    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九零  北非上空的鹰（第六季）

    @@@@@@

    “11月13日，晴。”

    “又是个晴天，不过今天我喜欢太阳。”

    “因为我已经做好了准备”

    朱候斌迅速在笔记本上写下了几句后，将它塞给了好朋友空勤小何后，拍了拍自己心爱的战鹰问道：“小何，机枪好了吗？”

    “放心吧，足够干掉四五架意大利飞机了”

    班加西以东恩维尔组建的临时大本营内，朱候斌和小何一起，开始对战鹰做进行出发前的检查检查。

    一切都完好，唯一让他讨厌的就是架在机头顶部的那门轻机枪，两百五十发的弹箱倒是够用了，但这种射击方式还真不习惯，根据测试来看，想要准确打中对方还真需要些运气。

    幸好空勤们总算是搞出了专门的弹壳收集匣，要不然光是四散的弹壳，就要自己的命了。

    坐进机舱后，望着外面的漫漫黄沙，他心头不禁升起了一丝期盼和紧张。

    这是一次真正的实战，虽然对手不怎么样，装备也不是一个等级，但实战就是实战，谁也不知道会遇到怎样的麻烦，何况这里的天气环境比科威特好不到哪去，对飞机本身的稳定也是个极大的考验。

    一年来，他和伙伴们都在等这天，等待和天空出现一个对手。

    现在，意大利的鸽子来了

    朱候斌晃了晃脑袋，撇去了杂念，今天他的任务是和队长一起，帮助恩维尔军队侦查位于五十公里外的卜雷加港，据说那里发现了意军多架飞机，昨天还出现了两艘大型飞艇。

    如果真是那样，今天倒是能遇上个好对手

    战鹰在空勤的推动下缓缓离开了大帐篷，干结的沙地提供了最好的起飞平地，等到空勤用力的转动螺旋桨后，发动机立刻冒出了一股黑烟，突突的声音就像有人在耳边打铁。

    朱候斌迅速的戴好头盔和防风镜后，刚对着空勤翘起拇指示意可以起飞时，队长田云的战机就已经开始启动，随着一号秃鹰迅速的摆脱了大地的限制，他也将油门杆推到了最底。

    剧烈的炒豆子声从发动机中爆出，螺旋桨将四周沙粒扑扇的到处都是，随着速度越来越快，飞机开始剧烈的颠簸起来，直到感觉到升力，他才猛地拉起了飞机。

    呼啸的大风裹着细碎的沙粒，打得脸颊生疼，要摆脱这种麻烦就必须迅速升高，一直爬升到了五百米后，沙尘的干扰才逐渐消失。

    此时的天空中湛蓝如洗，往下看去却又似另一番景色，广袤的沙漠犹如金灿灿地摊，不断向天边延伸。

    见到朱候斌顺利起飞，田云驾驶着01号秃鹰靠了过来，当两架飞机的机翼快要接近时，他他指了自己，然后一偏机身迅速向海岸飞去。

    没有无线电帮助，所以大家在天上又回到了手语交流的方式，看到这个代表跟着他的手势，朱候斌也连忙一斜操纵杆，战鹰迅速在天空中兜了个大圈子，然后沿着海岸线向西飞去。

    ------

    ------

    “嗨，加沃蒂，干得漂亮。”

    “我听说了，你用炮弹炸得那些奥斯曼人抱头鼠窜。”卜雷加港西侧的意军阵地后的几架飞机前，两位意大利陆军少尉又说又笑，谈论着十几天鸽式侦察机空投投炮弹的事情。

    “这没什么，可惜炮弹太少了，下次我决定带个箩筐。”加沃蒂笑着摆摆手，问道：“莫伊左，你的纽波特怎么样了？”

    “谢谢，已经没事了。”莫伊左笑着摆了摆手，他驾驶的是一架纽波特飞机，不久前被子弹击中了好几发，幸好只是机翼，要不然上帝才知道会什么，所以他暗自庆幸了两声后，才问道：“加沃蒂，听说了海军的事情吗？”

    说到海军，加沃蒂刚才还略带得意的笑容顿时隐去，点点头激动起来：“是的，真该死”

    “那些黄皮猪猡，竟然将三艘战列舰交给了奥斯曼，上帝，他们还撒谎说是在战前进行的交易可怜的罗马号和玛格丽特号实在是太冤枉了”

    “而且我们的海军部事先竟然什么都不知道，这些混蛋，我听说外交部长已经向中国人提出了抗议，幸好尼尔萨将军已经封锁了达达尼尔海峡，要不然我们可别想在这里聊天了”

    “对了，我还听说海军部已经决定要再建四艘战列舰来弥补损失。”

    看到加沃蒂滔滔不绝如此激动，莫伊左只好等他说完才继续问道：“真是令人遗憾的一天，不过我要说的不是特里克海战，而是那架中国的飞机。”

    “飞机？”加沃蒂想了想，突然拍了下脑袋：“你是说阿方索遇到的那架？”

    “是的。”莫伊左神色凝重：“它的速度比我们快太多了，而且也很灵活，甚至还骑到了阿方索的飞机上面”

    “所以我担心，中国人在出售战列舰的时候，会不会也出售了飞机呢？”

    “那又什么好担心的？”加沃蒂呵呵一笑，靠在飞机上望着美丽的天空，笑道：“莫伊左，你考虑的太多了，如果中国人出售了飞机，那为什么现在我们还没有看到？而且这里距离伊斯坦布尔太远了，有飞机也不可能飞过来。”

    “那倒是。”莫伊左想了想，刚要起身忽然见到远处升腾起两艘巨大的飞艇，诧异道：“安德鲁又要去干什么？”

    “去轰炸港口外的奥斯曼人阵地，你没听说吗？一个从德国过来，叫恩维尔的家伙，在昔兰尼加城组建了反抗联盟，正在招募战士想打败我们。”

    “打败我们？就靠那些农民吗？白痴”

    “你说对了，所以安德鲁说，要去给他们一个深刻的教训。”望着缓缓升空的两艘飞艇，加沃蒂呵呵一笑：“那个家伙，装了三顿的炸药”说完，他从地上抓起了一把沙子刚要把玩，却突然发现，飞艇的后方有什么东西闪了一下。

    “三吨？上帝保佑那些可怜的家伙”

    正在给奥斯曼士兵祈祷的莫伊左忽然被推了下，只见到加沃蒂指着飞艇背后的天空，大喊道：“那是什么？”

    当莫伊左扭头看去时，心头陡然升起一股不祥的感觉，当那两个黑点越来越近，他的脸色猛然僵住了，拼命地向飞机跑去，大喊道：“该死，是中国人的飞机”

    “中国飞机？他们怎么飞过来的？”加沃蒂呆了片刻，半晌后才大喊道：“这些该死的猪猡，他们真的把飞机卖给奥斯曼了，该死，快飞上去通知安德鲁”

    加沃蒂和莫伊左飞快的发动飞机，然后又把手枪插在了腰里，在他们的努力下，两架飞机开始缓缓地沿着公路滑行起来。

    飞艇内，安德鲁正低着头查看地图，他已经爱死这个大宝贝了，虽然这是仿造那个刚刚帮助奥斯曼人打沉了两艘本国战列舰的混蛋国家的产品，但依然不能改变这种喜爱。

    尤其是眼角看到货舱里堆满的炮弹，他浑身都兴奋地起来，当初在的黎波里就是因为有了这个大家伙，才把奥斯曼人给打走了，现在自己又可以去踢另一批混蛋的屁股了。

    嗡嗡的发动机声，听在安德鲁耳中格外美好，等他的手指刚刚找到要轰炸的地方，吊舱里却猛地传来了大喊：“安德鲁，快来，是奥斯曼的飞机”

    “白痴，奥斯曼人没有飞机。”安德鲁懒洋洋的起身，抓起单筒望远镜，当然他不是准备查看，要是要用这个狠狠教训一下那个乱叫的观察员。

    但等他摇摇摆摆的走到舷窗边，往观察员手指尖一扫，顿时呆住了。

    只见到，两架机身上有着奥斯曼帝国标志的飞机正在迅速靠近，其中一架甚至已经和自己平行，坐在里面的那个家伙带着头盔和眼睛，让人看不清样子，但机身上确确实实是奥斯曼国旗。

    “敌人怎么也有飞机了？”安德鲁还没想明白奥斯曼人怎么会有飞机，就看到其中一架飞快的脱离向自己的伙伴飞去，而面前这架里的飞行员突然朝自己招了招手。

    “他在向我问好？”安德鲁看看观察员，下意识的也带着微笑招招手准备给敌人一个美好的记忆，却突然看到那个招手的家伙伸出手，然后猛地机头上那根铁管子扭了过来对准了自己。

    “那是......”安德鲁下意识的看了眼隔壁的弹药舱，脸色陡然变得死灰：“机......。”他的机枪两个字还没喊完，就看到那架奥斯曼帝国的飞机上，陡然喷出了一道火舌。

    “哒哒哒......。”

    清脆的机枪开火声，和引擎的轰鸣搅拌在了一起，生怕子弹的威力不够，朱候斌还死死地扣住了扳机足足十秒钟，还不断摆动枪口，就是要给那个巨大的气囊多开几个洞。

    一连串的子弹扫入了飞艇的硬壳内，钻透了气囊，当一颗子弹横滚着撞到了内部用于加固的钢丝时，惨剧发生了

    只见到那艘飞艇内陡然窜出一道火苗，然后短短几秒钟内就蔓延至了整个艇声，猛烈窜出的火苗吓得朱候斌连忙偏转机身，才堪堪避开了喷吐的火团。

    地面上，无数的意大利士兵和普通人都看到了这骇人的一幕，就仿佛天空中陡然出现了一个新的橘红色太阳，当另外那艘飞艇也在几秒钟后燃烧起来，所有人都目瞪口呆，脑海里只剩下了一个念头。

    “上帝”

    失去了气囊的飞艇就像是个铁坨，何况他们里面还有几吨的炸药，当两艘飞艇猛地撞击地面时，几乎同时发出的两声巨响，让刚刚起飞的莫伊左和加沃蒂全都呆住了。

    只见到两团巨大的蘑菇云，从地面升起，浓黑的硝烟中，两架奥斯曼飞机如同觅食的猎鹰般，围绕着蘑菇云来回穿梭，然后......。

    “离开这里”

    加沃蒂对不远处的莫伊左大喊大叫，当呆滞中的莫伊左终于回过神来，顺着他的指尖看去时，只见到那两家奥斯曼飞机竟然已经冲着自己飞了过来。

    “离开这里”加沃蒂再次喊了声后，立刻掉头准备离开，可他的速度上实在是太慢了，眼看着敌人就要追上自己，他连忙拔出手枪，准备给那个混蛋一点教训时，就觉得耳旁一阵狂风掠过，自己的飞机如同失去了平衡般迅速摇摆起来。

    “该死的，他比我快”短短几分钟，加沃蒂已经是汗流浃背，双手扶着操纵杆终于稳住了飞机是，就看到远处另外一架奥斯曼的飞机，忽然绕到了莫伊左身后，然后吐出了一连串的火舌

    上帝啊，他们到底是谁

    无数子弹，打在了莫伊左那架纽波特身上，直接将左边的机翼打出了数个大窟窿，迅速失去了高度。还好，已经距离地面不远了，莫伊左是个幸运的家伙，上次他就避开了来自地面的子弹，这次应该也能......。

    加沃蒂用力拉动操纵杆，四处查看想找到那个袭击自己的家伙，但当他的目光再一次扭到快要到地面的莫伊左时，只觉得自己的心脏都要跳出来了，眼睛里更是迅速爬满了血丝。

    因为他看到，那架装了机关枪的飞机尽然又绕到了莫伊左身后，而这次幸运女神也完全被吓走了，机首喷出的火苗带着无数子弹直接穿透了木质机翼，然后扫入了莫伊左的座舱里。

    纽波特就如同一个喝醉了酒就流浪汉，一头扎入了黄沙之中。

    “我要杀了你，杀了你”加沃蒂拔出手枪对着那架离开的奥斯曼飞机不断地扣动扳机，可才打了几枪，身后就突然传来了一阵突突之声。

    扭过头，刚才追着自己的那个家伙不知从哪里钻了出来，这次竟然距离自己的机尾只有不到十米，他还来不及举枪，就看到火光喷涌，瞬间撕碎了一切。

    短短十几分钟，两艘载满了炸药的飞艇和两架之前还打得奥斯曼人胆战心惊的飞机就成了满地的碎片，这一幕让即使再有经验的意大利士兵也都目瞪口呆。

    当他们还沉静在刚才那一幕带来的震惊中时，两架秃鹰就已经飞到了他们上空，然后跑出了一连串的手榴弹。

    “轰轰轰......。”一串的爆炸从地面升起，意大利士兵享受了几天前曾经给予敌人的优待，当他们终于清醒过来举起枪时，那两架战鹰却早已升到了难以想象的高空，开始回航。

    士兵们惊恐的望着天空，却并不知道发生在卜雷加港发生的这场人类历史上首次空战预示着什么。

    11月14日，十二加秃鹰，将手榴弹捆成四四一组，再次光顾了卜雷加港，密集的炸弹让意大利士兵吃足了苦痛。

    11月15日，五架刚刚从的黎波里增援来的飞机加入侦查并监视空中，可在傍晚时再次遭到了来自天空的袭击，五架鸽式侦察机除了一架迫降外，其余两架被击落，另外两架停在地面上的，也被呼啸而过的秃鹰用手榴弹炸成了木板。

    11月25日，经过漫长的地面运输后，六架秃鹰突然出现在的黎波里上空，击落了两架意军侦察机，并且重演了卜雷加港那一幕，致使三艘意大利飞艇化为了火团。

    虽然意大利军队也有飞机，但由于飞行距离短，而且缺乏武器根本没办法抗衡，也找不到对方的老巢在哪里，所以只能看着这支神秘的飞行部队通知北非的天空。

    在一波*的秃鹰的引导下，恩维尔也立刻发动了大量的阿拉伯游击队，向意军发动反扑，短短十几天内，就打死和俘虏了超过三千意大利士兵，并且成功引燃了整个北非抵抗意大利侵略的斗争。

    短短十几天内发生在这里的事情，引发了欧洲强烈的轰动，意大利在得到情报这些飞机和驾驶这些飞机的人都来自新华后，立即提出了最强烈的抗议，不过冯琪也旋即出示了那些飞行员都是穆罕穆德五世雇佣的，飞机也是人家自己的证据和协议书后，意大利只能把所有怒气都发泄到了奥斯曼身上。

    除了再次向北非调派了数万陆军外，还同时增派了四十架飞机，并且也给这些飞机安装上了机枪，决定好好教训一下中国人。

    真正空中拉锯战爆发了

    根据事后的统计，在奥斯曼帝国和意大利达成协议的之前的那段岁月里，四十八架秃鹰攻击参加了六百次战斗，其中超过七成是侦查和引导，包括支援地面，为奥斯曼游击队提供侦查，袭击意军阵地等等，三成是展开对意大利飞机的绞杀。

    几个月的时间内，这支来自新华，有飞行爱好者组成的部队，让世界看到了飞机的力量，他们取得的共计击落了意军飞机和飞艇213架/艘，对意军阵地和营地投下了超过两千枚简易炸弹，甚至还造成了一艘意大利鱼雷艇受伤的骄人战绩。

    当然，长达数个月不间断的鏖战也使得他们伤痕累累，不仅损失37架秃鹰，其中8架被击落，剩余都是因为机械故障不得不放弃，而且还失去了7位战友。

    为了不让飞机残骸落伍意大利人手中，随行的夜鹰特种分队和当地游击队也做出了最大努力，最终确保了没有一台发动机落入敌手。

    在北非发生的这一幕，让世界看到了飞机的价值，欧洲弥漫的硝烟中再次多了一个争夺目标。

    法国，德国，英国，意大利等等国家，都开始大量采购飞机，招募飞行员，由于欧洲在这方面起步较慢，所以大家都开始寻找外援。

    最先行动的是德国，利用上次贷款的良好关系，一次性采购了三百架F2增强型，而英国也紧随其后采购了三百架，一项不重视飞机的奥斯曼帝国由于缺乏加工和仿制能力，更是一口气采购了五百架，还邀请了新华飞行员来做老师。

    而对李默和新华来说，除了上千架的订单带动了飞机工业外，技术上面简直就是大收获，因为大量宝贵的一手战斗资料源源不断传回国内后，使得困扰已久的发动机技术得到了很大提高。

    从材料到机翼，从座舱布局到战术研究，再到最后最核心的引擎，数以百计的工程师们几乎每天都在想办法解决，然后通过无线电和传真告知北非雄鹰现场解决实验，实在不行的干脆就让海军出动轻巡高速运抵后在安装调试，然后出现问题在解决。

    循环

    利用真实的战争做试验田，不断地循环和改进，而在这个循环中，各种各样新的技术开始出现，比如空中熄火被提出后，空包弹点火技术出现。

    俯冲中油管不供油出现了加压油路系统。

    利用引擎废气增加技术也在战场上得到了检验。

    剧烈翻滚时引擎化油器中燃油溢出导致熄火问题也让工程师们发明了缸内直喷系统。

    风冷发动机在炎热天气下容易震喘，难以降温的问题被提出后，液冷发动机和改良了散热系统的风冷发动机同时出现。

    等等

    当北非雄鹰带着傲人的战绩和一大堆几乎成了废铁的飞机部件回到国内时，当欧洲各国终于将发动机马力提高到200马力，并纷纷开始给飞机安装外部机枪，研究小炸弹时，新华帝国飞行研究中心内，一款真正的单翼机悄然从飞行研究中心起飞。

    除了技术上的突破外，这些拥有了实战经验的种子飞行员更成了空军和海军航空兵的宝贝，他们的经验让两支年轻部队成长起来。

    后世的美国总把小规模战争作为新武器试验场，而北非这场规模不大的战争，也让李默尝到了其中的甜头，当他得知单翼机开始试飞后，立即发了份电报给麦克金森，随即两根龙骨在大连和丹东同时铺下。

    由于飞机出现在战场是从奥斯曼和意大利爆发战争后从那次海上空中较量开始，并且北非这场战争也是人类历史上首次大规模使用空军的战役，所以很多人都把那支来自新华帝国的神秘自愿者部队，并且用鲜血和汗水统治了北非天空长达数月，迫使意大利不敢向那里增派飞机，意军士兵出门都要先看天空的自愿军称为。

    “北非雄鹰”。

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>