    第17章 这种无耻的人，你们说他大度？（四千大章）

    诺丁学院七舍。

    “那好，来吧！”

    等到王圣接过上有可爱兔子纹饰的行礼后，小舞那跟蝎子辫一甩，向后退开几步，让出空间。

    其余的七舍成员也是各自往后退去，给两人留下了足够的比试空间。

    众人刚一散开，小舞丝毫没有废话的打算，小皮靴一蹬大理石铺就的地板，半空一个小幅度的回旋，那条修长的小腿毫不留情面的冲着严一踢过来。

    “这么认真？”

    注意到此时小舞已经没有了一开始玩闹的模样，小脸上满是认真，严一目光一凝。

    鬼隐迷踪。

    刚刚从唐三那牛过来的鬼隐迷踪本能的用了出来。

    嗖！

    劈开空气的鞭腿狠狠抽过留在原地的残影，小舞丝毫没有意外，刚才严一和唐三的比试她也都看见了。

    知道严一有着无比快速的身法，这只是留下的残影。

    击破残影，没有任何的迟疑，小舞身躯猛的下蹲，右手撑地，一个扫堂腿直冲严一的下三路。

    “嘶，果然不愧是魂兽出身，居然没有任何迟疑。”

    身为魂兽柔骨兔，小舞的速度本就是她所擅长的，如果严一不是刚刚通过见稽古之眼从唐三那牛过来的融会贯通的鬼隐迷踪身法，速度方面严一完全就是劣势。

    要知道，看过三眼之后，严一获得的鬼隐迷踪相对唐三来说，可是融会贯通，已经达到目前的极限，从数据上来说，严一通过鬼神迷踪获得闪避能力，已经能够超出唐三施展的三成以上。

    即便如此

    严一依旧被小舞缠的很紧，但凡有些许迟疑就无法避开。

    自己的身子才稍许恢复，一旦被小舞这个擅长柔技的缠住，那就完全无法脱身。

    这点严一心中非常清楚。

    来了。

    呼啸的破空声，小舞一个凌空飞起，一记鞭腿直取严一的腹部。

    “好样的，就是这样，狠狠的来上一脚！”

    在两人开始比试之后，唐三就已经将目光放到两人身上，看到这一幕后，唐三面色一喜，仿佛已经看到严一横空飞出的狼狈模样。

    谁知

    严一只是微微一笑，一个铁板桥，上半身猛的向后一仰，险之又险的避开这一记鞭腿，随后一连三个后空翻拉开距离。

    “好样的老大！”

    一旁的王圣等人忍不住惊呼叫好。

    该死，又让他装到了！

    耳边的话语，让唐三面色一冷，双拳下意识的握紧。

    然而小舞丝毫没有放弃的意思，猛的一跳，从天而降紧随之后，随即双手撑地，修长的长腿裹挟着强劲的力道狠狠的踢向严一的脖颈，一旦命中，严一丝毫都不意外自己最起码也得是一个吐血的下场。

    后发先至，一只完全化作白玉的手抓住小舞的脚踝，手中劲力一吐，严一作势就要来上一发背摔。

    电光火石之间，小舞身形变幻，双手一动，身躯猛的一转，右腿从严一的左侧攻去，来了一记围魏救赵，迫使严一松开手掌。

    迫使严一松开手之后，见他因为避让之前的鞭腿身形混乱，小舞轻笑一声，单手撑地，双腿原地一个大回环，直接就是一记回旋踢攻向严一下路。

    “不行，在这么下去，可就真的丢人了！”

    原地再次留下一记残影，避让开小舞这如蛆附骨一般的连环攻击，严一急促的喘了一口气，因为顾忌小舞是女生的缘故，严一全程几乎都在避让，本以为能够凭借远胜唐三的武功轻易对付小舞，之后随便卖一个破绽。

    谁知道

    小舞的柔技确实可破，更因为自己顾忌她女生身份的原因，很多招式都无法使用。

    破局的方法很简单。

    只要严一用上从唐三那里牛过来的擒拿功法-控鹤擒龙，必然能够将擅使柔技的小舞轻易制服。

    但是那样必然有亲密的肢体接触，这一点严一原本是不想的，不过此时，在小舞的步步紧逼之下，严一的好胜心也是涌上心头，热血沸腾。

    再一次凌空飞起，小舞一声娇喝，横空劈腿踢向严一。

    谁知

    这次严一轻松避让之后，居然没有选择后退，而是突然欺身飞速接近，嗖的一声，只见眼睛一花，下一瞬间，小舞发现严一已经出现在自己的身前，她甚至能够闻到严一身上散发出的类似阳光一般的味道。

    “糟糕！”

    下一秒

    她就察觉到，自己的双手被一双冰冷如玉的手掌牢牢扣住关节部位，但小舞的反应也是极快，瞬息之间，本能的一个起跳，双腿如狂风暴雨一般踢向严一的腹部，这一下要是落实，严一必然重伤。

    就算未能凑效，也必然能够将严一逼退。

    不过很可惜

    这一点小舞想到了，严一又怎么可能没有想到。

    只见严一的身形忽然如鬼魅一般变得虚幻起来，小舞脸色一变，刚才的几番交手她自然明白这是严一已经发动了那古怪身法的前兆。

    可是

    他还能够怎么办？

    小舞很清楚的感知的到，自己的手腕依旧还在严一的掌控之中，这种情况下，他根本就避无可避。

    可是很快

    她明白了。

    身子猛然一僵，小舞的脸随即红的像熟透的番茄，她很明显的察觉到，一阵温暖的，饱含男孩气息的躯体贴着她的身体，如泥鳅一般瞬间挪到她的身后。

    同时她的手臂无可抗拒的被制服，强制抬起，随后负于背后。

    “无耻！”

    唐三猛的暴喝出声。

    一众七舍的成员回头看了他一眼，眼神有些古怪。

    不过也没有说什么，而是继续看向两人的比试。

    “你们那是什么眼神？自己难道说的不对？对女孩子，居然用这种贴身的手段，难道不无耻？”

    察觉到众人眼中的意思，仿佛在说这有什么，有什么值得大惊小怪的，唐三心中无比的愤怒，甚至都没有察觉，不知何时指甲已经深深没入肉中，鲜血顺着指缝，一滴一滴的流了出来。

    而在同一时间

    小舞忽然察觉自己的手腕一松，失去了钳制的力道。

    第一次与男生如此近距离的接触，小舞有些许害羞，但还不至于被其影响，在手腕解放的一瞬间，她虽然不清楚严一为什么没有进一步动作，本能却控制着身体猛地一个转身，一脚踢出。

    嘭！

    一声沉闷的声响，来不及避让的严一匆忙将抬起手臂，硬生生接下小舞的这一记鞭腿。

    “哎呀，算了算了，小舞你真厉害，我完全不是你的对手呀！”

    停住身形后，严一笑了笑，摆手表示认输，随后脸色一白，噗的一声，一口淤血吐了出来。

    “干的漂亮！”

    唐三心中大吼一声。

    在看到严一吐血的那一刻，唐三只觉得整个世界都变的明亮起来，空气也是前所未有的好闻，然而下一刻。

    他的脸色再次阴沉了下来。

    “哎呀，你···你怎么吐血了！”

    看到严一吐血后，小舞面露焦急，小跑着冲上前，温柔的将严一嘴角的鲜血擦去，小声嘟囔道：“人家刚才也没有太用力啊，怎么···怎么就吐血了！”

    “老大！”

    “老大！”

    王圣等人在最初的慌乱之后，也是下意识的冲着严一跑了过来。

    私下比试这种事情都无所谓，但真要搞出个重伤之类的事情，七舍有一个算一个，全都跑不了，最起码也要全员来上一个处分。

    抬手拒绝了小舞想要搀自己的行为，严一咧嘴一笑，随意的摆了摆手，“不碍事不碍事，我这是老毛病了，你真的不用放在心上，不怪你！”

    安慰了几句眼里已经满是雾气，下一秒就好像要哭出来的小舞，严一有些无奈。

    吐血这事儿，还真不是他受伤了，只不过他的身子这些年一直很羸弱，再武魂觉醒之后，身体逐渐变强的同时，之前的病灶也在恢复。

    这口淤血恰好就堆积在脏腑内，刚才小舞那一记鞭腿只是刚好将其震出，严一也就顺势将其吐出来罢了。

    “那就好！”

    听完严一的话，小舞歪着脑袋，抿嘴笑了起来。

    哪里还有刚才那副快哭的样子。

    “好啊，刚才我还以为你都要哭出来了，你还真是个大骗子！”

    眼看小舞笑了，严一也是忍不住打趣了一句。

    “什么啊，你居然说小舞是骗子！”

    自己被说成骗子，小舞气的一跺脚，恨恨的转过身。

    “哎呀哎呀，别生气啊，我话还没说完了，我这可是在夸你！”

    “什么？你都骂我骗子了，还是夸我？”

    心中有些生气，但好奇心还是促使小舞转过身，大眼睛中满是疑惑。

    “当然啦！”

    严一笑了笑，竖起手指左右一晃，“越漂亮的女孩子，越会骗人！”

    越漂亮的女孩子，越会骗人？

    他刚才说自己是大骗子？

    那不就是变相夸自己非常漂亮的意思么？

    小舞先是一愣，立马就想通了其中的关键，随即猛的低下头，脸直接红到了耳朵根子，直接背过身子，“哼，不理你了！”

    这下刚才一直没能插上话的王圣终于有机会凑了过来。

    只见他挠了挠头，有些不安的说道：“老大，要不你还是去医务室看一看吧，都吐血了哎！”

    “哎呀，没事没事，我不是说了么！”摆了摆手，示意自己真没事，随后严一话锋一转，“还有···我刚才已经输给小舞了，她以后才是七舍的老大！”

    见严一确实也没有什么不妥的样子，王圣也就勉强接受了严一的说辞，不过在听到严一后面那句话后，王圣张了张嘴，有些欲言又止：“可···”

    这场比试未免有些虎头蛇尾，有一旁看热闹的七舍成员不同，他可是注意到了，严一刚才明明是有机会出手重伤小舞的。

    当时严一放开了对小舞的钳制时，双手明显已经落到她的腰部，只要来上一记抱摔，就算是小舞身形在灵活，在那种状况下也根本无法逃脱。

    严一有些意外的看了一眼王圣。

    这家伙看起来大大咧咧的，没想到他居然发现了这一点。

    拍了拍王圣的肩膀，严一耸了耸肩，意有所指的说道：“身为男生就要大度了一点，输了就输，找那么多借口可就不好了。”

    “好吧，你说的也有道理！”

    王圣想了想，点了点头，觉得严一说的确实有道理。

    “那我就是七舍的老大咯？”

    害羞情绪过去的小舞也是笑开了花，从王圣手上拿过自己的小粉兔行李，看了看四周的七舍成员。

    “老大！”

    众人很有眼力劲儿，立马配合道。

    “哼，大度？”

    场面一度无比和谐，然而就在这时，一声很不合此时和谐大同的声音插了进来。

    只见满脸挑衅，一副找事模样的唐三走了过来。

    “刚才那家伙无耻的动作，你们难道没有看到？”

    大步走来的唐三，看着严一，言辞犀利，“身为一个男生，刚才比试的时候，他居然贴着小舞的身体，做出那种不雅的动作？这种无耻之人，你们居然还赞同他这个恬不知耻的观点？”

    不雅的动作？

    众人蒙圈了，齐齐看着唐三。

    “虽然我们都还是孩子，但有些事情怎么能不避讳？男女之间就不应该发生这种事情，严一，不是我说你，你这样传出去，老师的脸都要被你丢光了！”

    这一刻，唐三完美展示了什么叫做言辞犀利如利剑，对着严一就是一顿疯狂输出。

    所有人也是被唐三这一通操作给整蒙圈了，半天没有回过神来。

    一股脑借着这件事，将严一从头到脚完完全全的臭骂一顿后，将心中的妒火和怨气发泄出来后，唐三只觉得身心舒畅，随后就看到严一看着自己，不时点头微笑，一副我觉得你说的很有道理的模样。

    “你···”

    看到这一幕，唐三有种拳头打在棉花上的感觉，还打算再次开口说些什么的时候。

    “喂，你这家伙！”

    只见刚才还笑嘻嘻的小舞小脸紧绷，双手叉腰，怒气冲冲的看着这个莫名其妙冲出来的唐三，“刚才和严一比试的人是我，我才是女主角好吧，我都没有意见，你这家伙跳出来胡说八道些什么？”

    “再说了，比试身体有接触本来就很正常，怎么难道你瞧不起我是个女生？”

    被小舞一通横眉冷对的呵斥，唐三傻眼了。

    ?  ?四千大章奉上，希望大家多多支持，谢谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

