    李预看着李长歌，一脸严肃。

    “你身为永宁公主李长歌，你的事迹我自然知晓。”

    “或许你觉得李二杀了你爹，夺了皇位让你染上了学海深仇，这样的人不配做个好皇帝。”

    “但我要说，你错了！”

    李长歌握紧小拳头，这李预真是愚不可及。

    李预没理会这气呼呼的丫头，只是自顾自的讲了起来。

    “说到底，玄武门之变，不仅仅是李二一个人的错！”

    “身为皇家中人，一举一动都关系到天下苍生，稍有错漏，就是山崩地裂。”

    “试想若是李渊看好你父亲，那就应该让他去征讨叛乱，一统大唐河山。”

    “可你想想，你父亲有此等实力吗？”

    李长歌怒道：“你怎知没有？”

    李预摇头道：“可事实却是李二立下擎天之功，功劳之大令李渊都封无可封。”

    “一边让李二不断进取，以为皇位可期，一边又令你父亲稳坐东宫，考虑到制衡，这不玩脱，简直是痴人说梦！”

    包厢外，李世民握着酒杯，心中悲苦一时涌上心头。

    平定战乱一统大唐江山，最终却落得父亲疏远，兄弟还预谋杀了他。

    若不反制，那他便成了后世屈死的名将。

    看惯了天下疾苦，他一颗为国为民的心，谁为他考虑过。

    “所以，这便是李二犯上作乱的理由吗？”

    李长歌已经坐不住了，这李预脑子有问题。

    居然觉得玄武门之变是对的。

    “不错，玄武门之变必须有，你甚至还得感谢李二的仁慈！”

    “什么？”

    李长歌倒退两步，越说还越过分了。

    他杀我父兄，还得感谢他李二不成。

    李预仿佛没注意到这姑娘快气哭了，而是认真说着。

    “皇权之争，历来都是血腥和残忍的，若是以李建成李元吉覆灭来看，李二已经做的很好了。”

    “试想若是李二不顾及名声，以他在军中的名望反了这不珍爱他的父亲，以及敌视他的兄弟，长安会如何，天下会如何？”

    “届时，天下将有多少家庭妻离子散，有多少无辜之人会被牵涉其中。”

    李长歌一拍桌子，“李预，你大胆，难道我父亲就该死么？”

    “难道天下这无辜之人就该死么？”

    “你……”

    李预郑重道：“谁不是父母养育的，为了你李家皇权就得惨遭横祸？”

    “你太过执着于你父亲了，他身居储君之位，本就是无数百姓支撑起的大唐社稷，若他知晓自己的死能为大唐换来数百年太平，想必他也无太多怨言！”

    李长歌只是冷笑，李预也仿佛意识到，眼前的少女怎么也只能是个孩子，这样说太不给面子了。

    旋即李预走过来，拉起李长歌的手。

    李长歌只是嫌弃，从幻想到形象破灭，李预只花了一刻时间。

    奋力的想挣脱，却被李预拉的很紧。

    “你做什么，既然不是一路人，又何必来拉我？”

    李预握紧她的手道：“放弃吧，我知道你暗中布置了不少眼线，拉拢了不少世家子弟。”

    “以李二的英明决断，你们也不可能玩什么八王之乱！”

    李长歌面色一惊。

    她暗中谋划的就是西晋时期的八万之乱，颠覆大唐。

    李预是怎么知晓的？

    “哼，李世民才上位两个月，你说他是明君太早了吧！”

    李预轻抚李长歌的头发，却被她躲开。

    “他本就是明君，你不应该被仇恨冲昏了头脑，或许你好好看看就能知道，他很好！”

    包厢外，李世民都有点恍惚，李预这孩子说话咋那么讨他喜欢。

    先前的皇权之争不祸及苍生，让他就心底触动。

    毕竟是自己的长子，能心怀天下，乃大唐之福。

    这孩子多年与他失散，还如此识大体，让李世民心里又有些许愧疚。

    再看看那长在他膝下的几个逆子，哼，那简直没得比！

    屋内，李长歌挣脱不掉，气道：“放开我，既然你与我不是同路人，那便分道扬镳便是！”

    “怎么，你还想挟持我不成！”

    李预一副看傻子的样子。

    “公主殿下，既然我猜中了你的谋划，你也知道我是大唐忠臣，那自然不能让你出去捣乱这刚刚太平的天下。”

    “我的意思是，谋逆的事你是别想了，既然来了，你就留在这里便是！”

    李长歌杏眼一瞪。

    说着凶神恶煞的话，可字句里的意思，是想让她留在他身边？

    饶了半天，李预是变向对她表白么？

    李长歌心思急转，暗骂自己鲁莽了，要说之前对李预是心怀拉拢，好一起搞事，甚至一度想过就委身于他。

    毕竟李预长的有模有样，还有实力。

    假以时日在她的运作下，振臂高呼，乱了这大唐社稷并不难。

    可李预不识趣，眼下她心底暗暗告诉自己，隐忍。

    这两个月来，她脑子里只有复仇，见过了太多的世间冷暖。

    不就是留在这么，答应了便是。

    等她逃回了长安，定要让李预永世不得翻身。

    李预哪想得到李长歌的心思。

    他只是觉得现在这个时机，若是李长歌来他这边打探消息，回头去长安把他家底给曝光了，影响不好。

    再加上李长歌怎么说也算得上前太子李建成之女，眼下的大唐有不少隐藏在暗处的暗流。

    虽然以李预的认知来看，李二对付这些情况轻而易举。

    但既然搭上了尉迟敬德的线，他早晚会被李二歌功颂德，那不如顺手帮个忙而已。

    “好，我答应你，你松开我！”

    李预随即松开了李长歌。

    包厢内的气氛一时间有点尴尬。

    既然吃好喝好，李预也不想蹲在这里，打开门示意李长歌一起离开。

    “哼！”

    李长歌丝毫不留情面，迈开长腿就下楼而去。

    李预才出来，就见到了坐在一旁的李世民与长孙无忌。

    “两位老哥，吃好了么？”

    “嗯，还在吃，要一起么？”

    李预摇摇头，“战场的事，探子刚刚回信了，看来突厥已经离去，我要做下一步的谋划了！”

    李世民神情一凝，“哦，李预你还有后手？”

