    

    随后言峥从地上缓缓站起来，双手被言峥钳住的女人也随之被言峥拎起来，女人脖子被麻绳拴住，双手被言峥牵着，姿势显得十分怪异，仿佛拴在院子里的小狗，被人拉着前肢拎起站立一般。

    女人的脸上亦是一副迷惑不解的神情，歪头晃脑的来回打量言峥，不知言峥到底要什么。

    言峥冷漠的脸上没有一丝表情，剩余的右手伸向前慢慢，慢慢的扣在对面的脸上，女人冰冷丑陋的脸上此时多了些许情绪，不安的挣扎着身体厉啸到：“你要干嘛？”

    言峥冷哼一声。

    “你干什么都好，就是不应该变成李梦薇戏弄我，她是我的心魔，我的债，但她也是我内心最深的执念！有些人有些事忘不掉，在心里久了反而就成了禁忌，自己碰不得，更不允许别人触碰，假如你不变成李梦薇，或许我永远也记不起我是谁，谢谢你啊，还让我记得有个女人，让我爱，让我痴，让我恨！！”

    顿了顿，言峥残忍笑着接道：“很抱歉，我不是你的李建成，我是言峥！”

    话音落下，对面的女人开始竭力挣扎起来，但无论她如何疯狂的扭动身体都无法挣脱开言峥的大手……

    在言峥恢复记忆的那一刻，言峥体内诸多能力也随之觉醒，媒介对力量本身就有加成，对鬼怪也有克制效果，双重加持下，言峥的双手变得如钳子一般牢靠，那女人在言峥手中也只能徒劳的挣扎。

    言峥冷峻的脸上升起几分杀气，罩在对方脸上的右手不知不觉间缓慢发力，五指就像是抓了面包上，对方被五指压住的地方，随着言峥发力开始凹陷，骨骼暴裂声音如劈裂的木头一样，渗人的噼啪声不绝于耳。

    对方挣扎的身体陡然变得剧烈，像回光返照一般昙花一现，几个弹指间瘫软如泥，言峥顺势松开手。

    淡定的擦了手上的红白之物，恢复记忆的他对这些恶心恐怖的东西早已习以为常，不在是那个软弱仿徨且无助的“李建成”。

    言峥面色凝重并没有为解决掉眼下棘手的敌人而感到轻松，就在他刚才回复记忆的瞬间，他脑海里接受到了太多的消息。

    那些消息需要他慢慢去消化，慢慢分析。

    但对方好像不给他这个机会，随着那个女鬼的死去，言峥还未来得及仔细思考脑海里的信息，身旁的园湖便沸腾起来，像是煮沸的水一般冒出股股粗大的泉水。

    巨大的水声将言峥的思绪打断，言峥诧异的扭头向一侧漆黑的湖水望去，只见从水底漂浮起来无数各种颜色的东西，像王八盖一样在水面上露出一点。

    言峥为之一愣，一时间也摸不准湖里翻上来的是什么东西，于是便走到近跟前查看情况。

    走到湖边之后言峥才发现，水中漂浮的是一具具尸体，尸体四肢垂下呈拱形，所以才会露出王八盖大小的背部，那些花花绿绿的颜色是尸体衣服的颜色。

    看样子应该是东宫里面的宫女、官员，以及侍卫之类的。

    放眼望去整个湖都被五颜六色所填满，密密麻麻的一眼望不到尽头。

    很快水沸腾之声停止，王八盖大小的背部在水中不断旋转，猛地一定所有的王八盖都对准了言峥所在的方向。

    言峥心里立刻升起一股不好的预感，果不其然，没过几秒钟，言峥便看到湖岸上出现无数双泡到发青惨白的手。

    紧接着一具具披头散发的尸体从湖中爬上来了，侍卫、宫女、太监、东宫官员，形形色色一个不落。

    屋漏偏逢连夜雨，就在湖中尸体往岸上爬的功夫，树林深处也掀起一阵风暴，腐朽树枝断裂声不绝于耳，言峥转眼看去，黑暗的树林中，有无数人头攒动，摇摇晃晃的朝他所在的方向走来。

    尸体都活了！

    言峥在心中沉甸甸的感慨，眉头也随之紧皱起来。

    言峥往后退了几步，转身想走，这时却发现脚下腐烂的青苔变成了污秽的血河，

    半干的血液极为粘稠，踩在其中就跟踩进泥潭里面差不多，拔一次脚需耗费三四秒的时间。

    看看周围逐渐围拢上来的尸体，言峥原本就凝重的脸色，逐渐变得更加阴翳。

    想跑是来不及了，这些尸体步伐虽然摇摇晃晃颇为缓慢，但他们却丝毫不受脚下粘稠血液的影响，走在上面如履平地。

    此消彼长，就算言峥现在转身跑，用不了多久也会被尸体们追上。

    横竖都免不了一场大战，言峥索性放弃了逃走的打算，脸上不禁浮出一丝嘲讽的笑，鬼海战术他还没怕过谁，深渊一出谁敢掠起锋芒！

    言峥随手将腰间的玉佩拾起，贴在眼上，默默发动独裁者注视技能……

    下一秒，言峥脸上的笑容突然凝固，独裁者技能居然被封印了，给出的反馈信息为，言峥处在特殊空间内，深渊无法抵达。

    言峥的心里掀起一股滔天巨浪，要知道哪怕是在三木的梦境世界里，独裁者技能都没有受到过影响……蓬莱之主恐怖如斯啊！

    这个档次不知比三木高了多少倍，竟然将梦境世界发展成了不亚于深渊的独立空间。

    梦境与空间那是两个不同的概念，梦境可以理解为一个幻想，虚无缥缈没有准确的定义。

    空间虽然同样难以捉摸，但空间确实真真切切存在的！

    这一刻，言峥对三木所说的话，多了几分肯定，蓬莱之主确实有将梦境具象的实力！

    这对蓬莱之主来说或许是一个可喜可贺的消息，但对言峥来说这个消息不亚于晴天霹雳。

    这意味蓬莱之中的法则无限趋近与现实世界，作为这个世界的主人，蓬莱之主在这里面可以为所欲为，言峥这些外来者将受到极大的规则压制！

    当然也并非全部都是坏消息，也有好消息的存在，言峥发现媒介的力量不受任何影响，不得不感叹媒介力量才是天道的亲儿子。

    另一个技能欲望傀儡也处于可使用状态，不过同样受到削弱，狍鸮跟熔岩，无法随着言峥的情绪的发酵无限增长实力，在这里狍鸮跟熔岩实力增长出现了天花板。        

