    偏院之中，范仲淹背身而立，尹洙拖着病体，陪他呆站着。

    良久，尹洙方道：“看来，希文兄真的累了！”

    范仲淹身躯一僵，借着整冠的动作，隐晦地擦了擦面颊。

    “是啊，累了！”说着，转身回到桌前坐定，端起一酒杯，一饮而尽！

    只不过.，原本酸甜美味的果酒，却怎么也品不出甘甜，满嘴都是苦涩之味。

    尹洙艰难地挪回坐位，陪着他满饮一杯后，方悠然道：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。希文兄，为国为民奔波半生，也该累了！”

    “让师鲁见笑了！”

    “何谈见笑？刚刚你若不起身打断了唐大郎，怕是弟也要出丑喽。”

    范仲淹闻言，不禁苦笑出声.，“这个臭小子，又着了他的道儿。”

    “弟倒是觉得，这个‘道儿’，着的应该。”

    “师鲁又要替那小子说话了？我看他还是给你做弟子得了。”

    尹洙一乐，“兄要是舍得，弟是极为乐意的.。”

    说完，二人相视一笑，一解胸中郁结。

    笑罢，尹洙渐渐收敛神情，悠然道：“都说是人之将死，其言也善。弟看来更像是人之将死，其心也明吧。”

    范仲淹一怔，颤声道：“师鲁这是何意？弟疾虽痼之难除，但也非不治之症，万不可自抱自弃！”

    尹洙平静地看着范仲淹，脸上无悲无喜。

    “兄不必介怀，我的身体能撑多久，只有我自己最清楚。没什么大不了的，生与死不过是另一种存在罢了。”

    “.....”

    “我之所以这样说，是因为，也许是知道死期将近的缘故，所以，最近经常会换一个角度去审视自己，也跳出去用局外人的眼光看我们经历的种种。”

    尹洙为范仲淹把酒杯斟满，病容憔悴的脸上散着从容的光辉。

    “唐大郎说的没错，唱的也没错。”

    “我们从前太过想当然了，把儒术看的太重，把朝堂看得无所不能。其实呢？面对宋疾，朝堂之上除了争论不休，其实什么都改变不了。”

    “而唐大郎唱的更好，多年的风风雨雨，我们似乎忘了，我们也是人，有坚强的一面，更有软弱的一面。纵使是你范希文，也有承受不了的重量，也有被压垮的一天！”

    范仲淹低头出神，半晌才有些不甘地道：“我只是想趁还有一口气在，为大宋多做一点事情。错了吗？”

    尹洙没有答什么对错，而是直言道：“辞官吧！”

    “中枢没有你范希文不也一样理国治世？我们老了，干点不那么劳心的事情，说不定对大宋反而是好事。”

    “辞官...”范仲淹茫然抬头看向尹洙，“你也认可那小子的言论？认为救世之道不在朝堂？”

    尹洙一笑：“我不知道唐大郎说的到底是对是错，那只能交给后世去评判。但至少，那小子有一点说的没错。”

    “什么？”

    “兄不离朝，韩、富等人回京无望！”

    “是啊.，老夫不出局，他们都将受到牵连。”范仲淹悠然一叹，说不出的寂寥。

    “未来是他们的，兄还何毕抱着一股执念不放呢？辞了吧！好给韩稚圭和富彦国他们腾地方。”

    “将来若你我不死，身居江湖，寻找治世良方，韩富等人高居庙堂，也不失一种策应。”

    范仲淹再一次把杯中酒一饮而尽，显然已经有些意动了。

    但，似乎想到了什么，一声苦笑：“老夫三天前刚刚上奏一本，言邓州有神童出世，民治安乐。字里行间都透着一副干劲十足的样子，想以此激励官家，不要放弃改革的希望。如今，转脸就又要请辞，那些人还不定怎么编排老夫呢？”

    尹洙笑道：“都这个时候了，兄还在乎什么别人怎么看？君子坦荡荡，岂能尽如人意？但求无愧于心！”

    岂能尽如人意，但求无愧于心！

    不知为何，尹洙之言在耳畔震响的同时，唐奕那段悲壮的歌词也在范仲淹心头萦绕不散。

    男人哭吧哭吧哭吧，不是罪

    再强的人也有权利去疲惫

    微笑背后若只剩心碎

    做人何必撑得那么狼狈....

    .......

    是啊，做人何必撑的那么狼狈.！

    范仲淹纷乱的心绪逐渐明郎，一个一直不敢提及的念头终于战胜了一切。

    “辞官！”

    猛然一咬钢牙，范仲淹用尽全身力气，大喝一声，“来人！”

    “取纸笔来！”

    尹洙一惊，兄意欲何为？”

    “写本上奏，置仕请辞！”

    .......

    ......

    唐奕站在府街的道旁，对着一棵大树呆。

    他还不知道，他嘴皮子都磨薄了，也没劝动范仲淹辞官，尹洙几句话，就给搞定了。

    而此刻，他也无心想那些，整个心神都陷到这面前的大树里去了。

    刚才，唐奕出了范宅，一边往回走，一边恶趣味地回味着，自己一歌儿，居然把范大神唱哭了，果然是音乐无国......不对...果然是音乐无时空才对。

    正在分神之时，突然间，几匹奔马从他身边疾驰而过，唐奕躲闪不及，慌乱间扑向道旁，被路旁大树垂下的茂密枝条刮得生痛不说，还吃了一嘴的树叶子。

    回过神儿来的唐奕，正要追着奔马叫骂，却忽然顿住了，一脸呆愣地咂巴着嘴，把嘴里残存的苦涩之味又回味了一下。然后，慢慢地转头看向身旁的大树。

    那是一颗老柳树.，繁盛的枝叶已经捶到了地上。

    唐奕猛然惊醒，小爷怎么把这个茬儿给忘了！

    一拍大腿，也不顾全身的酸疼，撒欢似的往回跑。

    一路跑回西市，马老三正在门前售卖生煎，见唐奕跑得气喘吁吁，心里还纳闷，大郎跑什么啊？

    却见唐奕并没跑回唐记店里，而是一溜烟儿地折进了孙郎中的医馆。

    “孙老头儿！孙老头儿！”唐奕人未到，声先至。

    “孙郎中眉头一皱，放下手中的活计，嚷道：“叫什么？叫什么？老夫耳朵又不聋。”

    唐奕气还喘不匀，就兴冲冲地大叫着，“我...我知道......我知道怎么治尹先生的病了！”

    孙郎中心里咯噔一下，下意识问道：“怎么治？”

    “柳树皮！”唐奕用手支着膝盖，躬着身子答道：“柳树皮能治风痹之症。”

    本来还有些希冀的孙郎中一听唐奕说的是柳树皮，不禁大失所望。揶揄道：“老夫还不知道，柳树皮有祛风，镇痛之效，要你一个娃娃在这里招摇。”

    ”嘎....”唐奕愣了，孙老头儿知道柳树皮？

    废话，柳树皮在中医之中早有应用，孙老头儿能不知道吗？

    柳皮能除痰明目、清热祛风，水煎熏洗尚可治疗疥癣顽疾，对风痹痛症确有疗效，但也是有限。

    “你别告诉我，柳树皮用水煎之，外蒸内服。”孙郎中嫌弃地看着唐奕。

    “这等民间偏方，有点常识之人都清楚，还用你来告诉老夫？”

    “用什么水煎啊！”唐奕急道：“柳树皮要泡酒才最管用。”

    “没听说过。”孙郎中摇着头，兴趣缺缺。

    唐奕索性一甩手，“跟你说不清楚，等我做出来，你就知道了。”说完，转身就出了医馆。

    唐奕没回唐记，而是直奔胡记铁铺.。他要做一些东西才行，不然这个治尹洙风痹痛症的方子，还真弄不出来。

    ....

    前世唐奕母亲得了痛风的毛病，最常吃的一种药是阿斯匹林，对痛风有非常好的疗效，不但止痛消炎，而且对痛风造成的心脑疾病也有疗效。

    但是，阿斯匹林存在很大的负作用，它的主要成份乙-酰水杨酸对肠胃有刺激反应，长时间用药会对胃肠有损伤，唐奕的母亲吃了一段时间就不敢再吃了。

    后来，有朋友给唐母出了一个偏方，就是柳树皮煮水。唐奕还特意上网查了一下，原来，柳树皮中就含有与阿期匹林的化学成份差不多。

    而且，它比阿斯匹林成药更好的是，柳树皮是服用之后，在人体内问进行反应生成乙-酰水杨酸，不会对肠胃造成破坏。

    唯一不好的就是，这种水煮柳皮的土办法，不能完全挥柳皮的药用成份，治疗痛风的效果一般。

    一次偶然的机会，唐奕在一位上了岁数的老中医那里，又得了一剂偏方。用的也是柳皮，处里方法，就是用酒煮泡，比用水煮的效果强的不是一星半点。

    刚才在府街差点被奔马撞到树上，唐奕才猛然想起这道奇方。只不过，在北宋，他要是想把这方子弄出来，却不是那么容易.，还得需要多费些周折。

    ........

    诸位客官，求收藏、推荐，反正是各种求，苍山谢了！