    蓝清平、步明徽俱是一怔。

    蓝清平眉头微皱，沉吟道：“以三人之力，夺取全部九件宝物。恐怕有些困难。不知文道友有何妙策，足以扭转乾坤？”

    归无咎修为在蓝清平二人眼中如洞明烛照，乃是金丹一重境。二人自忖，自家恩师嘱咐听此人号令行事，那么这人当是有几分手段的。最起码，这份掩饰修为的秘术就超过了二人的眼力。

    可是即便他如何超凡绝伦。此人之修为，最多亦不过是和自己师兄弟相当。

    只要这玉岚秘境唯有金丹修士方能进入的规则并未打破，他们就绝难想象仅凭三人之力全取九珍。

    归无咎此言，有贪心不足蛇吞象之嫌。

    归无咎抬起头来，将二人疑虑看在眼中。缓声道：“我等三人足有一搏之力。更何况，未必只是三人。”

    步明徽于袖中抽出玉笛，在空中轻点，自以为抓住了归无咎的心思。质疑道：“玉京门、白龙商会、破灭盟表面上虽是友盟。我二人在此行中亦修为最高。但生死关头，其余二家未必听我调遣。”

    “更何况驱使二等宗门行事，向来是玉京门牢牢把控，商会却差不下手去。文道友若要借力打力，恐怕难以得计。”

    归无咎见二人误会，一笑道：“非止是驱虎吞狼之计。数十年前，有一位故友曾言道。或能安排一二人助我一臂之力。究竟如何文某也没有把握。讯息早已发出，若那人修为不低于三重境，想必很快就要至了。”

    蓝清平、步明徽四目相对。蓝清平还不怎地，步明徽眸中却露出惊讶。二人均未料到，归无咎竟真的伏有得力援手。

    毕竟二人师长都曾言道，眼前这一位是外州奇人，孤身履足荒海。

    就在此时，归无咎眼前一亮，洒然笑道：“来了。”

    红尘晦暝阵的虚影混沌一变，突然显露出一个婀娜翩跹的身影，行动间如风摆新荷。

    这人似乎使用了什么秘术遮掩的形容。她距离归无咎三人愈来愈近，直到十余丈内。逐渐现出衣着上七彩氤氲，现出头顶十字发髻，现出一张冰肌莹彻的脸容，现出一股淑逸闲华的风流态度。

    蓝清平震惊道：“奚轻衡？”

    归无咎微微一怔。这个答案，既在预料之外，更在情理之中。当即微笑着迎上前去拱手一礼道：“原来是奚道友。”

    步明徽上下打量来人，忍不住问道：“若我信息无差，奚轻衡道友乃是修习余玄宗三大真传之首、号称“天高九尺、沧海一线”的海天诀。此功法在余玄宗内，非入宗三十三世之大族宿家不授。敢问奚道友何故叛出余玄？”

    有此一问，并非步明徽满足自家的好奇心。这个问题若无满意的答案，那奚轻衡是否可信都是一个大问题。

    奚轻衡入金丹三重不过六七载。但她一入三重境，便接替了赵世中的暂署中曲岛之职。换言之，无有元婴真人坐镇之时，奚轻衡便是余玄宗在中曲岛的话事之人。此人在余玄宗所受信重，可见一斑。这样的人的人生有异心，实在是一件极可怕的事。

    奚轻衡好似对步明徽的疑问全未听见，一双明眸盯着归无咎的脸容审视许久。

    归无咎倒是泰然以对。他现在的外貌可谓千锤百炼，更是经过独孤信陵的考验方敢放心出门。若非遇到韩安世、舒永延等元婴四重者，任谁也看不出端倪。

    良久，奚轻衡幽幽道：“实在看不出来，文道友和她的交集，在哪里。”

    归无咎笑道：“我也想不出来，她是如何说动奚道友的。”

    奚轻衡出神了片刻，似乎回忆起了什么往事。突然一蹙眉道：“据她言道，将来数百年内，余玄宗将有倾覆之危。到时候覆巢之下无完卵，唯有投身于她所指引的那人处，方有活命之法，甚至上进之机。”

    这一言好似天外奇闻，平地生雷。步明徽哑然失笑。

    不过未等他提出提问，奚轻衡自问自答般的道：“尽管她的见识我是极为敬服的。但对于余玄宗的实力雄厚、底蕴之惊人，我了解更深。以余玄宗的家底，即便容州诸派联手来攻，至多只是势力范围完全收缩而已。说到灭派危局，何如天方夜谭。”

    蓝清平沉吟道：“奚道友修道数百载。这等虚无缥缈之说，自然不能动你心志。”

    奚轻衡微笑道：“经那人之手，我所修功法神通更进一步。经历三载拾遗补缺，轻衡之根基又经历了一重积累。原先预计尚需二十载的金丹三重关卡，竟然只用了四年时间便一举突破。”

    蓝清平、步明徽这时已然猜到为奚轻衡牵线之人是谁。

    步明徽缓缓道：“些许恩惠，分量还是不够。”

    就在此时，奚轻衡把笑容收起，原本顾盼生辉的面容陡然化作平静的湖面，沉声道：“方才和三位聊天的时间，我已经把三位的身份刻录在剑符之中。余玄宗信阳剑符，一旦催发，三位可有把握拦住否？”

    “文道友之名这三日内已经传遍四山。不过若我余玄宗数十位金丹修士来攻，文道友有几分把握能够抵挡？”

    归无咎不想她突然翻脸，皱眉道：“奚道友是什么意思。”

    奚轻衡只是冷笑，朱唇轻启：“那一位说是为我精纯功法，却暗中埋设了机关。直到她临终时，我才感到几分不对。据她言道，我所修功法缺了一段破关秘诀。若省略这一道步骤修炼下去，我必在突破金丹四重的关口时爆体而亡。行气破解的锁钥就在将要见到的那人身上，唯有听命于那人，才能得以解救。”

    “可是她传授与我的功法神通并非秘藏，而是根据我的修行状况因地制宜临时修缮。这些年我担任她的护卫首领，并未见她和任何外人有所交通。这教我如何相信，十年后所遇到那人，会知晓解救的手段？”

    “为了自己的道途和性命，我当然愿意相信她所说的都是真的，而不是一个死局。”

    “可是若不教轻衡相信确有解法，不过是同归于尽罢了。”

    归无咎沉默良久。不知是出神，还是无言以对。

    就在奚轻衡双目含煞，指间流光溢出时。

    归无咎叹息道：“她道术见解为四州之冠，远远超出你的想象。你跟随她也有些日子了，所得好处想必不少吧？她岂能欺你？”

    “任意一道行气法诀，只要足够高明，都能化作一段开启下一道关门的锁钥。只要双方事先有约，又何必非得在她为你修缮功法之后再传递消息？如果文某所料不错，她当时必然是有话交代的，说说看。”

    奚轻衡美目之间流露出几分狐疑，但还是果断的道：“她说，锁钥是四道来自天上的试题，依照四二三一的顺序依次行功。”

    归无咎一点头，早已省悟所言何事。指间清光一闪已经捏住一枚玉简。道：“这是其中前两道法诀。奚道友不妨试一试。”

    奚轻衡接过玉简，按照其中法诀行气一试。冷肃的脸容缓和了几分。

    ……

    半个时辰之后，依旧是第五山，右山之内。

    玉岚秘境之内，九野山中，虽然不见日月星辰，但冥冥间也是有明暗变化的，只是不若外界明显。但是这份阴阳升降着落于不经意间的妙境，却是外界所无。

    此时似乎正是晨曦升明，霞光拂掠山野之时，逶迤错落的山谷透出一股清爽气息。这道气息和隐于几微的沸雾混冥融合，冲淡了那份过于浓郁的灵机，正烘托出极高妙的仙境之韵。

    四道人影闪烁。

    这四人一个是头戴卷云冠的老道，一个是手持折扇的书生。这二人并列在前，神思起伏，似乎将目下诸景方位俱牢记在心。随后二人，乃是一方巾便服的中年人，和一身披大氅的女子。

    那老道突然停住身形，把手一托，掌中现出一物。此物四四方方一块铜板，风貌古朴，中含一匙左右转动，铜板底座两分厚薄，奇纹交错。细辨却似是司南一类。

    催动法力时，那司南匙柄一阵乱转，发出“沙沙”的摩擦声。少顷，老道一捋长须，眉头紧锁道：“第五山右山七星柱方位，只寻得一百七十九座。尚有一座不知为何却被掩藏起来。”

    书生张开折扇扇了两下，慢吞吞的道：“我星月门“元卜”一流的算法，即便是余玄宗也是无有相与拮抗的法门。若说有人已然闯到第五关，在我等之前布下隐阵，断难置信。”

    披着大氅的女子声音清脆悦耳，犹如清铃荡漾：“大千世界无奇不有。以小妹看，先前“林台”之上至少便有二人未曾摸清底细。果真有人抢在前面，那有极大可能是这二人之一。”

    书生道：“可是那容州散修文晋元，和那面具道人？”

    最后那位中年人，正是化名“王木霸”行竞价之事者。他不容置疑的道：“下一关当要设下一局，摸一摸这二人底细。损折一些人手，也算不得什么了。”