    第323章扩展人手

    ——

    除了从黎明小队调出来的人，崇岛还准备从外扩招。

    只是和傅辙他们一商量，众人皆认为从黎明小队调出来的人会更可信一些。

    所以大家一致商定，从外扩招人进入黎明小队，然后把小队的人抽出来。

    而陆冷讨要的那一栋别墅，因为顾忌外界的声音，贺年没有完全免费给他们。

    而是索要了一点东西。

    等药剂研制出来，太安基地享有第一时间治疗权。

    因为现在消息传出去之后，已经不少人打电话过来，想要咨询和合作。

    前期不太稳定，所以陆冷把这些全部都挡住了。

    暂未让月光知道。

    第二天，听说黎明小队招新人，很多人都心驰神往，毕竟里面福利待遇那么好。

    加上黎明小队又研制出了治愈感染者的药，加入进去肯定不会吃亏。

    所以等公告一发的时候，至少百来人去报名。

    顾清舟他们不得不抽出身，专门去面试。

    尤其是现在这个特殊时期，也要防止有心人的混入。

    偶尔陆冷和月光也会过来。

    顾清舟都会问他们意见。

    月光也都随他们弄。

    陆冷招揽了五十人，让他们开垦田地，条件是赠予积分，工作八个小时，八十积分。

    如果有人有事情需要处理，临时请假，也都是按照工作小时来计算积分的。

    这样子会比较公平一点。

    而积分兑换，用的全部都是黎明小队以往做任务，攒的公众积分。

    得知开垦田地是为了种植可以治疗感染者的药材，荧光蘑菇和闪雷花，虽然他们并不知道到底是什么，但是也都想要去看看，所以很多人报了名。

    陆冷选择了看着较为踏实刻苦的人。

    还有好些人是林普普熟悉的。

    50个人都是普通幸存者，没有异能，一直在基地里找一些力所能及的活干，筹集了好多的工具，在私家园林以及别墅区的花园里开垦。

    还有三十个异能者，因为闪雷花会有电流出来，必须是异能者才能接触。

    所以，三十个人分成了两批去了两个地方。

    陆冷把闪雷花挪出来之后，尝试种在土里，观察了半日，发现没多久，有点奄奄一息，厌厌的模样。

    月光和陆冷一起在私家园林这里开的田地里观察，见此状，月光点头：“果然普通土壤不行。”

    陆冷：“嗯，确实会死，而且这么看上去，就连花瓣都逊色了不少，电流有减少。”

    就算最后能够成活，里面的雷力和电流都削弱的话，治疗效果肯定没那么好。

    月光皱眉，她弯下腰捏了捏闪雷花的叶子，还真是流逝了不少的雷电，甚至因为外界魔气的侵染，雷电都没有那么纯粹了。

    这样子下去，是不行的。

    月光再直起身子来，果断对陆冷道：

    “把你空间的土移出来。”

    里面的土必然是蕴含灵气的，这样子，闪雷花能够生长得更好一点。

    也不会花费更多的时间。

    而另外一侧，为了节省时间成本，不需要再把闪雷花和荧光蘑菇融合，把雷电存进去。

    荧光蘑菇的情况好一点，它基本有土就能生，可能也是因为外界魔气的关系，它本身有灵气，如果灵气被污染，弱下来，长势自然没那么好。

    在月光的记忆中，荧光蘑菇长得很快的，现在却还是手指高矮。

    而成熟的荧光蘑菇，已经有巴掌大小。

    陆冷答应了，“等晚些时候，他们都不在，我再来试试吧。”

    空间里面的山也够土也够，哪怕移座山出来都没有问题，但是就不必要再麻烦这些人，去把土移过来。

    等晚上的时候，全部人都休息了，这里不再有人，把空间里面的土直接一道土地里面覆盖住，这样子比较省事省力的多。

    “嗯。”

    月光知道他的打算。

    她继续走了走，陆冷跟在她旁边，虽然不明白她在打量什么，但他依旧一言不发。

    其他干活的人看见两人，且以为对方是来巡视的。

    干活干得更加卖力。

    陆冷早就把闪雷花以及荧光蘑菇，用麻袋一袋的分装好。

    在离田地近一点的地方，他准备了4个塑料大桶，里面全是灌满的灵水。

    需要浇水的时候，要么拿着管子，要么使用小桶分装出去。

    倒也不是特别麻烦。

    而且他们分工很好，身强体壮的年轻人，拿着锄头在挖土，开坑，稍微弱一点的，选择了其他的伙计，浇水或者把荧光蘑菇种下，埋土。

    被招进来的异能者，每天能够有三颗二级晶核。

    他们则是负责把闪雷花以及荧光蘑菇种下，毕竟前者可是随时会有雷电窜出来，他们必须用异能小心翼翼地包裹住双手，隔绝雷电，才不会被这脾气大的闪雷花伤害到。

    因为福利好的关系，所有人都在认认真真的干着。

    毕竟他们心里又觉得这是在做一件伟大的事情，这些可是治疗感染者的所需要的药材啊。

    他们要是做好了，可是能够成为大功臣的。

    月光观察着地形和位置，她想要看看从哪个方向设置阵法，会比较好一些。

    否则种植在这里的闪雷花以及荧光蘑菇容易被魔气影响。

    如果基地外面来了一大群丧尸，那它们本身凝聚的魔气，就会更加的浓烈，再一次摧残这些灵植。

    月光不想要这样的，自然得提前想好解决办法。

    否则一切的努力都是白费。

    如果有有灵气的法宝就好了，还可以布置一个聚灵阵。

    逛完一圈，月光和陆冷离开了。

    治愈中心还在如火如荼的进行着感染者净化魔气。

    崇岛傅辙以及魏朝禹几人，他们一天天都泡在里面，顾清舟在那边招人，他们则是把这些新来的人，一个个教会具体怎么操作。

    进来的人全部都签过保密协议，不论自己看到什么，都不会随便往外传。

    而在前期，崇岛他们，也从未在他们面前谈及魔气灵气等物。

    在出计划扩招人之前，黎明小队就已经出了公告，简单的解释了一下，两种植物。

    以及荧光蘑菇和闪雷花的药效。

    基地里面的人虽然觉得不可思议，但也慢慢从震惊之后回过神来，接受了。

    (本章完)

