    

    听着那利德伯爵的这句话，莱恩内心暗道一声，“果然是这个样子吗？”

    他早就有这种预感了，尤其是在觉醒了血脉天赋迷灵魔眼，成为了三等学徒的时候。

    虽说如此，但他没想到竟然会如此的惨。

    三等学徒的魔力量及格标准是500点，结果他居然只有397点？这还是他觉醒的是深渊魔主血脉的情况下？

    要知道深渊魔主的血脉相比其它血脉，最大的优势就是魔力的量、质以及控制。

    正常来说拥有深渊魔主血脉的巫师学徒，在他这个境界的时候魔力量少说也有七八百点，血脉浓度和纯度高一点的话，过千也不是没有可能。

    然而即使算上深渊魔主血脉的加成，他的魔力量也只有397点？

    若是他觉醒的血脉不是深渊魔主而是其它类型的，那么他的魔力量岂不是只有两三百？极端一点说不定不足一百？

    他这个魔力量说一句三等学徒之耻都不为过！

    他的硬实力在同境界中也确实是垫底的，他看上去之所以那么强是因为他有着菲尼克斯，能把自身每一点战斗力都百分之三百发挥出来的缘故。

    若是没有菲尼克斯辅助，身为三等学徒的他，实力大概率只能和二等学徒比肩。

    他知道他的血脉觉醒程度非常的差劲，按理说是绝对不可能成为正式巫师的，不过他并没有颓废。

    他对那利德伯爵说道：“这个世界上不是存在很多可以提升血脉的宝物以及可以修炼血脉的功法吗？”

    “……”那利德伯爵愣了一下，随即点头道：“也对呢，仓促做出那种判断是我莽撞了，要知道你还很年轻，又是一名厉害的魔药师，精神力天赋也极强，未来寻找到机缘踏入正式巫师之境也不是没有可能。”

    别看那利德伯爵话说得很好听，但莱恩看得出她内心真实的想法根本不是这样的。

    那利德伯爵的内心的并没有改变，依然不认为他能够成为正式巫师，之所以改口只是不想打击莱恩引起不必要的麻烦罢了。

    那利德伯爵随口安慰鼓励莱恩一番后，又开始进行新的测试。

    看着得出来的测试结果，那利德伯爵点头道：“精神力的量竟然达到了2730点？纯度也非常的高，只差一点点就能达到学徒境界大圆满了。”

    对于这个结果那利德伯爵并没有感到惊讶。

    因为可娜把达拉然之根送给莱恩一事她是知情的，那个时候她还想劝可娜放弃的，毕竟达拉然之根实在是太过珍贵稀少了，怎么能平白送给还没答应成为那利德家族夫婿的莱恩呢？

    至少要等莱恩成为可娜的夫婿再说吧？

    后来她实在执拗不过可娜，只能把那利德家族珍藏的达拉然之根送给莱恩了。

    而莱恩吃了达拉然之根这种学徒境界的无上至宝后，精神力能有如此修为是很正常的。

    所以对于精神力这一项，那利德伯爵只是随意扫了一眼，就准备开始下一项身体数据的测量了。

    莱恩连忙喊道：“等等！”

    那利德伯爵问道：“有什么问题吗？”

    莱恩回答道：“从刚才开始您就一直说什么魔力量多少多少点，精神力量多少多少点，这个点数到底是怎么算的？数值达到多少可以称之为三等学徒？达到多少可以称之为一级巫师？”

    那利德伯爵猛地一拍脑袋，“哈哈，差点忘记给你解释了……”

    “既然魔力和精神力都存在多少，有多少那自然存在测量单位。”

    “正常来说巫师学徒达到圆满境界之后，魔力和精神力的量都是在3000上下浮动，不过某些拥有特殊血脉和吃下奇异宝物的人，魔力量突破三千也是有可能的。”

    “比如说你的深渊魔主血脉属于魔力特化型的，正常来说是可以突破3000点极限的，达到五六千点也不是没有可能。”

    “但再怎么突破，魔力量也不可能超过一万，巫师学徒的魔力量的理论极限就是一万点！”

    “至于正式巫师嘛？一般来说一级巫师的魔力量都在三四万左右，像我的血脉浓度和纯度比较高的缘故，魔力量可以达到十三万……”

    “别看大部分一级巫师的魔力量只是学徒圆满境界十倍左右的样子，可要知道一级巫师的魔力不仅量多，质也是碾压巫师学徒的，综合起来魔力量绝对在三等学徒的百倍以上。”

    那利德伯爵详细解说一番之后，问道：“你还有什么疑惑吗？”

    莱恩立即追问道：“魔力量的理论极限是一万点，那精神力的理论极限呢？”

    那利德伯爵笑道：“你这个问题问得很好，按理说精神力的理论极限也是一万点，但这种说话根本没有人相信。”

    莱恩疑惑道：“为什么？”

    那利德伯爵回答道：“你的精神力已经快要达到学徒圆满境界了，你的精神空间的大小应该快被撑大到极致了吧？精神力的纯度也只差一点点就能凝练出第一道雾化精神力了吧？”

    “然而你精神力的量只有2730点……”

    “明白了吗？精神空间的大小就只有那点程度，根本不可能容纳更多的精神力！”

    “除非有能够扩大精神空间的秘法和宝物，不然精神力的质量可以提高，但数量的极限就是3000点，不可能更加的多。”

    “要知道就连一级巫师，精神力的量也只有3000点！”

    “除非成为二级巫师，精神空间得到极大扩张，精神力的量才有可能突破3000点这个极限。”

    那利德伯爵说得已经很明白了，可莱恩还是问道：“既然现实是巫师学徒和一级巫师的精神力极限都是3000点，那么巫师学徒精神力理论上可以达到一万点这个说法是谁提出来的？”

    “这……”那利德伯爵一下子语塞了，“大概是因为魔力量理论上可以达到一万点，所以有些人想当然的觉得精神力也可以达到一万点吧。”

    “……这样啊。”

    莱恩对那利德伯爵的这个回答并不是很满意，不过他看得出那利德伯爵也不知道原因，他继续追问下去只会引得那利德伯爵恼羞成怒，于是他只能把这个问题暂时深藏心底。

    接下里他们开始测量身体的其它数据。

    随着一项又一项数据出来，那利德伯爵“你真的是三等学徒？”这句话说了一次又一次。

    因为除了精神力之外，他的魔力、力量、速度、防御、反应……等等所有的东西都只是中规中矩的二等学徒级别。

    说他是一名二级巫师根本不会有人反对。

    那利德伯爵看着最后一项数据，“咦？生命力倒是满强的，是因为刻录了四个生命巫纹，以及修习了养生法的缘故？就算如此也太强了吧？”

    终于看到莱恩有一项特别突出的数据，那利德伯爵总算是满意的笑了，“幸好不是一个一无是处的渣渣……”

    察觉失言的那利德伯爵连忙解释道：“你只是在血脉上的天赋比较低而已，你的魔药学天赋可是相当之惊人的，即使你生命力强度也不行，也绝对不是一个一无是处的渣渣。”

    “……哦。”

    莱恩面无表情的应了一声。

    因为他实在不知道那利德伯爵是在安慰他还是趁机又暗地里贬低他一顿。

    “咳咳……”

    那利德伯爵咳嗽了一声，转移话题道：“听可娜说你来灰塔镇的主要目的之一是为了提升魔药学水平？”

    莱恩点头道：“是这样没错，可惜来灰塔镇大半年时间了，魔药学提升得非常有限。”

    那利德伯爵理所当然的说道：“我品尝过你炼制的药剂，同一种药剂与其它魔药师炼制出来的有着些微的差别，这些差别应该是你没有系统的学习过魔药学的缘故。”

    莱恩连忙说道：“没错没错，我的魔药学水平早已经超越我的第一任老师了，可又没有更好的老师指导，只能自己摸索。”

    那利德伯爵露出果然如此的表情，“你能靠自己摸索达到如今的成就，在魔药学一道上你确实是当之无愧的天才，这份天赋可不能浪费了。”

    莱恩期待的看着那利德伯爵，问道：“难道老师您要教我魔药学吗？”

    那利德伯爵摇头道：“我对魔药学知之不多，不过魔药学相关的书籍灰雾谷里有很多，你可以随意查阅，西里安行省的魔药师我也都认识，你去和他们探讨魔药学我相信他们一定会知无不言的。”

    接着，那利德伯爵又说道：“西里安行省的各大势力每年都会送来许多魔药素材，由于我们母女两都不会炼制魔药的缘故，那些魔药素材都堆积成灰了，既然你来了，那些魔药素材就交给你用了。”

    莱恩激动道：“多谢老师！”

    那利德伯爵可是西里安行省的土皇帝啊！

    而西里安行省又是亚希帝国三大界域之一，魔药素材极为丰富。

    作为西里安行省土皇帝的那利德家族，得堆积有多少魔药素材啊？

    那利德伯爵提醒道：“中低级别的魔药素材你可以随意使用，但高等魔药素材必须得到我和可娜的允许才行，而且我可能会安排一下炼药任务给你，希望你能按时完成。”

    莱恩连忙点头道：“没有问题！”

    那利德伯爵带着莱恩离开的身体测试房，在修炼区域逛了起来。

    她指着前方摆着的二十二个房间说道：“这些房间是冥想密室，按顺序下来分别是两个精神符文、三个精神符文、四个精神符文……最后是二十三个精神符文。”

    莱恩眼神发光的盯着前方的冥想密室，“把精神符文融合增加冥想效率的冥想密室吗？我一直想修建属于自己的冥想密室，可惜独自一人摸索了几年时间，最后也只能融合了八个精神符文。”

    那利德伯爵奇怪的看了莱恩一眼，“自己摸索？这是能够自己摸索出来的吗？难道你老师伯恩没有教过你？”

    如果说巫师冥想法相当于高中数学的话，那么冥想密室就是大学高数。

    靠着高中数学自己从无到有推演大学高数内容？

    这是哪来的天才啊！

    那利德伯爵对莱恩感慨道：“看来我之前小瞧你了，你的精神力修为能有如今成就，除了达拉然之根的帮助外，你本事的天赋也决计不低。”

    随后，她大手一挥，“自己摸索精神符文的融合？天赋再好也不是这么浪费的啊？等下我就把有关冥想密室的修建书籍借给你。”

    接着，她又带着莱恩来到了几个新的修炼房间前，“这五个房间是用来修炼魔力的，虽说你身为三等学徒，但还是从第二个房间开始修炼起吧。”

    把各种修炼房间都逛了一圈后。

    那利德伯爵对莱恩说道：“唉，无论是魔药学还是修建冥想密室，我对这些东西根本不懂，至于精神力和魔力的修炼，我的功法和你并没有多大区别，结果我发现我好像只能给你提供书籍和修炼环境，根本没有什么能够教的你。”

    莱恩连忙说道：“怎么会呢？老师您对我的帮助已经极大了！”

    自从他踏入巫师世界开始，修行什么时候如此富裕过？

    刚才听着那利德伯爵介绍的各种书籍和修炼密室的时候，他眼睛都直了，他恨不得立即冒头进书堆里，住在修炼密室之中。

    这种情况下他怎么可能会有怨言呢？

    然而那利德伯爵不是这么想的，她说道：“这不行！身为你的老师，我必须要教你一些你以前从没接触过的独活才行。”

    莱恩连忙道谢道：“多谢老师！”

    说着，他期待的看着那利德伯爵。

    要知道有关学徒境界的相关知识和主要功法，伯恩都通过记忆水晶大体上教给他了，那利德伯爵还能拿出什么他没听说过的东西教他？

    在他的期待下，那利德伯爵说道：“看你的生命力蛮强的，刻录的又是生命巫纹，而且你不像我和可娜这种满脑子都是力量都是肌肉的粗人，是一个学霸型的人物，或许你可以学习那个？”

    莱恩疑惑道：“那个？”

    那利德伯爵问道：“你有听说过‘识源创生’吗？”

    “识源创生？”

    莱恩细细咀嚼着这四个字，发现他无论是从绿瘟巫师那里还是伯恩那里，他都没听说过这个词。        

