    林清尘心中很是清楚的知道，虽然这不过是，十二品业火红莲，威力的一部分。

    可是，这终究是上古神器之中，所散发出来的火焰。

    又或许，是因为妖帝修行的是火系，所以才会如此。

    可就算是这样，妖帝的实力，也可以从这一刻，被看出一些。

    就在这个时候，妖帝的九个脑袋之中，再次喷出火焰，其中还掺杂着，毒系法则的力量。

    也就是在这一刻，林清尘抛出的神农鼎，砸在了妖帝的双爪之上。

    一瞬间，将妖帝的一双利爪，直接砸烂了一部分。

    可是，纵然如此，妖帝丝毫不在乎。

    此刻心中，一心想着的是，如何斩杀蓝魅儿。

    看来这一次，妖帝的真的铁了心的，必须杀一个人了。

    “难道他知道了什么。”

    在这一刻，看到妖帝如此的拼命，林清尘预感到了不妙。

    心中想到一种可能，是不是妖帝知道了，自己这边要组建诛仙剑阵。

    所以在这个时候，才会不计代价的灭杀蓝魅儿。

    真要是如此的话，之后的处境，可能更加困难了。

    现在这个时候，林清尘心中做出一个决定。

    “魅儿，你离开这里，往回撤。”

    林清尘在这一瞬间，就做出了选择，让蓝魅儿，脱离此处战场。

    只有如此，才能够保证，蓝魅儿不被斩杀。

    毕竟，一直防守，总是有出现疏漏的地方。

    现在这个时候，虽然蓝魅儿的离开，会给众人增加不小的压力。

    可是，已经顾不了那么多了，冒不起这个风险。

    多一个蓝魅儿，现在不见得能够获得什么优势。

    但是，少了一个蓝魅儿，却会给之后，带来更大的优势。

    “想跑，问过本帝，同意不同意了没有。”

    林清尘想法虽然是好的，但是妖帝，此刻怎么可能会允许，蓝魅儿在这个时候离开呢。

    妖帝此话一出，林清尘更加确定了，自己心中的想法。

    现在这个时候，妖帝八成已经猜到了一些什么。

    也就是在此时，蓝魅儿一咬牙，最终还是选择了往回撤。

    不过，蓝魅儿虽然想走，可是妖帝不许。

    在这一刻，妖帝直接朝着蓝魅儿扑了过去。

    而林清尘和姬无雪，则是以神农鼎和炼魂鼎，挡住妖帝的去路。

    不过，就在这个时候，元屠剑在妖帝的控制之中，直接斩像了蓝魅儿。

    在这一刻，十二品业火红莲，在修罗之主的控制之下，朝着元屠剑撞了过去。

    与此同时，其中冒出的火焰，也包裹着元屠剑。

    不过，由于十二品业火红莲的离开，妖帝所喷出的火焰，却没有了束缚。

    在这一刻，朝着林清尘和姬无雪而去。

    眼看着，妖帝喷出的火焰，即将到达林清尘身边的时候。

    在这一刻，天瑜将自己脚下的十二品灭世黑莲，送到了林清尘他们的身前。

    同时，蓝魅儿也操纵着陷仙剑，朝着妖帝斩了过去。

    很显然，现在蓝魅儿也想着，没有元屠剑护身，看能不能趁此机会，重创妖帝。

    但可惜的是，妖帝的反应速度极快。

    就在这个时候，将阿鼻剑收了回来。

    有了阿鼻剑护身，三大上古神器，自然伤不了妖帝。

    不过，在此刻，妖帝的身形，也被阻拦了下来。

    妖帝虽然被阻拦了下来，可是，元屠剑，却在这一刻，挣脱了十二品业火红莲的束缚。

    在这一刻，元屠剑继续朝着蓝魅儿所在的方向而去。

    现在的蓝魅儿，可没有上古神器在手了。

    陷仙剑，现在正在给阿鼻剑缠斗在一起。

    “往这边跑。”

    就在此时，天瑜对着蓝魅儿开口喊道。

    蓝魅儿自然是知道，现在唯一能够保住自己的，只有天瑜和修罗之主了。

    只不过，由于现在距离的原因，依靠天瑜和修罗之主自身的速度，已经来不及了。

    现在，只能调转方向，朝着天瑜所在的方向而去。

    “跑？哼，你哪里跑。”

    妖帝此刻，自然也是清楚的知道，天瑜她们想要救人。

    正是因为如此，加大了对于元屠剑的掌控力度。

    一瞬间，元屠剑的速度加快了不少。

    而十二品业火红莲，在这一刻，已经追不上了。

    很显然，以现在的情况来看，妖帝有机会斩杀蓝魅儿。

    下一刻，元屠剑距离蓝魅儿更近了。

    与此同时，天瑜和修罗之主，却距离蓝魅儿，更远一些。

    蓝魅儿本身，在这一刻，也察觉到了自己凶多吉少。

    眼看着，蓝魅儿就要被元屠剑击中，可就在这一刻，一道雷霆，击在了元屠剑之上。

    也正是因为这一击，导致了元屠剑，偏离了原来的轨迹。

    “快闪开。”

    就在此时，林清尘大喝一声。

    蓝魅儿在这一刻，可能是基于生命受到威胁的原因，下意识的做出闪避的动作。

    元屠剑，在这一刻，擦着蓝魅儿的手臂而过。

    也就是在这个时候，天瑜和修罗之主，终于赶到了蓝魅儿的身边。

    “你都自身难保了，还想着出手救她。”

    现在这个时候，帝女锦儿的声音传来。

    因为刚刚，那一道雷霆，是林清雅在关键的时候出手所致。

    不过，也正是因为如此，导致了林清雅此刻，处境更是艰难。

    本来，就被压制的林清雅，现在这个时候，更是没有还手的余地了。

    不仅如此，也因为之前分心出手，导致了力量分散，被帝女锦儿，以四宝剑，直接拍飞了出去。

    在这一刻，九霄之上凝聚的雷霆法则之力，也消散不见。

    “雅儿。”

    就在帝女锦儿的话音刚落下之时，林清尘刚好看到，林清雅被击飞出去的一幕。

    林清尘在这一刻，发现了林清雅的嘴角溢血。

    很显然，帝女锦儿的这一击，让林清雅受伤了。

    纵然有上古神器炼天炉，可还是挡不住两大上古神器的夹击。

    林清尘在这一刻，直接朝着林清雅所在的方向而去。

    与此同时，神农鼎也被林清尘撤了回来。

    蓝魅儿，也是一样，将陷仙剑召唤了回来。

    此刻，姬无雪执掌的炼魂鼎，以及十二品业火红莲，在抗衡着妖帝操纵的阿鼻剑。

