    打都打了，还问敢不敢？智障？

    苏九斜眼，十分没有诚意的丢出两个字：“不敢。”

    “我量你也没有那个胆子！”苏意磨着牙，朝着后面的跟班使眼色，让他们把房门关上。

    苏九若无其事的往后退了两步，刚好靠在堆积粗木的墙边。

    “昨晚让你逃过一劫，你不好好藏在阴暗的角落里等死，居然还敢回苏家找死！”苏意眼底透着狠劲，抽出腰间长鞭，长鞭甩起，上面裹着一层淡淡的光泽。

    苏九速度自然也是极快，抓住一根木棍，挡住了她甩过来的鞭子。

    啪！

    木棍与鞭子相撞，震得虎口发麻。

    这就是元气吗？

    苏九眼底浮起玩味，倒是有点意思。

    “你这个废物！刚才是我没防备才上了你的当，你还真以为我三级元者是摆设？”苏意满脸阴冷，甩起长鞭朝着她脖子勒去，那鞭子上面带着细小的刀刃，若是被勒住脖颈，只怕不死也半条命！

    苏九手中木棍飞快转动，故意让长鞭缠在她手中的木棍上，让刀刃扎进木棍上。

    “废物！我的锯齿鞭乃是寒铁打造，上面嵌有五百片刀刃，可不是普通的木棍能弄断的！”苏意鄙夷的说着，用力拉着长鞭，脸上露出得意的笑容。

    苏九凤眸轻挑：“谁说我要弄断你的鞭子了？”

    话音落地，她抓住木棍两端，猛地一拧，咔！刀刃绞断木棍的细微动静，木棍并未断开，但是力道却是加重了数倍。

    苏意攥着把柄的掌心传来火辣辣的疼，根本抓不住鞭子，直接就被抽走了。

    鞭子不在手，苏九根本不给她反抗的机会，抡起手中木棍，直接往她脑袋上招呼过去。

    呼哨声传来，苏意下意识扭头。

    砰！

    一棍子落下，直接将苏意鼻梁砸断了，缠在木棍上的鞭子刀刃，就这么扎进肉里，鲜血顿时喷出。

    “啊！！”苏意惨叫一声，满脸血的倒在地上，刺骨的疼痛让她尖叫嘶吼：“我的脸，我的脸……苏九你这个贱种！我要杀了你，啊！”

    凄厉的喊声，在这偏僻的柴房荡开，却传不出去。

    因为抱着杀死苏九的心思，来时苏意就将附近的下人调走了。

    至于，她带来的小跟班，早就吓瘫了。

    苏九平静把玩着木棍，一边将鞭子从木棍上拽下来，一边弯腰蹲在抽搐的苏意面前。

    黑影压制，苏意吓得瞳孔微缩，捂着满脸血迹，连连大喊：“啊…不要，我不要杀我……我是你亲姐姐啊……苏九！你不可以杀我！”

    杀人有什么意思？

    苏九淡笑着摇头：“我怎么会杀你，你可是我的亲姐姐？不过，既然是废物的亲姐姐，怎么能没有相同之处呢。”她说着，一把抓住她的手腕，手中木棍抵在苏意的右手腕上，然后面无表情的用力一摁，咔哒，骨头断裂的声音。

    “啊！！”

    苏意双目圆睁，直接晕死了过去。

    “你们说，对吗？”少年薄唇翕动，面带一丝浅笑，白衣儒雅的模样，与他的脚边满脸鲜血的苏意，形成鲜明的对比！

    一行人顿时寒意后背生，恐惧将他们笼罩，几乎四肢僵硬到难以动弹。

    “真没意思。”

    苏九有些寡淡无味的丢下木棍，然后从苏意身上跨过，径直的往门口走去。

    当白衣少年走近之际，他们感觉全身的汗毛都竖了起来，仿佛他们面前的少年，根本就不是人，而是一个自阴间来索命的厉鬼！

    一直到苏九离开，柴房里才突然爆出一句：“快救大小姐！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

