    上次在陈东流举办的宴会上，那个主动去搞事的王安，就已经当众宣布过，要在这安平县城里建一座医院。

    而也正是因为这个，郑朝阳和陈东流这两个糟老头子，才联起手来，放话要让王安这医院盖不起来。

    结果，这总共才没过多长时间，人家就已经拿到批文了……

    从这一点上来看，形势很不乐观嘛。

    不过……

    这种事儿，好像跟他王神医……不，应该是王矿主，还真没多大关系。

    去西京市一趟，结果连个行医资格证都没考下来……虽说是压根儿连考场都不让进，但结果都是一样的，还是没证。

    连个证都没有，再自称王神医，就有点儿不太合适了。

    所以，王昊觉得，现在“矿主”这个自称，虽然貌似充斥着一股暴发气息，但他也不是不能接受。

    说句心里话，对于连见都没见过的“医神科技”，王昊还真没多大感觉。

    毕竟，他关于这个大集团的全部印象，基本都是从陈东流那里听来的。

    敌人在描述敌人的时候，肯定会有所偏颇。

    所以，对于“反医神科技”这种事，王昊是真没多大兴趣。

    他所反感的，也只是王安这个人而已。

    虽然对黄敬棠在回来安平县这么短短几天的工夫，就已经迅速理清状况，并加入了“反医神科技联盟”的举动而感到些许惊讶，但王昊可没有什么去参加这个会议的意向。

    有什么可参加的？

    他就算用脚趾头想都知道，这个会议现场，肯定是乱糟糟的一片，跟上次在酒店，那西京市医学界开会……或许没有那么乱，但肯定也是火药味儿十足。

    可以理解，毕竟是要搞联盟，那就肯定得选出个“盟主”来嘛。

    到时候你不服我、我不服你，吵起来那是必须的……就算是真打起来，王昊也一点儿都不会感觉到意外。

    总之，他们怎么斗、怎么吵，这些破事儿，王昊绝对不会掺和进去。

    反正他存在的意义，就是没人挡得住王安的时候，能正面儿把这个家伙给干倒。

    于是乎，闲极无聊之下，王昊就去了村长家。

    老杜头去隔壁村儿打牌了，他只见到了杜盛华这个大嘴巴。

    不过也没关系，因为王昊这次过来，只是为了一件事儿，那就是……把他家那栋遮不住风、挡不了雨的危房，给重新修缮一下。

    以前是穷得叮当响，想修也修不起，能住人就行。

    现在家里有矿……虽然还没见着分红收益，但这卡里头还有个十几万，王昊觉得，也是时候把房子给修一下了，最起码住着也舒服点。

    而这个事儿，杜盛华刚好就能帮得上忙。

    虽说这家伙的嘴巴确实是大了点儿，但甭管怎么说，大嘴巴也有大嘴巴的好处，起码人面儿够熟，随口一吆喝，就能拉起一只建筑队来。

    嗯……虽然村级的建筑队不是那么专业，但这只是修一下房子，又不是推倒了重新盖，不过也就是些铺个地板、贴贴瓷砖，砖墙上糊层水泥，再刷个涂料之类的小活儿，也不需要太专业。

    再怎么说，也不至于会比之前更破！

    而事实证明，王昊想的一点儿也没错，杜盛华的大嘴巴确实很厉害，他上午才提的这个事儿，赶到下午的时候，他家院儿里就已经聚了十来号人。

    装修嘛，那肯定少不了敲敲打打的。

    但就连王昊都没想到，就这么一修的工夫，居然还修出个东西来！

    准确的说，是工人们干活的时候，发现房梁上有根木头朽了，打算要换的时候，正好从上面掉下来一个本子。

    那就是个普通的记事本，只是看起来很是有些年头儿了，上面落满了灰。

    关于这只本子，在王昊的记忆里，从来就没有存在过。

    但是，他知道自家这栋小破房，是他老爹当初找人盖的，所以……这个本子，不会是外人留下的。

    叫一帮人继续干活的同时，王昊自己找了个没人的地方，小心翼翼的擦掉小本子上的灰尘后，这才打开了不知多少年前，就已经锈死了的锁扣，翻开了泛黄的纸面。

    本子放的时间有点儿久，起码有十几年没翻开过，有些页面儿都已经发生了粘连。

    但是还好，小心一点，还是能揭得开。

    而随着王昊的翻动，他很快就看到了几张空白页面后，突然出现的三个大字——补天针！

    咦？

    看到这三个字的一瞬间，王昊终于可以确定以及肯定，这本子就是他老爹留下来的。

    刚开始的时候，他的心情还是很激动的，他希望自家老爹能把为什么要隐姓埋名，带着他躲到这穷乡僻壤的原因给写上。

    但是没过多久，随着一张张页面翻开后，王昊失望了。

    因为，这上面的图案和文字，只是一篇针灸秘笈，行针路线和手法，堪称剑走偏锋，思路倒是别出心裁，对一些上面记录的疑难杂症颇有疗效。

    不过……也就那样儿！

    这世间又没有什么包治百病的万灵药，这所谓的《补天针》，不过就是一种特殊的针灸技巧而已，除了思路可取以外，在王昊眼里看来，也没有太多特别的地方。

    随手翻动，很快他就翻到了记事本的后半部分。

    终于，王昊震惊了！

    因为他在这只记事本上，看到了很精彩的一段记录。

    左手半页，上书三个字：还魂篇。

    右手半而，只有四个字——未完待续。

    神一样的未完待续！

    看到这四个字，能不震惊吗？

    王昊觉得，他好像被自己老爹给隔空幽了一默！

    写书写到一半，你就这么……没啦？

    看到这里，王昊终于算是明白了，为什么那天他去医院见胡文明的时候，那老家伙会拽着他东拉西扯的，一个劲儿的打听，他老爹有没有把补天针教给他。

    敢情这是在惦记着“还魂篇”呢？

    此时此刻，看着那未完待续四个大字，王昊是真的很想给胡文明打个电话，告诉那老家伙不用惦记了，他老爹灵感枯竭，没写出来。

    但是，用脚趾头想都知道，听到这话之后，胡文明肯定不信。

    这就很无奈了！

