    两排斜雁是长的，深秋的风景也一样荒凉。他独自骑着他的白马在古老的西风路上，现在他像一只孤雁，疲倦地回头望着远处的藏马山，知道这可能又是一场漫长而孤独的漂流。他不想再呆在西藏马城了。他想去外面玩风帆。也许邪恶和善良将被消除，但他将永远记住主人告诉他的话，当他离开。

    落叶一片，无尽的长江汹涌澎湃。他骑马来到江南已经是深秋了，江南秋天也冷了，风冷了，太阳冷了，空气冷了，长江南部的秋雨也冷了。秋风拂过水，圆圈的涟漪冲昏了他的感情，落日的破碎充满了他的眼睛，一段悲伤的时光漂浮在他的心底，使他真正感受到了孤独的滋味。秋天在江南，虽然这是他第一次遇到它，但她给他带来了不同的悲伤。

    青草常青，鱼儿飘动，有点忧伤，有些安静。突然，远处的长亭里传来了悠闲哀伤的琵琶声。谁是悲伤的秋天，倾听的比自己的悲伤更多。听着凄凉的琵琶声，他不知不觉地向那边走去，身边的白马也跟着他走了，马蹄的声音随着那首悲伤的歌而隆隆作响，这对他来说更加孤独了。走近后，他终于看到展馆里的男人，她是个漂亮的女孩，但要看她的脸，如果有病的话，即使是夕阳，她的脸上仍然没有血，更优雅、更粗俗、更美丽。世界上常常用“美丽如仙女”这个词来形容女人的美丽，但没有人确切地知道仙女有多美。这时，当我们看到这个女孩时，没有人能帮我们倒出“美丽如仙女”这个词。但是她的身体被一层烟和雾所笼罩，仿佛它是虚幻的，而且它不在这个世界上。听她的琵琶说她很伤心并不难，但我不知道她在伤心什么。秦隐停下来凝视了很长一段时间，并没有破坏悲伤的环境。

    一首歌放弃了，女人没有再弹，但她没有离开，只是静静地望着远方，仿佛在等待什么。当时喝醉了的秦隐还醒着。他把白马拴在亭子旁边的一棵死树上，径直走进了亭子。少女也发现了他的到来，但他们没有沟通。长江以南的雨水很多，他会来的。秋雨似乎也来得及时，伴随着秋风的凉爽。秋天的雨很冷，因为它从这么高的九层天空落下，太高了。“高不冷”，怎么可能不冷呢？秋雨是苦的，从这么高的天空落下来，渗透到这么深那么冷的地下，怎么能不苦，怎么能不涩呢？秋雨是伤心的人的眼泪，是天空的泪水，冰冷的穿透骨头，也许在女孩的心里早已无法忍受柔情，早已无法感受到秋雨的寒冷，秋雨的痛。

    长江以南的秋雨来得很快，走得很快，但这只是一片茶。秋雨也悄然离去。秦隐站在长廊里，望着远处，仿佛要对弹奏琵琶的女孩说些什么，但毕竟他没有说话。女孩看到雨停了，就拿起琵琶离开了亭子。秦隐看着身后的女孩，仿佛在秋雨中，从远方望着他的影子，却无法靠近，更不用说她从哪里来，去哪里，她叫什么名字。秦隐看了看自己，又看了看那个女孩。她显然被那个女孩感动了，但她不知道自己是否注意到了自己。

    。

