    “第十层！”

    “第十一层！”

    “第十二层！”

    一连三步，再一次登顶，跨越他人难以跨越的台阶，让人们无不是仰头看着，心绪起伏，难以平静。

    “一人人登台阶！”

    有了唐宇与凰的惊艳，又有宁吟的不屈上前，其他人好似都沦为了配角，在这一刻是如此的弱弱无闻，甚至是无人问津。

    逐渐。

    那笼罩的光辉渐渐削弱，似乎是在说一切都要结束了。

    人们站在台阶之上也感觉那恐怖的威压在逐渐的消失，有逐渐归于平静的趋势，一人人也不由的抬头看了过去。

    齐天子等人目光一闪，难道：“还有转机？”

    “压力，小了！”邋遢青年踩在台阶上轻声呢喃一句，尝试了上前一步，果真压力减弱了不少，并且还在不断的减少。

    站在第十一层的黑袍少年眸子一亮，他朝着前方踏出一步。

    “轰！”

    站在第十二层之上。

    只是，并无绚烂的神霞垂落。

    一人人也无不是登去。

    就连齐天子都尝试了一下，却惊异的发现他也能跨上了第一层台阶，不由露出了喜色道：“上前！”

    骤然间。

    一人人攀登。

    十二层之高不再是仰望而不可及，而是人人可到，只是阶梯已经是寻常的阶梯，纵然跨上了十二层又有什么意义？

    海剑阁的人上来后，目光直接落在齐天铭身上，道：“入我海剑阁如何？”

    齐天铭眼睛一亮。

    万药阁的灰袍老者也是目光一闪，道：“入我万药阁！”

    齐天铭的天赋诸人都见到了，掌控毁灭剑道登上第八层，如此绚烂的天赋比起魁梧青年还要更胜一筹，要是栽培必然是一个好苗子。

    齐天铭目光一闪。

    齐天子也精神一震，两大势力争锋相邀，这是何等的荣幸？

    大道学宫只所以如此的傲然，甚至是东州都有名气便因为大道学宫出了一些天才，在东州留下了一个个名字，才被人记住。

    但，那些人能和万药阁，海剑阁媲美吗？

    东州最顶尖的三大势力。

    海剑阁，万药阁，道院！

    若非道院的人与大道学宫有说不清的关系，甚至连道院的人都要邀请，一时间豪气纵生，傲气冲天，连看向燕天子，赵天子都带着傲然之色。

    两位天子也为之动容。

    他们国内虽然也出过天才，不过在东州只加入了一些小势力中连与这两位大势力提鞋都不配。

    眼见着两人相争他们知道，齐国要崛起了。

    “你所学剑道，我海剑阁也是专修剑道；入我海剑阁能将你当做剑子培育！反之，万药阁终究不是专门修炼剑道的，指点有限！”

    “但我也不否认万药阁的强大，若万药阁专门请来一些剑道宗师对你一对一的辅导我也不说什么！只是，你认为可能吗？”

    齐天铭目光一闪，也有了抉择。

    他知道加入万药阁会更好，因为他们有着共同的敌人唐云。

    但，相比于大好前程，唐云又算什么东西？

    加入海剑阁一日千里，不许半年他便能杀唐云如宰鸡牛，如此还用在乎这个小子吗？或许，他还没动手唐云就死在万药阁手下了。

    念此，果断道：“我加入海剑阁！”

    “极好！”

    海剑阁的强者笑道。

    万药阁的人虽然失望但也没多余的念头，毕竟眼下还有两个好苗子；一个宁吟，一介女流却能登上第九层，着实的了不得，尤其是那坚毅让他也为之动容。

    还有一人。

    黑袍少年，竟能登上十一层，比起万无双都要更胜一筹。

    不由眼神灼灼，停留在他们身上道：“我万药阁，不仅遍布百国之地，就连东州都已经遍布！属于东州数一数二的势力！”

    “加入我万药阁，别的不敢多说，你所需物品，应有尽有！”

    “金身境更是手到擒来！”

    “哪怕因为意外，用外力也能将你们堆上金身境，这是我的许诺！”

    海剑阁的人也微微皱眉，论许诺他们自然差了一筹，不由道：“修者，岂能处处依仗外力？当修己身，步步攀登，不断的超越自己！”

    说话见，他不由看了一眼万药阁的人，淡淡道：“我不知道你们与万药阁有什么摩擦，但我能确定，我海剑阁的弟子，还轮不到他人欺负！”

    “挖墙脚？”

    邋遢青年嘀咕了一声，想了想自己是不是应该代替道院也来说两句，可想了想还是算了，反正自己都脱离了道院发生什么事也和自己没关系了。

    “多谢前辈，正如这位前辈所说，修炼，当修己身，又怎能处处凭借外力？”

    万药阁的强者脸色略黑。

    海剑阁的强者则露出了笑容。

    “所以，也谢过这位前辈，正如你所说！修炼既不依靠外力，当一步步来！”说着话的功夫，赵牧朝着唐云咧嘴一笑。

    至此，两大势力那还有不明白的道理？

    “你呢？”他们看向了宁吟。

    宁吟璀璨的眸子落在唐云身上，不需要多余的话语却已经证明了一切。

    灰袍老者脸色略冷，一拂袖道：“诸你们好运！”

    诸人都听那口中传来的一些杀机。

    海剑阁的强者到是没威胁什么，而是道：“我劝你们三思，要是临时转机了就通报一声，我海剑阁还是很愿意为你们敞开大门的！”

    唐云摸了摸鼻子，这是当着自己的面挖墙脚吗？

    偏偏还将自己给遗忘。

    不过，感受一道目光的飘来，唐云也灿烂一笑觉得他们邀请好像也没什么用。

    “开了！”

    万无双的目光落在殿宇的门户上，眼眸内忽然绽放了一缕精芒，他们一路赶来不就是为了这最终的机缘吗？

