    

    
                第1905章

    
                佣兵顿时无话可说，可刚才自己眼前明明一黑就被打了一巴掌，那的确是人的巴掌。

    
                花无缺眉头紧皱的看着，小声的说：“我说这位兄弟，道爷我行走江湖多年，遇到的离奇的事情太多太多，打你的人不是我兄弟，而是这林子里面的邪祟。”

    
                “你少吓唬人，这个世界上根本就没有鬼。”

    
                “你别不信啊，倒也没事骗你干嘛，相信道爷就对了，我就问你有没有杀过人，有没有干过什么大逆不道的事情，最近是不是总感觉夜里面睡不着，总感觉自己胸闷气短？”

    
                花无缺一本正经的说着，看着佣兵那个脸色，他决定还是添油加醋：“你要相信道爷，我就问你刚才我说的这些事情你觉得怎么样？”

    
                佣兵直接没有话说，因为花无缺说出来的东西都是他身上出现的。

    
                虽然说干他们这一行的不相信什么鬼神，但心中的敬畏之心还是有的。

    
                “道长，你说的这些都是真的吗，真的是我以前干的坏事太多被邪祟盯上了？”

    
                “嘘！！！”

    
                花无缺疑神疑鬼的说：“你是不是找死啊，只有我这种修道之人说他是邪祟，他也不会对我怎么样，但是你说就不一样了。”

    
                闻言！

    
                佣兵忍不住的打了一个冷战，双手合十朝着四周拜了拜。

    
                那边的佣兵正在吃喝玩乐并没有注意这边的事情，也给了花无缺很大的发挥空间。

    
                他立刻亲切的跟佣兵肩并肩，嘀嘀咕咕的说着什么，反正就是怎么忽悠就怎么忽悠。

    
                宁凡也懒得去管了，坐下来吃着香喷喷的烤兔，和侯小妹聊着一些事情。

    
                半个小时之后，花无缺回来。

    
                侯小妹笑着问：“花道长，你刚才都说了些什么，你该不会把对方给坑了吧。”

    
                “道爷是好人，怎么会干那种事情呢，只是让他到那边自己反省反省。”

    
                “你们怎么把我的兔子全部吃完了，道爷我还没有吃几口呢。”

    
                花无缺看着光秃秃的树枝，哪里还有香喷喷大肥兔的影子。

    
                “什么鬼，这兔子明明就是我逮住的，怎么就成了你的了。”宁凡直接无语。

    
                “嘿嘿，好兄弟你这话就十分见外了，就凭你我的关系，还用分彼此吗。”

    
                花无缺伸了伸懒腰，拍了拍嘴巴之后说道：“倒爷现在困了要去睡觉，你们记得守夜啊。”

    
                守夜这种事情原本轮不到宁凡他们， 但是那些佣兵又信不过，所以他们还要商量一下如何守夜的事情。

    
                宁凡去找冯博士商量的一些事情，正好侯云飞也在，他们并没有透露要去古墓里面寻找解除噬心虫蛊的目的。

    
                因为如果那些人知道的话，难免会生起一些小心思，到时候故意抬高价格之类的。

    
                虽然说不缺钱，但是被人恶意的坑，那就会令人很不爽。

    
                不过侯云飞兄妹是可以信得过，他们也是看在冯教授跟自己师傅有渊源的面子上才同意出山。

    
                侯云飞得知了这一次形成的主要目的，考虑了一下之后说道：“如果真的只是下墓寻宝，我还会担心一些什么，但如果为了救人，那么这件事我定全力相助。”

    
                “多谢！”

    
                “没什么，只是外边的那些佣兵太过于我行我素，这样下去迟早会遇到危险。”

