    早上，两人像是有了默契，竟然是同时出的门，朝着彼此点点头，算是打过招呼，一起去的医院。

    “吃过早饭了吗？”

    “吃过了。”

    “吃了什么？”

    顾千歌有些无语，“要你管。”

    “又傲娇上了是不是？能好好说话吗？”

    “有什么好说的。”她吃了一包饼干。

    “我看你肯定是吃的垃圾食品。”

    “胡说。”

    苏子矜一眼就看穿，“我都没听到你家油烟机响，也没见到你买菜，你有吃的才怪。”

    顾千歌不说话了。

    “友情提醒，我是习惯自己做早餐的人，欢迎你随时过来蹭，不收你钱。”

    “不需要。”

    一路上，基本都是苏子矜在说，他说五句话，顾千歌才会回答一句。

    去到医院，顾千歌刚给自己泡了一杯咖啡，护士就敲响了她办公室的门，“顾医生，苏医生叫你，有紧急情况。”

    “我马上来。”

    顾千歌放下手中的咖啡杯，立马走了出去，只见苏子矜正在接电话，“让现场的救护人员始终保持心肺复苏，我不到，心肺复苏不能停，让现场的救护人员立马注射肾上腺素。”

    顾千歌问道：“什么情况？”

    “交通事故，腰椎，肩胛，头骨等多处骨折，无法移动。肺叶被利器贯穿，胸腔剧烈变形，伤口在心脏最薄弱的地方，出血很严重，心包腔内全是血。”

    顾千歌点点头，这情况只能进行户外开胸手术了，而且难度会比较大。

    苏子矜朝着医助沈清道：“我们马上过去，你去通知血管外科和麻醉科。”

    “护士长，通知手术室那边准备东西，立马送到医院门口，还有，让人制动电梯，我们在和时间抢人。”

    “好。”

    两分钟后，一行人在医院门口集合，那边又来电话了，伤者心脏依旧没有跳动。

    苏子矜道：“再找个人过去帮忙，一个人胸部下压一次，一个人腹部下压一次，两个人要轮流下压，一刻不能停止，称到我们来为止。”

    15分钟后。

    医疗队到达了车祸现场，车祸现场已经被全面封锁，救护车和警车响做一团，整条大道都被封锁了，几个交警一直站在原地，将来往的车辆全部拦了下来，几个红绿灯口被堵得水泄不通。

    事故的起因是几辆小轿车追尾，现场还停留着两辆被挤压得变形的小轿车，另一辆车子完全是黑的，应该是刚刚起了火的原因。

    可以移动的伤患已经被送到了最近的医院，只有唯一的一个伤患，情形太严重，没有公立医院敢接，急救电话这才打到了苏家的京北总医院。

    伤患已经被警察拉了警戒线隔离起来，围观的人只能站在外面观望。

    他们的车子一路畅通无阻，直接开了进去，苏子矜说道：“京北总医院，苏子矜。”

    “苏医生，你们总算来了，伤者在这里。”

    病人的家属已经赶到了，哭的上气不接下气，整个人都跪在了坚硬的水泥地板上，看到他们就扑了过来，“医生，医生，求你一定要救救我老公，我儿子才刚满周岁，还在家等着他回家呢。”

    伤者长期在外面出差，今天是儿子的周岁宴，特地从外地赶回来给儿子办酒宴，疲劳驾驶，导致了这起车祸。

    “家属请站在外面，不要耽误医生的抢救，医生一定会尽最大的能力。”一个警察直接拦住了家属。

    “我给你们磕头了，一定要救我老公，救我老公啊。”

    苏子矜朝着女子看了一眼，“我们会尽力。”

    他的声音清清冷冷，但似乎是有一种抚慰人心的魔力，女子不再说话了，而是惨白着脸站在外面，目光紧紧的跟随着他们的身影。

    现场环境简陋。

    病人只能放在简易的担架上，此时依旧是没有心跳，距离失去心跳20多分钟了。

    很多时候，已经意味着失去了生存的机会。

    苏子矜朝着顾千歌道：“苏医生，你来配合我，输液。”

    顾千歌点点头，需要怎么处理，她其实也很清楚，直接打开三条静脉通路，一路输血，一路输平衡液，一路输肾上腺素和升压药。

    苏子矜镇静又清冷的声音响起。

    “手术刀。”

    “剪骨钳。”

    “撑开器。”

    ……

    现场紧张又肃穆，围观群众被隔离的稍微有些远，知道真相的群众知道这是现场开胸，不敢说话打扰了医生，不明真相的群众依旧在嚷嚷着，质问着到底发生了什么。

    现场可谓杂乱无章，消毒水和血腥味混杂在了一起，难闻的很。

    群众只能隐隐约约看到一双戴着皮套的手，鲜血淋淋，在人的胸前快速的穿梭着，周围的人一直在配合他，毫无疑问，那双手是主刀医生的手。

    “顾医生，帮我剪开心包。”

    心包一剪开，患者的血液直接飙升，足足溅起了七八十厘米的高度，直接溅到了苏子矜和顾千歌的身上，围观的群众纷纷倒抽了一口冷气，两人却是一点反应都没有。

    有护士立马帮他们擦了一下额头，其他辅助医生一个个心都快提到了嗓子眼。

    病人的血压瞬间升高之后，因为出血太多，又急剧下降，监护仪上也发出了刺耳的警报声。

    “苏医生，病人出血太多，血压……快速降低。”

    苏子矜那一双眼睛一点波动没有，“抽吸。”

    “苏医生，病人血压又低了。”

    无论其他人说什么，苏子矜都毫无波动，像是一个机器人一样，拿着自己的手术刀，一板一眼的进行着。

    只是病人的受伤的地方接近血管，血流不止。

    顾千歌忍不住看了他一眼，哪怕是他双手沾满鲜血，眸子被血映红，依旧不损他从骨子里带来的那份矜贵从容。

    他修长的手指轻轻一探，找到了静脉血管。

    “顾医生，配合我，建立体外循环，将静脉血引流到体外。”

    说着，直接将手伸进了患者的胸腔，左手中指轻轻堵住了心脏的破口，右手抓住心脏就开始挤压、按摩。

    顾千歌点点头，双手快速的活动着。

    苏子矜这一动作，整整持续了半个多小时，体外循环才建立好。

    不知道又过了多久，“苏医生，病人血压正常了，心跳也开始跳动了。”

    苏子矜点点头，已经拖延了这么长的时间，不能再耽搁了，否则会造成一些不可逆的后遗症，声音略微有些沉重，“顾医生，快速缝合。”

    沈清立马递上缝合器，刚准备拿抽吸工具的时候，转过身就呆愣在现场了。

    只见顾千歌已经利落的动手了。

    oh，我的天。

    如果不是场合不对，他一定会叫出声来。

    盲缝。