    【既然你想要体验当时催眠的过程，我满足你这个愿望。】

    此话一出，不论是现场还是网上，顿时沸腾了起来。

    就连极为嚣张的理查德，也是被这段话搞得一愣。

    什么情况？

    咱们不是一直都在扯皮么？你怎么突然就同意了？

    关键是，考古局真的打算将那段视频播放出来？

    一时间，理查德的脑子停顿了半刻，但转而又换上了一副得逞的表情。

    身为催眠师，他是真的不相信，能有人在视频前就将他催眠。

    并且还是仅仅在几秒钟的时间，不依靠任何道具或语言的暗示，只用一双眼，就可以将他彻底催眠。

    “好，既然你这么说，那就是同意将当时那段视频播放出来了，我到想看看，是不是真的有你们华夏传闻的那么神奇！”

    理查德此刻一副挑衅的表情，目光死死的盯着屏幕。

    然而林昊接下来的话，差点将他气的当场离世。

    【我可没说要播放那段视频，我已经说了，那段视频极其危险，不可能在公众播放。】

    看到这段话，理查德差点吐出二两血来。

    你特么的是在逗我么？

    明明是你自己亲口说的，要让我体验一下当时被催眠的过程。

    可现在反过来却说，根本不打算将那段视频播放出来。

    那我要怎么体验？你来催眠我么？

    此刻理查德心中愤怒无比，感觉自己完全被林昊给耍了，当即声音冰冷的说道：

    “请你给我一个合理的解释，如果不播发那段视频的话，我要怎么体验那个过程？难道就站在这里看你打字胡扯么？”

    而此时的一众网友，也都在屏幕前纷纷露出疑惑的目光。

    他们也本以为考古局要播放那段视频，可看到林昊的话后，也是丈二的和尚，摸不着头脑。

    而就在此时，林昊的弹幕再次发出。

    【等，我会证明给你看的。】

    然而此话刚落，宴会厅的记者却在也安耐不住了。

    “浮尘先生，您这次的催眠过程，我也想亲自体验一下，不知道是否可以？”

    “没错，我们都是为了追求真相而来，如果只是单独催眠理查德先生的话，我们根本无法确定事情的真伪。”

    “据说当时视频催眠事件，似乎同时催眠了上千万人，不知道您是否可以同时催眠我们现场所有人呢？”

    看到记者的要求，理查德心中更是暗自得意。

    同时看向第一个提出要求的人，正是他们米国的记者，此刻他心中暗自给对方点了个攒。

    “没错，要催眠的话，就同时催眠我们现场所有人，不过我要告诉你，浮尘先生，我可是有着国际名誉的催眠师，想要催眠我可没那么简单，还有，别想利用任何暗示手段，我会当场给你揭穿的！”

    理查德的话，让所有华夏国人的心提了起来。

    他们虽然相信了却浮尘，可是否能成功谁也不敢说。

    而此时林昊只是简单的回复了一句。

    【可以，我会同时催眠你们所有人。】

    这句话过后，网络众人纷纷沸腾了起来。

    办公室中的赵国，则是彻底的迷茫了，他不知道林昊究竟在搞什么。

    然而就在此时，他的电话突然响起。

    原本他以为，还是那些骚扰电话，只是扫了一眼，本不想去理会。

    结果却发现，上面竟然显示的是林昊的电话号。

    当即没有任何犹豫，急忙拿起电话，按下了接听键。

    “我的林大神啊，你这究竟是唱的哪出啊？”

    赵国声音焦急，内心更是慌乱的一批。

    这件事情已经让他焦头烂额了，如今林昊的话更是让他迷茫。

    若是关于考古的事情，赵国自然不会有任何的怀疑。

    可现在的问题是催眠，他是无论如何也无法想象，林昊真的能将宴会厅内的所有人集体催眠。

    原本焦急的赵国，此时却听到电话对面传来林昊极为淡定的声音。

    “两件事情，第一，我需要通过视频，对理查德和现场的记者进行催眠，但我不希望被播放出去，你需要去现场说明。”

    “第二件事，此次我催眠的过程，决不允许有任何的录像，必须严加看守。”

    听到林昊的话，赵国已经完全愣在了原地。

    他现在根本不敢相信自己的耳朵，甚至觉得自己是不是已经被催眠了？还是说出现了幻听？

    林昊竟然要隔着视频，进行现场催眠，那不就是与精绝古城中的过程一样么？

    足足十秒钟过于，赵国才将林昊的话完全消化。

    但此时事关重大，他可不敢胡乱答应。

    “你有多少把握？”

    听到赵国的问话，林昊淡然的说道：

    “百分之七十。”

    赵国眼睛一亮，当即说道：

    “两分钟，我给你打过去。”

    说罢，便挂断了电话，随即拿起一个卫星电话，拨打了一个号码过去。

    仅仅三秒钟，对方便接听了电话，一声沉稳沧桑的声音传来。

    “说。”

    赵国没有任何客气，将林昊的条件说了一遍。

    电话另一头陷入了沉思，五秒钟后，声音再次传来。

    “你现在立即去会场，我会安排人在酒店门口等你。”

    赵国听到这句话，顿时激动不已，随即挂断电话，便将这个消息告诉了林昊。

    “上面已经同意了你的请求，我现在就去会场，等到一切布置完毕后，我在打给你。”

    林昊简单的回复了一句，二人便挂断了电话。

    赵国没有任何耽搁，当即起身朝着外面走去。

    驾车到达酒店，此时门口已经被某些部门控制，拒绝任何人进入。

    在看到赵国的到来后，急忙清理出一条路，同时有三十名制服的人，跟随他一起进入了酒店。

    经过这一番折腾，距离理查德所约定的时间，仅仅只有四十分钟了。

    讲台上，理查德看着手表，脸上露出了得意的笑容。

    就在此刻，赵国带着一众人走了进来。

    第一眼，便看向了讲台上的理查德，随即说道：

    “我是受浮尘先生所托，特意来跟你们达成一个协议的。”

    说话间，他的目光微闭，看了一眼理查德，随即扫向了眼前的记者。

