    “放屁！”

    眼前这男人又开始激动起来，看起来情绪也逐渐失控，陈友好连忙看清楚他身体上的瘴气。

    没错，这股瘴气就是跟徐老爷身体上的一模一样，看来他一定是知道一些什么的！    想到这里，陈友好便说道：“我姓陈，名友好，我想认识你！”

    “哼，抱歉，我不跟陌生人交朋友！”

    这男人高傲地说道。

    陈友好只是耸了耸肩头，接着说道：“别这样，刚刚我才听闻周王的那些事情，看来你是知道其中的对吧？”

    “那当然！”

    这男人很自信地笑了笑，看见桌面上的一杯酒，拿起来一饮而尽。

    有了几分醉意，还有陈友好的陪同，这男人很快就跟陈友好说上话了。

    他叫叶龙，是镇守西北的一名猛将，也是当年战神周王的得力干部，但自从周王的那件事后，他就从西北边疆退居一线。

    而后回来西镇这里，每天都以酒为伴，实在看到就令人感到惋惜。

    一代英雄豪杰竟然退居一线，就此颓废堕落。

    他说了，昔日的战友以是亡者，现在边疆局势动荡，他也不想再去多管什么。

    看着他现在满脸醉意的模样，陈友好深深吸了口气，对着他说道：“你不能这样自甘堕落，况且我还听说，有一股恶势力正在西北泛生。”

    “呵呵，那是当然，司徒家的反叛，以及西区各个势力的泛生，现在西北这边简直是动荡不安，但是我又能有什么办法呢？

    只不过是一个梁上跳丑罢了！”

    叶龙又一杯酒下肚，眼神也变得迷离起来，吐了口气：“现在西北的动荡完全就是那些内部家族搞出来，呵呵，实在是太可笑了！”

    他喝到半醉的时候，终于正眼看着陈友好，缓缓说道：“陈兄，你说这世界还有什么值得好拯救的？”

    陈友好轻轻笑了两声：“拯救世界这活还轮不到我们，先将西北那边的局势搞定再说吧！”

    趁势，陈友好便追问道：“对了，刚刚你说周王到底是有什么故事吗？”

    “陈兄，你刚刚有没有听那几个人说，紫嫣儿，四季春秋图，和不值一提的人？”

    陈友好点了点头：“没错，我就是想打听这些事情。”

    “一看就知道你是从外地来的，其实这事情也不是什么秘密，到处都人众皆知。”

    “先说四季春秋图，这是周王镇守边疆国土的传奇图画，非常有意义，已经不能用价格来衡量的存在。”

    “紫嫣儿就是周王的未婚妻，一个该死的女人！”

    说到这里，叶龙的指尖都在便颤抖，深深吸了口气，摇头说道：“真是可笑，想当初周王以一人之力，率领精兵镇守疆土，保护了西区的平民百姓，但是却因为一个女人而犯了糊涂！”

    叶龙开始回忆起当天，他在军部接到的电话，那是周王最后一次跟他通话，然而，里面的内容让他终生难忘。

    “叶龙，那些家伙都在针对我，我别无选择，镇守疆土的重任以后就交给你了！”

    “叶龙，我也不想死，但如果我不死，紫嫣儿就没命，我必须要做出选择。”

    “最后我要跟你说一句，兄弟，这些年来感谢你陪伴我浴血奋战这么久，现在也是时候告别了！”

    说完这句话，周王就在一处酒店最高楼坠落而下，此时大风起鼓，一代英雄就此陨落。

    然而，叶龙以为周王的死能够扬名天下，却没想到，因为是自杀身亡，而且其目的不明，竟然没有任何的功勋，甚至连最高的荣誉之称都被剥夺。

    不仅如此，周王的未婚妻紫嫣儿却扬言天下，竟是一句冷冷的嘲讽：“为我死？

    可笑，周王就是一个怂包！”

    “只怪我当初瞎了眼才会看中这个男人！”

    周王死了，几乎整个军营的人都伤心欲绝，但身为他未婚妻的女人，却一滴眼泪都没有落下。

    之后，周王的庞大财富也让这女人给继承了，一时间，成为了西镇的一个大户，从原本不起眼的女人一下子转变成西镇的首富。

    而且，讽刺的是，紫嫣儿还不停对外声称，这些财富都是自己应得的，周王只不过是一个怂包，不配拥有这种财富。

    没错，这女人不仅拿了周王的所有财产，甚至还到处诋毁周王，让这一带英雄成为现在人人常驻的怂包一个。

    每当叶龙听到这些话，他都愤怒不已，他跟了周王多年，周王是他最为敬佩的人，但现在却被人说成猪狗不如。

    “至于那股不值一提的男人，那就是周王！”

    听完叶龙说的这番话，陈友好也深深吸了口气，说道：“这的确是非常过分，但是你现在已经退伍了，连说句话的资格都没有，只能一直在这里喝闷酒！”

    当然，其实叶龙也想过澄清事情的真相，但最后他还是选择了沉默，因为他也是个退居一线之人，口中的话自然没有任何的说服力。

    更可恨的是，现在紫嫣儿竟然还要把那一幅象征着战神最高荣誉的四季春秋图给拿出来拍卖！    该死的人，享受着荣华富贵，那些不该死的人，却成为不值一提的亡者。

    这些信息量对叶龙的冲击实在太大了，他是根本没想到，自己到最后竟然成了这种烂醉之人。

    明明是镇守疆土的战士，现在却沦落成为一个不值一提的烂人。

    陈友好得知了这些事情后，点了点头以表惋惜，但是事实上，他一直在思索着，西北那边的状况到底是怎样才会展开的！    毕竟西镇现在被这股不明所有的瘴气所蔓延，一时间介乃人心惶惶，而这边却过着紫醉金迷的生活，实在让他也感觉到不解。

    “唉，总之过去的事情我就不说了，故人也不在了，想要找个能谈心的人也只能聆听罢了！”

    叶龙一边叹气一边摇头，但陈友好却对他说道：“难道你就不想帮周王这个亡者翻身吗？

    西北现在的局势动荡，你难道也要坐视不管吗？”

    “管？

    呵呵，说的倒是好听，光是那些小家族就在疆土那边发生巨大的冲突，更不说还有司徒家一座大山挡着！”

    

