    今天是来到位面的第四十六天。

    依然的风平浪静。

    君临坐在阳台上，手里拿着笔记本，介入下层区系统，正在查询着。

    “看这些东西对你有帮助吗？”路易丝走过来，站在君临身边问。

    君临有些诧异。

    他抬头看了路易丝一眼。

    “为什么用那种眼神看我？”路易丝问。

    “只是觉得奇怪。我记得你们对我都是敬而远之的，难道现在不怕了？”

    路易丝笑笑：“应该是有些了解了吧。你这人虽然有些霸道，但至少还不是一个恶棍。”

    “那真是谢谢你看得起。”君临拍拍手上的笔记本：“信息搜集永远是重中之重，你不了解对手，就无法做出针对性的搓手。哦对了，你是特工，你应该明白这点。不需要我解释的。”

    路易丝道：“我们的世界没有你们那么复杂……我是说真实的特工世界也是这样。”

    路易丝说的没错。

    别说影视了，其实在地球现实的谍战世界里，就算是经历勾心斗角更多的特工们，经历复杂程度也不会超过君临。

    这当然不是智商原因，而是因为地球世界没有那么多能力。

    每多一种能力，就多出很多可能。

    如果一个人会隐身，那么在所谓的计划里，就要考虑到针对隐身的一切因素，如何利用隐身，如何防备隐身。

    如果这个人会变形，那么就要加上这部分。

    能力谱系的不断提升，意味着手段的不断增加，也就代表了在这超能的世界里，要么没有阴谋强力碾压，要么就是变得无限复杂。

    因为你不知道对手能做到哪些事。

    许多看起来不可思议不可理喻，现实中完全不切实际的计划，在这个次元，却是切实可行的。

    正因此，就算是真实的特工世界，也不会面临君临所面临的那种复杂局面。

    在君临所经历的那些位面之旅中，绝大多数都是和能力有直接相关的，脱离这些能力，所有的阴谋都没有意义，都是空中楼阁，镜花水月。

    路易丝道：“世界太复杂，而信息太多，反正我是没那个处理能力。我只是个普通人，就算位面加持，也依然是普通人。”

    她苦笑，然后道：“我早就不是特工了，现在只想好好生活。但是星光文明不给我机会，而你……也不会给我们机会。”

    君临看看她：“你话里有话。”

    “那场战斗让我们难以忘怀。”路易丝道。

    她眼中闪过一丝后怕。

    那样的场面，估计谁见了都无法接受的吧？

    “她们很害怕。”她说。

    “这就是为什么你会在这里的原因？”

    路易丝点点头：“你很少和其他的幻想生物交流，因为他们都是牺牲品，对吗？”

    “上次战斗我们已经尽力保护你们了。”君临回答。

    路易丝摇头：“不，你只是尽力保留自己的底牌，你知道我在说什么。”

    君临轻声一笑：“随你怎么理解。”

    路易丝便向前走了一步，偎依到君临怀中。

    君临却摇摇头：“如果罗伯特的嘴没让人失望的话，你就应该知道，我身边有很多女人。”

    “是的我听说了，我还听说，我也是你的女神。”路易丝微笑。

    是啊，你当然也是。

    苏菲玛索！

    多少华人心中的完美女神。

    而且还是正值青春年华时期的苏菲玛索！

    但君临摇头道：“地球有很多女神，不同的时代，则会造就更多的女神。女神这么多，每一个女神原体还会造成更多的女神出现。如果说地球有一百个顶级女神，那么女神级的幻想生物就得有一千个……我们总要有所放弃的。”

    路易丝的表情滞住。

    她显然没想到君临会这么回答。

    脸上挤出尴尬的笑：“所以你这次不打算有所收获？”

    “你对我没有兴趣，你只是为了活下去。没必要做自己不喜欢的事，放心吧，我没打算牺牲你们。我会尽力。”

    “尽力？”

    “是的，只能是尽力。我不知道他们接下来会怎么做，所以也只能是尽力而为。”

    于是路易丝眼中闪过一丝失望。

    她当然知道对方会尽力。

    但她更知道，尽力的背后，就是留有余力。

    ————————————————

    12区的一栋小楼里。

    换了住所的大家继续休息。

    大概是因为之前大显神威，而且君临没有抛弃他们的缘故，大家对君临等人的好感明显提升。

    伴随而来的就是说话口气也柔和多了，办事效率提高——虽然也没什么事可办。

    不过能少些闹心的事总是好的。

    今天和往常一样，君临用死神光环杀死几个目标，完成这一波的十天任务后回来，如今他对死神光环的运用越来越熟稔，渐渐了解脉络，再加上敏锐直觉，有时连反噬的情况都能感知到。

    不过可惜，这对他研究卡莉的问题依然没有任何帮助。

    今天在又近距离接触了一次卡莉，法则解析无果后，君临悻悻放手：“真是怪了。就好像有什么东西在隐藏你的秘密，我竟然始终无法察觉。”

    “我认为你只是在故意占我的便宜而已。”卡莉冷笑。

    上次解析过后，君临以需要进一步研究为理由，从握手发展到搂腰，捏脸，今天干脆拥抱。

    卡莉认为接下来就可能摸臀，甚至是进一步的深入探索了。

    虽然这个男人还算帅气，最关键有实力有能力，但是你泡妞的方式还是有些过分了。

    尤其是你还有那么多女人！

    君临到是觉得自己很委屈……就因为握手不管用，我才需要进一步啊。

    算了，跟你说你也不会信的。

    叶清弦走过来道：“我认为值得你关注的可不止这个问题。你有没有注意到，诡妖他们到现在都没有出现过？”

    君临头也不抬：“因为他们根本没来。”

    “嗯？”叶清弦惊讶：“什么意思？”

    君临道：“你以为我这段时间在干什么？我一直在查星光文明在这个位面拥有的实力……相当的强大，仅仅是未知的秘密武器，就多达七八种，我是说天谴攻击那种级别。我们所面对的是一个强大的文明，这是我和他们之间的战争，在这种情况下，尼古拉应该不会再允许诡妖和禅宗亲自入境找我的麻烦。”

    叶清弦明白了：“这就是你为什么说对手准备充足是好事的原因？平衡法则，星光文明越强，能够借的力就越少。”

    “是的。”君临点头。

    麦子嘟囔：“这特么不值得保密。”

    “但终究是会有借力的。”君临道：“我们上次不是判断过了吗？肯定有平衡者入场。”

    “但他们还没有出手。”

    “因为他们想等更佳时机。”

    罗伯特恍然大悟：“因为还没有消耗掉你的程序正义？”

    君临微笑：“我对罗伯特你最近的进步非常满意。”

    选民都是自私的。

    要我出手可以，前提是你先把对手的底牌耗尽。我们是帮你杀人的，不是来给你当炮灰的。

    所以只要君临的底牌手段没用掉，他们就不会出现。

    这就是为什么到现在为止，都是星光文明和他们对着干的原因。

    知道被邀请来的平衡者暂时不会出手，大家也松口气，同时也有些担忧。

    强大的平衡者不愿靠实力碾压，而非要占便宜抽冷子戳刀子，这意味他们一旦出现，也必然是形势危急的时刻。

    “别担心，一切都会解决的。”君临安慰他们。

    “怎么解决？你现在连绝对真理都无法使用了。”罗伯特嘟囔：“而我们甚至不知道死亡笔记在哪儿。”

    “这些都是小问题，等时机到了，都会解决的。”君临微笑回答。

    “什么时机？”君临却笑而不答。

    就在这时，客厅里突然传来艾伦斯考特兴奋的吼声：“耶！干得漂亮！”

    仿佛一个球迷般蹦跳起来，发出大声的欢呼。

    君临有些诧异：“什么事让他这么兴奋？”

    这位“抵抗组织”首领自从成了君临的“傀儡”后，大部分时间都很消沉，没想到这会儿竟如此激动。

    下一刻就看到艾伦斯考特冲进来，他抓住君临的手：“你杀了卡克斯顿是不是？真是太感谢你了！”

    “卡克斯顿？那是谁？”君临诧异。

