    柳妍儿的天赋本就不差，遇到吴凡之后，吴凡给了她不少修炼方面的指点，这让她修为的提升速度更快，更何况，吴凡还是一名顶尖炼药师，他所炼制的丹药效果很好，在丹药方面，从不会让柳妍儿欠缺。

    这么一来，柳妍儿修为提升速度加快，也就很好理解了。

    吴凡一行几人开车回了家，在村外，吴凡特意在严宇他们所待的地方停了下来。

    严宇立即迎了过来。

    严宇是第一批被派来保护吴凡父母的人，后来，也曾回江州一段时间，由其他人轮换，前两天，他才刚刚再次过来，将之前的人轮换回去。

    “少爷。”严宇见到吴凡，恭敬道。

    “让大家提高点警惕，最近这里可能不太平。”吴凡对严宇道。

    严宇面色一紧，点头应道：“知道了，少爷。”

    之后，吴凡这才开车离开，吴凡离开之后，严宇立即让所有人提高警惕。

    车上，梅雪问道：“少爷，他们是谁？”

    “江州四大宗门的人。”吴凡边开车边说道。

    柳妍儿三人了然，严宇等人定然是吴凡派来保护他父母，现在吴凡和淮州这边数个宗门发生冲突，的确是需要提高些警惕。

    吴凡到家之后，和柳妍儿三人，将车上的年货一一搬下，对于自己刚刚在镇上的遭遇，他只字未提，这些事情，他不想让自己父母知道，不想让他们担心。

    另一边，被吴凡和柳妍儿三人打倒的那些人，很快便离开了镇子，只不过，吴凡虽然未要他们的命，但下手着实不轻，因此，一个个都是负伤而回，直到他们各自回到宗门，身上的伤势，都没有缓解。

    梁家。

    如今的梁家，比以往冷清了不少。

    自从梁兴华和梁飞父子被杀之后，梁家的实力受到不小的冲击，梁飞也就罢了，虽然有些能力，但却并不算太过重要，但梁兴华不同，他是梁家的家主，他的突然死亡，必然会引起梁家的骚动。

    梁兴华和梁飞死后，本来应该是由梁兴华的弟弟梁兴光接任家主之位的，但梁家之内，却并非铁板一块，之前梁兴华在时，有些有野心之人，就有些蠢蠢欲动，现在梁兴华突然死亡，那些人自然按耐不住，想要从梁兴光的手中，抢走家主之位。

    但梁兴光也是好相与，自然不甘心让出家主之位，也因此，梁家在梁兴华死了之后，发生了不小的动荡，围绕着家主之位，发生了很多的事情，最终，还是梁兴光笑到了最后，成功的坐上了家主之位。

    但这么一番闹腾，让梁家的实力再次受损，同时，也耽误了不少的时间。

    本来，梁兴光早就准备对吴凡进行报复的，但一番折腾下来，让他直到最近，才忙完家族内的事情，这才有精力对吴凡进行报复。

    虽然自己哥哥和侄子的死，并没有证据证明是吴凡所为，但梁兴光却是认定了这件事和吴凡脱不了干系，本来，他还想要依靠山阴宗的力量来报复吴凡，但山阴宗在关键时刻却是撂了挑子，让他的计划落空。

    好在，梁家作为淮州本地大家族，家族内的子弟并不少，其中还有一些修炼者存在，这些修炼者们各自返回宗门，前去求助，他们很聪明，并未说出吴凡的背景，而他们所在的宗门，也不是什么太大的宗门，或许听过吴凡的名字，但却并不认识吴凡，再加上那些弟子们刻意贬低了吴凡的身份。

    也因此，那些弟子们所在的宗门，并未太将吴凡当回事，只当是出手教训个人，而这个人，是有些实力的修炼者，甚至或许还有几个同伴而已。

    这才有了刚刚吴凡和柳妍儿三人在镇上遇袭的事情。

    实际上，这些人本打算直接杀向吴凡老家的，只是，他们在镇上和吴凡偶然遇上了，自然也就不会放过这个机会了。

    只可惜，他们低估了吴凡，最终受伤铩羽而归。

    梁兴光显然还不知道这些，他还在客厅内等着消息。

    相比于之前，此时的梁兴光脸上的神色更加疲惫一些，这段时间，可是将他折腾的不轻，除了要和家族中那些野心之辈争夺家主之位，同时，他还要防备淮州其他家族的渗透、入侵。

    淮州各大家族之间和江州的那些大家族一样，大家有合作，也有竞争，眼看现在梁家落难，其他家族的人，自然不想放过这块肥肉，纷纷各显神通，想要从这块肉上咬下一口。

    好在，梁兴光的水平还是不弱的，不但击败了家族内竞争者，还将其他家族的人拒之门外，让他们梁家，没有遭到更大的损失。

    “等杀了吴凡，报了仇，就是我找你们这些家族算账之时！”梁兴光冷冷自语道。

    对于其他家族的趁火打劫行为，他颇为痛恨，在他坐上家主之位后，其他家族的人虽然暂时撤退了，但不代表这件事就这么结束了，梁兴光已经将其记在了心里，之后是一定要报复的。

    只不过，在报复那些家族之前，他有更重要的事情要做：

    那就是，杀了吴凡！给他的哥哥和侄子报仇！

    可以说，梁家落得如今的局面，都是吴凡造成的，更何况，吴凡杀了他的哥哥和侄子，这就是血海深仇，他若是不报了这个仇，对不起死去的哥哥和侄子，同时，他和他们梁家，也会成为圈子里的笑话，他在其他家族的人面前，就会抬不起头来。

    所以，吴凡必须杀！

    而且，梁兴光也有信心可以杀死吴凡，毕竟，他这次可是请了不少人来帮忙的，那些人聚集在一起，是一股很强大的力量，吴凡绝对不是他们的对手。

    至于吴凡背后的静芳斋，梁兴光并不是很担心，因为，静芳斋距离淮州何止千里，他们不可能从那么远的地方来这里给吴凡报仇的，即便是他们真的来了，淮州本地的宗门以及苏省的其他宗门，都不会坐视不理的，虽然不是修炼者圈子里的人，但梁兴光很清楚修炼者圈子里的潜规则，像这种越界的事情，是不允许发生的。

    这，正是梁兴光的依仗。

