    半个小时过去，在一百多名轮回者的努力下，街道上近三万头死体差不多被清剿一空，地上全是污血碎肉断肢等尸体残骸，完全可以用尸海来形容。

    对此，没有一个轮回者在意。

    敢进入学园世界开荒的轮回者，哪一个不是身经百战的资深者，要不是各种组织腐朽交织在一起形成的气味实在是太恶心，轮回者都能在这里美美的的吃一顿饭。

    “唰。”

    叶辰甩了甩狂花乱舞上沾染的脑浆和污血。

    “队长，先知，大门是由特殊合金制造而成的，已经被锁死了。”一名尝试开启研究所大门的轮回者开口道。

    “窗户是假的，里面也是一层合金。”另一名尝试从窗户进入的轮回者指了指窗户位置道。

    “楼顶没有通风道入口，天台门也是假的。”去研究所楼顶查看情况的轮回者伸出头说道。

    “这研究所果然不简单，居然完全封死了。”李明举敲了敲研究所的金属大门道。

    “你们都离远点，我炸开墙壁。”叶辰开口说道，说完从空间戒指中掏出一团砖头大小，价值100轮回点的高效C4炸药贴在墙壁上。

    叶辰没打算破开合金大门，与其找苦来吃去炸研究所那由合金铸造而成大门，还不如炸更脆弱的墙壁，至于会不会将研究所炸塌下那就不在他考虑范围之内。

    寻找入口的轮回者快速撤离，站得远远的，以防爆炸的余波影响自己。

    确定所有人远离研究所的叶辰按下了引爆装置。

    “轰！”

    火光伴随着爆炸声，地面剧烈震动起来，那些倒在研究所周围的尸体被炸得血肉满天飞，仿佛下了一场血雨，一些躲得比较近的轮回者被沾的满身都是，腐臭味在爆炸下变得更加强烈。

    场面恶心是恶心了一点，不过效果却是杠杠的，研究所墙壁被炸出了一个口子。

    不得不说这所研究所的建筑用料是真的充足，这种程度的C4居然只是炸开一个四米不到的口子。

    “吼！”

    未等叶辰等人进入研究所，死体的嘶吼声从研究所内传了出来，在众人愕然的目光下，一只散发着金属光泽的大手抓在墙壁口子的边缘上，随后一头浑身上下仿佛由肌肉组成，脑袋被三角肌和大胸肌挤得几乎看不见的变异死体从洞口中冒出来。

    然而其体型实在是太大，四米不到的洞口不足以让它钻出来，只能不停地用巨大的手掌去掰弄墙壁，试图将洞口扩大，一时半刻是出不来。

    “不是普通变异体！”

    “绝对是精英怪！”

    看到眼前这头与其他特殊死体完全不一样的死体，旁边的轮回者眼神变得火热。

    精英怪不同于击杀再多都无法获得轮回点的普通死体和特殊死体，击杀是能够获得轮回点的，并且奖励的轮回点绝对不比支线任务少。

    而且除了轮回点外，击杀精英怪以上的敌人还能百分百爆出绿色品质以上的宝箱。

    绿色品质的宝箱，代表一件绿色品质的装备和道具，运气好一点能够获得蓝色品质的道具。

    一件差一点的绿色品质道具，在轮回空间至少能卖数千轮回点，好一点的上万都有可能。

    在轮回者看来精英怪完完全全就是移动宝库，现在眼前出现一头精英怪，他们怎么可能不激动。

    “小心点，这是一头BOSS。”

    在特殊变异体出现的第一时间，叶辰就使用了鉴定术查看对方的属性。

    【坦克型死体·金属特异化】

    血量：100%

    体质：25

    力量：35

    敏捷：12

    精神：3

    主动技能：狂乱重击

    被动技能：金属皮肤、狂化

    随着一股能够清晰感受到的体力消耗，特殊变异体的具体属性完全呈现在叶辰眼中。

    根据轮回者任务经验统计，在没有轮回者过分介入让剧情暴走的情况下，F级世界的实力上限是D级。

    现在这头特殊变异体已经达到了E级轮回者的标准不说，还拥有一个主动技能和两个被动技能，在这个F级世界，绝对是一头BOSS级别的怪物。

    “BOSS！”

    原本狂喜不已的轮回者闻言，脸色蓦然一变，眉头纷纷皱起来。

    虽然说轮回空间中的敌人等级没有BOSS这个级别，最多就是精英怪，但精英怪和精英怪之间是有区别的。

    有的精英怪除了属性强大外就没有其他能力，而有的精英怪不仅仅属性强，还拥有特殊技能，后者的实力足以称之为BOSS。

    普通精英怪这种级别的敌人，以他们的实力花费一番手段能够收拾掉，可BOSS级别的敌人就不一样了，那是需要用人命填的。

    “先知，这头丧尸能交给我们对付吗？”

    “对对对，我们希望对付这头丧尸。”

    李明举望向叶辰，其余队伍的轮回者纷纷附和道，希望叶辰将这头丧尸交给他们对付。

    虽然说BOSS级别的敌人极难对付，但即便如此，在场的轮回者都想尝试一下对付这头变异丧尸。

    有技能和没技能的精英怪能爆出来的宝箱等级是不一样的，没技能的普通精英怪能爆出的宝箱品质最高就是蓝色，而有技能的精英怪则不一样，百分之五十爆绿色宝箱，百分之四十爆蓝色宝箱，百分之九点九爆紫色宝箱，百分之零点零一爆金色宝箱。

    而且敌人实力越强，高品质宝箱的概率比重会增加。

    在巨大的利益面前，危险什么的已经被这些轮回者抛之脑后。

    当然，他们没忘记叶辰这个实力远超他们的存在，如果叶辰和他们抢的话，他们绝对没有机会，所以需要询问一下叶辰，看对方的意思。

    “最多给你们5分钟的时间，如果你们不能解决那这头丧尸就由我来处理。”叶辰知道这头BOSS对于其余轮回者的诱惑多么大。

    接下来还有很长的时间需要这些轮回者配合自己，与其为了一头BOSS而与对方交恶，不如卖个人情给他们，反正一头BOSS还不足以让身怀巨款的叶辰惦记。

    正好叶辰也能借这个机会，看看这些轮回者的隐藏手段，以便他之后的计划安排。

    “太好了。”众轮回者闻言发出一阵欢呼声，他们多么害怕叶辰要和他们抢。

    现在叶辰让出机会，他们那叫一个开心。

    “接下来各凭本事吧。”李明举说道，其余轮回小队的队长没有反对，纷纷点头表示认同。

    如果是平时，他们绝对会先干掉争抢者再去处理BOSS，现在时间紧急，再加上都签订了和平契约，他们也就没有了对付对方的想法，最重要的还是处理掉BOSS，至于之后的利益分配，之后再说。

    “动手！”

    李明举没有和其他人继续废话，示意自己的队员动手。

    “哒哒哒！”

    霎时间，枪声大作，所有轮回者对着还在洞口挣扎，试图钻出来的坦克开枪。

    “叮叮叮！”

    子弹落在坦克身上，大量火星伴随着清脆的金属碰撞声冒出，子弹完全破不开其皮肤的防御，最多就是在上面造成一些划痕。

    叶辰定睛一看，对坦克再次使用鉴定术，这一次的目标是对方的技能。

