    “不能等了！等事情做完，菁菁尽快找个人结婚，我跟你妈安排好一切就出国。”

    “才不要啊！爸妈，你们冷静一点，她宁浅语有什么好怕啊！”

    “哎，谁也没有想到，宁浅语居然会这样，我们当初好歹还收留了她。”

    ……

    宁仲远扯了扯唇。

    听着宁夫人这煽风点火的话，他心里头对宁浅语的愧疚感也少了许多。

    就算是当初将她推出去给宁菁菁背锅不对，宁仲远可是想过等对方出狱后，给人准备一笔好嫁妆，叫人未来日子过得舒服自在的。

    宁菁菁撇了撇嘴，分外不乐意道：“我才不想要出去。要出国你们出国，反正我还想要拍戏，娱乐圈才是好地方呢。”

    她眼看着抓住机会，继续跟着季家那位少爷睡了，捞到了重要角色，总不可能浪费这次付出的东西，轻易跑出国吧。

    再说了，娱乐圈才是真的好玩，捞钱容易，帅哥美女跟新鲜玩意儿多。

    就在这时，咚咚咚声音响起。

    随即一道熟悉的女声响起：“哎哟，我来得是不是不巧啊。”

    宁浅语倚靠着门，似笑非笑的看着他们，“打扰你们很不好，但我的确是特别爽，一直都想要这么做。”

    站在宁浅语身后的，正是阻拦不及，不断地喘气的佣人，她结巴开口：“老爷，夫人，我们已经努力了……”

    “来吧，告诉我，你们是不是在一起说要针对我的话。”

    宁浅语玩笑不羁，盈盈美目似是会说话，扫了一眼，给人一种仿若是看穿了一切的感觉。

    宁夫人拧了拧眉，不紧不慢掐了宁仲远一把，才是低声道：“看来，她是要发脾气的。”

    “笑话，哪里有孩子冲老子发脾气的！”宁仲远又是气冲冲的，上前就直面宁浅语，“你越来越没家教了！宁浅语，进来也不打声招呼！不知道的，还以为你就会这种偷偷摸摸的玩意儿！”

    “没办法啊，谁叫我过去是被禽兽不如的人抚养的。”宁浅语没有躲避眼神的意思，笑容里带着没有掩饰的讥讽与恶意。

    宁仲远这下生气了，抬手就要抽过去，“孽女！枉费宁家养了你这么多年……”

    在他眼里，宁浅语就应该理所当然为宁家付出一切的。

    如果没有他，宁浅语就不可能走到今天这一步的……

    “养我？你确定？”宁浅语讥笑了一声。

    她没有躲闪的意思，直直看着宁仲远，而在她身后立刻跳出了身手不凡的保镖一拳就叫宁仲远吃痛一声，连连后退了好几步。

    宁菁菁与宁夫人连忙上前簇拥着宁仲远，担心得仿若对方直接死了一般。

    “宁浅语，你太过分了，怎么可以这样对爸爸动手！”宁菁菁死死地盯着宁浅语那样白里透红的好皮肤，容貌一如既往的惊艳，根本就看不出在监牢里受过折磨。

    怎么可能，她当初明明是已经打点过了，按道理，宁浅语应该是在里头做最累的活，受到最多的欺负才对……

    “够了，浅语，我知道你有气，我们好好的聊聊。”宁夫人仿若是看着陷入了迷途的孩子，眸光泛着悲伤的神色。

    宁浅语没有多看的打算，对方的恶意从来都是藏在了温柔的话语里，宁夫人才是不折不扣的美人蛇。

    “今天我过来目的，就是要求你们还给我妈当年的信物。”宁浅语对着正起身，站起来的宁仲远，提醒道：“我可并不是什么宁家人，甚至当初的收养手续，你们也没有办全。”

    “我手里还有当年你们虐##待我的证据，足够叫你们彻底成为豪门笑柄。想不想试试，我拭目以待哦。”

    她轻描淡写的说着这样信息量过大的话。

    直接获得了宁仲远愤怒的瞪视，“你怎么可以这样做！”东西绝对不可以给。

    “你可以随意，但我不介意这时候去找人翻案，提醒一下，我入狱的车祸有问题……”

    宁浅语眼神不避，只是平静看着他们，说出了这种几乎就就叫面前这一家三口的人陷入了不安而惶恐的处境。

    不可能的！

    当年东西已经处理好了！

    就连参与的人，都已经安排好了一切才对……

    “来吧，给你们半小时。”

    “我不介意顺便开个直播，当着全网友的面好好的聊一聊，比如说我那个流量小花旦的便宜姐姐，私下对我做了什么……”

    宁浅语说话很是干脆，直接在下一秒被宁仲远打断，“够了，我给你！”

    “老公？”宁夫人担心看了过来。

    宁仲远咬牙切齿：“她都已经破罐子破摔了，继续拦着，天知道她会不会闹的所有人都知道。”

    当初车祸发生突然，他们忙于救出宁菁菁，安排宁浅语顶罪，根本就来不及扫清楚那些细节。

    谁知道要是旧事重提，会不会引起更多的麻烦，宁家这些年的动作都没有多干净。

    陆御那个男人还没有死，陆家始终是一个危险。

    季家那边还不肯出手帮他们一把，宁浅语始终是个危险因素……

    “给你！”宁仲远快步从书房里取出了一块玉，不假思索就将玉丢在了宁浅语旁边的沙发上。

    他面上是遮掩不住的嫌恶，话语里的催促过于明显，“你快点给我走！以后不要再回来了。”

    宁菁菁还在旁边附和：“没错，宁浅语快点滚！这里才不是你的家！”

    宁夫人抬手掩面，发出了颤抖的声音，“为什么会变成这样啊，浅语……”

    这么一看，他们果然是完美的一家人。

    宁浅语扯了扯唇，小心检查玉佩，羊脂白玉，小鱼儿造型，鱼眼睛正是一血红色。

    这正是她从生母那边拿到，在对方死前要求下来到了宁家，自此陷入了宁家这一个狼窝……

    羊脂白玉仔细看下来，比起当年多了一处细微缝。

    看起来，自从她当初被送入了监牢，玉佩并没有被人小心呵护过分毫。

    “那好，我们以后还是会再见的。”

    宁浅语转身就走，这话直接就叫宁仲远他们露出了不喜神色。

    “给我去追！”宁仲远发下话，几个保安就被宁浅语这次雇佣的保镖打趴下。

    宁浅语自顾自往前走，听着后头传来的声音，她哈哈笑着，脚步轻快的回到了豪车里。

