    说着，乔梦蕊从口袋内取出一幅银针递给陈南。

    这是她平日里使用的银针，一般情况下是绝对不会给外人使用，不过眼下情况严重也顾不得身上。

    更何况，她更想看一看这个口气猖狂的人，倒是有什么办法治好宁超农。

    陈南直接无视了这句话，熟练的打开袋子，上面摆放着一排排长短不齐的银针。

    从中拿出一根最长的，感受着银针的质感。

    陈南眼中闪过几分意外，顺口嘟囔一句：“嗯，医术不咋地，家伙备的倒是挺高级的。”

    这话把乔梦蕊气得不轻，可偏偏有不好理论，只能眼睁睁看着。

    只见陈南拿出银针，对准宁超农的百会穴直接刺下。

    见到这一幕，乔梦蕊的瞳孔猛的收缩，沉声呵斥道：“你在做什么？你知不知道脑溢血病人的头部是最为脆弱的，不能够胡乱施针的。”

    对于这些，陈南直接选择了无视，又迅速的抓起几根银针，快速的对准宁超农头顶的其余穴道刺下。

    通天、目窗、上星、承光......

    一根又一根的银针落下，伴随着陈南手中第七根银针落下。

    急诊室内，心电图机那刺耳的警报声戛然而止，原本形成一条直线的心率开始出现波动。

    见到这一幕，乔梦蕊的眼珠子都要瞪出来了，满脸的不可思议。

    心中一片死灰的宁梦云眼中再度浮现出神采，看着床头处的心电图机，激动的都快要哭了出来。

    不过又害怕打扰到陈南施针，只能捂着嘴巴，强忍着不让自己发出声音。

    不过陈南的动作并没有停下。

    修长的手指深处，轻轻握住插在百会穴处的那根银针，轻轻捻转。

    安静的急诊室内升起一阵微风，轻轻拂过两人的脸颊。

    这时，宁超农的鼻孔处流出黑红色的血色，偶尔还能够看到一些凝固的血块。

    大约两秒钟左右，鼻孔内流出的那些血块消失，陈南也停下手中动作。

    手影闪动，迅速的将那些银针收起，转身塞到乔梦蕊的手中。

    “小意思，我已经搞定了。”陈南笑道。

    这话将愣神中的乔梦蕊惊醒，看着心电图仪上那有规律的心率波动，她这才意识到自己并不是做梦。

    不仅如此，这心率的波动甚至比之前还要稳定许多。

    除此之外，连带着宁超农的呼吸都变得平稳不少，之前还需要时刻戴着氧气罩，现在摘掉了也没有事。

    “爸！”

    这一刻，宁梦云的眼泪不争气地留了下来。

    来不及朝陈南道谢，赶忙冲到病床跟前，拿起床头的毛巾，小心翼翼地擦去宁超农脸颊上的污血。

    陈南也没有打扰，悄无声息地走出了急诊室。

    乔梦蕊为了防止意外发生，特意上前检查一番，结果她惊讶的发现，宁超农的身体情况甚至比发病前还要好上不少。

    这让乔梦蕊心中产生巨大的震惊，眼前这种情况，可是她从医这些年来，从未遇到的事情。

    “乔医生，我爸的情况怎么样？”宁梦云眼中噙着泪水问道。

    “眼下还不好说，我们需要给宁先生做一个全身检查后方能知道结果。”乔梦蕊严肃的说道。

    “好，那就麻烦您了。”

    宁梦云点点头，小心翼翼地将宁超农脸上最后一点污血擦去，目送着护士们将宁超农推走，直到消失不见，她这才回过神。

    此刻。

    陈南正坐在医院走廊的椅子上，眼光滴溜溜的转悠着，在那些过往医护妹子身上扫视着。

    嘴里时不时还念叨着A、B、C、D......

    宁梦云听得一头雾水，走过去问道：“你在说什么呢？”

    “没事，我在研究尺寸呢。”陈南随口答道。

    尺寸？

    宁梦云脑门上浮现出大大的问号，循着陈南的目光看去，下一秒脸色黑了下来。

    “陈南！！”

    无形的寒意袭来，陈南嗅到一丝危险气息，下意识的扭头看去，目光正好和宁梦云的眼神碰撞在一起。

    面对着那杀人的目光，他讪讪一笑，摆手道：“别误会，我只是在说衣服的大小。”

    宁梦云冷冷一笑：“是吗？我怎么不记得衣服有这些尺码呢？”

    “没有吗？那可能是我记错了。”

    陈南嘿嘿一笑，眼睛骨碌一转，赶紧转移话题，问道：“对了，咱爸的情况怎么样？”

    这个问题果然管用，宁梦云将那些琐事抛到脑后。

    抬头看了眼宁超农离开的方向，抿了抿嘴：“乔医生说父亲的情况大概稳定，不过还需要进行全身检查之后才能得出结论。”

    “完全是小题大做。”陈南撇撇嘴，不以为然的说道。

    宁梦云眉头微微一皱，本想着反驳两句，可一想到刚刚陈南那神乎其技的医术，让她嘴边的话又停了下来。

    “喂，你的医术这么厉害，能不能治好我父亲的病？”宁梦云试探的问道。

    说实话，当乔梦蕊说出治疗成功率不足一成之时，她想死的心都有了。

    可没有想到陈南妙手回春，竟然将父亲从死亡线上拉了回来。

    “嘻嘻，那如若是将你父亲救回来，那我能够得到什么好处？”陈南笑嘻嘻的问道。

    宁梦云沉吟片刻，眼中流露出一丝坚定，沉声道：“如若你真的能够医治好我父亲，我愿意将宁家半数家业奉上。”

    这句话如若是常人听人，激动的完全不像样子，可陈南却毫不在乎。

    瞥了眼宁梦云，哼道：“得了吧，宁家的产业是你说了算的？再说了，我师父经常教导我钱财乃是身外之物，像你们这些俗物我根本不放在眼中。”

    宁梦云：......

    这犀利的言辞呛得她脸色很是难看，可心中又不得不承认这些都是事实。

    可难道就这样放弃不成？

    宁梦云脸色一阵变幻，美眸中目光微微闪烁两下，渐渐化作坚定。

    “陈南，只要你能够劝说你师父下山，只要是我能够做得到的，无论是什么要求我都答应。”宁梦云轻咬贝齿说道。

    这幅决然的样子，更是让宁梦云增添几分魅力。

    陈南眼睛都是有些看直，目光微动，嘴角勾起微微弧度，似笑非笑的问道：“你确定什么样的要求都能够答应？”

