    自从任擎天死在云来茶楼之后，任擎天所成立的新洪兴就成了一个笑柄，尤其是当其背后的领头人关海山死后，更是成了一盘散沙。

    如果不是顾忌西区王宝的势力以及洪兴内部一些元老，蒋天生早就把他们扫光了。

    靓坤、任擎天死了以后，就再也没人敢对他大呼小叫的，也没有人敢掣肘他了，这都是权势所带来的，现在十三个堂口的扛把子现在都对蒋天生服服帖帖，没有一个敢惹是生非的。

    同样的，蒋天生也知道，有些人对他口服心不服，但蒋天生认为只要口服就行了。

    再回头看，当初吴国兆那些不给他面子的事情，始终是他心中的一根刺，如果不除掉吴国兆，他的念头不通达。

    而且明眼人都知道吴国兆已经蔡元祺闹翻了，没人会保他了。

    至于说吴国兆是陆明华的人，不好意思，他蒋天生又没有什么把柄在陆明华手上，所以吴国兆必须死。

    为此，蒋天生专门找了亚洲排名第一的杀手——O，没想到的是伊藤博士第一次出手竟然没杀死吴国兆。

    不过蒋天生并不担心，因为伊藤博士从来就没有失手过。

    “还有什么事吗？”蒋天生见陈耀一直没走问道。

    陈耀犹豫了一下说道：“蒋天生，浩南的那个手下叫大天二的好像有些问题。”

    蒋天生皱眉说道：“什么问题？”

    “有人看到他曾经和一个陌生人接头。”陈耀说道。

    “那个陌生人是哪路的？摸准了？”蒋天生问道。

    “好像条子。”

    “条子？”蒋天生愣住了，接着问道：“条子是找大天二买线索，还是大天二是卧底？陈浩南知道吗？”

    陈耀摇了摇头说道：“这些我们都不清楚，也查不到，你知道我们在警署内部没有自己人。至于陈浩南……他就算知道了也没什么用，他是一个冲动起来用脑子讲义气的人，如果大天二真是条子，恐怕他也不会追究，甚至会帮大天二隐瞒。”

    蒋天生闻言不由的皱眉，想了想说道：“算了，不用纠结了，改天找一个信得过的、想上位的人直接把大天二沉海，管他是什么呢，死了一了百了。”

    “那就让大飞去办吧！”陈耀建议道：“大飞也混了很多年了，是帮里的老人了，靠得住，人脉也光，真出了事，也会有一大堆的人保他。”

    “好，那就派大飞去。”蒋天生点了点头。

    “蒋先生，如果没有其他的事，我就先回去了。”

    “行，你回去吧！”

    陈耀说完之后，就离开了座位，打开门准备离开。

    然而蒋天生却看到陈耀打开门后双手举过头顶，慢慢的往后退，蒋天生心生警兆，伸手打开抽屉，从其中拿出一把手枪，举起手枪对准陈耀的后背，然后问道：“谁派你来杀我的？”

    对面那人根本就不说话，只是示意陈耀慢慢的往后退。

    被冷冰冰的枪口指着额头，饶是陈耀见惯了大风大浪也有些心惊胆战的，额头上布满了细汗，他求饶道：“洪兴有十万人，你杀了我们肯定是跑不掉的，倒不如和我们合作，我们出双倍……不四倍的钱，怎么样？”

    经过了起初的恐慌后，蒋天生也慢慢的恢复了平静，只听他说道：“这位兄弟，阿耀的话就是我的话，只要你肯告诉我是……”

    “我杀人从来都不是为了钱。”小庄沉稳的声音响起。

    一听这句话，蒋天生和陈耀异口同声的说道：“炽天使？”

    小庄脸色一变，他有些泄气，他之所以冒着风险出来杀蒋天生就是问了还清鳄佬的人情。

    他小庄时一个说话算话的男人，鳄佬担心惹上麻烦，他不怕，鳄佬费尽心思的帮他找亲人，他怎么着也需要帮对方除掉蒋天生。

    然而在胜券在握的情况下，蒋天生两人竟然说他是炽天使，小庄能不生气吗？

    所以小庄冷声说道：“我不是炽天使！”

    陈耀闻言立即说道：“对，对，对，我们都知道你不是炽天使，是不是啊蒋先生！”

    “对，你不是炽天使，我们认错人了。”

    艹，你们说话的语气还能再假一点？再敷衍一点吗？

    面对小庄的陈耀瞬间察觉到小庄脸上的不耐，急忙说道：“别……”

    可惜的是迎来的却是一声枪响。

    陈耀不可置信的回头，然后死不瞑目的躺在地上。

    他并不是额头中枪死的，而是背部中枪死的。

    人不为己，天诛地灭。

    蒋天生在陈耀说话的一刹那就感觉到情况不对了，所以他提前开了一枪。

    虽然小庄对于枪声很敏感，但蒋天生的狠辣还是让他出现了短暂的失神。

    在没加钱的情况下，开枪杀自己的手足兄弟，良心真是坏透了。

    “砰！砰！”

    狭小的空间内，又是两声枪响。

    蒋天生眉心中弹的倒了下去，他的脸上仍然挂着不甘的神情，他刚刚清理完洪兴内部，刚要开始大展拳脚，就这么被杀手给杀死了，结果一切都成了泡影。

    继上一个洪兴大佬靓坤被杀后，没过两个月蒋天生再次嗝屁，用自己的实际行动证明洪兴大佬是一个危险的职业。

    由于小庄没有闪，所以他是左臂中枪。

    就这样小庄一瘸一拐的前去医院，至于说通缉令什么的，好像除了警察很少有人关注，而且医院内也有自己医生，毕竟都是常年做杀手的，谁还没一条产业链？

    ……

    中环医院。

    袁浩云看着自己一身木乃伊的造型，不满的说道：“阿兆，我只是左臂受伤，你怎么让他们把我给包起来了？”

    吴国兆笑道：“袁sir，这样才能确保你不乱跑，现在我已经布下了天罗地网就等杀手来自投罗网了。”

    袁浩云皱眉说道：“我感觉你这还是不靠谱，你还是把我放开，一会儿要是有杀手，我自己解决，就不麻烦你们了。”

    “这怎么能行？为了你的事情，Rick专程取消了假期，江浪也被我借了过来，在加上陈家驹、麦克和我，一共五个人全时陪护你，你难道一点都不感动吗？”

    袁浩云哭笑不得的说道：“我特么的跟个粽子似的，怎么敢动？”

