    无人知道心中最忍不住激动期待的，便正是大商君主心腹亲随弟子的袁洪，因为知道所有人不知道的，所以自也比所有人都忍不住期待接下来的武王伐纣。

    武王伐纣？连武王都已经死了两位了，那圣人大教阐教的所谓天数，在陛下眼中不过就是个笑话而已，完全那将邪教阐教玩弄于股掌。

    而闻听明日燃灯道人同样会再败在大兄赵公明的手上，琼霄娘娘同样瞬间恍然，明显大兄又从三仙岛借到了法宝，才能再一次让那燃灯道人仓惶而逃。

    但想想那燃灯道人刚说过，明日大兄赵公明绝不是其对手，结果又如陛下说的一般，竟让自己坐骑垫背送死仓惶而逃，琼霄娘娘也不禁微微一笑心中古怪。

    同一时间的三仙岛。

    明显这一次虽然依旧跟原本一样，但赵公明跟原本的心境却变了。

    而先有童儿通报，接着又云霄娘娘、碧霄娘娘亲迎出洞。

    待入洞府中。

    不等云霄娘娘疑惑发问。

    赵公明便先忍不住疑惑道：“为何不见二妹？”

    明显云霄娘娘不解大兄来三仙岛做什么，但碧霄娘娘不动声色心中却明白，因为早听那位陛下说过，大兄应该是丢了法宝，又被那燃灯道人偷袭，来借法宝了。

    但大姐却不是那般好糊弄过去的。

    云霄娘娘闻听，也不禁动听声音悠悠道：“大兄来找二妹？却是之前三妹下山未回，二妹便去寻三妹了，想这几日便返，也不知在何处耽搁了。”

    赵公明则也不动声色：‘这三妹明明已成了那位陛下的妃子，却还装得仿佛不认识那位陛下一般，却是面皮薄，我却不能不顾及三妹面皮，不能为其戳破。’

    于是表面也不由认真一思吟道：“我只是好奇二妹为何不在。我来此是因为在汜水关出了点意外，特来向大妹借法宝一用，或是那混元金斗，或是那金铰剪都可。”

    瞬间云霄娘娘也不禁美眸好奇道：“大兄不是有那定海珠么？有那定海珠在，那阐教何人又能是大兄对手，何故竟还再来三仙岛借宝？”

    想糊弄过去直接借法宝那是不可能的。

    赵公明也只得老脸微尴尬道：“不瞒大妹、三妹，在汜水关为兄自是胜了几场，后又轻易败那燃灯道人，追杀那燃灯道人而去；

    不想经过五夷山，却遇到两个无名之辈，以一落宝金钱法宝，落去了我那定海珠，又突然被躲在暗中的那燃灯道人偷袭，故此丢了法宝。”

    一直未说话的碧霄娘娘终于忍不住道：“那燃灯道人好生无耻，明面不敌大兄，竟然暗中偷袭大兄，且在大兄丢宝的关键时刻，不会是想谋大兄的定海珠吧？”

    云霄娘娘也不由眉头一皱。

    赵公明继续不动声色：‘三妹这是故意在帮我说话？好叫我继续助那位陛下。’

    但云霄娘娘却是不禁悠悠开口道：“大兄，你且先看过那位陛下给我三人写来的圣旨，过后我再问你。”

    说着玉手便从一旁取出一份曾经的圣旨。

    将圣人元始阐教打为天地邪教的圣旨？赵公明自也早已看过。

    于是大妹让看，赵公明便忍不住再看一遍，只见却明显与自己看过的有些不一样，而是详细了许多，看着更有趣了许多。

    结果下意识也不由点头道：“这圣旨我倒也看过，不过却不如大妹这份看着有趣，不想那位陛下倒是一有趣之人。”

    云霄娘娘不禁深看大兄赵公明一眼：“大兄就只看到了有趣？”

    赵公明一怔：“呃？难道有何不对？那位陛下我虽还未见过，但与大妹如此一份圣旨，想也是有心之人。”

    云霄娘娘明显心中一叹，悠悠道：“唉！大兄却忽略了，那位陛下既然能知道如此多，步步都走在那二师伯阐教的前边，他为何还要眼睁睁看着大兄丢法宝，被那燃灯道人所伤？”

    终于赵公明再次愕然：“我倒霉想到，想他也不可能是事事都知道。”

    云霄娘娘悠悠道：“若说那位陛下不知道，却是不信的。”

    碧霄娘娘也不禁一旁微皱眉道：“难道那位陛下，目的其实是想请大姐下山？”

    赵公明立刻配合恍然道：“对了！相信那位陛下对我等必无恶意，大妹如此一说，我倒反而对我那定海珠放心了。

    按这份圣旨上所写，那位陛下的确不可能不知道点什么，但还眼睁睁看着为兄丢了法宝，想定是欲通过为兄，再请大妹下山相助，真是好智慧！”

    赵公明不禁双眼放光。

    碧霄娘娘也微点点头道：“那位陛下既想请大姐下山，亲来一趟就是了，不知何故要绕如此一个弯，想定有其他的原因。”

    赵公明继续不动声色：‘这三妹果然暗中说话也开始向着那位陛下，如此却就好办了，真是奇怪，那位陛下原来是想借我之手请大妹下山，果然是好智慧啊。’

    前大兄，右三妹，云霄娘娘也不由下意识微皱皱眉道：“原本我并不喜那位陛下如此算计，如此看来当确是有些其他的原因；

    也罢，大兄既来借宝，我却也不能不借，便先与大兄拿去金铰剪；

    至于混元金斗，此时却在二妹处，想二妹定是在哪里耽搁了，若听说大兄被那燃灯道人偷袭，当不出明日必回；

    既然那位陛下要请我下山，那待明日二妹返回，我便也下山往那汜水关看一眼，他那位陛下总要给我一个解释。”

    碧霄娘娘直接将金铰剪取出。

    赵公明也终于开窍，一边接过金铰剪，一边疑惑道：“奇怪，我若再有大妹金铰剪，必能再败那燃灯道人，那位陛下为何还要再请大妹下山？以那位陛下的智慧，想定是有其他深意。”

    碧霄娘娘皱眉思索一下点点头：“待明日去了一问便知。”

    云霄娘娘也轻点一下头道：“大兄且去罢，待明日二妹返回，我三人便先往那朝歌一趟，刚好我倒也好奇，先问问那位陛下，看他如此请我究竟有何深意。”

    赵公明也微微一礼：“那大妹、三妹，明日再汜水关见。”

    云霄娘娘、碧霄娘娘也再一次亲送出洞府。

    同时赵公明心中则又忍不住心念电转：‘大妹明日要去那朝歌，却要借闻兄转告那位陛下一声，也好提前迎接大妹，不对！这怎么好像……’

