    “图”并不知道，云海就是异形主宰。

    它甚至不知道，异形主宰就是人类和异形提结合体。

    只是，在发现了云海正从人类变异成异形时，敏感的它就确定了一些事实。

    在它看来，云海就算不是异形主宰，他也绝对是异形文明中极其特殊的存在。

    下达了“人类必须死”的命令后，“图”迫不得已又往后退出了一些距离。

    异形的突进，或者说“甲刃异形”势不可挡的突进太快太猛。

    就在“图”发现云海到下达命令的这一点时间内，它们已经成功地从虫潮前段突破到了中段。

    两百只母虫，十只虫后，遵从了“图”的命令。

    张牙舞爪，暴戾地冲上去的它们，直接在虫潮中撞了一个“虫仰虫翻”。

    而这时，三千万的“甲刃异形”，它们的突进速度终于慢了下来。

    并不是“甲刃异形”自己减慢了速度，而是虫子太多太密集了。

    在虫潮前段它们每旋转一次，可能只需要斩杀一到三只虫子就能突破向前。

    而现在，前进的空间几乎完全被虫子挤满，它们在高速的旋转中每一秒，甲壳锋锐的边缘都在与虫子的身躯剧烈地摩擦、切割，突进速度顿时锐减。

    “嘶……”

    已经化身异形的主宰尖锐的嘶鸣声，在每一只异形脑海中响起。

    清楚地知道主宰表达了什么，三千万每一秒都在被无数刺虫暴戾攻击的“甲刃异形”，没有再继续疾速向前突破的它们，却是极力地汇拢在了一起。

    在这个过程中，无数的骨刺猛烈地攒射过来。

    尖锐的骨刺，不是被坚硬的甲壳弹开，就是刺进了甲壳表面。

    在虫潮中汇聚成了一团，三千万“甲刃异形”眼见就要被虫潮淹没，却是突然变成了三千个箭矢阵型，朝着不同的方向飚射出去。

    这样的阵型变化，看上去跟刚才可能没有太大区别。

    而且在密集的虫潮中分流开来，这可能并不是最好的选择。

    只是，在这个阵型变幻过程中，原本处于箭矢顶端的一直从外围突破进了虫潮中段的“甲刃异形”，它们撤了下来。

    一直在“箭头”后并没有出多少力的其它“甲刃异形”，正是精神抖擞的它们组成的“箭头”，顿时在“虫潮”中旋出了一个天女散花。

    两百只母虫，包括十只飞在它们身后的虫后，并没有在意这些。

    它们的目标，只是云海。

    三千多万“甲刃异形”，没有再继续向前。

    它们就像是天神在虫潮中射出的扇形流星箭矢，除了正面向前的方向没有箭矢以外，在其它的方向，一根根箭矢真就跟流星一样，在超高速的旋转中突破了虫潮的封锁，蓦地穿梭进了虚无的空间当中。

    在它们的身后，虫潮中分出了一道道黑色的细流，暴戾而愤怒的刺虫怎么能容忍“甲刃异形”在杀个痛快之后说走就走，直是追了上去。

    比流星箭矢更快的能量射线，瞬间贯穿了虚空。

    从虫潮更远的外围一直在疾速地前进，当三千万“甲刃异形”脱离了虫潮到达了安全空间后，早就憋好了大招的上万“巨树异形”暴发了。

    一道道犀利的能量射线，以无可阻挡的气势飚进了虫潮当中。

    完全就是所向披靡，密集的能量射线刺穿了一只又一只的虫子身躯，彻底笼罩了正在暴戾突进的母虫和虫后。

    在这壮观而又恐怖的能量射线前，母虫和虫后变得跟普通的刺虫没有太大的区别。

    就像一柄锋利的刀子可以刺进泥土和刺穿木头一样，普通的刺虫身躯强度在能量射线面前是松软的泥土，母虫和虫后身躯强度是比泥土更强的木头，但性质都是一样的——它们都无法抵挡锋锐的利刃。

    一根根能量射线，狠狠地飚射进了母虫和虫后体内。

    更远的空间看到了这一幕的“图”，它的致命器官就如同被尖爪狠狠攥紧。

    然而接下来的一幕，让它心如死灰。

    刺进了两百母虫、十只虫后体内的能量射线，并没有直接刺穿它们的身躯飚射出来。

    在母虫和虫后庞大的身躯猛烈地震颤当中，一道道更细小的能量射线从体内刺破了它们坚韧的骨甲，自它们的背部、前胸、腹部甚至是眼睛及口中极端混乱地飚射了出来。

    “图”的身躯，剧烈地颤抖起来。

    “图”仿佛能感觉到被瞬杀的两百只母虫和虫后死亡前的极致痛苦。

    致命的攻击，从身躯的内部猛烈而密集地爆发。

    这样的痛苦，哪怕是神经再坚韧的异兽，又有几只能承受得住。

    死亡并不可怕，可怕是这样的痛苦的死亡。

    恐惧，潮水一般淹没了“图”的思绪。

    它呆呆地看着云海如同礁石一样，将一波又一波扑向他的虫潮击的粉碎。

    它呆呆地看着，结束了能量射线攻击的“巨树异形”，只是冷漠地盘旋在虫潮远处的虚空。

    它呆呆地看着，一往无前的异形已经将虫潮前半段彻底冲散，而且要不了多久，它们必将冲散整片虫潮。

    身躯一直在颤抖的“图”，突然猛地转过了身躯，迅速地朝着远处飞去。

    很快，“图”就进入了光速。

    在它接近特伊恒星系边缘时，在一颗冰冷的行星上，隐藏在星球上的数百“王虫”迅速地飞了上来。

    就像是一条光影细蛇，数百“王虫”完美地迎上了“图”，紧紧地依附在了他的身躯上。

    速度再一次加快，已经没了任何念想的“图”满脑子都是逃跑。

    就在进入超光速的瞬间，“图”的身躯僵硬下来。

    漆黑的星际介质区域边缘位置，几乎完全没有光线的存在。

    看不到任何事物的“图”，却是清楚地感觉到了，就在它前进的方向，一股暴戾的气息突然锁定了它。

    脑海中浮现起了刚刚喷射出了能量射线的“巨树异形”，“图”几乎可以确定，就在它的前面，早就守在这里的异形已经发现了它。

    只是，让“图”始料未及的是，刚刚锁定了它的暴戾恐怖的气息，却是突然消失了。

    在超光速的速度下，乍惊还喜的“图”根本没搞清楚到底发生了什么，却是掠过了明显有异形守卫的那片虚无的空间，随即消失在了黑暗寂冷的星际介质区域。

