“哪里，哪里！”被卢老爷子如此当面夸奖，萧寒乐的眼睛都眯成了一条缝！

正待再与他客套几句，那边的郑公子却突然冷哼一声。

“卢伯伯，你也太抬举他了！他不过是弄几个奇淫巧技，糊弄一下山野民夫罢了！也对，听说他连族谱都没有，八成也就是泥腿子出身！能干好这些事，也是本分！”

郑公子双手抱胸，皮笑肉不笑的说着话，一双招人恨的眼睛不时的瞥向萧寒，挑衅的模样谁都能看出来。

可他却似乎没发现，一直安坐在椅子上的卢老爷子听到他说的话后，眉头也逐渐皱了起来。

“小……”

看着郑公子，卢老爷子刚要开口说话，却不料，旁边萧寒的声音比他更快！

“薛盼？你听没听见咱家的小奇在叫？”萧寒掏着耳朵，一副很欠揍模样问身边的薛盼。

“小奇？”

薛盼虽然聪慧，但是像萧寒这样拐弯抹角骂人的事还是接触的太少！以至于一时没反应过来！

等她下意识的看向四周，这才恍然想明白了萧寒话里的意思，不禁红着脸掩嘴偷笑：“哦～萧寒，你忘了！咱们今天出门时还是你说的，怕它乱咬人，不带它出来的！所以你一定是听错了！”

“哦？那怎么刚刚的叫声跟它那么像？！”萧寒闻言，像是很疑惑的四处张望，克制表演的形象很是恶劣！

“小奇？那是什么东西？”这时间，已经有不少人注意到这里，等隐约听清萧寒的话，不禁都在脑海里浮出了一个疑问！至于想明白的，那几乎没有，就连郑公子一时也懵在原地。

不过，萧寒身后的卢老爷子何等聪明？

他刚看萧寒抢先出声，就知道这是不想把自己拉进他与郑公子的冲突中。心中对萧寒的好感立刻又上升了一个台阶！

此时听到萧寒说的话，他甚至比薛盼明白的更早！心中更是童心大起！看了看左右，他特意一指愣子，朗声问道：“哎，你家侯爷说的小奇是谁？”

卢老爷子把语调压的很低，像是真的很疑惑。可是这老头又坏的很…说话的声音偏偏让所有人都能听清楚……

被卢老爷子点中的愣子可是实诚人，从长相到内心都是！

此时看这个连自家侯爷都要恭维的老头问自己话，立刻挺直腰板，大声道：“回老爷话！小奇是我家的一条狗！可聪明了，我家侯爷和薛小姐最喜欢它……”

“噗嗤……”

“哈哈哈哈……”

不等愣子说完，薛盼再也没忍住，差点喷萧寒一头一脸！至于卢老爷子，更是毫不客气哈哈大笑起来！

甚至就连他身后的青衣小仆，都面色涨红，喉间不停的抖动，一副想笑又努力憋住的恶心样子。

“你！！！”可怜的郑公子直到现在才明白萧寒话里的意思，一张脸又重新变回了猪肝色！眼睛更是死死的瞪住萧寒，要是眼神能杀人，萧寒这时早去找小白玩三趟了！

当然，他也就敢瞪萧寒！对于卢老爷子的大笑，郑公子只得装听不见！最多在心里发发狠，要是换做其他人，他绝对要让这人哭都哭不出来！

“我怎么了？哎？你脸怎么变了，咦！这下更像了嘿！”

萧寒对郑公子杀人的表情满不在乎，反而做出一副惊奇的模样。

那十分欠揍的表情，更是让刚停歇下来的卢老爷子又止不住的大笑起来！

这小子，有趣，愣是要的！

“有辱斯文！有辱斯文！”郑公子被萧寒的恶劣模样气的浑身都在哆嗦，一张脸扭曲的倒是真的有些像小奇！

努力喘了几口粗气，他突然指着萧寒喝道：“有本事！不要用这些下三滥的东西恶心人，敢拿真才实学出来比一下么！”

“真才实学？呵呵，你想比什么？”

看着台下这时有不少人注意到这边，萧寒也不好做的太过，当即收起了玩世不恭的模样，只是用讥讽的表情看着郑公子。

“别说我欺负你！只要不是你那些有辱斯文的东西，其余的随便你挑！”

这边，郑公子看到萧寒突然严肃起来，还认为这是怕了他的表现！心里在狠狠出了一口恶气的同时，更是做出了一副对萧寒不屑一顾的模样。

当然，说出这话，也不是郑公子他盲目自大，而是其早就划算好的！

大唐初年，战乱频发！在这个世道，能认字的人都在少数！但凡有些学识的，全部都是大家之后。

因为也只有这些人，才能在衣食无忧的情况下钻研学问！

至于面前的萧寒，真的打死郑公子都不信！一个战场小兵出身的家伙，也会有所谓的才学？要是真那样，卢家这么大的台子也不会只有几个人上来，早就挤得满满当当！

“我的那些东西有辱斯文？”

可惜，让志得意满的郑公子没想到，萧寒竟然没有顺着他的意思往下来！

而是先讥笑一声，再对着自己道：“这位郑家的公子真是好大的口气！怎么？种地是有辱斯文？还是制作器具有辱斯文？孔圣人都说，衣食住行！格物致知！怎么到你这，就变成了下等事？”

听到萧寒的话，郑公子脸色变了又变！虽然心里就是这么想的，但是他也不傻，知道这些话绝对不适宜当着这么多人面说出来，于是赶紧狡辩道：“我说的是学问！不是这些脏苦累……”

“哦！这些东西是苦，是累！您是名门之后，大家子弟，衣来伸手饭来张口，自然不屑于这些事情！可是没这些东西，你吃si长这么大的？”

萧寒是谁？论扭曲别人的意思，他觉对是姓郑这小子的祖宗！不等郑公子一句话说完，立刻就抓住了他的语病，继而用更恶劣的语言打击过去！

“你！”

可怜郑公子估计这辈子都没想到有人会在大庭广众之下，众目睽睽之中！用这么粗鄙的话骂自己！当场差点没一口老血吐在台上！

“我怎么了？骂你了？哦，对不起！我本就是个粗人嘛！不过，我还听说一句话：高雅，不是装的！孙子，才是装的！”