    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得副职业技能《专家级楷书》，该技能出自某游戏世界。

    除了可以书写一手专业级的楷体书法之外，还能够被动的影响技能拥有者的气质，以及增加少量的悟性和精神修为。

    并对画符，绘画等其它相关领域，有着一定的关联加成作用。”

    “书法？副职业？”

    “这东西……不能说没用，只能说它用处不大~”

    “尤其是，我现在还身在美国，之前的二胡专精，我好歹还能自娱自乐一下，这个书法~”

    “罢了，反正也差不多，总归是赚的。”

    “以后在诸天世界里，应该也能用到。”

    心思电转之间，面前的书法技能图标也顿时就如之前的游龙掌一样，化作一道流光飞入了梁月的脑中。

    接下来，又是一阵消化和吸收的时间。

    有些出乎意料的是，这次梁月竟然足足花了半个多小时，才将这门技能所传达过来的知识和信息流接收完毕。

    当他再次睁开双眼的时候，原本隐含在眸子里的英武，锐进，以及多年来的异世界征战生涯所养成的一丝丝的侵略性，此时竟然也开始变得内敛起来。

    此刻，梁月的身上无形中多了一种淡淡的书卷气，气质上也变得沉静与温润了不少。

    这种气质并不浓烈，但施加在他的身上之后，却犹显得十分合适，得体，更是与他如今的年龄相合。

    跟梁月自己原本的那种英锐之气混合在一起之后，竟然产生了一种微妙的化合反应。

    如果是不认识梁月的人的话，搭眼一看，此刻的他单从外貌上判断，就如同是一个志气如虹，却又懂得内敛的书生一样。

    令人不自觉的，就想要多看一眼……

    ……

    专家级楷书：书法副职业重要分支，普通书法专业者的顶峰。

    书法分七等，低阶入门，中阶入径，高阶登堂，专家入世，大师出尘，宗师入魂，传说通天……

    技能境界：七

    目前等级：四/七

    熟练度：零/五万

    心神消耗：一百

    效果：书法美观，气势，神韵加百分之五十；悟性加五；神光内敛；气度温润；符箓，书法等相关领域技能等级加一。

    ……

    “竟然可以直接影响到一个人的气质，真是不错啊~”

    等梁月消化完了脑中的内容之后，几乎是下意识的，便就从自己的储物空间里取出了一只带把手的圆镜，仔细的对着镜子里照了照。

    觉得有些不对劲儿之后，又把DNF的脸部时装给撤了下去，这才发现了自己此时的变化。

    只见镜子里的自己，再搭配上那宛如通透水晶的双眸，原本只要与人稍一对视，便会在无形中生出一种令人生畏之感。

    这是多年来的沙场征战，被他拿人命培养出来的一种气势。

    一旦被他的双眼盯上，哪怕梁月所展现出的只是一副平静的眸色，但被他盯着的那个人，却也会在无形中生出一种被视为待宰羔羊，即将被下刀子的错觉。

    但是现在，这种感觉却变了，就好像是被涂上了一层伪装色一样，人虽然没变，但他的眼神却不再是那样的令人心生畏惧，反而还多了一种温润与亲和的魅力。

    “看来，这个技能以后得多练一练了。”

    “嗯~除了这个书法之外，二胡精通也不能放下。”

    “之前都还没怎么察觉，原来不知不觉的，我在别人的眼里，竟也都快变成了大魔王了吗？”

    “呵呵……小武，一会儿出去的时候，帮我定一批笔墨纸砚回来。”

    “好的~主人！”

    ……

    等他才刚把面部时装穿戴回去的功夫，耳朵边上却突然传来了一阵脚步略显杂乱的脚步声。

    不用多说，在这片据点世界里，除了他自己之外，能够自由活动的人自然就只是剩下了娜娜，小昭等众女。

    之前梁月对着空中打出的那记游龙剑气，闹出的动静可不小。

    现在她们一起跑过来，少不得就是来“兴师问罪”的~

    果然，才刚一见面的功夫，南里香这位大姐便跟他问起了刚才那道剑气的事情。

    对此，梁月自然也没有什么隐瞒，稍微说了一下抽奖的事之后，便开始为她们讲解起了游龙剑气所附带的输出法门。

    其实，在经过了之前的那次系统升级之后，梁月与自家村民之间所能够共享的技能也已经得到了进一步的扩充。

    从原来的三个，一下增长到了七个。

    并且，在签订新的村民契约的时候，也已经可以选择性的，暂时将某个或某几个共享技能单独屏蔽掉。

    这样一来的好处就是，再签村民契约的时候，新人已经不必因为共享技能的信息流过大，而一上来就要遭受一番哭天喊地的痛苦了。

    例如之前的《元素奥义》……

    等什么时候，新的村民做好了准备，便可随时再来解除屏蔽，接收技能。

    这次的《游龙掌》确实是个好技能，无论是威力，成长潜力，以及操控性等方面也都是可圈可点。

    唯一比较可惜的是，梁月的这帮村民们，目前所习练的主流功法，却还都是老妈当初留下的那本《魔法秘典》。

    虽说游龙掌同样可以用魔力来维持供应和消耗，但如果单纯的只是将之作为一个进攻性技能的话，像这样的存在，无论是传奇，还是暗黑2等领域里多的是~

    根本不必非得占用掉一个，来之不易的共享技能的名额。

    在梁月看来，这个技能威力什么的还在其次，最为珍贵的地方，其实就在于它所附带过来的剑气转化方法。

    真要选择共享的话，专家级书法其实才更合适。

    当然，这其实只是他一厢情愿的想法罢了~

    ……

    很快，又是一个星期的时间过去了，隔壁的大工地上依旧还是那样的热火朝天，如火如荼。

    这一日的早上，梁月从小武所收集的新闻快报上，看到了一个有意思的消息。

    那就是，在南部墨西哥州的地面上，突然从天而降了一只神秘的锤子。

    在消息被屏蔽之前，小武已经保存了这锤子的照片，以及一部分当地民众比赛举锤子的视频画面。

    看着资料上这把早已名闻已久的武器，梁月的心里竟也忍不住升起了几分波澜之意。

    ……

