    当天晚上，苏桃有些害羞地洗了澡，换了睡衣，跟薛天两人一人卷了一床被子，带着沉重的心事沉沉睡去。

    一夜无话，只有虫子的低吟浅唱在黑夜中偶尔出现，第二天早上，太阳并没有准时出现，天气骤然转寒，全世界都开始下起了大雪，漫天飞舞的雪花飘飘洒洒，浩浩渺渺，让人间蒙上了一层厚厚的阴影。

    此时的世界，并没有人意识到这场突如其来的大雪是薛天这个新晋圣人对他们无言的警告和惩罚，这场雪将会一直持续下去，直到绝大多数人都死于寒冷和低温，意识到这是上帝对他们发动不义战争的惩罚。

    雪花片片落在人间，地面上到处都凝结起了寒冰，冰雕艺术品到处都是，街上也堆积了一层厚厚的大雪，连道路都被阻塞了。

    “阿嚏！”房间里已经烧了一壶热水，壁炉里也燃起了熊熊炭火。可是苏桃裹着被子，还是不可避免地打起了喷嚏。

    一面铜镜从她的口袋里掉了出来，在地上发出了一声清脆的声响。

    “桃桃，这是什么啊？怎么上面还抹了一层厚厚的血呢？”薛天捡起了铜镜，故作好奇地问到。

    “这是一件法器，我家祖上是收古董的，不知道什么时候收了这个东西，去年我还被收了进去，可把我吓死了。”苏桃有些后怕地说道。

    “后来呢？你是怎么出来的？”薛天引导着她道。

    “后来是一个法师帮我逃了出来，这镜子也是他封起来的。”苏桃说到这里突然悲从中来，“可惜他为了救我，被小鬼子的飞机扔炸弹给炸死了……”

    薛天看她眼泪汪汪的样子，安慰她道：“逝者已矣，我们还是得继续昂首阔步的朝前走。”

    “不过这面镜子还是有点意思的，完全可以照出人样了。”薛天把它放到水里清洗干净，铜镜放出了光芒，那光芒一闪而逝，远处鬼子地盘荣亚商社的白川凛的铜镜也产生了连锁反应，他立即敏锐地捕捉到了这一点，然后开始掐诀念咒，准备派出式神来找到铜镜主人，如果能杀了的话最好。现在他自己的铜镜已经开始有所损坏，如果再不得到另一面镜子的话，他恐怕会被那些式神反噬。

    两只长着狼狗模样的妖怪倏然出现，白川凛双手掐诀，一道青光注入到两妖体内，那两个妖怪随即化作一阵青烟消失不见了。

    很快两只妖怪就出现在薛天和苏桃面前。苏桃肉眼凡胎，看不到妖怪真身，她只是发现了壁炉里的火突然一阵摇曳，但这阵风来得快，去得也快，它们还没来得及做点什么就被薛天的神格自动吞噬了，连控制它们的铃铛也尸骨无存了。

    “两只妖怪，有意思。”薛天觉得小鬼子的阴阳师还是有找道教学了点皮毛的，只不过他们学的那一招半式简直就是三脚猫的功夫，让人一眼就看透了，很是无聊。

    “这铜镜只是一件低级法器，这些人居然还当成宝贝你争我夺的，他们到底是多没见过世面啊。”薛天略感无聊地说道。

    薛天在吞噬了两只妖怪之后白川凛突然吐了口血，他急忙稳住心神，默默掐诀念咒，一道青光慢慢出现，包裹住他的全身，慢慢地他才缓过劲来，心里警惕之心大起，到底是谁在那里坏我大事？

    “硫克！”白川凛突然对着门口喊了一句。

    “嗨！”硫克快步从门口走了进来，对着他鞠躬道。

    “你去租界……查一查那个苏景鸿的女儿，看看她现在住在哪里。查到了就派一些人把她给我杀了，把她身上的一面铜镜给我拿来。”白川凛吩咐道。

    “嗨！”硫克点头哈腰道，恭敬地转身离开了。

    隔壁的宿舍里面，白琉璃像幽灵一样从白蛇的身上钻了出来，对着无心调侃着：“无心，今天白天你给那个求子的女人怎么那么亲密啊？你是不是有什么想法？”

    “你别瞎说啊，我能有什么想法？我能不能生孩子你还不知道？”无心骂骂咧咧地给自己披上了一件厚厚的大衣：“真是的，这才几月份就下这么大的雪，都不知道这雪是怎么来的。我现在都没办法出去摆摊算卦了，大街上人都少了很多。”

    白琉璃不在乎地说道：“怕什么，反正你个老东西不吃不喝也能活下去，这个世界上的人就是都死光了你也不会死，你有什么好担心的？”

    “算了，不和你说了，我去煮碗面吃。”无心转身拿了些材料下楼煮面去了。

    “这个白川凛还真是不死心啊，又派人来查苏桃的下落，真是有意思。也罢，来而不往非礼也。那六百多个妖怪的能量也多一些，正好全都吞噬掉，蚊子再小也是肉嘛。”

    薛天随手一招，白川凛设置的神堂里面的铜镜就不翼而飞，那些式神像也在同一时间全部炸裂，巨大的反噬让他嘴里喷出无数鲜血，差点就晕了过去。

    白川凛之所以还没有晕倒，是因为薛天想让他如原著那般和酒吞童子合二为一，那样还算是有点看头，最少多多少少能取悦一下他吧？

    一连七天大雪纷飞，全世界各地都成了冰雪的世界，很多热武器都被无情的冰雪冻住，就连战争都暂时停下了脚步。世界一如北极寒冷的冬季一样，到处都有因为严寒的冬季冻死的人。而很多的物资也因此大幅涨价，不少囤货的商人都发了大财。

    硫克寻找苏桃的下落也变得遥不可及起来，薛天指引着这十几个小鬼子去找了隔壁无心的麻烦，让他们好好地感受了一下热兵器遇上不死人和鬼魂状态的大法师到底有多棘手。

    勉强和酒吞童子融合为一体的白川凛感觉自己处在和酒吞童子争夺身体的关键时刻，也就暂停了对铜镜下落的追查，专心致志地去和酒吞争夺身体控制权去了。如果按原著的话他这一走还得一年后才能回来。不过这个世界恐怕也没有一年时间了……

    “桃桃，吃饭吧。我买了只片好的烤鸭回来，还有面饼，葱，蘸酱，黄瓜，白糖。咱们今晚好好吃点东西。这几天街上的物价都涨疯了，大家都在抢东西呢。这点东西都不好买。”

    实际上这烤鸭是他回到过去的时间线从全聚德那买来的，和现在的物价一毛钱关系都没有。

    “好香啊，这鸭子吃起来怎么这么像全聚德烤鸭呀？”苏桃包好了一块烤鸭后吃了起来，然后疑惑地抬头问道。

    “也许是全聚德的大厨跑来上海开的店吧。”薛天没有正面回答，“好吃就多吃点。现在外面太冷，我们没什么事最好先别出去。”

    “是啊，这天真是太奇怪了，六月飞雪，都下了一周了还不停，真不知道还会持续多久？”

    苏桃的担心也不是没有道理，这不，薛天没吃几口的烤鸭被她吃了三分之一，然后她把鸭子包好，放在了离壁炉不远的地方：“放在这烤一烤，明天起来饿了还能吃。”

    “薛哥哥，明天我们出去买点米面回来自己煮吧？”桃桃搂着他道。

    “那我们明天出去看看有没有地方买米面吧？反正我这两天出去看到的很多米面店都没开门，黄浦江都结冰了，船出不去也进不来，这物价真是涨疯了。”

    “对了，你不是还有个哥哥在德国吗？你要不要给他打封电报过去。”薛天问道。

    “不用了，我都给他发了很多次电报了他都没回，也不知道是不是出事了……我现在只有你了薛哥哥……”苏桃紧紧地搂着他，“我想住进你心里去，你说好不好？”

    “当然没问题了……我的小傻瓜……”薛天亲热地跟苏桃腻歪了一晚……

    第二天早上九点左右，薛天带着穿得厚厚的衣服的苏桃“艰难”地上了街，大街上行人稀少，大家都急匆匆地来回奔走，昔日热闹的商店大多关门，只有几家卖衣服、布料、煤炭和一些必须的日用品的店还在营业，每个店都排起了长队，大家都很着急地购买着各种过冬物资。

    “你看，那边就是米店，人倒是围了一大群，可就是连门都没开，门口那挂了个售罄的牌子，看来今天是没希望了。”

    苏桃看着这种拥挤的场面也有些害怕，她缩了缩脖子道：“薛哥哥，我们先走吧，去看看其他店还有没有米面……”

    两人逛了不少地方，最后只在卤肉店花高价买了二十斤被冻起来的卤肉，还买了些鸡蛋、面粉，而且都是花了比原价多十倍的价格买的，这让苏桃都觉得很是心疼。

    薛天倒是看了一眼小丁猫，原来他已经意识到现在这场雪的不对劲了，正准备做点布局，自己重新躲起来冬眠呢。

    “小丁猫也算得上是这个世界里除了黑影以外最亮的崽了。我还真得好好看看他还有多少战斗力，要是两三下就败了，那就不好玩了。”

    两人回到家里没多久，房东就来敲门说要提高房租，薛天二话没说扔给他五十块大洋把他打发了，反正这人很快就要被冻死了，就当是让他全家在死前稍稍疯狂一把吧！

