    三番队队长，市丸银。

    那件朴素的白色羽织，衬着内里的黑色死霸装，银发男人噙着一抹狡黠的笑容，两条宽松的长袖藏起手来，腰间那条白色的系带上，挎着一把小臂长的肋差短刀。

    这个男人明明是在微笑，可却给给人一种极度危险的感觉，就像是一条阴冷滑腻的毒蛇，隐藏在草丛的暗处偷偷窥视着猎物。

    “无形帝国的灭却师......”

    市丸银眼睛眯成一条线，危险的目光若有似无扫过，轻笑道：“你是自己跟我走呢，还是让我打断你的四肢带你走呢？”

    同样问题，提问者却不同。

    双方巧妙的互换了地位，只不过如今地位强势的一方，变成了这位三番队队长市丸银了。

    托尼靠在墙壁的废墟上，看着一脸凝重的灭却师，回忆起之前那熟悉的一幕，心里突然生出一种好笑的感觉。

    不知道现在的希露德，是否也像当时的他那样，心里明明憋屈的要死，却还得绞尽脑汁想办法？

    “死神......”

    希露德面具下的眼眸中，透着一股凝重的意味，灵压以肉眼可见的速度攀升，环绕在其周身附近形成风暴。

    “唔......看来是不打算乖乖的跟我走了。”市丸银眼皮微微抬起，眸子泛起一抹阴冷寒光，透着极度危险的气息。

    四周陡然间变得沉重起来，空气黏稠的好似深海水流，荡漾起了肉眼可见的涟漪，沉重的威压填满整个厂房，托尼顿时感觉呼吸困难，每吸一口气都需要拼尽全力，动用肺部所有的力量才行。

    这......这就是队长吗？

    虽然之前在外星人入侵时，他就曾亲眼目睹过队长的实力，可那时的他距离真正的战场很远，所以单从感受上而言，并不是非常直观和明确，只是觉得破坏力很强。

    可现如今......

    两者距离不足五米，几乎是在面对面的情况下，被那种深不见底的庞大灵压所笼罩，恐怖的气势让他骨骼与肌肉疯狂哀嚎，感觉随时都有可能会被碾碎一样。

    此刻就连动一动手指，乃至呼吸一口气空气，都变成了遥不可及的奢望，心脏被别人牢牢的攥在手里，每一次跳动都像是最后一次，生死完全不受自己的掌控。

    而那位三番队队长，自始至终都未曾看他一眼，根本没有将他放在眼里，原因无外乎太弱了。

    托尼心里有些苦涩。

    不过倒也可以理解，像他这么弱小的死神，想必在尸魂界里，应该是一抓一大把，一个是随处可见的弱者，一个是高高在上的队长，何必会在意他的感受呢？

    终于，气势来到了顶点。

    两股截然不同的灵压，此刻仿佛洪流般冲击着对方，掀起肉眼可见的巨大气浪，呼啸之间宛如千军万马，践踏肆虐着周遭百米空间。

    不见希露德有任何动作，一支巨大的灵弓在上方凝聚成型，被拉至满月的弓弦上，搭着一支湛蓝色的巨大箭矢。

    大型神圣灭矢！

    嘣！

    随着拉至满月的弓弦一松，气流弹抖间引起阵阵狂潮，好似有几百吨炸药在耳边引爆，震得旁边的托尼耳膜生疼，胸口更是像是被铁锤敲了一下。

    湛蓝箭矢瞬间划破虚空，如天外的流星坠地一般，伴随着撕裂长空的音爆尖啸声，径直射向了死神的面门！

    市丸银似乎知道此招厉害，并没有选择正面硬接，而是踏着瞬步飞快向后退去。

    一箭落空，虽未命中敌人，却也将市丸银逼退，希露德不愿继续纠缠下去，于是突然一个转身，伸手去直接抓托尼的肩膀。

    她的目标是带走托尼·斯塔克，而不是跟一位队长干耗。

    “射杀他，神枪！”

    烟雾中一个声音传来，紧接着一道璀璨的刀光，速度之快令人难以反应，以凌厉无匹之势冲来，目标直至灭却师的心脏！

    若是想要带走托尼，那她势必会被这一刀重伤，希露德没有半点犹豫，直接抽回右手的同时，右脚蹬地借力向旁边退去。

    凌厉的刀光几乎是擦着她的脸颊，险之又险的从旁边掠了过去，要是刚才反应再慢上零点几秒，她的心脏一定会被直接贯穿。

    “灭却师的反应都这么快吗？”

    市丸银笑眯眯的从烟雾中走出，手里拎着那把短小的刀刃，道：“还以为能省点力气呢，结果没想到居然被你躲开了，这可就让我有点头疼了呀。”

    希露德的白色面具，被刀光划破一道口子，抬手摸了摸，眸子冷冷的盯着他，道：“我讨厌像你这样阴险的家伙，总是喜欢躲在暗处偷袭。”

    “这可不能怪我～”

    市丸银眯着眼睛，好似很受伤的耸了耸肩，道：“谁让我的斩魄刀，既不像别人那么华丽，又没有一击决胜的能力，所以就只能用这种阴险的办法咯。”

    趁着两人对峙的功夫，托尼目光锁定了那把短刀。

    他的脸色突然那变得有点怪异，直勾勾的盯着那把短刀，好似看到难以置信的事物一样。

    射杀他...神枪？

    他刚才听的清清楚楚，这位市丸银队长说出的始解语。

    如果记忆没出错的话，洛德最初好像就用过相同的能力，甚至就连始解语都是一模一样的。

    但......这怎么可能？！

    每一把拥有自己名字的斩魄刀，都是独一无二的特殊存在，就像是世界上不可能存在，两个完全相同的指纹一样，死神也不可能拥有完全相同的斩魄刀。

    而这一幕，无疑颠覆了此前所有观点。

    同样一把斩魄刀，相同的能力和属性，却分别被两个不同的人使用。

    究竟是洛德的问题，还是这个市丸银的问题？

    托尼一时间心乱如麻，脑海思绪纷飞杂乱，但直觉却告诉他问题出在洛德那边。

    铮~

    一声清脆的刀鸣，将托尼从思绪中拉回现实。

    两股沸腾的灵压，如火山爆发般冲至巅峰。

    两个人的身影同时消失在原地，紧接着便是一大片绚丽光芒炸裂！

    刀锋与湛蓝箭矢瞬间相交上百次，以肉眼无法捕捉的速度，在这片不足百平米的厂房内激烈对撞，激荡出如怒涛一般的暴烈罡风，凌厉锋锐的剑光甚至将周遭的虚空，割出了无数道细密微小的裂痕。

    这种层次的战斗，让一旁观战的托尼有苦说不出。

    战圈中溢散出来的凌厉劲风，其锋利程度足以切金断玉，更别提他这种肉体凡胎了，当场就被割的皮开肉绽，鲜血更是止不住的往外流。

    要是再待在这里，估计不等希露德动手，他就得被切成薄片了！

    托尼几乎是用尽最后一点力气，连滚带爬的从躲到了一处塌陷的地缝里，瑟瑟发抖的看着外面狂飙的劲气灵压，心里默默的念着：“洛德啊洛德，你特么要是再不来，我可就真要死了！”

    而此时，洛德还在瞬步赶来的路上。

