        李含阳摇摇头，说肯定不会这么快！

        “这个案子牵扯很大的，这边深山里面只是一个制~毒工厂，但是这些人的背后，还有一个更大的交易网，那个才是重点。”

        “现在整个案子都交给上面的刑警大队来处理了，我们青山派出所毕竟级别不够，管不了这么大的事情。”

        “另外，你们三个人在其中的作用很大，到时候肯定会有一笔不菲的奖金……”

        李含阳今天过来，就是专门来跟他们说说这件事的。

        刘长青对案情怎么发展，并不关心，奖金也没放在心上，倒是关心这次案子这么大，照道理功劳应该不会小，能不能给李含阳带去足够的资本功劳，接着就听见李含阳说道：“因为这起案件发生在青山镇，我被要求加入这次特别组织的行动小队。”

        苗晓曼笑道：“这是好事啊，经过这一次的合作办案，很可能是一个晋升的契机，到时候案子完结，论功行赏，你就有很大的机会被刑警队留下，破格提升。”

        “真的呀？那到时候，姐你就是刑警了。”刘长青惊喜道。

        “真到那时候，我就又得背井离乡，离开青山镇了。”李含阳看看刘长青说道。

        “……”

        刘长青这才意识到，李含阳升职的背后，就要面临着两地分隔，这对他们两个现在正如胶似漆的感情来说，难免心中不好受！但是再一想，平安县又不远，真要想念的狠了，就追过去，于是道：“姐，那也不算背井离乡，还是在平安县啊，咱们青山镇还是在你的管辖范围内，晋升啊，那是大好事。”

        苗晓曼也说：“青山镇的格局还是小了一些，能去县城，才有更多的机会。”

        李含阳点点头，她当然也是高兴的，就是有点舍不得刘长青这个干弟弟。

        桌子下面，李含阳把一只右脚的鞋子脱了，伸过去，脚趾在刘长青的小腿上轻轻磨蹭，脸上却若无其事的跟苗晓曼说着什么。

        刘长青心中一荡，也用脚去触摸她光滑的肌肤。

        这种程度的碰触，其实无人的时候很正常，但是正因为旁边坐着苗晓曼，这才感觉特别刺激，刘长青感觉心魂都在颤抖，很快，李含阳的脚趾就慢慢爬上了他的腿间……

        而他，也慢慢的伸上去。

        他发现，女人真是天生的演员。

        李含阳面上跟苗晓曼有说有笑，时不时伸手给她夹菜，可是刘长青知道她正在强烈的忍耐，甚至她的右脚也动个不停；他有时看见她脖子上的青筋暴起，时不时又翻了白眼，或者张大了嘴巴，睫毛乱颤。

        可是，半点声音都没发出来。

        苗晓曼跟她并排而坐，愣是一点都没有发现。

        反而是刘长青咬牙切齿的表情，被她看出异状，她凝目看着他，问道：“长青，你怎么了？愁眉苦脸的？”

        “啊——，没有，没有，我是，咬到肉了，嘶……啊……”

        李含阳不动声色，她一只玉足更是疯狂发力，脸上无声娇笑。

        正在关键时刻，李含阳的手机响了起来。

        是刑警队的电话，说是让她立刻到派出所，他们要连夜审讯……

        桌子下的战斗，顿时终止。

        “我走了！”

        李含阳站起来。

        看着坐在凳子上不动的刘长青，咯咯笑了两声，他现在肯定是站不起来的了，一站起来就全露馅了……实际上，她何尝不是呢？这时赶紧去上了趟厕所，裤子是没法换了，先用纸巾垫着吧！

        “轰轰轰——”

        摩托车出门，李含阳潇洒的挥挥手，走了。

        苗晓曼也站起来，道：“长青，我也回去了，去处理一下昨天拍的照片。”

        刘长青问：“那你晚上还睡我这儿吗？”

        苗晓曼红了下脸：“算了吧，被人看见就说不清了，我还是回老宅去。”

        崔金花其实就在隔壁七婶家的院子里看着呢，怕他们三个人谈不拢，中间吵起来，她也要回去劝架；但是整个过程非常和谐，什么事情都没发生，她看见李含阳开车走的时候脸色正常；之后苗晓曼走路离开的时候，还哼着小曲，明显心情很不错。

        她本想好好问问儿子。

        但是后来想想还是忍住了，就当没看见那一幕好了。

        刘长青也没闲着。

        明天就要泡药浴，还需要做不少准备，比如泡药浴的桶。

        像回春堂那样的浴桶，他不知道去哪里弄，也许要去专门卖浴缸的地方定做，但是小山村里有一种东西特别多，就是大水缸，几乎家家户户都有，他记得王寡妇家的的院子里，就有好几口空置的大水缸，比他家里的那个还要大，用来泡澡很合适。

        他马上去找了王寡妇。

        晚上敲开寡妇门，别人也许忌讳，王小玉是绝对不会嫌弃他的，而且还很热情；这个时候她正在吃饭，钵那么大的碗，里面就几条萝卜干，吃的还津津有味；天气闷热，她就穿了一条平角裤，上身一件白色大汉衫，胸前两个点凸凸的，一目了然。

        王小玉在刘长青面前早就没脸没皮了，什么没被他看？

        “二狗子，你咋来了，吃饭没有？”她笑眯眯的问道，穿着拖鞋的脚一勾门，把院门关上。

        “你想请我吃萝卜干啊？”刘长青笑道，眼睛已经在瞄大枣树底下的几口大水缸了，“王姨，你晚上吃这个，不怕营养不良？”

        王小玉道：“手疼，懒得烧了！”

        她晃了晃右手小臂，上面有个黑黑的乌青。

        “这怎么弄的？”

        “白天搬石头，不小心砸的，没事，明天就好了。对了，我正有事想找你呢，明天那个建公共厕所的建筑队要进场了，听人说，你跟他们公司的设计师能说上话，你能不能去帮我说说，让我去场子里干点小工？”

        看着她啃萝卜干吃冷饭，手上有伤，还想着法子要去干小工，刘长青忽然有点为她感到心酸，这个女人打扮打扮姿色不错，至少也能算中等偏上，比镇里红房子那些肯定要强很多，除了那方面的欲~望比较大，其他还真没毛病；况且她跟自己家关系也不错，于是他就想帮帮她，就说道：“王姨，建筑工地的小工真不适合你，你看你这手，明明可以用来当手模的，现在被你整成啥样了？”

        “手模？是啥玩意？用手给你摸吗？行，你要愿意，我现在就帮你。”

        “诶，你还是吃饭吧！”刘长青赶紧说道，“是这样的，村里卫生所现在归我了，里面太乱，我想整理整理，你来帮忙弄，工钱给你一天一百块；哪天弄好了，你觉得没活干，我再帮你去说说，肯定有工让你上，成不？”

        “哎哟，成啊！怎么不成？二狗子，你这么照顾我，我一定要报答你……”说完，那手直接抓住了刘长青那啥，当起了手模。

