    第102章 名师一对一辅导

    这，这说的是啥呀这，怎么一句话都听不懂？？？

    程才解释了大半天，虽然说众人也没听太懂，但毕竟是被称作“怪物”的他们，自然也是明白了十有八九的。

    虽然听着有些复杂，但是看了程才刚刚的操作，他们觉得自己还是有把握能够学会的。

    一旁的赵无极也是好奇的把自己的大脑袋给凑了过去，虽然说自己的年龄是大了一点儿，但是论起玩心，他才是最好玩的那一个。

    想着自己身为魂圣，这点东西对于他来说自然是小问题，那还不是分分钟就能够学会。

    直到程才说完，众人的脸色都开始变得不好了。

    就连一旁自称为暗器宗师的唐三都开始有些懵逼了。

    这说的是啥呀这，咋一句也听不懂啊，BBQ了！

    只见众人的脸色从兴奋，再到平静，最后再到木讷。

    最后懵逼的齐刷刷看向程才，整个过程不到三秒钟。

    后人将这一名场面称之为，一波三折。

    要论最懵逼的，可谓是马红俊了。

    刚才的宏图壮志，熊熊燃烧的热情，都被程才的这一泼冷水给毫不留情的浇灭了。

    唐三倒是很快的从懵逼状态中缓过神来。

    毕竟这种场面他也不是第一次见了。

    前世唐三大致知道这种摘叶伤人的手法的，和自己的暗器手法，有异曲同工之妙。

    但若用叶子，当做暗器，那需要极其强大的内力，以及精妙无比的控制，至少是一位武学宗师才能做到的。

    摘叶飞花，皆可伤人。

    不过看程哥挥出的叶子，威力范围，也只有十多米，并不远。

    所以，比起自己真正的暗器，要差太多了。

    可是这也足够看出程哥的聪慧，是真正的天才啊！

    毕竟，程哥可没有学过任何暗器手法。

    可现在听了程哥一番解释，唐三内心也是懵逼了。

    等等，我堂堂一位唐门的暗器大师，怎么也听不懂几句话？

    叶绿体？吸收能量？什么鬼玩意儿？

    难道，这就是天才吗？唐三都有些茫然了。

    众人脑中，更是冒出无数个问号，均是一脸懵逼的程才。

    “这就对了，这个表情说明你们应该是听懂了一些的。”

    程才很是欣慰的看着自己的八个徒弟，继续着他那凡尔赛的演讲。

    “只要假以时日，勤加练习，相信你们一定能够成功掌握这一门技术的。”

    “想当年我也是足足练习了很久才学会的。”

    回想起当初的练习经历，他可是足足花费了一个午觉的时间才学会的这门技术。

    别问为什么要练，问就是在学校里面闲得慌。

    “小三，来展示一下，我可是相当的看好你的。”

    程才随手捡起一片落叶，递给唐三，一脸坏笑。

    唐三无奈的摆手拒绝，虽然说他自称暗器玩得还算是不错，但是摘叶伤人这种本事，他还是要自愧不如于程才。

    “我来。”

    这短到不能再短的一句话，程才想都不用想，就知道是谁了。

    只见冰山美人朱竹清径直走了出来，缓缓接过程才手中的树叶。

    屏息凝神！

    众人不禁咽了一口口水，很是紧张的看向朱竹清。

    唰！

    只见朱竹清猛然将树叶挥出，树叶在空中短暂飞行了几厘米，便毫不留情的掉落在了地面之上。

    全场异常的安静。

    朱竹清缓缓的低下头，没说话，体内天生的骄傲促使着她默默退场。

    她只是想试试看，自己和这个天之骄子的差距，究竟有多大？

    没想到这不比还好，一比简直就差太多了。

    果然，事实总是残酷得不能够再残酷。

    戴沐白看到朱竹清这副衰样，忍不住的笑出声音来。

    没错，这是对朱竹清赤裸裸的嘲笑。

    没想到啊，没想到，骄傲了一辈子的朱竹清居然会在这里感受到挫败感。

    小舞和宁荣荣很是为朱竹清感到不平，纷纷朝着戴沐白翻了一个狠狠的白眼。

    可他戴沐白是谁，那是已经感受过挫败感的男人。

    现在的他早已不在乎名利，只要朱竹清失败，他必然会狠狠的站上前去嘲讽一波。

    “等一下竹清，我教你。”

    程才拉住即将离去的朱竹清的手，将一片落叶再次递到她的手里。

    “试着像我说的一样，将你的魂力，缓缓注入到叶子里面。”

    朱竹清没有说话，也没有抗拒程才的手，很是听话的照着程才的话去做了。

    换作平常，程才还没有碰到她，她早就将程才给甩飞出去了。

    但是今天她没有，或许是程才身上，让她感受到了一丝能够依靠的感觉，那许久未体会过的保护感吧。

    不知道是什么力量，朱竹清这一次很是顺畅的将叶子给挥了出去。

    在众人惊骇的眼神之中，树叶不偏不倚的来到戴沐白的面前笔直停下。

    ……

    在戴沐白惊愕的眼神之中，今天这场闹剧才算是正式结束。

    朱竹清依旧是默默退场，冰冷的气息在她的四周盘旋，就连程才都不免吐槽几句，当然他也只敢默默的吐槽。

    “真是个女强人，要是在地球，说不定还挺是块当总裁的料子。”

    程才望着朱竹清逐渐远去的身影，心里面还是不由赞扬起了朱竹清。

    这家伙，是个好苗子。

    不急不躁，渴望变强，有天赋肯吃苦。

    随便换部小说，那都是妥妥的主角啊！

    不过就是没有唐三和自己那样的金手指，不然可能未来的成绩会更高。

    而且刚才他说了那么半天，众人都没有听明白，只有朱竹清稍微明白了一些。

    其实所谓的摘叶伤人，就是一个对魂力最基本的精妙控制而已。

    实际的作用不大，因为叶子强度有限，近距离伤人还行，就像刚才他和孟依然距离十米左右。

    但稍微远一点，就没啥用了。

    而且稍微强一点儿的战魂师都能凭肉身硬抗这小小飞叶的伤害的。

    敏攻系的又能躲开，比起唐三真正的暗器，自然是要差很远。

    可以说，除了装逼以外，毫无作用。

    但是用来打对手一个触不及防还行，真正要打起来，不实用。

    唯一的好处，可以用来练习对魂力的控制。

    (本章完)

