    许书林家里。

    金堂疯狂的扇着自己。

    啪啪啪……

    他心中全是恐惧。

    这个该死的人类，幻境攻击居然一下变的这么猛烈。

    他刚刚醒来，下一瞬间，便是瞬间进入幻境之中。

    那该死的人类就在他的前面，但他却完全抽不出一丁点儿的时间，将之击杀。

    “该死，他一个白银九星修炼者，为何会有如此恐怖的幻境攻击，必然是借助了什么异宝。”

    “他将我拖入梦境，必然是为了杀掉我，我一定不能进入梦境之中。”

    “一定不能。”

    “我一定要扛住。”

    “要是扛不住，就要死。”

    “对方仅仅只是白银九星武者，能发动如此恐怖的幻阵攻击，代价必然极大，十有八九，坚持不了太长的时间。”

    “我只要抗住，只要抗住不被拉入幻境，我就会赢。”

    “啊……”

    金堂一下跪在地上，开始左右开弓，疯狂的扇着自己的脸。

    啪啪啪……

    “他疯了啊。”

    全身还在流血的许书林，呆呆的看着，一下跪在他的面前，疯狂扇自己的中年男子，心里是彻底的懵逼的。

    他无论如何也想不通，这个中年男子，为何要攻击自己。

    脸都扇成猪头了，牙齿都扇的往出飞。

    打自己耳光，居然还可以打到这等程度。

    绝对是疯子。

    “该死啊，居然落到这么一个疯子的手里，简直太吓人了。”

    许书林，被中年男子疯狂自残的行为给吓到了，他双腿微微战栗。

    裤裆逐渐变湿。

    啊……

    好疼。

    刚刚被割烂的裤裆，一下子撒上盐水，那等疼痛，简直是撕心裂肺。

    啊……

    许书林惨叫着。

    对面，金堂听着许书林凄厉到基极点的惨叫声，却是暗暗咬牙。

    心中徒然升起了一丝希望。

    这个人类，如此惨叫，必然是坚持不了太久了。

    对方不管使用的是秘术还是借助法器，付出的代价必然不会太小。

    现在，就看谁能坚持的时间长了。

    ……

    “来自金堂的恐惧之力+430，+……，怨念+341，+……”

    “来自……”

    刘江看着一次次飞快刷新的情绪之力，心中暗暗佩服。

    堂堂一个黄金级别的强者，提供的怨念情绪之力降到了还有两百，居然还没有晕过去，这等韧性和毅力，简直恐怖。

    刘江暗暗佩服，点击光点的速度却没有丝毫的减弱。

    点点点……

    刘江看着一次次飞快刷新的情绪之力，异常的欣喜。

    刷黄金级武者，这收集情绪之力也太容易了。

    ……

    “啪啪啪……”

    金堂生怕自己回晕死过去，一个劲的狂扇自己。

    他的脸已经肿成了猪头，他满口的牙齿，都被他扇的掉在了地上，但他却完全不在意。

    他只知道，他不能晕死过去，绝对绝对不可以晕死过去。

    绝对不可以……

    啪啪啪……

    扇的血水四溅。

    “啊，该死，难道今天，我黑冠金雕，要载在一个白银九星人类的手中。”

    金堂感觉，自己的脸都已经彻底的要烂了，他开始疯狂的捶自己的腿。

    他的心中，恐惧肆意弥漫。

    但他不甘心就这么被拖入幻境。

    “啊……”

    金堂感觉，他的脑海晕的异常的厉害。

    他感觉他快要顶不住了。

    啊……

    要晕了……

    啊……

    不行了啊……

    好疼……

    金堂努力的瞪着眼睛，随后心中一狠，便是狠狠的一击，直接轰断了他的右腿。

    哪怕是断腿，也绝对不能被拉入到那幻境之中。

    啊……

    剧烈的几点的疼痛，使得金堂发出一声凄厉的惨叫。

    但也使得他沉重到了极点的脑袋，瞬间恢复了清明。

    但下一瞬，再一次进入幻境，他再一次发疯一般挣脱出来。

    ……

    “来自金堂的恐惧之情+2180，+……，怨念+2180，+……”

    “厉害，不愧是黄金级修炼者，情绪之力居然再一次提升了。”

    刘江瞬间惊喜的瞪大了眼睛，随后继续飞快点着光点。

    很快，第183颗顿悟果子成熟。

    恐惧之情，也吸收了55万。

    很快，金堂的情绪之力，再一次飞速降低，甚至降低到一百以下。

    刘江都要放弃了，却发现对方的情绪之力，再一次涨到一千多。

    “那就继续刷。”

    刘江微微一笑，开始点点点，情绪之力爆降，但过了一会，又提升了很多。

    “来自金堂的恐惧之情+1，+1，+1，……”

    “也是够厉害的，居然没有晕。”刘江看着一次只有一点的情绪之力，暗暗佩服。

    黄金级修炼者，果然都不是一般人。

    刘江在点了一会，发现涨了一次，也才涨到30点，随后便是放弃继续了。

    ……

    许书林家。

    瘫在地上的金堂，满脸都是绝望，他为了保持清醒，已经彻底的打断了自己的双腿。

    到了后面，两条腿甚至打断了好几次，都断成了好几截子了。

    “我打我打。”

    金堂用颤抖的手，不断了拍着断成好几截的腿，刺激自己，让自己不至于晕过去。

    但，真的好疼。

    哪怕神经快要麻木，但疼痛的感觉，却依然清晰，依然痛彻心扉。

    啊……

    好疼……

    好绝望……

    呜呜……

    堂堂一个黄金级妖物，居然哭了，双眼之中全是泪水，可见有多么的绝望。

    拍拍拍……

    但过了一会，他猛的止住了身形，发现没事了，他猛的抬头，发现许书林一脸惊恐的看着他。

    “我终于还是赢了。”金堂狞笑，一只手撑着自己，飞快扑向许书林。

    “不要杀我，我告诉你关于刘江的一切，所有我知道的一切。”许书林看着中年男子眼中的杀意，顿时恐惧了，哪怕没有下面，他也不想死了。

    “骗子。”金堂一手撑着自己上前，手里小刀一送，便是戳进了许书林的喉咙里。

    “咳咳咳……”

    许书林，大口大口喷着血，怨毒的看着面前，面色狰狞的中年男子。

    “呼……”

    金堂躺在地上，大口大口的喘息着，之后不知道从什么地方，掏出了一颗乳白色的丹药，张口吞了下去。

    腿伤恢复了一点点，他运转秘术，瞬间消失。

    过了两分钟，他来到一个人家，用秘法确认自己的身份。

    “天啊，大人，你怎么成了这个样子了？”郑红辉看着金堂，难以置信的瞪大了眼睛，随后连忙将金堂抱了进去。

    “啊……疼……”

    金堂全身都在颤抖。

