
　　第938章

　　原始灵界，灵族核心禁地。

　　鬼神少主焦虑的走来走去，他已经很多天没有感受到无双王的存在气息了。

　　“来了！”

　　鬼神少主突然停下，他感受到无双王在召唤他。

　　只要舍弃特殊替身人偶，他就能立刻传送过去，说服帝王尊者比想象中容易，他们这次的计划已经成功了三分之一，剩下的就看接下来的行动顺不顺利了。

　　“尊敬的灵族之主，我是时候离开了。”

　　鬼神少主恭敬的向帝王尊者告别。

　　“别坏了大事。”

　　帝王尊者警告道。

　　鬼神少主点点头，舍弃特殊替身人偶响应召唤。

　　远在叹息之墙附近的无双王，体内暂时剥离的鬼神少主顿时回归。

　　“成功了吗？”

　　赵牧迫不及待问道。

　　“稍等。”

　　无双王说着和鬼神少主在意识中联系。

　　“成功了。”

　　无双王大笑道，“我们小看了帝王尊者，不愧是第一个灵族隐藏的手段就是厉害，帝王尊者给了我们一点点控制灵植秘种的小手段，依靠这个能让驻守人魔战场的鬼神焦头烂额。”

　　“那还不快点，我可是等不及了。”

　　赵牧也开心的笑道。

　　无双王小心的取出一个种子，借助这个种子能短暂控制灵植秘种一次。

　　种子消耗了，他们可没有第二次机会。

　　整个叹息之墙，都是各族提供资源，由灵族操控灵界植物缠绕组成。

　　叹息之墙是活的，被破坏能自我修复，杀伤的人魔和鬼神、天魔、灵族，这些还都能作为叹息之墙的食物，正因为叹息之墙是活的才能将人魔死死堵在原始灵界之外。

　　种子被激活，叹息之墙靠近左边有一段城墙的灵界植物突然失控。

　　叹息之墙出现缺口，驻守附近的鬼神一族立刻大军压上。

　　不同于黑暗大陆的鬼神，驻守人魔战场的神话巅峰鬼神全部都有鬼神界，他们前来战场的同时就已经拿回了自己的鬼神界，要不然根本无法在人魔战场存活下来。

　　至少十个神话巅峰鬼神界，同时堵住叹息之墙的缺口。

　　灵界植物失控，虽然不是经常发生但是次数也不少。

　　原因有很多种，比如灵界植物成长过快超过灵植秘种的控制范围，再或者是发生变异脱离控制，还有可能是人魔暗中针对某一段叹息之墙进行了不为人知的破坏。

　　针对这种情况，鬼神、天魔和灵族有各种针对性的应急措施。

　　所以第一时间，叹息之墙的缺口已经被堵上。

　　然而第二个缺口，甚至第三个第四个第五个都一起出现了，单纯依靠鬼神一族部署在这里的力量根本不足够堵住所有缺口，叹息之墙黑暗大议会不得不第一时间向所有不朽发送求援。

　　纵然是不朽，通过原始灵界也没办法瞬间从各地抵达叹息之墙。

　　但是大梦千秋碟可以，这也是黑暗大陆最顶尖的战略资源。

　　从缺口出现人魔入侵，然后再到黑暗大议会及时通知不朽，最后再到不朽鬼神、不朽天魔和不朽灵尊的分身赶到增援堵住缺口，整个过程不过用了短短十几秒钟的时间。

　　“我们成功了，不朽轮回盘是我们的了。”

　　无双王狂笑道。

　　“我们失败了。”

　　赵牧阴沉的说道。

　　的确，他们失败了。

　　借助叹息之墙，迫使不朽鬼神驻守不朽轮回盘的分身增援。

　　但是别忘了，不朽鬼神还有另一个分身。

　　此时此刻，来增援的就是落魂深渊的不朽分身，通过灾厄魔瞳他能清楚地看到远比不朽天魔和不朽灵尊的分身更强大的灾厄之力，这说明不朽鬼神已经识破他们的计划。天籁小说网

　　好在从一开始，他就知道这个计划有失败的几率。

　　备用计划，看来是时候启动了。

　　夺取不朽轮回盘，借此掌控鬼神一族这是最好的结果。

　　现在计划失败，就只能转为重创鬼神一族的计划。

　　不管怎么说，不朽鬼神这个融合了不朽源质的分身被拖在人魔战场。

　　如今的鬼神一族，只有一个神话无敌的不朽分身。

　　这的确很厉害，但是比不过天命棋盘。

　　如果融合不朽源质的不朽分身能随时增援鬼神一族，纵然他动用天命棋盘也无济于事，因为足以拖住天命棋盘一段时间，这点时间足够不朽鬼神向其他不朽的分身求援。

　　多来一两个不朽分身，他就算有天命棋盘也要落荒而逃。

　　但是现在不一样，虽然计划失败，但是一下子三个不朽分身被拖在人魔战场，剩下的那一个根本挡不住天命棋盘，等到增援到来的时候足够重创鬼神一族。

　　甚至如果运气好，强行夺走不朽轮回盘也不是没机会。

　　时光坐标！

　　赵牧拉着无双王展开传送。

　　无双王没有抗拒，只以为是一次大梦千秋碟的传送。

　　然而他错了，这一次传送的地方还是轮回鬼界。

　　传送过来瞬间，赵牧已经二次传送回到他位于鬼神一族的鬼宅。

　　留在轮回鬼界的无双王，顿时懵掉了。

　　兵棋王为什么独自离开了，而且将他带回轮回鬼界？

　　更重要的是，兵棋王怎么离开的？

　　大梦千秋碟只能存活一天，时间封印可以延缓死亡，但是使用一次也要消耗一定寿命，更关键的是大梦千秋碟无法连续使用，否则会对被传送者造成严重的伤害。

　　刚才，兵棋王是连续传送了两次没错？

　　那一定不是大梦千秋碟那么简单，无双王此时已经很肯定自己被欺骗了。

　　无双王和鬼神少主正在想办法怎么才能脱困求生，无双王却丝毫没有注意到自己的眼睛在不正常的转动，转动了一阵子以后眼珠向上翻只剩眼白，却丝毫不影响视觉更没有察觉到眼睛的变化。

　　鬼宅内部，赵牧回来的瞬间躲进吞天魔芦。

　　吞天魔芦缩小到介子大小，飘在空中一动不动。

　　赵牧已经察觉到，鬼宅内部隐藏的预警手段。

　　赵牧取出天命棋盘，因为时光梦境，他很了解天命棋盘的能力和运作方法，两年维修天命兵棋，他也知道了怎么控制天命兵棋，现在操控天命棋盘唯一欠缺的就是足够的能量。

　　不朽层次的能量，纵然是最高品质山寨不朽魔素都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第938章 计划失败免费阅读。https://xs.23sk.com 