    另外一个长相有点显老气，脸上洋溢着灿烂的笑容，她一笑就会露出一颗大金门牙。

    她拍了拍阎惜娇母亲的肩膀，笑着说。“大姐，你有福喽！惜娇若是能够嫁给庄主，从今往后，那就再也不愁吃穿，富贵又荣华啦！”

    阎惜娇母亲李氏心里面虽然欢喜无比，但还是有一点担忧：“我听说咱们庄主已经有两名妻妾，而且生的也是天仙般的模样。你说我家女儿嫁过去，会不会被这大小娘子给欺负啊。”

    “你想什么呢？咱们庄主那可是有情有义的人！而且你家女儿又会弹又会唱，模样又生得这般俊俏，庄主爱她惜她还来不及呢。”

    李氏又说：“就是不知道庄主自己是什么意思。”

    “这件事情你就包在我张媒婆的身上吧！”

    张媒婆的话音刚刚落下，就有一个人急匆匆地从他们身边飞掠而过。

    来的不是别人，正是阎元通。

    这阎元通手里抱着一个沉重的物件，用黑色的布包裹着。他就像是一个得了宝贝的小孩子，兴高采烈地冲到了武植面前，丝毫不管现在自家女儿和武植的这一份微妙的暧昧。

    “庄主！成了成了！”

    武植当然知道是什么让阎元通这么兴奋，只是他没有想到，阎元通的办事效率竟然这么高！

    这件阎元通把黑色的布掀开，而呈现在武植面前的是一个两个巴掌大的水泥球！

    武植伸手在水泥球赛敲了敲：“没错，要的就是这个硬度！”

    两天前，武植特意找来阎元通。告诉他手里面有一样非常特殊的物件，他只是知道生产的原材料，但是配比并不清楚，需要阎元通自己摸索。

    武植所提到的这样东西，在现代随处可见，那就是水泥！

    武植以前给打过粗工，糊过水泥。当时他听几个泥水师傅提及过水泥的制造方法，但是他并不清楚配比。

    由于年代久远，武植就一股脑地把生产材料都说了出来。分别是石灰石，黏土，石膏粉，糯米粉等等。

    本来武植想着阎元通应该需要一段时间才能够研制出来，结果没成想这阎元通在这方面有着得天独厚的条件和创造力。

    武植抓着水泥球，用自己的拳头轻轻碰了一下，点点头：“没错，就是它啦！”

    接着，武植将九阳真气运于手掌之中，对着水泥球狠狠一拍！

    “砰！”

    顿时，水泥球破碎成块，尘土四散。

    阎元通眼球瞪圆，嘴巴张大！

    “庄主，这、这水泥球壮汉抡锤子都砸不碎，怎么到你手里……”

    武植哈哈一笑：“这水泥球的外部抵御能力很强，所以我用了内劲，从内部将它震碎。”

    “如果造建筑的时候在里面插上几根钢筋，就可以让水泥的硬度得以支撑和延伸。”

    “另外，我们在玩水泥里面掺入沙子，碎石头，完全可以达到比岩石还要坚硬的效果。那样铸造的成本会降低，速度会加快，哪怕是在悬崖断壁上，也能够轻松造起一座堡垒！”

    阎元通听的是两眼直冒精光！

