    叶不语瞪大了眼睛，一下子从桌子上弹跳而起，盯着陆执：“你要跟江涟韵订婚？”

    陆执在她跳起来的时候一下子就把她抱住了。

    “你想什么呢，我自己都不知道的事。”

    高朗慢悠悠的说：“我的消息准确，我估计是你爷爷没告诉你，打算当众宣布，毕竟那完全符合你爷爷的霸道专制的性格。”

    陆执的眉头皱起。

    这还真是他爷爷能赶出来的事。

    高朗突然说：“要不，你别去参加你爷爷的寿宴了？”

    话一说完，他自己都摇头：“你爷爷的寿宴你都不去，像什么话，肯定不行。可是万一你爷爷不问你的意见就当众宣布你跟江涟韵订婚，叶不语怎么办？”

    高朗说的是叶不语怎么办？

    并不是说的陆执怎么办？

    江涟韵怎么办？

    叶不语不是当事人，但是他最关心的，还是叶不语。

    陆执沉思了一下，“得想个办法。”

    “想什么啊？”叶不语磨刀霍霍，“带我去！”

    高朗有些诧异：“带你去干什么？”

    “砸场子啊！”

    “怎么砸？”

    “看情形砸！”

    陆执：“……”

    看这个架势，不带她去是不可能了。

    吃了早饭，陆执就送叶不语去上课了，把她送到了原本送的路，叶不语对他说：“继续往前开，开到校门口，今天不想走路了。”

    陆执愣了一下，然后脸上的笑容逐渐的放大。

    无限的温柔：“好的。”

    陆执直接就把车开到了校门口，然后叶不语就光明正大的从陆执的车上下去了。

    最近叶不语根陆执之间的关系也没有隐藏了，而且现在陆执的爷爷在他们中间搞破坏，她有很大的必要公开她和陆执的关系。

    不然就会莫名其妙的被小三。

    这可就得不偿失了。

    陆执的车还是很拉风的，很多人都认识，见过了也不妨碍他出现的时候照样吸引一大片的目光。

    而叶不语从陆执的车上下来，很多人都惊呆了。

    但是也没往更深的层次去想。

    就是有一种很奇怪的感觉，叶不语和陆执应该不会是那种关系，至于为什么她从陆执的车上下来，应该就是顺路，或者是因为高朗的原因吧。

    不会有其他原因的。

    叶不语对车子里的陆执微微一笑，摆摆手，然后她就喜滋滋的去上课了。

    陆执送了她，然后车子就开走了。

    就是很正常的那种接送关系。

    去上课的时候，林晓晓就坐在她的旁边，然后开始八卦。

    “叶不语，听说，你早上是从陆执的车子上下来的，陆执送你来上课啊？”

    经过昨天的事，叶不语对林晓晓已经没了好感，莫名其妙的帮助赵来说话，帮助赵来递情书，要说不是收了赵来什么贿赂，也不会有人信的。

    之前还觉得两个人之间还是可以维系普通的朋友关系的。

    但是现在，她完全不这么觉得了。

    虚伪啊！

    叶不语丝毫不避讳，“对啊，很多人都看见了吧？我估计校园的论坛上都有照片，这是事实！”