    “我本紫福山下山野人家，一百二十三年前上山伐樵，误入‘紫临’老师悬碑之所，得一金丹妙法，磕磕碰碰修行六十余载，朝枚之际方才筑基，增寿百余，垂老的身子焕发出勃勃生机，在下的求道之心愈加浓烈。”

    “在山中又苦修妙法十余年，任困顿于筑基，外来有客‘金泉’，坐而论道，不过九日功夫，在下修为便涨一阶，遂引‘金泉’道兄为那知己。”

    “然金泉道兄师门有事，九日过后便离山归去，在下在福紫山中依着金泉道兄所留之法修行数月，梳理往日混乱之所，修为又有长进，但奈何他人所赐之物终有用尽之时，我那一身修为虽有提升，但若想修成玉液，甚至结成金丹，那还是远远不足。”

    “为此在下第一次有了下山寻求机缘的念头.......”

    “就在都庞山中，在下再一次遇上了往此间大派‘都庞’游历的金泉道兄，道兄乃大派弟子，短短三年就已经玉液还丹，听闻此番游历便是为了寻找天地灵物，以求纯化玉液，求那大道金丹。在下看着着实羡慕，又有些自卑，好在金泉道兄不曾嫌弃带我游历都庞，逛岭南风物，采南海风情，在金泉道兄的提携之下，在下又六年终于玉液还丹，成了还丹修士。”

    ‘而金泉道兄也在南海诸岛上寻得了天地灵液‘九芝还真水’，金丹有望，便不在游历，回返山门，在下一寻常还丹散修，没了金泉道兄的提携又还有何可游历的，过了月余在下也便回了紫福山......’

    “这般小道再紫福山中浑浑噩噩的修行，虽然凭借着一手神通法术，得了山下村民的香火供奉，但始终无缘大道。又六年，金泉道兄与我发符，言及金丹大成，邀我前去与会，一般一往，在下终于见着的仙府大派的景象，对于自己道途的不顺又多了几分无奈.....”

    “如今在下已经一百五十三岁，若是再这般耽搁下去，这辈子也就这样，却是金泉道兄又再次联系与我，欲要赠我一场机缘，或有三成的把握让我结成金丹，像在下这般，遇着了这般机缘还有什么不能应的，别说三成，就算是有些许机会还不仅仅的抓住了......这之后的事，便是如真人所见所闻了。”

    慕容修似乎是在将自身的的故事给黄毅讲述，只字未提此间之事，但黄毅已经证实了自己的想法，金泉真人，龙虎山十八有道玄真之一，同时也是黄毅、他师傅刘正飞以山为资，贷得修行宝物的南方道门总管。

    江南西道乃是南方四道之首，龙虎山乃是道中执牛耳者，南方天师张芩乃是天仙人物，阳神真君不下五位，金丹修士更有‘十八玄真’、‘赣水八奇’、‘鄱阳五贤’，南方道门便是龙虎山管理山中资产所立下的一个机构，门中又一门主，由山中阳神真君‘宣威真君’担任，下有四位总管，金泉真人便是其中一位。

    依托龙虎山丰富的修行资源，南方道门一步步做大，这么些年下来不知为龙虎山添置了多少处别府，收敛了多少天地灵材。可以这么说，若是没有南方道门这般的‘吸金能力’，龙虎山断然不会像今日这般独霸南方，傲视青冥。

    慕容修说完自身一生的历程，眼神中的解脱之色越发的明显，又开口说道：“真玄真人，我能拜托你一件事吗？”

    黄毅抬头看了眼他，开口说道：“贫道不是弑杀之人。”

    “真人不杀我，可还有人要取我性命啊。”慕容修有些凄惨的说道。

    看着他的样子，黄毅眉头轻皱，再看他眉间些许白点，黄毅明白了，开口说道：“说吧。”

    “我这紫福山中没有什么东西，真人若是看上什么，尽皆拿去罢了，山的东脊背处有一小村，村的南山有一小墓，乃是家严之墓，在下这一生也没什么留恋，也就对生母有那些许愧疚，贪图仙道，忘了人间，断魂香下，来生对我来说也只是奢望，但求真人在我走后，将我这躯壳葬在家严墓侧。”慕容修低声道。

    黄毅点点头，算是应下。

    慕容修道谢道：“多谢真人。”

    又看了看方才升起不久的朝阳，感叹道：“这人世间啊！真美！”

    接着慕容修身子一松，缓缓的倒在地上，缚妖索缓缓的收缩回来，没入黄毅的袖中，再看地上的慕容修已经没了声息。

    “断魂香，断魂香.....”黄毅轻叹道。

    一道真火从他袖中打出，烧着片刻慕容修便化作一堆骨灰，往山中一招，一块大小合适的山石便落入黄毅的手中，玄光流转，慕容修的骨灰便装入黄毅手中的石罐当中。

    倒不是黄毅大发善心，而是慕容修给他暗示，接下这个因，为的便是得道一个好的果，同时将他的躯壳焚烧也不是因为黄毅不讲信用，而是在这光怪陆离的修行界，什么事都会发生，一具完整的躯壳说不准日后便是一件大麻烦，焚烧成灰，隐患便降到了最低。

    黄毅没往紫福山上去，而是径直往慕容修所说之所前去，有慕容修的言语，黄毅很快便寻到了他所言的‘葬母之所’，却是当真如他所说的一般是寻常的小墓，不过目前那用来当做石阶的青石却是泛出些许灵光，或许在低阶修士面前不显眼，但是在黄毅这般善于炼器的金丹修士眼前却是极为的亮眼。

    这一青石却是一件法宝胚胎，品次不高勉强可筑低阶法宝，不过很显然这并不是为了炼制法宝而炼制的法宝胚胎。取出这块青石，仔细一看却是一块石碑，后头刻着零零散散数百字的碑文，开头的‘紫薇禳灾解厄法’格外的引人注目。

    从山中取来一块石条将墓修补好，又在在旁打出一个墓穴，将慕容修的骨灰放入其中，然后将周边浮土合上，一遍往生经后，黄毅不由得想到了一句佛典：“假使经百劫，所作业不亡；因缘会遇时，果报还自受。”虽然不知晓慕容修这一生具体经历了什么，但是神魂能被断魂香引燃，所作罪孽无疑不是一般的多，在他云淡风轻所讲的游历，断然也不是那般清澈，而如此罪孽显露在外的却是‘小有功德’，这够这般遮掩自身契机的神异法门，断然也不是一般的妙法。

