    从天而降的五条白色光刃，每一条都炽热无比，即便距离遥远，也能感觉到其中蕴含的庞大能量。

    “我嘞个去？核动力熊君？搞什么鬼啊！”蓝诺在远处伪装成树人，看着这一幕，心里卧了个大槽。

    这种强度的对手，已经不是常规手段可以对付的了吧！虽说有说法是极限斗罗级别的存在就是行走的核弹, 但真正打起来其实并没有那么夸张，不可能，真的一招核爆，但核动力熊君貌似真能达到一招核爆的程度了。

    万妖王即便是已经恢复了身体的损伤，看到这一幕也是惊骇无比，连忙把自己的本体藏在了巨大的树干中。

    一声剧烈的爆炸在超级巨大的树木宫殿上爆发了, 蘑菇云升起。占地数百米的巨大木质堡垒，在蘑菇云之中四分五裂。

    万妖王控制着植物, 飞快生长, 填补着堡垒，但看起来被勉强拼接在一起的堡垒也显得破破烂烂，不能和之前华丽的宫殿相比了。

    蓝诺和独孤博，距离攻击范围的中心虽然比较远，但还是被冲击波吹飞了好几十米。落地的时候，只感觉肠子都要吐出来了。

    “干！我说金属属性的魂兽为什么这么渴望放射性物质呢？原来吃完就能变成核动力魂兽了吗？这强度有点离谱了呀。”蓝诺看着巨大木质建筑上，那个数百米长，如同五条峡谷一样的裂痕，只感觉自己恐怕没法正面抗衡这种强度的存在。

    就算变身天梦战体，恐怕也无法在变身期间占据什么上风，敌人的力量实在太充沛了，堪称取之不尽，用之不竭，根本不需要考虑魂力耗尽这种小问题。

    “你就别在这儿吹捧敌人有多强了，赶紧说，有没有什么办法解决吧！你要是搞不定, 咱们就快跑路吧！正面战斗力那只笨熊本来就比烂木头强，现在突然变得更厉害了, 已经不是咱们能插手的了。”独孤博有点想开溜了，他虽然是大规模杀伤性武器，但单打独斗实在是拉胯，堪称最弱封号斗罗，这个时候是真的不想掺和了。

    “我想想，想要干掉他的话，理论上也是可行的，只不过代价太大了，我不是很想把这份代价用在他身上，嗯，暂时观望一下吧！万妖王这边还不能倒台，星斗大森林里必须有一个能和兽神唱对手戏的。

    熊君虽然也可以，但这货的脑子都不好使，总是会干出让人意想不到的坑货事情，和这种家伙合作的不确定性太大了。实在是不适合作为盟友。”蓝诺刚说到这里，又一场爆炸在森林中绽放了。

    原来是万妖王召唤了他的巨大树人，三个百米高的巨大树人开始对熊君进行围攻。

    为了给这些巨大的树人提供能源, 万妖王采用了之前从蓝诺这里学来的太阳能充能技术, 用大气透镜汇聚阳光，给自己的木头人提供能量。

    这下子战场的画风就变得非常科幻了, 核动力熊君，大战太阳能万妖王，蓝诺愿称这场大战为新能源战争。

    “总而言之，先埋雷吧！埋一堆的毁灭菇，以备不时之需。”虽然敌人踩陷阱的概率不大，但这不代表准备陷阱是没有意义的。

    另一边，熊君已经和木头人扭打在一起。如果说之前面对使用这招的万妖王，熊君在能量上非常吃亏的话，现在就完全没有这方面的顾虑了，游刃有余，能量充足。一挑三也轻而易举。

    在体型上，使用本体的熊君，身高接近八十米，比起身高百米的人并不吃亏多少，而他的身体更加坚固，能量更加庞大，靠着无坚不摧的利爪，打了三个巨大的木头人，节节败退。

    万妖王眼看自己抵挡不住核动力熊君，也干脆选择不抵挡的，正面战斗打过，那就偷袭呗，万妖王他是那种在乎面子的人吗？显然不是啊！

    就看到一只只越含着强大毒性的魂兽，在木头人和周围其他植物的掩护下，悄悄地靠近了天上的熊君，随时准备在他的体表防御被破开的时候，狠狠的来一发毒素。

    这里面很多魂兽，都是能够释放，可以威胁到超级魂兽的剧毒的，只要有一只的毒素能够命中，眼前的局势就不至于如此不利。

    “万妖王这老小子开始玩阴的了！我得帮他一把，虽然打不过熊君，但就算要想办法，也得先把他逼退再说。”蓝诺想到这里已经准备变身天梦战体了。

    于是开始跟脑海里沟通：“天梦！天梦！在不在？”

    “干啥？叫魂呢？”天梦懒洋洋的声音响起，整天在精神世界里吃喝玩乐的他，一点也不像一个随身老爷爷，如果是其他的，哪个穿越者遇到了，绝对要给这个外挂打一个差评。

    “你的本体，现在能提供多少魂力？看没看到现在天上闪闪发光的那玩意？我想暂时复制一下那家伙。你能提供足够的魂力吗？”

    天梦透过蓝诺的眼睛，看到了天空中的闪下人24k钛合金狗眼的熊君，沉默了一下，随后爆发：“这世界上怎么可能会有魂力总量比我还庞大的生物？究竟是什么怪物？”

    “他现在使用的力量并不是魂力，而是自然界中另一种庞大的能量，你别管了。你就说用魂力能不能暂时复制？现在我是肯定没办法打的过他的，但至少得想办法把他吓跑。”

    天梦闻言，点点头道：“我配合你一起输出魂力吧！复制出来保持个三四分钟的战斗力应该是可的，不过我的本体在这段期间，基本就发挥不了任何作用了，必须全力的提高魂力以维持化身的战斗状态。”

    “嗯……不需要本体战斗，只要能悬浮在半空中，释放威压看起来很有战斗力的样子就行了。天上那只笨熊在咱们的手底下吃过亏，看到尾钩上蓝色的剧毒。肯定就已经开始慌了，不会有心思仔细判断我们是否保留着战斗力的。”蓝诺已经做好了准备，趁着万妖王的下属偷袭的时候，一起发动，把这只笨熊吓走。

    谷纉

    “好的，战体的控制就交给我吧！你可以直接操控镜子复制出来的化身，这只笨熊体内的能量虽然强大，但运用的方式比较简单，都是只有一个魂核我还是可以搞定的，像帝天那种原理不明的阴阳互补魂核，我就搞不定了，镜子复制那些完全无法理解的存在的时候，消耗会几何倍数的提升。”天梦表示，自己对核能不是很理解，但用在战斗上的效果，无非就是释放光和热嘛！原理完全一样，可能有点困难，但效战斗果一样，还是不难。

    就在两个人，刚刚讨论完毕，万妖王也靠着一招友情破颜拳，以重伤两只木头人为代价，打破了一次熊君的防御。

    大量身上带着剧毒的魂兽，从破防的缺口钻了进去，疯狂的释放自己身上的剧毒，大多数魂兽的剧毒都无法突破熊君的皮肤，少数刺穿了他的皮肤的，则带给了他剧痛，让他愤怒的咆哮起来。

    几乎就在同时，蓝诺出手了，天梦战体化为一道流光，和那些偷袭的魂兽一起，一尾巴甩在了熊君被破防的细小伤口上，巨量的毒素注入。

    寒冰邪神雷在注入的瞬间就进行引爆，上次吃了大亏之后，熊君就对这些毒素小心防御，所以没有等到寒冰邪神雷扩散，就被强大的魂力封锁住了，蓝诺只能提前使用猛毒素和冰爆术引爆。

    一阵巨响过后，熊君腰子的位置被炸出了一个巨大的豁口。周围的血肉腐烂，发黑，这是强大的，他战斗到目前为止吃的最大的一次亏。

    “混蛋！是你！”熊君通过熟悉的力量，第一时间意识到了罪魁祸首是谁，正是上一次害的他深受重伤，差点被接下来的超级爆炸带走的那家伙。

    “就是我要怎么样？不服啊？叫你见识一下我新认识的帮手，核动力战熊！”蓝诺装模作样的在空中挥舞了两下自己的钳子，紧接着镜子飞出，原地凭空变出了一只和熊君一模一样的巨熊，身躯庞大身上同样释放出淡淡的绿色荧光。

    与此同时，脑海里传来天梦愕然的声音：“消耗怎么会这么大？这只笨熊刚刚藏拙了，他的实际战斗力比表现出来的更强。分身最多维持两分钟时间，你自己看着办。”

    蓝诺被突如其来的消息，吓了一跳，不过深吸一口气，还是稳住了心态，问题不大，不过是战略欺诈的时间变得更加紧凑了。

    二话不说，直接控制着战熊，朝着熊君方向冲了过去，虽然双方的体魄等能力看起来都是一模一样的，但双方战斗起来，高下立判，熊君本体一上来就吃了一个大亏，因为他中毒了，身上被炸出那么大一个窟窿，怎么可能和完整状态的自己保持相同的战斗力？

    “没想到吧！被自己打败的滋味怎么样？大家并肩子上！今天就要活捉熊君！”

    万妖王自然不会在这个时候客气，以多欺少这种事情他最擅长了。

    蓝诺乘坐的天梦战体，也装模作样的飞了过去，好像要进行攻击一样。

    “怎么可能！怎么可能会有和我一模一样的招式？你究竟是什么东西？该死！”熊君发现自己完全打不过眼前该死的怪熊，这家伙有着自己所有的能力，连战斗技巧都完整的继承了下来。就相当于残血的自己在打满血的自己，双方操作意识都一样，胜负根本没有任何悬念。

    这个时候还有另外两个比自己弱，多少的敌人杀了上来，三打一的情况下，局势已经非常不妙了。特别是蓝诺的阴险，他已经深有体会，如果现在还继续在这里死撑着的话，很可能命就丢在这儿了。

    好汉不吃眼前亏，熊君怒吼一声，浑身的光芒骤然变得极为璀璨，身上的金色毛发就像是一根根钢针一样，突然树立了，其中相当一部分粗大的毛发直接射了出来。

    表面的绿色荧光在射出之后被引爆，化为一个个威力不小的弹头，阻止了三人的围攻，熊君的本体则选择掉头就跑，直接来了一波战略转移。

    也好在熊君认为自己凶多吉少，跑的飞快，并没有看到在他没跑出多远的时候，和他一模一样的巨大暗金恐爪熊就开始变得半透明起来，等他跑到看不到身后敌人的时候，复制体的已经彻底维持不下去，蓝诺也被迫从天梦战体的状态退出。

    万妖王刚想要乘胜追击，就看到自己两个队友突然虚了，本来准备追击的他，极为机灵的停在了原地。把自己用来补刀的魂力，全都用来喊话，对着熊君逃跑的方向大喊：“站住，有本事别跑！看老子今天打不死你！”只是就看到他光站在那喊。却一步都不追，鸡贼的一批。

    等彻底感受不到熊君的气息，一行人才放心下来，万妖王这时候才来得及问蓝诺：“刚才是怎么回事？为什么不趁机干掉他？”

    “我要是能干得过，他早就动手了。这不明显打不过吗？刚刚我用的都是障眼法，也就是吓唬吓唬人，真的打起来没有三分钟就要露馅了。总之这一次先把它吓走了，之后的事情，慢慢想办法吧！”蓝诺无奈的道。

    “能吓跑就不错了。不过刚刚那个阵势。也的确足够吓人了，换成是我的话，恐怕几个月之内都不会试探进攻了。

    可是同样的手段，最多再用一次，就算这只笨熊的脑子不太好使，连续被骗两次之后，肯定也开窍了。我们得想个其他的办法了。”万妖王用一种看哆啦A梦一样的眼神看向蓝诺：“有没有什么短时间内增幅我们战斗力的东西？”

    蓝诺翻了个白眼，有是肯定有的，他还有一次申请九彩玄女出手的机会呢！给万妖王套上一个增幅buff，帝天都能干废，问题是他可不舍得在这里把这个大招用了，于是他用一种看实验品一样的眼神看像万妖王。

    “类似的东西倒也不是没有，不过你能不能像那头笨熊一样驾驭我就不确定了。”

    核动力万妖王，听起来就很带劲的样子。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

