    从小巷中离开，宋洛装作一副不知何事发生的样子，一路朝着防火带建立区外走去，耳畔不仅有消防车的鸣笛声，更有救护车的声音。

    宋洛尽可能的让自己装成普通群众，混迹在人群中。

    “真是丧良心啊，怎么会着这么大的火？”

    “依我看，应该不是意外吧。”

    “那些当兵的一车一车的来，拿着枪！一般的失火哪儿有这阵仗啊！”

    不过人群之中也有不一样的声音：“我好像看到了有个小姑娘提着把刀，从房顶飞过去了？”

    话音刚落，立马有人反驳：“你当这是在拍戏呢？”

    不过开口说话之人也感觉自己似乎有些看花了眼，倒是没有和那人争执起来。

    宋洛就这样隐藏在人群之中，听着人流们的互相言论。

    有人觉得这场火灾不简单；有人直呼真倒霉；而有人则是垂头丧脸、如丧考批。

    不用想，这一定是商场某店铺的店主。

    如今一把大火，损失惨重啊。

    宋洛见此也只能在心中为他默哀一阵，见讨论‘杨浣意’的人少之又少，这才暗自松了口气。

    他已经确定了杨浣意离开自己所在的那小巷没有任何的监控摄像，而且也没有任何人能证明自己与杨浣意有关。

    甚至于大部分路人都没注意到房顶之上飘过的人影。

    在确定之后，宋洛感觉自己是很自私的人。

    得到了金手指，第一反应并不是上交国家，而是想要隐匿自己的踪迹，尽可能让所有人都无法发现自己和杨浣意之间的关系，从而得到另一种利益。

    至公至圣之人，可遇而不可求。

    宋洛摇了摇头，打算快速离开这片区域，赶紧回家好好研究研究这款游戏的正儿八经操作样式究竟如何，却不了刚从人群走出，迎面便被喊住了：

    “这些先生，请您留步！”

    高跟鞋踏地的声音十分明显，再叫住宋洛地时候，宋洛还以为是‘自己的事儿犯了’，但抬起头之后发现是一个穿着温婉地淡黄色衬衣的女记者。

    在那记者身后跟着两三个机位，记者是短发，笑容有些甜美，看上去姿色不错，虽然比不上杨浣意，但在现在这社会也是一枚美女了。

    只可惜宋洛平时不太关注主持界，也就知道几个家喻户晓的知名主持人，对于其他的主持人一窍不通。

    主持人的笑容甜美：“非常抱歉，我们是江东省电视台的工作人员，我是记者林嘉然，有几个问题想要采访一下先生您，不知先生您有没有时间？”

    宋洛正准备拒绝，不过当他抬头之后，一阵悸动感传来，眼前的这个名为林嘉然的主持人似乎身上有一种异常的波动。

    心念一动之下，宋洛开口道：“可以，有什么问题？”

    “我想请问一下先生您知不知道这次火灾爆发的源头在哪儿，是因为什么原因引起的，事发当时先生您又在哪儿……”

    这记者似乎是个新人，记者一股脑便把问题全都抛了出来，看得出来她十分紧张，笑容都有些强颜欢笑的意思。

    宋洛一边暗自观察着眼前这个名为林嘉然的主持人，一边回答林嘉然的问题。

    这些问题倒也不是那么难回答，毕竟宋洛只需要将自己真实的经过告诉她便可。

    “感谢您的配合。”

    简单的采访之后，林嘉然继续面对着镜头说了两分钟的话，而宋洛也在一旁看着林嘉然。

    宋洛已经搞清楚了自己为什么会觉得林嘉然有一股悸动的感觉。

    游戏，来自于那款游戏。

    虽然宋洛并没有看手机，但是潜意识的感觉是游戏搞得鬼。

    但他又实在没看出来这个林嘉然到底有什么不同。

    林嘉然结束了采访，毕竟她只是现场的主持，像她这样的主持还有不少，镜头不可能在她身上耽误太多时间。

    结束采访之后，林嘉然忽然发现宋洛还在一旁看着自己，不由感到有些尴尬，便上前一步，询问道：“这位先生，您还有什么事情么？”

    宋洛也明白自己似乎有些突兀，便随便找了个借口，张口道：“不好意思，没什么没什么，只是想问一下嘉然小姐今天晚上吃的什么？”

    林嘉然虽然有一种怪异的感觉，但是凭借着主持人素养，还是非常礼貌地对着宋洛开口道：“我今天吃的茄子焖肉，很美味，建议先生也可以去尝一尝。”

    “好的，谢谢。”

    宋洛道谢之后便转身离去，但在心中他已经记下了这位林嘉然。

    游戏提示的自己这位林嘉然小姐有些问题，总不可能是游戏无的放矢，忽悠自己玩儿吧。

    不过现在还是要赶紧回家，看一看游戏系统的具体情况。

    一路头也不回的回到了家，宋洛为顾不得拖鞋脱衣，直接坐在沙发上，掏出了手机，满怀期待的点开了「是英雄就要来维护世界和平」。

    这一次，宋洛认认真真的观察了一下游戏的UI。

    首先映入眼帘地依旧是「英雄招募」和「云游商人」、「英雄提升」三个选项，在这三个选项右侧还有两个并排的「英雄远征」与「英雄派遣」。

    左侧有一个「英雄家园」，不过还是灰色状态，点击不了。

    除此之外，右上角有「充值系统」、「活动系统」两样，但是没什么花里胡哨。

    左下侧的位置，有一排淡淡地字迹，「英雄」、「武器」、「背包」三个功能有些虚幻，但还是存在。

    更新之后，倒是更像一款手游了。

    对比，宋洛并没有第一时间抽卡，而是选择打开了「英雄」界面。

    「英雄」界面只有孤零零的两个英雄，一个是没有名字的主角，另一个也是杨浣意。

    杨浣意现在的属性和刚抽到的时候并没有任何区别，只是在疲劳那一栏有一个74/100，标的绿色，看样子应该还不累。

    除此之外，英雄的等级倒也只是标注着一级。

    让宋洛比较欣赏的是，这游戏通关副本后给的是经验书，可以由宋洛自己随意分配！

    “还用说，当然全给主角！”

    宋洛毫不犹豫地打算提升主角地实力，毕竟那就是他自己啊！

    只可惜事与愿违，看到系统弹窗之后，宋洛直接傻了眼：

    “英雄的冒险经验只能给英雄使用，指挥官的等级提升得益于英雄们的反哺？！”

    “你们这是赤裸裸的歧视！气抖冷，我们指挥官什么时候才能站起来，地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

