    第5章 5，桃花有梦想（桃夭篇）

    桃夭被沈止白种在院子里的小沟里，藏着。

    “小桃花，你一定要长得乖乖的，我好向堂嫂炫耀，顺便给七姨看看，她可是喜欢极了这些花花草草的。”

    “小桃花，再大些，我就叫他们来看，给他们一个大惊喜！”

    沈止白每天都来照料她，同她说话。

    一天，风吹了起来，乌云飘了过来，天下起了大雨。

    桃花娇娇小小，怕是会被打倒。

    沈止白见下起了雨，跑了出来，她要来庇护她的小桃花，不让她被吹垮。

    她拿了伞，跑到桃夭跟前，蹲了下来，把伞举到她头上，为她遮风挡雨。

    桃夭现在还是株小桃树，柔柔弱弱。

    那时桃夭在想，她以后一定要长得好大好大，将来好为沈止白挡雨，哼，高傲的她才没对沈止白动感情。

    沈止白蹲在她旁边，刨起了土，把伞柄深深地埋了进去，这样才牢固。

    “小桃花，不要怕，有小伞替你挡雨。”

    沈止白说完就冒着雨跑回了家，把伞留给了她。

    桃夭听见沈青心疼地训斥沈止白，“阿白，你怎么这么调皮，都淋湿了！”

    “哎呀，哥，小妹身体倍儿棒，就不劳您瞎操心了。”

    沈青还是硬让她去洗个热水澡。

    桃夭知道沈青，沈止白在跟她谈天时提起过，说她如今跟他哥相依为命，爸妈命不好，双双早亡，她这辈子的心愿就是活过她老爸老妈，虽然说哥婆婆妈妈的，但她知道都是为她好。

    桃夭听着有点心痛，不过她最看不起沈止白受了委屈还强颜欢笑的样子，有委屈就哭出来嘛，别闷在心里，哪天憋坏了看她怎么办，在本桃花面前都不好意思哭，这不妥妥的是把我当外人吗，哼，我才没担心她，我只是担心要是她憋坏了，谁养她。

    桃夭在伞下看着雨。

    桃花虽是植物，但也是有梦想的，她还小时就想堂堂正正地活在世上，她不想因为生来桃妖，就要被万人唾骂，妖很多都是好的呀，为什么大家都不喜欢它们？年纪小小的桃夭提出了她来到世上的第一个问题。

    心高气傲的她不想但偷偷摸摸，躲躲藏藏地活在世上，她要堂堂正正的！

    一件事情给了她的梦想敲了一棒。

    竹子阿姨平生对她很好，教她道理，人情世故，桃夭觉得竹子阿姨都是对的。

    竹子阿姨很讨厌那些叫人的东西，那时桃夭不懂，她觉得竹子阿姨在人心目中是个好角色，毕竟那些东西亲切地称竹子阿姨为君子，可竹子不领情，还辱骂他们，桃夭觉得竹子阿姨这件事错了。

    一天一群人浩浩荡荡的来了，对竹子阿姨指指点点。

    竹子阿姨见状忙趁他们不注意把桃夭推开，对她说：“走啊！”

    桃夭第一次见竹子阿姨这样说话，严肃，还有点颤抖。

    竹子阿姨见桃夭害怕得赶紧跑了，留下了一滴泪。

    其实桃夭并未走远，她只是躲了起来。

    她亲眼看见被人们列为四君子的竹子，妖力尽散。

    (本章完)

