    手机阅读

    蒋乘风的出现，大大地缓解了正平道粮食的危机，但是也只是暂时的，交易了25吨粮食，看似很多，以正平道数十万人口来说，正要敞开来吃，两天都能吃掉。

    蒋乘风是一个很有远见的人，价格并不高，至少在乱世来讲，这个价格很良心了，相比之下，九州商会就显得很贪婪了。蒋乘风在正平道停留了三天才离去，车队冲安吉道和抚州道的交界方向而去，刘危安本来要随行的，去看看抚州道的神秘，但是思考良久还是忍住了。

    他看出来了，蒋乘风是一个有野心的人，当然，这一切和他没有关系，蒋乘风的野心是在商道上，那是一种执着，从他眼眸深处，看出了他对女朋友的思念。他想做出一方事业来怀念他的女友。

    他不同，他的理想在封疆裂土上，从战略上讲，先把安吉道拿下，更加符合正平道的利益，如果直接对上抚州道，能不能拿下，先是两说，就算能够拿下，将直接和信封道面对，以马家在天风省的势力和统治力，正平道很可能不是对手，反之，先拿下安吉道，在拿下乡萍道，以三道之力和信丰道抗衡，胜算较大。

    蒋乘风虽然有些可惜，但是并未流露出来，实际上，他此行的目的已经达到，正平道的武器并未提高价格，而是以比和九州商会交易略低的价格和他交换的。

    蒋乘风离去的当天晚上，刘危安带着人马出现在正平道和安吉道交界之地。随行人员有山猫、尤梦寿、杨无疆、黄国富、大象、力王、金属人、狼人等，一行人并非停留，越过边界，进入了安吉道的领地方位。

    不久之后，整顿好大军的曾怀才带领一万平安战队出现在交界之地。

    所谓交界之地，只是在道路上立了一块碑而已，并无明显的界限，道路两侧的丘陵，高低起伏，难以通行。

    通过石碑走了大概三公里，气温逐渐难闻，腐臭味弥漫在空气中，仿佛连能见度都降低了几分，一辆大货车翻到在路边上，玻璃什么的全碎了，撒在地上，闪耀着点点光芒。驾驶室里面全部是血迹，但是赢暗红结固了，也不知道发生了什么事情。

    车上拉的是玩具，变形金刚、挖机、玩具枪、卡通人……散落在地上，蒙上了一层厚厚的灰尘，给人一种时间的沉淀感。

    继续往前，翻到或者车祸的车辆越来越多，横七竖八，有的地方东一辆西一辆，有的地方堆积杂一起，把道路都堵死了，地上、驾驶室内，不是能够看见尸体，但是已经腐烂的差不多了，只有白骨，苍蝇嗡嗡，令人生厌。

    呜——

    一道黑影从一辆横在马路上的挂车阴影处射出来，尚未靠近，浓烈的恶臭先扑面而来，令人忍不住闭住呼吸。

    是丧尸，从声势来看，等级不高，1.8级。

    丧尸速度很快，眨眼出现在队伍前，锋利的指甲触碰到走在前面的杨无疆的身体的时候，一股狂风炸响，大象出手了。

    砰！

    丧尸的脑袋直接炸开，脖子以下部分还在，脑袋却不见了，取而代之的是一只砂锅般大的拳头，大象收回拳头，混乱在衣服上擦拭了几下，若无其事继续走。

    “早知道我自己来了。”杨无疆郁闷地把溅射在脸上的血迹擦拭干净，有几滴乌黑的液体溅射在嘴唇上，让他连续吐了好几口口水。

    随着深入，遇上的丧尸渐多，不过都是三三两两，不成规模，应该只是外围的游兵散勇，还未被高级丧尸收拢。

    一行人都是高手，这些小丧尸根本不放在眼里，长驱直入，所过之处，留下一地的丧尸的尸体，基本上没有造成什么动静，悄无声息深入安吉道中心区域。丧尸骤然多了起来，往往杀死一只丧尸，能够引来一大片丧尸。

    “上楼！”

    刘危安是来探查情况的，不是来杀丧尸的，没必要在地上浪费时间，虽然说，多杀死几只丧尸，对以后有利，但是时间更重要。

    丧尸一直处于进化状态，等级逐渐提高，但是天生的习性不会变，喜阴、怕阳，伏低，畏高。从大楼上走，速度快多了，一些大楼里面也藏有丧尸，但是数量很少，和大街上根本没法比。

    安吉道的发展比正平道略差，这一点，从高楼大厦就能看出来，不管是地标性建筑还是正常的办公大楼，在装修和布置上，能够看出差距，不过安吉道的道路交通规划的很好，路面宽，主干道、辅道、人行道分明，可想想想，除非发生重大的交通事故，正常情况，基本上不会拥堵。

    不过此刻，宽敞的马路被横七竖八的车辆占据，汽车、货车、商务车，自行车、摩托车、电动车……有的撞在人行道上，有的撞在路灯上，有的把红绿灯给撞倒了，更多的是首尾相连相接的连环大撞，挤压在中间的汽车几乎变成了饼干，众人看了一眼就不再看了，仿佛能够想象丧尸突然到来的一刻，世界大乱的样子。

    在散乱的汽车空隙，不时可以看见闲逛的丧尸，脏乱的衣服散发着难闻的气味，身体有的完整，有的残缺，走到歪歪斜斜，跟正常人有着明显的差异，偏偏不会摔倒。

    “公子，三点钟方向有人求救！”蝙蝠突然出声。

    在卫星雷达用不了的年代，拥有一个蝙蝠雷达也是十分方便的，蝙蝠的实力在队伍中是最弱的，但是重要性不变任何一个人差，以往的战争，蝙蝠都是国宝，重点保护的对象。这次出发安吉道，蝙蝠这个平安战队的第一探查员自然不会待在家里睡大觉。

    “去看看。”

    求救的地方是一个小区，高端小区，一伙人被丧尸围攻，地上躺着数十具尸体，挂了的人比活着的人多，刘危安一行人感到的时候，这伙人个个带伤，几乎坚持不下去了，三米多高的食人魔很清楚的告诉大家，它就是这桩惨案的罪魁祸首。

    “救吗？”山猫看着刘危安。

    “救！”刘危安的话音落下，大象已经从三层楼上跳下去了，犹如一枚陨石坠地，即将临近食人魔的时候一拳头砸下。

    咚——

    拳头和食人魔的脑袋碰撞，爆发出一股波动，闪电般掠过虚空，方圆十米之内，不管是人类还是丧尸，无不被这股劲气震倒，如遭雷击，更远的地方，一些摆放用来装饰的景观破碎，一楼响起玻璃落地的声音。

    反震之力让大象弹起来一米多高，地上铺的瓷砖破碎，食人魔两只脚深入下去，直至膝盖，一道人影从弹飞的大象边上落下，刺目的刀光闪耀，犹如狂风暴雨落在食人魔的脖子上。刀光来得快，收的也快，还未看清楚一共挥出了多少刀，金属人的手上的银色褪去，恢复了正常的颜色。

    锋利无匹的看到上沾染了黑色的液体，那是食人魔的血液。

    食人魔的脖子被砍出了一道大大的口子，可以看见颜色有些不正常的脊椎骨，上面有细微的缺口。食人魔太强大，哪怕是金属人使用打造出来的新型武器，也砍不断它的骨头。几乎是金属人收刀后退的时候，星球引力作用，再次落下的大象再次一拳头轰出。

    咔嚓！

    食人魔的脑袋应拳飞出，食人魔四条手臂挥舞的手臂立刻拔掉了插头般静止不动，小山一般巨大的身体停留了刹那倒下，把地面砸的咚的一声响。

    大象双脚落地，两只拳头狂风暴雨攻向从地上爬起来的丧尸，一拳头一只，丧尸的脑袋犹如西瓜摔在地上，四分五裂。金属人再次金属化，银亮色的刀芒挥舞，寒芒一闪，人头飞去，酣畅淋漓。新型武器杀食人魔有点困难，看小丧尸却不费多少力气。

    漫天的拳影收敛，大象收手而立，金属人也不知何时收起了刀子，恭敬地站在一群人的后面，领头一个身材挺拔的年轻人，气质异常突出。

    “这就完了！”求救的人看着满地的丧尸尸体，特别是食人魔小山般的躯体，有种看电影的不真实感。

    食人魔把他们一行五十多人，砍西瓜般摧枯拉朽砍的就剩下十几个，时间不超过三分钟，就在所有人都认为必死的时候，从天而降落下一些分明抢人，秋风扫落叶般把所有的丧尸杀了个尽管，强大的食人魔连两个回合都没有坚持到。

    他们差点产生了食人魔不过如此的感觉。

    “你们的头是谁？”刘危安虽然是在询问，目光却看着其中一个大约五十岁左右的老者，周围的人隐隐以此人为中心。

    “是我。”老者一个激灵，挣扎着从地上爬起来，他的手臂和腹部都受了伤，身体一动，牵动了伤口，脸上浮现出痛苦。

    其他人也从地上爬起来，围绕在老者周围，破烂的衣裳，面黄肌瘦，布满红丝的眼睛，乱糟糟几乎凝固的头发，无一不在说明，这些人过的不是太好。

    “你们……是谁？”老者询问，眼中有警惕和不安。

    “刘危安！”

    本书来自<!--over-->

