    而这一抬头，入目就是袁大宝浑身黑色的雾气缠绕，一双血目恐怖的吓人。

    “喂，袁大宝，这很显然不关我的事情。”魔蝎大帝无奈的一耸肩。

    “手镯呢，换个人再试试，不要找老黑，找其他有脑子的人种，快……”袁大宝努力的压制住自己狂暴的力量。

    闻声魔蝎大帝也不敢啰嗦，不过这一看魔蝎大帝呆滞住了。

    自己的法器手镯，居然落在那大老黑手里，那大老黑不仅没受罚，而且还依靠这一场狂欢把手镯给带走了。

    “我的天啊……”魔蝎大帝哆哆嗦嗦都不敢看袁大宝，此时天地间温度又升高了，可见袁大宝愤怒到了什么地步。

    “不要急。对，这些大老黑脑子里是不懂得珍惜的，我的手镯是黄金制造的，在他们眼里，这手镯只要值一美元他们都会拿出去卖掉的。对，一定是这样，他会拿出去卖的。”魔蝎大帝急忙说道。

    死亡之地的时间流逝一天，等于外面一个礼拜多，所以说三个小时就是一天。

    “我快压制不住了。”袁大宝的声音仿佛地狱的恶鬼一般。

    而美的国家。

    那大老黑果然吸完毒就像是睡醒了似的，精神的可怕，拿着手镯就出去了。

    很快，一群老黑聚会的酒吧，大老黑就像是民族英雄似的，雄赳赳气昂昂一脸的骄傲。

    “嘿，听说因为你我们又好好的嗨皮了一次啊。”一个小老黑跑了过来，递过来一根大麻。

    “啊哈哈哈。”大老黑接过大麻，脸上带着一丝傲然：“同胞们，你们就是需要我这样的英雄啊，政治正确赋予了我们掌控这个国家的可能，而我就是先驱，各位，为了名族的成功，你希望你们像我学习。”

    闻声其他老黑立刻站了起来，举起酒杯。

    “敬我们的英雄。”

    一声落下，毒品的狂欢开始了。

    死亡之地内。

    “我特码的还能说什么。”魔蝎大帝一摊手。

    而下一秒。

    整个世界轰战斗。

    一头巨大的蝎子疯狂逃窜，同时天空之上滚滚火焰吞吐而下，大蝎子躲不开就用钳子打碎火球。但炸裂的火星落在身上，依旧痛的魔蝎大帝浑身痉挛。

    “袁大宝，你应该知道，这不是我的问题了，我为了你出去我做了足够的努力，相信我。”魔蝎大帝嘶声吼道。

    “请原谅我的野蛮，但现在我为了出去，我没有任何办法。”袁大宝狂奔而来，一脚落在魔蝎大帝身上，便是踢得魔蝎大帝飞出了数百米。

    “该死的，袁大宝，你没有任何办法，我同样也没有任何的办法，没有办法。”魔蝎大帝爬起身怒声吼道。

    而这一抬头，袁大宝近在眼前，同时一只手落在了自己的胸膛上。

    “不对，你肯定有办法的。”袁大宝抬起头，猩红的目光在这一瞬间直勾勾的看着魔蝎大帝。

    而下一秒，天空中的火焰凝聚成了一个火拳，从袁大宝身后袭来。

    “不！！！！！”魔蝎大帝眼珠子瞪得滚圆。

    “轰隆隆。”整个世界抖动，狂暴的岩浆和火焰吞噬了袁大宝所在的地方。

    半响。

    袁大宝露出身形，而面前，那三十多米高的蝎子，浑身血肉仅剩了一下一半，一双大钳子被火焰完全烤成了焦炭。还算完好的身子千疮百孔充满了裂缝，可以看见那神之力的内脏都被火焰烧掉了一半。

    “袁大宝……没有法器，我没有权利打开通往人间的大门。”魔蝎大帝的声音带着痛苦和虚弱响起。

    “没有办法不代表不能打开。”袁大宝眼中红光一闪，同时拧声问道。

    “我如果打开了，我就会被拉入冥界承受阿努比斯大人的惩罚，这是规则。”魔蝎大帝无奈的说道。

    “那我现在杀了你，不对，我若是杀了你那你也是进入冥界，这反倒是成全了你。你知道东方有一种法门叫做拘魂吧，将你的灵魂拘留出来，不进入冥界，完完全全被我掌控。”袁大宝临空飞起，轻轻伸出手按在了蝎子的头顶上。

    “你是阿努比斯赐予力量的神灵，你比我强大，但你的力量都是阿努比斯的力量，而我的力量是我一点点的融入自身的。在我眼中，你根本就是一个伪神，一个非常弱小的伪神，而现在……你做好准备了么？”

    袁大宝猛地一拉，顿时一股偷摸的能量从蝎子头顶，被袁大宝抓出了一些距离。

    “不！！！”

    魔蝎大帝之前多少还有些不以为然，毕竟自己的神魂那是直辖阿努斯比管的，这袁大宝还真说要拘自己的魂，可此时袁大宝这一拉，魔蝎大帝只感觉自己神魂都在颤抖，而且真的被拉出来了一些距离。

    “我同意，我同意啊，你放过我，我同意了。”魔蝎大帝急忙吼道。

    闻声袁大宝急忙放开手。

    随即魔蝎大帝死死的看着袁大宝。

    这个混蛋，居然真的，真的能做到这一点。魔蝎大帝原本只是一直最普通的蝎子，但运气好进入了阿努比斯的神庙里，得到了阿努比斯的认可。

    本来一开始只是给阿努比斯看守神庙的，但后面阿努斯比的神庙被人类拆了，阿努比斯愤怒之下给了蝎子更强大的力量，让蝎子控制沙尘暴和统治属于原本阿努比斯神庙的那一片绿洲。

    而蝎子也没有让阿努比斯死亡，蝎子选择了一个继承人，召唤出了无数的狗头人，直接消灭了那一座国家。

    随后阿努比斯冷静下来，也害怕这蝎子做出太过危险的事情，就把蝎子所在的地方从人间界剥离了出来。而蝎子因为那一次事情，也被埃地人成为了生命和死亡之神，因为他掌管绿洲嘛。

    而蝎子一切都是阿努比斯给的，所以一切都属于阿努比斯，可现在袁大宝居然能动他的灵魂。

    蝎子立刻就明白了，送袁大宝出去，自己进入冥界不过是被惩罚而已，起码还活着嘛，可这袁大宝是能杀了自己啊。

    两者衡量下，蝎子立刻明白了最正确的决定是什么。

    “喝！！！！”蝎子猛地跳了起来，只见蝎子胸口裂开，一团能量猛地打出，下一秒空中出下了一个大门。

    “强者，请把。”魔蝎大帝变作人形，指了指那一道光门。

    而袁大宝没有丝毫直接进去了，此时去救妞妞才是最重要的。

    而魔蝎大帝猛地回头，身后此时出现了一张巨大的阿努比斯脸孔。

    “你违反了约定！！！！”一只大手抓了过来，魔蝎大帝根本丝毫反应之力就被抓走了。

