

    二十几个村子，两千五百余户。

    特案组再加上十个派来帮忙的，便进入了走访阶段。

    不得不说，这几天，绝对是天公作美。

    看那碧蓝色的天空，万里无云。

    斗大的太阳毒辣辣地挂在天空上，拼命地往外散发着自己的光和热。

    特案组的所有人就这么顶着毒辣的日头儿，穿梭行走在大街小巷。

    二十几个大大小小的村子，直接分到了每一组，苏青，萧季冰，章明明三个人负责三个村子。

    于是章明明负责记录，每一户人家都要记下详细的门牌号。

    苏青的要求就只有一点，那就是一家也不能落下。

    汗水打湿了身上的单薄的衬衫，嗓子变得干涩，乌黑的秀发贴在额角，可是脚步还在继续，曲起来的指节还是在不断地敲响着一户又一户的大门，相同的话不厌其烦地重复，重复又重复。

    章明明一直都在仔细地看着这位，据说脾气不是很好的苏大组长，看到的却是这位苏组长被太阳晒得发红的脸蛋，脸上细密的汗水，可是每一次，敲开一户大门时，她的脸上依就是带着浅浅淡淡的微笑，虽然声音已经带出了干哑的味道，可是却还是温和的。

    两千五百余户，特案组连同十个帮忙的一起，大家真的是披星又戴月，每天都是早早地便到了，直到晚上九十点钟，村里的人都准备要休息了，他们这才离开，饶是这样，将这两千五百余户全都跑完了，也足足用了三天的时间。

    不过萧季冰那边，苏青只让他跟着大家一起跑了一天，从第二天开始便让他回局里呆着去了，用苏青自己的话来说，你一个法医在这种时候，完全不用跟着他们在这大太阳底下跑来跑去的！

    其实说白了，苏大组长根本就是心疼自家男人，好好的一块又白又嫩的水豆腐，在这大太阳底下晒着，她是会心疼滴！

    本来萧大法医也是不同意的，不过他什么时候能别得过苏大组长啊，最后也只能是点头答应了。

    整整三天的时间，于别人来说可能是一天工作只要八个小时，可是在特案组这边，他们每天早上六点便已经进村了，直到晚上十点才开始回程，一天下来，他们的工作时间就是整整十六个小时。

    只是，走访结束了，两千五百余户的摸查下来，每一组都做到了没有落下任何一户，可是摸查的结果，就是没有结果。

    “头儿，我们接下来要怎么做？”

    孙晨急急地问道，三天下来，不只是孙晨这小子，大家一个个都眼见着又黑了三个度，特别是包小黑，黑得都快发亮了。

    不过大家再看看他们的苏大组长，好嘛，自家这位组长大人，绝对是属于晒不黑那一挂的，三前是什么样的白度，三天后还是什么样的白度，这小包小黑不禁暗叹了声，丫的，老天爷就是一个偏心眼。

    苏青还没有说话呢，雷动便已经开口了：“头儿，接下来我们只怕只有扩大搜索范围这一个方法了！”

    就在这个时候，自办公室外进来了一个人：“我这里有一个新的线索！”

    其声温润如玉，其人温雅如月。

    苏青一挑眉，那被太阳毒辣辣地烤了三天的火气，也在这一刻消失得无影无踪。

    她微笑着看向萧季冰：“萧法医，你来先说说看，你有什么发现？”

    萧季冰的手里拿着一个平板电脑，将里面的照片调了出来，展示给大家看：“大家看看这些照片！”

    众人一看，这些照片就是那个用来装死者的玫瑰金色的行李箱。

    大家你看看我，我看看你，然后齐齐地将注意力全都集中在了萧季冰的身上。

    苏青微一抬下巴，对萧季冰道：“萧法医你说！”

    萧季冰将照片一张张地翻动了一下，一边翻一边道：“这两天我重新又将尸体检查了一下，尸体上没有新的收获，所以我便研究了一下这个装尸体的行李箱！”

    “我发现这个行李箱内衬上的拉链位于中间，这是新的箱包出厂时的设置，而且行李箱下面的四个轮子上的摩擦痕迹也很轻微，所以我推测这个箱子应该是新的，它的第一次使用就是用来装这具尸体的。虽然这个行李箱经过河水长时间的浸泡已经湮没了上面所有的痕迹了，但是我查了一下这个行李箱的品牌，生产石家是HB省BD市的一家箱包厂！”

    苏青的眼睛一亮，然后她直接打了一记响指：“雷动，金铃，你们两个从现在开始负责继续扩大走访的工作，要将走访的范围扩大到邻近的城市，之前我已和包局说好了，他们再派人给我们，这些人也都交给你们两个人来调配，切记我们的原则只有一点，不要错过漏下一家一户，走访的工作一定要做到细致，细致，再细致！”

    “我和萧法医去一趟HB省BD市！”

    苏青这边既然已经有了决定了，众人自然也没有意见，当下大家齐齐地应了一声。

    雷动和金铃两个人也表态了：“头儿，你放心吧，我们两个一定会带着大家做好走访工作的！”

    不过现在时间已经晚了，就算是特案组想要双管齐下，也要等到明天了，而苏青又当着大家的面儿直接打电话给老包，将她的安排了和老包说了一声，同时也请老包将他要派到特案组帮忙的人，明天交给雷动和金铃两个人来安排。

    老包自然是答应了，不过也叮嘱了苏青，一定要注意安全，开车至少要悠着点！

    明明这三天里，苏青每一天都很累，而且回来的也很晚，可是却也没有哪一天放过萧季冰的。

    今天晚上自然也同样不会放过这个男人。

    萧季冰也是挺无奈的：“青青，你不累吗？”

    苏青笑：“累啊，所以更需要睡前运动啊，这样才能尽早入睡呢！”

    萧季冰：……

    这样的理由也就是这个女人才能想得出来吧。

    “谁让我家的小冰冰是如此这般的秀色可餐呢！”

    得，萧季冰除了配合还能做什么。

    不过第二天，苏青和萧季冰两个人起得都很早，昨天晚上的时候，萧季冰便将两个人的东西收拾好了，于是两个人便直接拉着一个拉杆箱，就上了车，在路边随意地买了两份早餐，便向着HB省的方向而去。

    龙城市距离HB省BD市足有一千两百多公里，差不多需要十三四个小时，苏青看了看时间，向着萧季冰扬眉一笑：“看来我们今天晚上要在BD市过了。”

    萧季冰笑了笑：“今天你可不要逞能，咱们两个得换着开，一个人开的话，会累坏的！”

    苏青点了点头：“好，放心吧，我累了就让你来开，我什么时候逞过能呢！”

    萧季冰：……

    他的嘴角有点抽，眼角也有点抽，看向苏青的眼神颇为无奈，一副欲言又止的样子。

    苏青倒是也没有什么自知之明，甚至还问了一句：“怎么，想说什么，直说！”

    萧季冰点了点头：“好，这可是你让我说的！”

    苏青点头：“是啊，你说。”

    萧季冰道：“青青，我只想问一句，你是有什么立场说的刚才那句话？”

    这个女人逞能的事儿干得还少吗？

    她自己难道就没有点数吗？

    苏青的面上依就是笑嘿嘿的：“嘿嘿，我一直没有感觉到呢！”

    萧季冰无语了。

    就知道会这样。

    坐车也是会困的，在苏青保证自己累了一定会叫醒萧季冰的，萧季冰便放平了椅背沉沉睡去。

    只是等到他被苏青叫醒的时候，天色已经黑了，而且苏青的黑色悍马车正停在一家宾馆外。

    很明显，他们这已经是到了BD市了。

    再看看苏青，眼底下是掩不住的疲倦。

    “青青，我们说好的！”

    苏青点头：“嗯嗯，我知道，我这不是刚感觉到有点累吗。”

    萧季冰：……

    苏青匆匆吃了些东西，然后冲了一个澡，这一次没有折腾萧季冰，而是一头倒在了床上，片刻后便沉沉地睡去。

    有些心疼地看着身边的女子，萧季冰叹了一口气，在女子的额角处轻轻地落下一吻，然后小心地将人拥进了怀里。