    

    “李军，我听到你们的好消息了。干得不错！我对其中提及的城南公园拆迁比较感兴趣，你能不能找找相关的诉讼。找到的话，就拿给我看看。”

    方浩给李军打电话，提出了这个要求，李军也一口答应下来。

    秘书将省检验中心和妇幼的最后报告送来，方浩看了之后，瞳孔猛地一凝。

    因为，根据他的知识储备，他可以判断出，该样品的副作用，就会引起心力衰竭。

    杨文锦身上的副作用是贫血，而曾凌天身上的副作用才是心力衰竭，所以，该样品是曾凌天注射的抗衰老针的同批次产品！

    这个老女人，果然不安好心，还想着让我间接给曾凌天治病，你以为我看不出……方浩想到杨文锦竟然还没放弃曾凌天，自身难保下还为曾凌天着想，再想到前妻苏柔，也还在爱着曾凌天，他不由得心里戚戚。

    方浩又研究了一下检验单，比较了自己做出来那份，确定无误，他就让秘书进来，道：“联系一下杨文锦，我这边已经找到相应的治疗方案了，她入院的话，大概五天就能消除副作用，恢复健康。”

    秘书点头，想了一下，道：“方院，杨文锦一直问我关于你治病救人的方案，就拿现在这个来说，她再索要的话，我该怎么回复？”

    方浩道：“你说方案在我的脑子中，具体的需要结合她的CT检查检验结果，才能得出。纸上谈病，那是不负责任的。”

    “我知道了。”

    秘书点头，出去。

    片刻之后，叶轩的助手来敲门，递过来一个优盘，上面有最近几天长生天的一些日常监控，药物进销存资料等。

    他大喜，多问一句，才知道首都叶家在长生天也有入股，也安排了一些人进去。尽管都签订了保密协议，不外泄长生天的情况。

    这叶轩有点能耐啊……方浩将存盘数据解读出来，过目资料。

    在监控中，他看到了五个关于曾久隆曾凌天的画面。三天前的一个视频，曾凌天还是坐着轮椅，推车的是秦金玉，曾久隆拄着拐杖，慢悠悠地跟着。

    这时候的曾久隆，应该已经打针完毕。

    秦金玉这老娘们果然进入过长生天，所以才知道曾凌天心力衰竭，他们三人应该也谈及了苏柔母女，又在我面前把曾凌天说得那么可怜，这三人都该死……方浩心里这样想。

    因为没有声音捕捉，所以不清楚谈了什么。

    不过，随后一个微型摄像的视频，从角度开看，应该是胸口的纽扣，或者笔帽之类有摄像装置。

    视频中，可以看到曾凌天躺在病床上，正接受治疗，可以看到曾凌天的手被铐在病床护架上。视频只有短短的一两分钟，然后那人离开，视频出现晃动，就结束。

    方浩推测，曾凌天可能突发精神病了，身体发生疯癫躁狂，所以才被铐住。

    操，这老东西的命真硬啊，怎么不死呢……方浩看完视频，除了知道曾凌天等江东市的这些老人物接受了抗衰老针，还有别的一些省市人物，那就非常陌生，他一个都不认识。

    从药品进销存上来看，这一次进入长生天的抗衰老针，大概在一千支左右，一共五个批次。

    一千人打的话，每人一千万，那就是上百亿啊。

    这个市场，太恐怖了！

    方浩再看，发现海外提供的抗衰老针，也是有周期的，应该跟研究制造过程有关，毕竟脐带血是很有限的。而且，这是一个全球市场。我国只是其中一个。

    这是物以稀为贵，还不能奇货可居，所以名额需要预定。

    曾凌天也是靠这个笼络了江东市的大人物吗？曾凌天的女人，也是因为这个，所以不敢背叛他……方浩又有这个猜测。

    你背叛他，那你就不能享受这种抗衰老的福利了。毕竟，曾凌天只要还活着，只要能赚钱，就不会让跟着他的女人受到委屈。

    你忠心我，然后我给你钱，给你返老，给你高品质生活。

    年轻的激情，加上年老的相濡以沫，换来的就是利益羁绊，永不背叛！

    好手段！

    方浩心叹一声。

    外面有敲门声，竟然是李栋媳妇，她询问方浩要不要回家吃饭，如果不回去的话，她让家里的生活保姆多准备一份。

    方浩婉拒，因为他的孩子们在家，他中午得回去。

    不过，李栋媳妇并没有走，而是上前，让方浩帮忙诊脉，她觉得调和身体差不多，是不是可以和李栋造人了。

    方浩给对方检查，然后给予对方肯定的答复，看到对方满意离开，他嘴角微微一扬，世人都爱听好话啊。

    而方浩也准备下班，结果前妻苏柔来视频了。

    方浩接听，看到对方在一个大落地窗前，对面的大楼标字都看得清楚，枫叶国际集团，这表示，她还在首都。

    苏柔：“老公，你怎么在医院，女儿在你身边吗？我她了，让我看看她。”

    “他们三个孩子在家里呢。”

    “三个？”

    “小虎也来了。”

    “芮莉也来了吗？你和芮莉，不会暗度陈仓吧？”

    “苏柔，你以为我像你那样没底线吗？小虎平时寄宿在我家里，周末芮莉带走……我跟你解释做什么，你有什么事？”

    苏柔嘻嘻一笑，很喜欢方浩的解释，这表明方浩没找别的女人，那方浩还是饥渴的，她回去之后，说不定就能和方浩再度巫山。

    她道：“方便说话吗？”

    “只有我一个，你有话就说。”

    “秦金玉……她没任何不良反应，你给我的，不会是试探我对你的忠诚吧？老公，你这样就有点过分了。”

    “你懂什么！”

    方浩嘴角微扬，引起心力衰竭，最理想的是慢慢而为，不然，你刚注射，那边心脏骤停，人就直接嗝屁了，谁都知道是你的问题啊。

    他道：“她没发现你做的手脚吧？”

    “没。我很小心。”

    方浩道：“你做了就行，忘记它吧。还有别的事吗？”

    “有，老公，刚才曾凌天来电话了，让我和秦金玉过去一趟，沪海那个长生天。你说，我该去吗？”

    方浩心头猛地一揪，前妻又要去会那个老东西了，而且，有秦金玉在场，那一定会讨论争夺他女儿的事。

    他沉默了。

    双方对视着。

    良久。

    苏柔叹息道：“老公，我明白你的心思了，你心里不想让我过去，但你又怕说出来，这样，你就要承认你心里还有我，会动摇你拒绝复婚的意志。老公，你放心吧，我不会再背叛你了！”

    “苏柔，你既然决定要去，你为何还要问我？你这是故意恶心我吗？”

    “不是的，老公，不是你想的那样，我要是不尊重你，我就不会跟你说了。还有一点，我爸也去了沪海，他在那边也生病住院了，这很突然，我也该来探望一下他。等我见到我爸之后，我们一起回江东市。一天不见老公，我就想念得紧！老公，我爱你！”

