    ‘呜——’

    奇怪的声音正在走廊中回荡着，古怪的雾气……也在走廊中翻腾着。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    导致这个现象的，是放在地上的那块凝固物质，看起来像石头一样的东西在接触地面的那一刻就开始……似乎是蒸一般化作了一股浓烟，在这里开始飘散起来。

    “已经生效，开始解体。”

    看着浓烟升起，这个凝固生物伪装成的机器说了那么一句话，随之它的身体就如它所说的那般，开始分解。

    它先是分散成了一地机器零件般的碎片，而这些零件随之进一步地分解成了粉末状，到了最后，这些粉末也化作了烟尘，和原本的烟混合在了一起。

    没想到它居然有这种能力……琳检测了一下飘散的烟，才现原本那个机器并不是有凝固生物躲藏在内控制的，而是它本身整个就是凝固生物所构成的。

    所以，它能这样分解自己，琳觉得，‘信标’指的并不单单是刚才它放下的那块物质，它的本身也属于信标的一部分。

    它分解之后，化作细微的尘粉和原本的烟尘混合在一起，这样真正的‘信标’才会诞生。

    琳觉得就是这样的，而这个信标的用途就是……打开凝固虚空的通道，琳已经感觉到这里有一些影响产生了。

    根据之前的许多对凝固虚空的了解，琳现凝固虚空的位置应该并不‘遥远’，而是个和这个虚空‘重叠’在一起的……地方。

    只要通过一些特别的方式，就能让两边产生联系，相互造成影响，虽然现在看着像是凝固虚空单方面在影响这里，但从异音那里能知道，这里的许多事情也会影响到那边。

    那么，现在要做什么呢？

    这个凝固机器已经把自己分解掉了，它定下的信标已经开始……‘活动’了起来。

    琳似乎并不用做什么，就看着接下来的情况是如何生的好了，当然也要去尔什看看，这里如果生了什么事情没办法办理完……手续的话，那就要采用一些别的方法去。

    琳觉得有很多方法。

    琳在想着的时候已经走回了酒店，在间谍回到酒店后，琳就继续观察之前通道中的情况，在通道中那些烟雾飘散了一段时间之后就消失了，好像从来没生过任何事情一般。

    琳在这里留下了许多微型兵种来观察，虽然看着像是没生什么，但这里的那种……凝固虚空影响的感觉越来越强烈了。

    同时，琳也看到了有许多尔什民来到了这里。

    这些尔什民全都带着武器，一副戒备十足的模样，它们先是在通道里检查了起来，而且这些尔什民并不只是用眼睛看，它们还用一种像是电筒的东西在到处照。

    随之一个像是队长的家伙说道：“在这里没有现任何可疑的痕迹，只现了一些异常的微生物，并不属于这里常见的种类，还有空气成分有些异常……是的，是的，好，我知道了。”

    队长看上去是在和哪里联络，说完之后它说道：“你们，把周围的微生物收集做样本，这是要带回去检查的！”

    “是！”周围的尔什民立即从腰间拿出了一些……应该是微型吸尘器的东西，对着有微型的兵种的位置开始吸了起来。

    琳的微型兵种可以看见周围地面上的各种菌类还有灰尘颗粒全都被吸了进去，不过，琳的兵种还在原地，因为它们的这个吸力有点……小。

    所以，琳还是让兵种跳起来，自己被吸进去。

    这些队员身上都带着精细的探测系统，它们在注意到琳的兵种所在位置没反应了之后，就把吸尘器收了起来。

    “接下来该怎么办？要去抓酒店里的那个机器吗？”一个队员对队长问道。

    “不，那个先继续监视，看看它会做出什么动作。”队长说道：“没想到上面的推测居然是正确的……这些机器正企图对我们做什么。”

    “对，这些只有理智的机器做出什么疯狂的事情都不奇怪。”另一个队员说道：“我觉得把它们早点消灭掉更好，它们已经不是我们的同类了，我听说之前那个机器对娱乐没有任何的兴趣，只想去参观军事武器……”

    “但我们明面上还是和它们保持着友好的关系，毕竟它们也有不小的军事力量。”队长说道：“总之，对它们不要掉以轻心，最近的种种预兆都表示它们有可能动战争。”

    一边说着，这支队伍也迅地离开了原本的通道……

    原来如此，就像是琳想的那样，它们好像完全……不信任机器民了，但目前表面上还是……装成信任的样子。

    而且，琳认为这种情况并没有单纯的是因为机器民是机器所以才这样，可能异音有在这里面……挑拨。

    不过，琳现很多个性生物都是这种情况，它们总是不相信有‘思维’的机器，不管那机器是曾经的同类也好，还是它们造的也好。

    这还……挺有趣的。

    那么接下来就在这里继续看看节目好了。

    …………

    就这样，过去了三个绒球昼夜的时间，这里的尔什民没有对琳的间谍动手，就如队长说的，它们只是监视而已。

    监视是通过隐藏在各处的监视设备，还有那个和间谍直接接触的小丑，它们紧密地关注着间谍的一举一动。

    因为间谍本来就没打算做什么，所以它们也看不出什么异常来，不过奇特的是，琳原本是以为它们会找个什么理由不给间谍办手续或者推迟手续，但它们没这么做，而且还说了……手续的进展会加快，间谍很快就能去尔什了。

    这倒是有些奇特的，琳觉得它们可能是打算在尔什那边计划什么吧，而琳只要去尔什那里看看就行了，所以也无所谓。

    至于凝固生物，琳现在还没看到它们出现，可能没那么快。

    ……随着时间缓缓地流动，去尔什的时刻一点一点地接近了，但是在这之前……生了一些别的事情。(未完待续。)