    胡小满被带进屋里，张主任没想到她会来。

    看到提着的东西，也有些惊讶。

    这时候快元旦了，肉店几乎摆上肉就空了，所以这些东西很不好买。

    这不是快过年了，他们家还没买上肉呢。

    “小胡啊，你怎么过来了。”张主任看着她，其实心里已经明白了。

    前几天胡小满找她帮忙弄工作的事情，已经着手办了。

    今天突然上门，还提着这些东西，不就是送礼吗？

    胡小满笑了笑，把东西递给张主任的媳妇，“婶子你拿着，我这拎着一道了，手都嘞红了。”

    闻言张主任的媳妇也不好不接，只不过东西放在桌上了。

    胡小满坐下说道：“张叔，这不是快元旦了，我托朋友弄了点年货。想着你们家应该没办年货呢，就送来了。”

    这一声张叔，直接把两个人的关系拉近。

    而且送礼是给长辈送，不是因为工作关系了。

    张主任听到以后当然想到了，他没有拒绝。

    这一年家里吃不上好的，每个月的工资不少，可是买不到肉啊！

    黑市的东西贵的离谱，他们想买也要认真想想，一个月买一次都可以了。

    “小胡啊，以后不行带这些东西了。”他笑了笑说道：“你的事情放心，我已经让人在办了，过了元旦就能给你办完。”

    这时候工作效率就是这样，办工作也不是简单的事情。

    胡小满点点头，“我不着急，对了，这里还有一瓶酒，我家没人喝酒，张叔你就帮忙喝了吧。”

    她从兜里拿出来一瓶白酒，东西不贵，供销社卖一块五一瓶的。

    她可以从公寓超市买酒的，但是那边的酒都是勾兑的，老酒瓶子一喝就能喝出来。

    张主任脸上的笑意更深，“好，那我就不客气了。”

    两个人聊了一会儿，胡小满就起身告辞了。

    张主任留她吃饭，直接就婉拒了。今天来送礼是目的，可不是来吃饭的。

    张主任的媳妇看她走了，赶紧关门去看桌上的肉。

    “哎哟，这五花肉真够肥的，还有这大肘子，咱们这个元旦是过的好了。”她一遍笑，这边翻着肉。

    张主任笑着说道：“我还想呢，是不是找找关系买点肉，这会不用了，省的浪费人情。”

    他要是想买不是买不到，而是得用人情。

    他们之间的人情用在买东西这方面，那简直就是浪费了。

    “行了收起来吧，我得去问问老王事情办的怎么样了。”

    他收了东西，自然是要干活的，尤其是这些东西给的很到位啊！

    胡小满离开张主任家，直接就回家了。

    现在学校放假，她自己已经有时间了。

    打开平板，她把买来的三瓶茅台上架，标价是预售商品，线下交易。

    主要原因还是东西太贵了，就现在的酿酒工艺，后世的肯定没有这个好。

    而且年份摆在那里，又是真品，价格难以估量。

    就这三瓶，胡小满花了一瓶二十块钱，在刘杰那里买的。

    供销社卖也就是十二块钱，加上特供酒票之类的。

    但是她没有那些东西，只能花高价钱买。

    不过胡小满并不觉得贵，因为她查了一下，这瓶酒最少能卖到十五万。

    价格已经不是定量它的标准，而是有价无市。

    最高的一瓶六零酒，已经到了百万以上。

    当然了，她不觉得自己能卖那么高的价格。

    上架以后，胡小满拍了个视频。

    她化了个淡妆，然后坐在视频前讲解。

    “老铁们！一九六蕶年产的茅台酒，品质值得信赖！包装完好无破损。如果有需要的可以私信我，价格肯定是不低。”

    “仅此一瓶！元旦当天我会直播带这瓶酒的，到时候大家可以来看看。”

    视频发出去，胡小满又花了一千块买了一个流量曝光。

    这样会有更多的人看到，到时候最起码也能有几个人来看看。

    放下平板，她去把妆卸了，然后洗了个澡躺在被窝里。

    现在刚下午两点，中午也没吃饭，只想躺着不动。

    迷迷糊糊之间，胡小满直接就睡着了。

    果然大冬天的洗澡后就发困，等她再醒的时候，已经是下午四点了。

    穿上衣服出去看了一下，外面天都快要黑了。

    她抻了个懒腰，然后准备进空间做饭。

    这时外面响起了敲门声。

    胡小满想了想，谁能来她家啊？还不会是老胡家的人？

    应该不可能吧。

    她走过去开门，外面站着陆江河，手里还端着一个小盆，上面盖着盘子。

    “陆哥好啊。”她笑着打了声招呼。

    陆江河点点头，说道：“我妈让我送东西，我帮你端进去，挺烫的。”

    他手上垫着棉袄的袖子，看起来应该很烫，不然大老爷们怎么会怕这点温度？

    胡小满立马让开身子，两个人进屋了。

    因为没有电灯，她赶紧去拉灯绳。

    屋里亮起来以后，陆江河皱了下眉头。

    “你怎么不烧炉子？这屋也太冷了。你就这么待着的？”他难得说了这么多话。

    胡小满愣了一下，她不在这屋待着，所以没有烧炉子。

    那样不是浪费吗？反正也没什么人来。

    更何况在外人眼里，她就是个穷鬼，烧不起炉子很正常。

    她尴尬的笑了笑说道：“这不是刚想点炉子吗？晚上肯定要烧火的。”

    胡小满知道人家不是多事，而是关心，所以她也没有生气。

    陆江河叹了口气，说道：“别在这吃了，走吧，去我家。”

    这屋里这么冷，吃饭都得拉肚子吧？

    说完，他转身就走。

    胡小满赶紧追上去说道：“不用了陆哥，我在家吃一口就行。去你家太麻烦了，总这么麻烦你们多不好。”

    其实她也就是去陆家吃过一次饭，但是经常去就不太好了。。

    毕竟大家只是邻居关系，不是亲戚。

    就算是亲戚，也不能经常去蹭吃蹭喝的。

    “赶紧走。”陆江河头也不回，快步往家走。

    没办法，胡小满只能跟过去，先去谢谢沈大娘，然后再回来呗？

    两个人一前一后走着，陆江河进了院子还不忘叫她快跟上。

    胡小满无语，她还能走丢了不成？

