
被众人众星捧月般的围在中间，宁意涵心中十分得意。

这才是她想要的画面，无论何时，只有她才应该成为众人的焦点。

“可以呀，不过这件事还是得先问问顾衡，等我问过他之后再告诉你们吧。”

宁末然微微笑着说了这么一句话，更加让其他人觉得她和顾衡关系极好。

……

顾衡直接将宁末然带去了数学系的实验室。

见顾衡居然直接拿到了实验室的钥匙，宁末然倒是有些意外的调了调眉。

这才开学几天，顾衡就已经顺利加入数学系的实验课程了，想必他一定很受老师喜欢。

不过以顾衡的才能，有这种成就也是很正常的。

宁末然收回了思绪，刚转身，就看见顾衡拿着一沓厚厚的资料朝着她走了过来。

“末然同学，这是这个实验的详细资料，你先看一看，有什么不懂的随时来问我。”

宁末然点了点头，脸上依旧没有过多的表情，接过资料就开始认真的看了起来。

直到这时，顾衡才终于找到机会仔细地打量着她。

此时，整个实验室只有他们两人，顾衡的目光落在宁末然微微垂眸的侧脸上，从他这个角度，正好可以看见宁末然优美的颈肩线和精致的五官。

他眸色渐深。

开学几天他都没有机会再见到宁末然，曾经也有无数次想要去物理系去找她，却想不出半个理由。

自从那次告白被拒之后，顾衡就再也没将自己的心里话说出口。

但有些事没说，不代表他已经放下了，如今能够这样静静的看着宁末然，他已经觉得极其满足。

看见宁末然散落在一侧的那缕头发，顾衡的手微微动了动，想要替她拂去那缕头发。

然而，还没等顾衡的手碰到宁末然的发丝呢，实验室的门“腾”的一声被人打开，一道略胖的身影急匆匆的冲了进来。

“哪呢哪呢？人在哪里！”

没想到老师会突然进来，顾衡只好将手收了回来，有些无奈的看着他。

“傅老师，末然同学就在这里啊。”

被顾衡这么一提醒，傅山终于反应过来，急匆匆的冲到宁末然面前，看见她真的已经来到实验室了，那张微微有些发福的脸像一个馒头一样，极其高兴。

“好好好！”

他直接说了三个好，足以看出傅山现在心情极不错。

看着宁末然乖巧的模样，傅山激动的都有些语无伦次了。

“没想到顾衡这小子真的能把你骗过来，宁末然同学，你能参加我们这个实验我实在是太高兴了，欢迎你加入！”

宁末然也被突然闯进来的这位老师弄得有些懵。

虽然她并不认识傅山，但听顾衡的称呼也猜出来了面前老师的身份。

她乖巧的笑了笑，规规矩矩的打了个招呼。

“你好傅教授，我是宁末然。”

眼前这位，正是京大数学系的泰斗人物之一，傅山。

见宁末然不仅聪明还这么有礼貌，傅山真是越看越喜欢，拉着她的手直夸。

“瞧瞧宁末然同学，一看就机灵！当时顾衡说可以让你来参加的时候我还不信呢，你还要忙着物理系那边的作业，我就怕你不来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555688"  chaptername="第571章  同意参加">加入书签</a>
</div>
