    豪华的至尊包厢中，神照修和宇智波富岳两人相对而坐，正在商量如何刺杀志村团藏的计划。

    “修大人，如您所料，团藏的目的正是雨之国，而他在来到雨之国后，便秘密的和雨隐村的首领半藏秘密会面后，然后就一直秘密蛰伏在背面的峡谷附近，似乎是在埋伏什么人。”

    宇智波富岳将这些天他们收集到的，有关于团藏的情报告诉神照修。

    神照修听完后，微微点头，他当然知道团藏和半藏联手想要算计的人是谁，不过他并不打算去阻止。

    这一次，为了确保能干掉志村团藏，宇智波富岳这次带来了两个上忍小队，小队的每一个人都是开启了「三勾玉·写轮眼」的高手，其中带队的更是宇智波一族的实权长老，实力非常强大。

    这样的阵容，再加上身为宇智波一族族长的宇智波富岳，只要计划得当，别说是志村团藏，就算是猿飞日斩也得跪。

    哪怕是神照修这边的人不动手，宇智波一族带来的力量也绝对能够干掉志村团藏，难怪宇智波富岳之前敢放出豪言，说志村团藏这次死定了。

    不过，关于漩涡长门那一双「轮回眼」的存在，目前整个木叶好像就只有自来也一个人知道，就算自来也告诉了他师父猿飞日斩，估计知道这个消息的也只有木叶村的高层，宇智波一族肯定不知道。

    神照修在想，如果用「轮回眼」的情报，不知道能不能从宇智波富岳这里换来一份「写轮眼」的查克拉？

    不过，想了想后，神照修觉得还是算了。

    且不说有着忍界最高傲血统的宇智波富岳会不会对「轮回眼」感兴趣，就算他感兴趣，如果这份情报是从神照修嘴里说出来的，难保他不会起什么歪心思。

    虽说凭借【动物系】能力的查克拉，神照修已经可以免疫大部分的幻术，但能不能免疫「写轮眼」的幻术他还真没什么信心，更何况，天知道宇智波富岳这时候有没有开启「万花筒写轮眼」。

    如果神照修这时候说出有关于「轮回眼」的情报，而已经开启了「万花筒写轮眼」的宇智波富岳又恰巧看过那块被黑绝篡改过的石碑，知晓了一些宇智波一族的写轮眼和轮回眼之间的联系。

    神照修敢保证，宇智波富岳绝对会先尝试用「万花筒写轮眼」的能力来操控他，而不是和他做交易。

    虽然只是可能，但神照修可不敢冒这个险，所以他当即就放弃了这个危险的想法。

    神照修抛开脑中危险的想法后，便回想了一下脑子里有关于团藏联合半藏算计初代「晓组织」事件的经过，然后看向宇智波富岳，说道：“宇智波族长，按照你的情报来看，团藏和半藏似乎是在密谋想要算计什么人，而能让他们都这么小心翼翼算计的对手，实力肯定不弱，而且他们之间必定会有一场大战。

    所以我建议，我们只需要先隐藏在一旁安静的看戏就好。

    等他们之间的战斗打完之后，我们再伺机出手，这样诛杀团藏的几率会更大一些。”

    宇智波富岳似乎也有这种打算，所以他在听完了神照修的提议过后，马上便点头，道：“殿下的计划与我简直不谋而合。

    不过，这次的事情还牵扯到了雨隐村的半藏，如果让他知道我们刺杀团藏的事情，就算他不阻止，恐怕会带来一些不必要的麻烦。

    所以，在下建议我们最好是能分成两队，一队负责刺杀团藏，另一队则负责去拦住半藏。

    这样既能阻止半藏参与进来破坏我们的刺杀计划，还能避免我们的身份被他知道。”

    “宇智波族长说的有道理。”

    神照修点点头，沉吟了一会，然后说道：“那么，半藏这边由我们来阻止，刺杀志村团藏的事情就交给宇智波族长，如何？”

    “如此最好。”

    宇智波富岳听到神照修的安排，脸上立刻露出了一丝笑意，然后一脸认真的保证道：“殿下可以放心，在下向您保证，宇智波一族这一次，必定会取下志村团藏的首级！”

    “我相信宇智波一族肯定能做到。”

    神照修微笑着点了点头，随后两人又商量了一下这次计划的细节，然后宇智波富岳便提出告辞。

    神照修起身相送，看着宇智波富岳的背影，露出了一丝笑意，他知道宇智波富岳提出兵分两路的提议，肯定是有什么事情不想让自己知道，而神照修猜测，宇智波富岳想隐藏的东西，很可能就是他那疑似已经开启的「万花筒写轮眼」。

    也只有「万花筒写轮眼」这样的底牌，才能给宇智波富岳绝对的信心可以绝杀志村团藏，所以神照修对宇智波富岳已经开启「万花筒写轮眼」这件事，基本已经可以确定。

    不过，宇智波富岳的这个提议也正好是神照修想要的，因为他这边也有许多事情不想让宇智波富岳知道。

    宇智波富岳离开后，又一道身影来到神照修的面前，是炼狱。

    此时的神照修并未在隐藏自己的身份，所以炼狱在得知了他真正身份的后，表现的有些拘谨。

    神照修看着神情拘谨的炼狱，微微一笑，问道：“炼狱前辈，在下此前的提议，你考虑的如何？”

    炼狱沉吟了一会，然后抬头看向神照修，单膝跪地，恭敬道：“在下炼狱，愿为殿下效死！”

    火之国大名的唯一继承人，也是板上钉钉的未来火之国的大名。

    还有神照修先前表露出来的‘美食连锁餐厅’经理的身份，炼狱要是还猜不到这份产业背后真正的主人是谁，那就太傻了。

    再加上那种能够赋予他人「血继限界」的独特能力，效忠这样的主人，对炼狱来说并不是什么难以接受的事情。

    “很好。”

    神照修接受炼狱的效忠，满意的点了点头。

    从这一刻开始，神照修便不再是炼狱的‘雇主’，而是能够随时决定他生死的‘主人’。

    至于角都，虽然神照修也有招揽他的想法，但这种想法已经不是很强烈了，所以……继续考察一阵子吧。

