    信息如下：

    【生命泉晶聚合体】

    等级：无等级物品

    品质：传说·极

    类别：消耗品

    效果：使用后，生命值+1,000,000。

    详情：自精灵生命之泉中诞生的聚合晶体，拥有强大海量的生命之力，其效果在100级以下不受任何削减！

    注：使用之后，BUFF：【生命女神的守护】效果四：生命的挽歌，复活次数将+1！

    “哦豁！好东西！！”

    “还能加一次复活机会？？！”

    看完信息，苏白眼睛一亮。

    一百万的生命加持，还不会削减！

    这很好！

    要不然，到他身上就只能加10000的血了。

    尤其是，竟然还能让生命女神的BUFF发生变化。

    “唔……”

    苏白没立刻使用，而是好奇地看着品质一栏。

    这品质是【传说·极】！

    意思很明显，表示是传说中的极致！

    “话说，传说之上是什么？”苏白摸着下巴思索。

    在传说之上，肯定有更高的分级。

    肯定有更加强大的装备！更加强大的技能！更强的职业！

    但苏白心里也大概能猜的到，估计不是这个世界里准许出现的。

    【传说·极】，估计就是极限了。

    嗯，现在去想这些也没用。

    到该出现更强世界的时候，自然会出现了。

    苏白不再多想，而是点击了一下在生命聚合晶体边上出现的交互按钮。

    【使用】

    “嗡！！！”

    散发氤氲蓝光的生命聚合晶体颤动，其光芒猛然剧烈起来。

    然后，犹若化做了气态的光，往苏白的身体涌入。

    没半分钟工夫，那一大颗生命聚合晶体就消失了。

    而苏白的系统信息板上，也跳出这么一个信息。

    叮！您使用了【生命泉晶聚合体】，您的生命值上限+1,000,000！

    妥了！

    苏白打开自己的面板一看，现在的生命值足有……

    【生命：3894230】

    差那么一点就抵达四百万！！！

    而且，BUFF【生命女生的守护】也发生了变化。

    一共五个效果，其中四样都没变化。

    其第四个效果有变，具体如下：

    【效果四：生命的挽歌】

    次数：2/4（原3次）

    详情：大幅释放被封印的生命能量，由死而生，无损、满状态复活。

    使用后次数立即进入冷却，但不影响剩余次数使用，单次使用次数冷却时间为120分钟。

    注：该buff永久存在，不被任何方式驱散、降低、暂时中止！

    “舒服！”

    “多了一次复活，就多了一次爆炸输出的机会啊！”

    苏白满意的感叹一句，关闭了自己面板。

    OK！

    此时在霓虹是彻底没事了！

    不过，由于空之门在打霓虹主城时消耗了，此时还在恢复当中。

    所以，也没法立刻离开。

    之前打碎霓虹皇城复活水晶时，得到了许多好东西，正好现在整理一下。

    这么想着，苏白就开始整理了起来。

    首先，是自由属性点

    一共是5000+3000点，已经使用了。

    第二，金币。

    一千万加五百万，这没啥好说的。

    第三，声望。

    100000+50000，这也没啥好说的。

    第四，传说抽奖宝箱。

    10+5个！

    加上之前所获得的，苏白背包里一共有……

    34个！！！

    “啧啧……”

    看到后，苏白自己都是啧啧感叹。

    这明明是超级稀有的东西，但自己拿到的也太多了！

    希望要开的时候，能开出不错的东西吧！

    这么想着，苏白继续往下整理。

    以上的四个东西，算是比较普通的了。

    接下来的三个东西，那就稍微不一样些。

    1、传说称号【凌云破浪】*1！

    2、技能卷轴【意凌云】*1！

    3、传说武器【破天照海剑】*1！

    首先，自然是看看这称号的信息。

    【凌云破浪】

    等级：LV100

    品质：传说·极

    类别：称号

    属性：力量+3587、体质+3587、智力+3587、精神+3587

    伤害：物理攻击+75888/魔法攻击+75888

    防御：物理防御+150333/魔法防御+150333

    被动属性：凌威！佩戴时，增加17%的物理/魔法攻击。

    被动属性2：神武！佩戴时，全神土声望+100000！

    触发属性：破浪！攻击时，有33%的几率，增加20%的移动、释放、攻击速度，持续10秒，冷却10秒。

    触发属性2：凌云！被攻击时，有23%的几率使自身云雾化，在云雾状态的2秒内，免疫物理形式的攻击。

    词缀：吾身之高雅，见者皆尊！吾剑之寒光，见者皆惧！

    ……

    毫无疑问，这是一个超强的称号！

    加7万多的双攻！

    已经比世界上九成玩家全身装备加起来的攻击还高了！

    更别提一共破万的四维加持！

    还有那破十五万的双防！

    唯一可惜的是……

    这玩意儿要LV100才能穿戴。

    就是苏白有一个可越级穿戴装备的天赋技能，那也要LV90才行。

    还差6级左右。

    先收着，看下一个。

    技能卷轴【意凌云】*1！

    【意凌云】

    等级：无等级物品

    品质：传说

    类别：技能卷轴

    效果：使用后，立刻习得技能【意凌云】。

    【意凌云】

    【禁忌】

    等级：LV1

    冷却：无

    消耗：1000修罗之力or阴阳之力/每秒

    效果：发动技能后，以自身移动速度的150%进行飞行。

    详情：我意凌云！最高飞行高度可至10000米！

    “咦！！！”

    苏白看到这技能的信息之后，顿时咦了一声，眼睛大亮。

    这是个【禁忌】等级的技能！

    当然，这其实不算重要。

    重要的是……一直以来，他都是靠手段飞来的。

    要么是飞剑，要么是翅膀装备！

    没想到，现在竟然还有自己飞的时候！

    “先不急，先看看最后一样东西再说！”

    苏白平复一下心情，先查看最后一个东西。

    是一把剑！

    【破天照海剑】

    等级：LV100

    品质：传说·极

    类别：武器/剑

    属性：力量+5570/智力+4010

    伤害：物理攻击+82663/魔法攻击+60342

    武器被动：破天！有30%的几率，将下一次的普通攻击强度增幅1000%！

    武器被动2：照海！有30%的几率，将敌人的攻击倍增100%，反击回去。

    词缀：吾一剑，可破天！吾剑光，可照海！

    ……

    得，又是一个LV100的东西。

    用不了！

    所以……就将之前的技能卷轴学了吧！

    “嗡！”

    苏白从背包里，将刚刚看到的技能卷轴拿了出来。

    没啥好说的。

    使用卷轴。

    系统提示，习得【意凌云】技能。

    完事。

    苏白从屋顶上站起身，眼中有许多雀跃的光。

    这凭自身力量去飞也是第一次，还怪激动的。

