    “嗖——”兵锋子射出第四根绿色利箭！

    利箭拖曳着翠绿色的光芒闪过夜色，忽左忽右，忽闪忽灭，在空中一刻不停地变幻轨迹，难以预测方位。

    双方相隔百丈，以翠绿光箭的速度早该射至，却始终穿梭半空，迟迟未达，偏又箭速迅疾，劈风破雨，令观望的支狩真生出离奇的矛盾感。

    气机相感之下，二僧觉察出这一支光箭的威胁，禅杖“霍霍”挥动愈急，风雨难透。一龙一虎绕着禅杖昂首引颈，死死盯住绿色光箭的轨迹，如临大敌。

    支狩真心中一动，七色光箭将至未至的那一瞬，才最可怖。剑术是否一样如此？

    剑式如果尽了，便失去了变化。剑式将尽未尽，是不是更具威胁？而用尽的剑式，能否设法再生变化？人发杀机篇的一式剑招衍生千万式，是否蕴含同样的变化妙理？天地间风无相，云无常，草木枯荣，四季更替，莫非也能从中感悟剑术真义？

    一连串疑问流过支狩真心头，激起无数奇思妙想。他亲眼目睹这场八荒顶尖的宗师对决，眼界层次大开，对日后剑道的受益难以估量。

    一道恢宏无匹的玉皇玄穹清气从天而降，刷向二僧！

    风忽然住了，雨点忽然消失了，连黑夜也模糊了颜色……玉皇玄穹清气过处，刷出了一条绝对的空白地带，仿佛虚空被硬生生挖去一块。

    张无咎傲立山脚，像立在高高云端之上，双手掌心相对，合抱胸前，形似虚抱圆球，十指或搭或翘，掐动术诀。

    幢幢烟霞殿宇浮现于玉皇玄穹清气，宫阙上方，一座天门高耸万丈，威严煊赫，宛如一个顶天立地的耀眼巨神，俯瞰芸芸众生。

    玉皇宫镇宫法相——南天门！

    法相还未落下，双方气机已然相触。二僧膝盖突地弯屈，脸涨得紫红，两根鹅蛋粗的禅杖呻吟着弯出弧线。“隆隆隆！”光芒万丈的天门往下直落，四野震荡，山川皲裂，大地不堪重负地发出悲鸣。

    这是赫赫天威！

    是天公以万物为刍狗的不仁！

    “轰！”振聋发聩的巨响中，南天门法相猛然撞上禅杖。“咔嚓咔嚓！”两根禅杖前后崩断，碎块飞溅。二僧唇角溢血，面如金纸，四肢不自禁地发抖。

    张无咎同时喷出一口鲜血，踉跄后退。他强行催出尚未完满的南天门法相，以一敌二，内腑已然遭创。

    翠绿箭光一闪而至，似从隐藏的虚空中浮现出来，一箭贯穿龙虎法相，猛烈爆开。一龙一虎悲吼着溃散，二僧口喷鲜血，身躯摇摇欲坠。

    胖叟从山路另一侧扑出，手中麻袋似一片乌云甩出。半空中，麻袋鼓足了气般急剧膨胀，袋口不断放大，仿佛一个黑咕隆咚的巨穴，罩向二僧头顶。

    庞大的吸力从麻袋口源源生出，二僧的僧袍被扯得向上扬起，脚底不由自主脱离地面，身体浮起，一点点投向麻袋口。

    暴然间，一个僧人身躯急速涨大，四肢伸展，胸背鼓出，僧袍“呲啦”裂开，碎布四下飘散。僧人长成一个身高十来丈的小巨人，肌肉如闪亮铜块高高凸起，暴绽的青筋似钢条扭动，两只蒲扇大的巨掌一把抓住麻袋口，用力拉扯。

    麻袋的吸力顿时一减，另一个僧人趁势挣脱，落到地上。人还未站稳，一缕轻烟从他后方无声贴近，快如鬼魅，绕着僧人飞旋一圈，随即窜开。

    “嗖嗖嗖——”几百道细长的血口从僧人全身绽开，血流疯狂飙射，每一道血口内涌出一团黑雾，形似虎头，凶相毕露，散发出阴森森的刀气。正是中了阴九幽白虎七煞刀的迹象。

    下一刻，灵犀剪的玉光无情划过，僧人齐腰而断，浴血倒地。

    与此同时，身化巨人的僧侣忽然面容抽搐，发出不似人声的惨叫。一根根青色蔓草从他鼻孔、耳孔、嘴巴、眼眶里钻出来，缠绕全身，妖异舞动。僧人的巨躯迅速缩水，肌肉干瘪，变成一具皮包骨头般的骷髅，接着被麻袋一口吸入。

    麻袋口自动扎紧，抖动了一下，仿佛打了个饱嗝，飘回胖叟手上。

    支狩真看得暗暗心惊，胖叟的麻袋倒也罢了，至少有迹可循。木尊者的木行术法端的是诡秘无形，防不胜防。即使他修出巫灵，五感敏锐超人，也没看清那些蔓草是如何种入僧人体内的。

    瑶霞、张无咎、阴九幽等人再无顾忌，纷纷逼近，把余下的僧侣团团围住。三头白象怒喷鼻息，拍动巨翅，掀起滔天水柱。

    “王某也稍稍活动一下手脚。”王子乔长笑一声，也不见其动作，三头白象缓缓跪地，瘫软下来，无声无息地合眼倒毙。

    道门诸人齐齐心凛，王子乔这一手纯以精神力跨越百丈毙敌，实在霸道绝伦，至少也是炼虚合道的高层境界。张无咎眼中闪过一丝异色，这个野道人无门无派，居然修至如此境地，必有绝妙传承，多半是弄到了什么仙府遗迹。若是让玉皇宫得取……他暗察四周，众人个个神色隐晦，若有所思。

    “桀桀桀桀！这些个秃子气血旺盛，不如让我的虎伥吞了，省得浪费。”阴九幽怪笑一声，鬼火般闪跃的眼神贪婪扫过众僧，好似盯着一群待宰羔羊。

    僧侣们忿然手持兵刃，怒目而视，分明要誓死相搏。老僧依旧盘膝端坐，手拨念珠，诵经声却愈来愈响：“佛告须菩提，诸菩萨摩诃萨，应如是降伏其心：所有一切众生之类，若卵生，若胎生，若湿生，若化生，若有色，若无色……”

    “若有想，若无想，我皆令入无余涅槃而灭度之……”一个布衣小沙弥丢掉戒刀，排众而出，一瘸一拐走到老僧身后坐下，加入念诵。他大约十四、五岁的样子，右腿被岩石砸中，鲜血淋漓。面目颇为清秀，纯净的眼睛黑而亮，眨动时又生出几分古灵精怪。

    “须菩提，须菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨……”众僧陆续坐下，口中念诵，脸上悲戾渐渐消退，像是沉浸在佛经的微言精义里，旁若无人。

    “一群装神弄鬼的蠢货！”阴九幽不耐烦地身化轻烟，直窜而上。

    “砰——”金光一闪，将阴九幽硬生生震出去。以老僧为中心，四周亮起一圈灼灼金光，形如圆环，恰好将僧侣们围在当中。随着众僧诵经不停，金光愈来愈盛，生出浑凝厚重的质感。

    金刚伏魔圈！王子乔不露声色，这正是最玄秘的佛门神通，只关系佛理经义的感悟，与修为高低无关。

    “呼呼——”九仞一催飞来峰，岩石群飞出，狂风暴雨般砸向众僧。金光圈放出煌煌光辉，岩石撞上，顷刻四分五裂。道门众人随之纷纷出手，一时奇彩异光迸射，劲气惊流澎湃。金色光圈却如铜墙铁壁，岿然不动，将所有狂轰乱炸一一挡在外面。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”众僧的念经声仿佛钟声悠悠回荡，呼啸的风雨似被浸染，变得空灵而神秘。那个小沙弥似有所悟，伸手接向疾落的雨滴，唇角含笑，宛如纯净的白莲花徐徐绽开。

    “你先待在这里。”清风对支狩真温言道，目光一凝，往山下不疾不缓地跨了一步。

    这一步跨出，金刚伏魔圈剧烈震荡，众僧的念经声被硬生生打断。

    第二步跨出，金刚伏魔圈黯淡失色，众僧面色惨白，齐齐口喷鲜血。

    第三步跨出，金刚伏魔圈分崩炸裂，众僧四下飞抛，生死不知。

    “都杀了。”清风立在山脚，神色平静。老僧伏倒在他不染泥垢的洁白云袜旁，已然气绝毙命。

    “本座最喜欢杀人了！”阴九幽怪笑着率先冲出，血光四溅，黑雾重重涌动。

    蓦地，一声豪啸遥遥破空传来。

    漫天风雨骤然停顿，轰雷掣电也为之一静，仿佛咆哮天地都在这惊人的啸声中安伏下来。

    清风平静的脸上首现惊容。

    远方隐隐浮现出硕大无朋的巨影，以无法想象的高速疾掠而来，沿途积水混着泥块喷溅，连成一条飞扬披靡的灰茫茫长龙！