一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               残破的葬海之外，变得幽静无比，再无大战的轰隆声。

    大罗神子，败了！

    有人轻语一声，声音虽小，但在这平静的葬海星空，却是清晰无比。

    叶辰屹立在葬海，如一尊杀神，煞气滔天。

    他也受创了，但八成伤势却不是来自大罗神子，而是伤自天谴，直到此刻，他圣躯之上还有雷霆肆虐，摧残着他的生机本源。

    四方诸天，所有人都仰看着他，年轻修士是敬畏，老辈修士是惊叹。

    荒古圣体，他才是同阶不败的神话。

    铮！

    万千的宁静，终是被一道剑之铮鸣声所打破，暗中有强者对叶辰出手了，乃是一道摧枯拉朽的神芒，锁定了叶辰，是绝杀一击。

    叶辰冷光闪烁，豁然一剑斩灭。

    见此场景，四方观战者纷纷退走。

    大罗神子虽败，可事情还未完，叶辰打败了大罗神子，可谓是狠狠扇了大罗剑宗一个耳光，加上先前让大罗剑宗颜面尽失，以大罗剑宗的气量，怎会放过叶辰，这本就是针对他的围杀。

    大罗剑宗的强者已扑上前去。

    二十万大罗剑宗修士如汪.洋一般，遮盖了这片葬海，占满了四方诸天，滚滚的杀气，压得葬海骇浪滔天，碾的星空嗡隆动荡。

    哎！

    四方皆是叹息声，暗道叶辰虽赢了对决，却还是难逃大罗剑宗魔掌。

    然，叶辰怎会坐以待毙，一步挪移，将沉入葬海的大罗神子抓到了身边。

    依如昊阳古城那般，他将赤霄剑横在了大罗神子肩头，只需他心念一动，大罗神子便会灰飞烟灭，他依旧把其当做保命牌。

    大罗剑宗强者杀至了，六尊圣人、三十几尊准圣、二十万的修士，将叶辰的退路封的死死的，四方也还有虚天绝杀阵布列，复苏了杀阵神威，时刻都有轰灭叶辰的架势，阵仗无比浩大。

    “放了我家神子。”大罗剑宗一尊圣人怒喝，老眸覆满了冰冷寒芒。

    “恕难从命。”叶辰淡淡一声。

    “你找死。”那圣人暴怒，豁然扬起了杀剑，就要祭出绝杀一击。

    “那便看你先秒杀我，还是我先灭了他。”叶辰说着，云淡风轻的撕下了大罗神子一条手臂，“多说无益，若想让他活着，那便让我走，此话我只说一遍，各位前辈莫要挑战我的底线。”

    “你走不了。”四方皆是怒喝声，声如雷霆。

    “是吗？”叶辰神色平静，抬手又将大罗神子剩下的一条手臂撕了下来。

    “你....。”

    “放我走。”叶辰冷冷一声，生生抓出了大罗神子那跳动的心脏。

    “忒狠了。”看着大罗神子胸膛喷薄的鲜血，观战的四方修士小心脏扑通扑通的，被大罗剑宗二十万修士围着，却依旧这般冷酷狠辣，叶辰心性，让人震惊，若换做是他们，决然做不出。

    轰！

    这片星空又震荡了，皆因大罗剑宗强者滔天的杀机所致。

    特别是先前在昊阳古城的大罗剑宗强者，更是面目狰狞的如恶魔。

    叶辰又拿大罗神子做要挟，前后画面是何其相似，他们如此庞大阵仗，却是被一人震的不敢妄动，非但不敢妄动，还要时刻护叶辰的周全，因为一旦叶辰出事，大罗神子必将受牵连。

    退！

    终究，大罗剑宗一尊紫发圣人开口了，声音冰冷彻骨。

    大罗神子乃大罗剑宗的开宗立派以来最惊艳的神子，肩负着宗门未来，纵是败给了叶辰，却依旧是神子，可不能出半点闪失。

    圣人发话，自不敢有人违抗。

    二十万修士，纷纷想两边后退，为叶辰让出了一条路。

    叶辰架着大罗神子，一边警惕着四周，一边急速走出。

    这一幕，看的观战的修士心脏又加速了跳动，大罗剑宗如此阵仗，叶辰随时都有可能被秒杀，一着不慎，便是万劫不复的境地。

    又是万众瞩目，叶辰退出了葬海。

    大罗剑宗强者如汪.洋一般又翻涌了过来。

    他们这一追可不得了了，追的叶辰直接转身跑了。

    混蛋！

    大罗剑宗圣人暴怒，面目凶狞，登时挪移追杀而来，其后是三十几尊准圣，后面还有二十万修士，卷着碾压星空的滔天杀气。

    四方观战者也是一片跟着一片，而且心底都有着一种莫名的希冀，那便是叶辰灭了大罗神子，如此祸害若死了，北斗星域会清静很多年，若是放任他活着，这片星域多半还会生灵涂炭。

    叶辰如一道旷世神芒，速度极快。

    他怎会放了大罗神子，这若是放了，改明儿这厮又开始在北斗星域乱抓人，保不齐抓的人中就有大楚转世人，到那时他还得跑来救人，画面还会如今日这般重演，而且血腥来的会更猛烈。

    如此一个大罗神子，就是一个祸害，叶辰自不会给自己找不自在。

    留下！

    大罗剑宗圣人亦是各个如神芒，速度极快，锁定叶辰，紧追不放。

    叶辰直接无视，疯狂施展缩地成寸，他开遁的速度，从来都不是盖的，看的大罗剑宗圣人直欲吐血，看的四方观战者神色发愣。

    见过跑的快的，没见过跑的这么快的，那一溜烟儿就如开了挂似的。

    双方一追一逃，使得这片星空变得热闹非凡。

    轰！砰！

    这一路，伴随着雷霆轰隆，大罗剑宗圣人不止在追，还一路在攻击。

    不过，他们的神通虽霸道，却总也击不中叶辰，那厮跑的实在太快了，一个慌神儿就窜出去很远，人都追不上，更何况是神通。

    召唤强者！

    大罗剑宗圣人怒喝，算是看明白了，追是指定追不上了，追不上就只能堵截了，他们需要宗门的协助，自前方堵住叶辰去路。

    很快，这里的消息便传回了紫微星的大罗剑宗。

    大罗剑宗高层震怒，不少身影齐齐飞出了仙山，竟都是圣人修为，气势一个比一个强大，其后还有诸多准圣跟随，阵仗不小。

    轰！

    星空中碎石纷飞，追与逃中，一颗死寂的星辰崩碎。

    叶辰跳脱而出，继续遁走，身如鬼魅仙芒，在星空中划出一道绚丽的弧度。

    轰！

    星空轰隆，大罗剑宗本部杀出的强者到了，自星空四面八方围来。

    叶辰皱眉了，未曾想到大罗剑宗强者来的如此之快。

    留下！

    前方有神芒划来，乃是一紫衣老者，货真价实的圣人，其后还有九个准圣跟随，再后面还有黑压压的大罗剑宗修士，如海潮一般。

    叶辰眸光冰冷，不退反进。

    紫衣圣人一个大挪移，张开了干枯手掌，幻化出了巨手，凌天抓向叶辰，却是不敢下死手，因为大罗神子还在叶辰的手中。

    滚！

    叶辰一声大喝，一拳轰灭了那大手，连带着那圣人也被震翻了出去。

    大罗剑宗九尊准圣杀至，合力催动了一尊铜炉，乃是一口圣兵，而且是专注封印的圣兵，并非是要击杀叶辰，而是要封住他。

    封！

    随着九人一声轻叱，铜炉扫出了仙芒，带着封印神通。

    叶辰翻手取出赤霄，一剑斩开了仙芒，飞身如仙芒，跳脱而出。

    留下！

    紫衣圣人带来的大罗剑宗强者如潮而至。

    叶辰不语，手握赤霄，一剑斩出一条星河，方才杀来的大罗剑宗去强者，都还未施展神通，便被叶辰一剑斩的是人仰马翻，圣人和准圣都拦不住我，尔等这些虾兵蟹将也敢来阻我道路？

    生生杀出了一条血路，叶辰又又一次逃出，就要施展缩地成寸遁走。

    然，就在此时，一道将是剑芒自前方斩来，似是跟着无数万里，一剑看似平凡，却是融合了诸多剑之神通，带着寂灭之力。

    叶辰色变，挥剑格挡，却依旧被斩的翻飞出去八百多丈。

    砰！砰！砰！

    星空又动荡，砰砰声响缓慢而有节奏，仔细聆听，乃是人脚掌落地之声，许是身体沉重如山，以至于每次落下都踏的星空巨颤。

    远方有人影踏空而来，乃是一个白袍老者。

    那是一尊圣人，而且是一尊强大的圣人，先前便是他隔着很远一剑将叶辰斩飞，恐怖的圣人威压已覆盖了这片星空，甚是强大。

    这边，翻飞出去的叶辰，已生生定住身形，一口鲜血狂喷了出去。

    你走不了！

    白袍老者驻足了，死死盯着叶辰，浑浊老眸，还闪烁着冰冷寒光，话语虽轻，却是缥缈无比，亦带着让人不得忤逆的威严。

    圣境圆满！

    叶辰神色忌惮的看着那白袍老者，那老者或许是他见过的这么多圣人中最强的一尊，只差一步便能问鼎圣王，绝对的强大。

    围住他！

    星空四方，皆是怒喝声。

    因为白袍老者的阻挡，大罗剑宗的强者追上了，依旧是四面八方的合围之势，而且阵仗更是强大，十几尊圣人、上百尊准圣、近五十万的修士，滚滚如汪.洋，遮盖了这片浩瀚的星空。

    先前在葬海观战的修士也跟来了。

    看到如今的这画面，太多人都脸色苍白了。

    只为追杀一个皇境，竟动了大罗剑宗如此阵容，叶辰足以自傲了。

    放人！

    四方星空的怒喝声，如一片片雷霆，震得星空动荡。

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，环视着四方，如此阵容，已远远超出了他所能对抗的范畴，没有可能逃脱出去，这是一个有死无生的死局。

    逼我！

    叶辰眸中闪出了疯狂的目光。

    冥冥中，一道封印被其解开了，那是他还未渡的皇境天劫。