    “那好，那我就等美宇你睡着了再抱你吧。”

    听到宇都宫美宇这么说道，桐谷哲也顿时间又打起了精神，带着一脸期待地说道。

    “嗯，我先睡了。”

    宇都宫美宇柔声说道，这次便终于是终于闭上了双眼，打算带着一天积攒的疲惫睡去、

    而在帐篷的另一边，桐谷哲也虽然也跟着闭上了眼睛，但此刻身体内却是没有太多的睡意，打算静静等待身后的宇都宫美宇香甜睡去，然后再以不会吵醒对方的程度将少女抱入怀中。

    等待的过程中，桐谷哲也脑中不禁思考起关于其他神明之间的事情。

    如今回想起来，伊吹玉绪之前所提到的四位神明少女当中，他已是见过了其中的三个，就只剩下她们口中的凛姐没有见过面。

    而从他对几位神明少女的初印象来看，除了主动找上自己的伊吹玉绪以外，其他两位在一开始无疑都表现出了对于人类男性的强烈排斥性。

    不管是第一次见面的宇都宫美宇还是前不久才刚在学校遇到的星野爱姬，都明显证实了这一点。

    想必那最后一位自己还未见过的神明少女也是如此，甚至这种观念可能比其他三位神明还要强烈。

    “这么一想的话，想要让美宇的其他神明同伴接受她和自己的恋爱关系，好像确实有着不小的难度。”

    思绪在这个四位神明少女上来来回回兜了一圈以后，桐谷哲也内心不由感慨道。

    毕竟在他看来，想要让剩下两位神明变得和现如今的宇都宫美宇一样，不管怎么样都颇为困难。

    “哎，算了，这件事还是等回东京以后再慢慢想吧。”

    思考了许久都想不出个合理的解决方案出来，桐谷哲也随后在内心叹了口气说道，不打算将今晚剩下的时间继续花费在这个相当棘手的问题上。

    就当他准备把思绪从这其中拉回来，翻身去拥抱估计睡着了的少女时，身后突然传来了宇都宫美宇挪动身体产生的动静。

    而这时距离两人关灯躺下的时刻已是过了大半个小时。

    “嗯？”

    原本以为少女应该早就睡去的桐谷哲也这时候因为身后传来的动静又变得有些不确定起来，但又不敢在此刻出声询问对方，生怕将其实才刚刚睡着的少女又给吵醒。

    要是对方在这种情况下被他叫醒的话，恐怕桐谷哲也今晚所期待的场景又要泡汤了。

    想到这里，桐谷哲也随即拿出了放在身体一侧的手机，并点开了屏幕上的line聊天界面。

    [美宇，你睡了吗？]

    桐谷哲也很快发了一条消息过去。

    [还没，在想一些事情。]

    没过几秒钟的时间，宇都宫美宇随之回复道。

    桐谷哲也转头看去，发现在帐篷的另一边果然有着少女因为使用的手机而发出的光芒。

    [这么巧，我也还没睡。]

    发现宇都宫美宇果然还没睡去，桐谷哲也默默松了口气，随后又继续回复道。

    [那你打算什么时候睡？]

    [不清楚，感觉有点睡不着。]

    [这样啊。]

    桐谷哲也在手机屏幕上轻轻敲打着二十六键回道。

    在经过短暂的犹豫后，桐谷哲也忍不住又问道。

    [那我现在可以抱你吗？]

    [嗯。]

    出乎桐谷哲也意料的是，这次宇都宫美宇回答得非常爽快。

    这下他直接是放下了手机，随后便翻了个身过去，伸出没有被身体压着的手臂，将宇都宫美宇柔软且带有点点少女香气的身体揽入了自己怀中。

    与此同时，宇都宫美宇也刚好放下自己的手机，以背部对着桐谷哲也胸前的姿势安静靠在对方怀里。

    瞧见少女不发一语，刚将手臂环绕在少女身前的桐谷哲也顿时打消了原打算询问对方为何迟迟没有入睡的念头，只是轻声说了一句。

    “美宇，晚安。”

    “晚安。”

    随之传来的是少女细若蚊吟的回应声。

    之后，桐谷哲也便重新闭上了眼睛，一边感受着不断从少女身上传来的体温，一边抛开原本占据在脑海中的种种烦恼，逐渐安稳地睡去。

    第二天早上。

    由于昨晚睡得比较晚，今早直到九点多桐谷哲也才自然醒了过来。

    下意识用手揉着因为刚醒显得有些有些朦胧的睡眼，桐谷哲也正打算将揽着宇都宫美宇一整晚的手臂给抽回来，却发现自己的手臂好似被一东西压住了一般，有点难以从中抽出。

    带着由此传来的疑惑，桐谷哲也渐渐睁开了自己的双眼。

    等眼前的视野完全清晰了以后，桐谷哲也才发现原先应该是背对着自己的宇都宫美宇在昨晚睡觉的过程中，不知何时已是把身子转了过来，在睡梦之中用着和他几乎相同的姿势将自己揽在了胸前。

    此时此刻少女绝美动人的脸庞就在离自己几乎不到几厘米的位置，依旧处于一副酣然睡熟的状态。

    而自己的手臂则是在这种两人互相拥抱着对方的姿势下被宇都宫美宇夹在了腋下附近的位置。

    通过察觉到手臂上传来的轻微酸麻感，估计少女翻过身来已是有了很长一段时间。

    虽然有些不舍两人如今在气垫上所处的姿势，但桐谷哲也还是稍微用了点力气，将被少女夹住的手臂缓缓抽了出来。

    结果这一举动很快就惊扰了还在熟睡中的宇都宫美宇。

    “早啊美宇。”

    望见宇都宫美宇因为自己抽手的动作也是跟着醒了过来，桐谷哲也轻声说了一句，说完后便继续看着神明少女近在眼前的俏脸。

    “早啊。”

    似乎是由于刚睡醒还没能完全搞清此刻的状况，宇都宫美宇话语含糊地回应了一句。

    等整个意识完全清醒过来以后，宇都宫美宇这才发现自己的四肢正像八爪鱼一般紧紧缠绕着桐谷哲也的身体，当即俏脸都是微微一红。

