    为了确认对张乔乔的猜想，张氏集团所公开过的资料，通过加密过的通讯网络，很快就全部收集到了白晓笙手上。

    原本根本没去在意的细节，如今深究起来，只觉得触目惊心。

    根本不需要收集到什么内幕信息，单是表面已知的讯息，就让她的眉头越皱越紧，深邃的瞳孔流转着，透着极为复杂的情绪。

    格蕾丝端上来一杯磨好的上好黑咖啡，低声说道：“张氏集团表面上虽然大规模进军房地产，但是暗地里，却在进行不为人知的高新技术研发，受到国内外多方机构的觊觎。”

    “我知道，但是这里面很多东西，都是看上去很唬人，但没有实际用处的技术。”

    白晓笙点了点头，一页一页的翻着资料，张氏集团并不只做国内的生意，谷鸽一类的硅谷企业，都与之有联系，甚至还有一些极为偏门的欧洲科研机构，同样保持着合作关系。

    有些技术在这个年代拿出来，完全可以被称作黑科技了，特别是虚拟现实技术，让白晓笙越看越阴沉下去。

    VR技术就算在2015年，也最多只能应用到娱乐上，这是技术瓶颈所限，但是张氏集团...不，或者说张乔乔的目的，并不是往民用技术发展，而是在研究大脑和量子网络的架构方式，与她前世所见过的公开技术完全不同。

    当然，在白晓笙眼里看来，这种技术最多只是理论雏形，不可能真正被研发出来的。

    但就算如此，在不知内情的人眼中看来，已经是超出想象的技术了。

    “马尔斯先生联系过我，他说一开始也是如此想的，但是之后观察了张氏集团的一系列举动，既然对方动作如此隐秘，可能并不是用来骗投资的东西。”

    格蕾丝抿了抿嘴唇，低声说道。

    马尔斯是LB集团的智囊幕僚之一，毕业于麻省理工学院，精通各类电子工程的研发，多次获得国际性的奖项，已经配跑过三届诺贝尔了，当初白晓笙花了不少代价才挖过来的。

    “我知道。”白晓笙目光深邃，仿佛一层深黑的夜，“如果张乔乔真和我是同一类人的话，我知道她有什么打算。”

    如果虚拟现实技术真能研发出来，那么以她们的层次，必定最优先享受到这项技术的人，通过科技手段让精神寄存，让灵魂超脱。

    可是这真实践起来，比克隆人技术还要不靠谱。

    白晓笙可不认为这种逆天的技术，能在三十年内有什么突破性的进展。人类科技是线性前进的，想要直接跳跃过去，不现实。

    “恩...”

    听到白晓笙的话语，格蕾丝和林幽萝的眼神一动，似乎察觉到了什么，但是都默契的保持沉默，没有过多的去问一下。

    “行了...”白晓笙摇了摇头，将手上厚厚的资料丢到一边，背靠在柔软的沙发椅上，“现在看这些，已经没有太多用处了。现在最为主要的问题，就是将张乔乔制服住，她这个疯子将事情闹得这么大，上层建筑对此肯定无法容忍。”

    想到之后可能面临到的后果，白晓笙已经开始思索起后手来了。事情闹成这样，林家是肯定帮不了的，谁也帮不了。

    就连LB集团，也只能默默的布局。

    “这样吧...格蕾丝，通知埃德伦他们，弄一艘前往南亚的邮轮...不，目标太大了，弄艘小船也行，但设施一定要全。”

    她思索了片刻后，还是如此说道。

    林幽萝的眉眼有些古怪，犹豫了几秒后，还是问道：“你不直接杀死她？”

    “现在那边的情况，这么多双眼睛盯着，我就算见到张乔乔，也不可能开枪杀她吧？”白晓笙摇了摇头：“我明面身份是女明星，但还有不少人知道我的幕后身份，我若是当众动手，立马就会被抓住把柄落井下石，国内和北美的环境不一样。”

    她现在的层次，已经不比当年对付新创公司的余孽了，那时候她一穷二白的，又是未成年，没有谁关注，也没有牵涉谁的利益。

    但是现在，白晓笙所在的位置，就是漩涡的中心，各大利益集团的交织点，她若是当着媒体、当着公众的面开枪，就是将把柄放他人手上，典型的授人以柄。

    今非昔比，行为的方式也发生了改变。

    林幽萝沉默了良久，眼瞳微微转动了起来，才缓缓的叹了口气：“希望一切能如你所愿吧。”

    那个女人已经如此疯狂，事情真的能重回恋人的掌握吗？

    之后整整一路的飞行，白晓笙都是望着窗外的的云端，平流层的高度，她根本看不到下方的景色，映入眼帘的，除了厚厚的云层外，就只剩下了耀眼的阳光和清澈的蓝天了。

    格蕾丝微微躬身，继续为老板续咖啡。而林幽萝，则是靠在白晓笙的怀里，一直保持着沉默。

    那什么张乔乔已是如此疯狂，她根本不想让恋人去涉险，而此时此刻，她的心中柔情千转，可以找到无数个理由和借口劝阻对方，但却找不到一个理由或者借口留下对方。

    从小一起长大的林幽萝，再了解不过白晓笙的个性了，既然已经做出的决定，那么就算其他人怎么劝，都无法再动摇恋人的决定了。

    白晓笙是个自负的人，不但负了自身，也负了其他人。

    但在这个抉择的十字路口处，她别无选择。

    香江。

    在环球大厦这个地标建筑的周围，整整几条街道都被彻底封锁，当地所有的大大小小媒体，都没有放过这个令人震怖的头条新闻，簇拥在警戒线外，希望能获得第一手的资料。

    这可是大新闻！

    张氏集团在当地人的眼中，就是高不可攀的望族，虽然没有李家资本深厚，但若是底蕴和名气，可并不算低。

    作为张家新世代唯一的千金大小姐，张乔乔在香江可是顶级的名媛，虽然一直在内地上学，但也丝毫不影响她的名气和神秘感。

    而今天，这个在公众眼里神秘的大小姐，此时却扮演了一个谁都不会想到的，绝对具有反差感的身份。

    那就是绑架犯。

    消息一出，立马引起了极大的轰动。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）