

　　    陈鹏越发打鼓，不过表面上却很镇静，笑着说：“这怎么可能，张记者您肯定知道，国家三令五申，是禁止建高尔夫球场的，我想云龙公司不会明知故犯的。”
　　
　　    张辉笑了笑说：“陈区长这是在肯定说云龙公司不会建高尔夫球场的，对吗？”
　　
　　    陈鹏已经被逼到了墙角，他已经没有了否定的余地，便笑了笑说：“那是当然啦，他们如果建了高尔夫球场，我们是一定会查处的。”
　　
　　    那陈区长您看看这是在建什么？说着张辉开始往陈鹏面前摆照片，他把这些天拍到的照片一一放到了陈鹏的面前，高尔夫球的发球台、果岭、沙坑、水塘、小溪，虽然这些都还在建设当中，可是一个高尔夫球场的雏形基本上已经出来了，多少知道一点高尔夫球知识的人都应该知道这是在建什么。
　　
　　    陈鹏的笑容僵在了脸上，他没想到张辉来找自己之前，已经做了充分的准备，他不由得在心中暗骂钱总，心说：你们云龙公司是怎么回事啊，怎么会让一个记者把你们建的东西都拍了下来，这他妈还告诉过你们要尽量低调，要建成之前要尽量保密，保密还这个样子，不保密还不早就让人公诸天下了？
　　
　　    陈鹏强笑了一下，他还是要装糊涂的，他不能给张辉一个明知这一切的印象，起码要在表面上不能。他说：“张记者，您这是什么意思？这些照片是在哪拍的？”
　　
　　    张辉笑了笑说：“这就是我这些天在白滩村拍下来了的，这上面的都是云龙公司正在建设的，这些可都是一些高尔夫球场必须建设的，陈区长您能告诉我究竟是怎么回事吗？”
　　
　　    陈鹏说：“不可能吧，这就是云龙公司在建的东西？”
　　
　　    张辉点了点头，说：“当然了，这都是我亲自拍摄下来的，我敢保证它的真实性。”
　　
　　    陈鹏摇了摇头说：“这是怎么回事啊，他们不应该建高尔夫球场啊？”
　　
　　    张辉笑了笑说：“可是他们就是建了啊？难道陈区长和海平区政府不知道这件事情吗？”
　　
　　    陈鹏说：“我们当然不知道了，张记者您要知道我们要管理的事情很多，不可能每个细节都很清楚。”
　　
　　    张辉点了点头，说：“我明白，刚才陈区长已经说过这句话了。好，以前你们可以说不知道，现在我把照片都摆在您的面前了，您总不能说不知道了吧？可不可以请问一下您下一步打算怎么办？”
　　
　　    陈鹏笑了笑，说：“事情总是要处理的，如果云龙公司确实违规，我们海平区政府自然是不能宽贷他们，一定会严厉查处。”
　　
　　    张辉笑笑说：“我想我已经把事实摆在了您的面前，您还不能确定怎么处理吗？”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“张记者，您别心急，我们政府处理事务是有其必要的程序在的。再说这些照片都是您个人提供的，真实性如何尚难判定，我们就是要处理，也必须围绕这些召开一些必要的调查，您说是吧？”
　　
　　    陈鹏这是在想办法拖延，他现在还想不到要如何应对张辉，只好把事情先拖延下来再说。他说的这些也是在情理当中，想来张辉就是知道他在拖延，也是说不出来什么的。
　　
　　    张辉笑了笑，说：“那陈区长您能告诉我，你们什么时候能够展开调查呢？”
　　
　　    陈鹏心中暗骂张辉得理不饶人，步步紧逼，嘴上却笑着说：“您的情况既然反应了过来，我们当然马上就会展开调查啦。”
　　
　　    张辉笑笑说：“那不知道你们什么时候能出调查结论呢？”
　　
　　    陈鹏说：“这就要看调查事件的长短了，不过我估计不会很长。怎么，张记者您准备在海川等着我们的调查结论？”
　　
　　    张辉笑笑说：“我这一次可能要陪家里人多一段时间，所以暂时还不会很快就离开。”
　　
　　    陈鹏心说你他妈说的好听，你就肯定就是为了云龙公司这件事情回来的，你不肯马上回北京，肯定是为了等看我们政府怎么处理这件事情。他笑了笑说：“张记者是想等我们的结论啊，这您放心，只要结论一出来，我们马上就会通知您的。”
　　
　　    陈鹏倒也希望张辉能在海川多留些日子，这样子他可以有足够的时间来摆平这件事情。
　　
　　    张辉笑着说：“那我就等着陈区长啦。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“行啊，来喝水。”
　　
　　    两人就各自喝了一口水，陈鹏装作不经意地说：“张记者说要回来陪家人多一段时间，您在海川还有什么亲人啊？”
　　
　　    张辉笑笑说：“也就是父母和一个兄弟。”
　　
　　    陈鹏哦了一声，说：“您是常回来看他们吗？”
　　
　　    张辉笑了，说：“也不算了，说起来我也是一个不孝子，您知道记者这个工作忙起来的时候是没有什么节假日的，我很难找出什么时间能回来看看。”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“这么说您这一次回来是专门冲这云龙公司这项目回来的？”
　　
　　    张辉笑了，说：“陈区长这是在试探我啊，好吧，我老实跟你承认，确实这是主要的因素，顺便我也可假公济私一下陪陪父母。”
　　
　　    陈鹏笑着说：“张记者您真是敬业。诶，您远在北京，又是怎么知道云龙公司的项目有问题呢？您看我们这些守在身边的人都还不知道，真是奇怪。”
　　
　　    张辉笑着摇了摇头，说：“这个我可不能告诉陈区长，我有我的消息渠道的。”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“这我知道，这就是那种报章杂志上常说的深喉，不能公开的。”
　　
　　    张辉笑笑说：“陈区长能理解我们就好。”
　　
　　    陈鹏笑着说：“我能理解，不过也希望张记者理解我们这些基层的干部，我们这样那样的事情太多，有些时候难免会有些疏漏。”
　　
　　    张辉笑笑说：“我也是走过不少地方的，接触过很多基层的干部，你们也确实有你们的难处。”
　　
　　    陈鹏笑了，说：“对啊，你看上面交代的任务要完成，下面的民意还要顾到，多少有一点做的不好，就两面不是人，有些时候想想这基层干部还真不是人做的。张记者不愧是北京的大记者，懂得我们的辛酸。”
　　
　　    张辉笑笑说：“我不是什么大记者了，陈区长您不要这么说。”
　　
　　    陈鹏笑着点了一下张辉，说：“谦虚了，我早就听过您的名字。今天见到没想到您是这么一个实在的人啊，这番话谈下来，我觉得跟您很投缘，很想跟您做个朋友，只是不知道有没有这个幸运啊？”
　　
　　    张辉笑了，他知道陈鹏这是要在跟他攀交情了，便说：“陈区长真是客气了，我们这不是就跟朋友一样在攀谈吗？”
　　
　　    陈鹏笑着说：“倒也是啊，我们就是朋友嘛。既然我们已经是朋友了，我就不嫌冒昧的问一句，您家里人都还不错吧？有没有什么需要我们政府解决的困难啊？张记者，我首先声明一点啊，我这是纯从朋友角度出发问的，并没有其他什么意思。您是从我们海平出去的名人，我们是应该帮您照顾好家人，好让您没有后顾之忧的做好工作。”
　　
　　    话虽然说得婉转，可是仍然可以明显听出来收买的味道，陈鹏也是想试一下张辉真正的来意。张辉是一个远在北京工作的记者，按说云龙公司的项目与他是没什么关联的，他能从北京大老远的回来找云龙公司的麻烦一定是有其缘故的。按照陈鹏的想法，是不是张辉的家人在这里受了什么委屈，张辉才故意回来找麻烦，以替他的家人出口气。
　　
　　    如果真是这样，事情就好解决啦，陈鹏倒是真心愿意跟张辉达成某种交易，来换取张辉不再报道云龙公司这个项目。
　　
　　    张辉自然听出了陈鹏的意图，他笑了笑说：“我先谢谢陈区长了，不过我家人都很好，不需要麻烦陈区长。好啦，我打搅您的时间也不短了，我要告辞了。”
　　
　　    张辉知道再坐下去一定会让陈鹏觉得自己要报道这件事情有别的意图，因此赶忙站起来，要离开。
　　
　　    陈鹏笑着说：“不要急着走嘛，这都要中午啦，留下来吃顿便饭吧。”
　　
　　    张辉笑笑说：“不了，我已经跟家人说了，中午要回去吃饭。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“您这就不实在了吧，都已经是朋友了，一起吃顿饭怕什么？”
　　
　　    张辉摇了摇头，坚决地说：“真的不必要了，我走了。”
　　
　　    张辉说完就往外走，陈鹏见留不住，就送了出来，在门口跟张辉握手，说：“张记者，我也是海平本地人，对海平有着很深的感情，感谢您这一次给我们提了这个醒，希望您多对海平的建设提出指导意见。同时呢，希望您能多来我们政府这边走走，我这里可没什么防火防盗防记者，我欢迎媒体的监督。另外，大家都是海平人，海平汉子的性格彼此都很清楚，既然都是朋友嘛，有什么需要或者什么我能做的，尽管言语一声，我一定会尽力的。”
　　
　　    张辉点了点头，笑着说：“，再见了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

