    第四十七章星际死亡真人秀（三十）

    “它来了！”齐乐人比杜越和吕医生都更早地听到了远方的动静。

    利维坦终于冲破了铁门的封锁，以更加疯狂的形态再一次回到了猎手的身份中。齐乐人下定决心，这一次一定要做掉这个家伙了！

    “你们俩往这边跑，我将它引到地下冰川那里解决！”齐乐人再一次掏出了枪，对着已经出现在了走廊尽头的利维坦开了一枪，吸引它的注意。

    如今的利维坦虽然爆发出了更恐怖的攻击性，但是没有了那颗能够思考的大脑，要将它引到地下冰川就比原来想的容易多了。这么看来，他断了一只手也不算什么坏事……就是单手开枪后座力太大，准头有点糟。

    隐私时间耗尽，当跟随着三人的隐形摄像头重新开启的时候，眼前的状况恐怕足够任何一个观众大吃一惊！

    时至现在已经有差不多一半参赛者的跟踪摄像头因为参赛者的死亡而不再移动，就在不久前，又有几台跟踪摄像头宣告“任务结束”，加上剩下的处于隐私时间的几台跟踪摄像头，一时间竟然没有什么镜头可供选择了。

    可是任谁也想不到，眼前竟然会出现这样激烈的场景！

    浑身浴血，断了一只手却奇迹般地已经伤口愈合的齐乐人拿着枪，对着从远处冲来的巨大怪物连连射击，一边射一边退，直到打光了子弹，他转身就跑，一边跑，一边用牙咬住弹匣给枪装弹。

    怪物已经完全失控，冲着齐乐人穷追不舍，而另外两个向着另一个方向逃跑的猎物完全被它忘到了一边，它一心一意地追逐着这个不断挑衅它的猎物，迫不及待地想将他吞入腹中！

    一路狂奔的齐乐人精疲力竭，此时他已经引着利维坦来到了地下研究所的最深处，这条来过一次的金属通道冷得像是寒冰地狱，而随着他越跑越深，周围也越来越冷，简直像是一个巨大的冰库！

    眼前出现了一扇半开启的大门，门口一片漆黑，寒冷的空气从门后渗出，让身穿恒温服的齐乐人都觉得瑟瑟发抖。

    就是这里了！贺亿就是从这里放出了利维坦！

    齐乐人猜测他当时应当是被马克追杀，逃入了研究所最深处，甩掉了马克，但是误打误撞地打开了这扇沉重的巨大铁门，走了进去……里面被冻结着的利维坦感应到了活人的气息，从冬眠中复苏，寄生在了他的体内。

    身后传来了利维坦移动的声音，齐乐人打开手电筒，冲进了铁门之后。

    他以为自己会看到一个冰库——这里也的确是一个冰库，只是……

    齐乐人睁大了眼睛，惊愕地看着眼前这仿佛是冰雪星球一般的巨大地下空间，这里竟然是一处覆盖着厚厚冰层的地下冰川！人类的力量在这座巨大的地下冰川中凿开了通道，将这里当做天然的储藏室来使用，沿着人工在冰川内开凿的隧道，沿途两旁都是沉重的金属集装箱，不知道里面存放着什么东西。

    利维坦已经追上来了，齐乐人不得不再一次奔跑了起来。这次，他明显感觉到了寒冷。哪怕受过玛利亚的祝福，这里恐怖的低温也已经超过了他的承受范围，每一次呼吸都是一场对心肺的酷刑，那寒冷刺骨的空气沿着呼吸道涌入肺叶，像是刀片一样割在他的胸口。

    齐乐人感觉不妙，这里的温度超过他的预计，他不能耽搁太久，赶紧找到合适的地方动手，将冰川隧道炸开，让利维坦被活埋在这酷寒的地狱之中。他用得上的技能全部都在冷却之中，还有一台不知道有没有被冻坏的隐形摄像头跟随着他，他除了用炸弹这种科学的武器之外，也没什么更好的办法了。

    前方是一个九十度的转弯口，手电筒照到了转角上悬挂着被冻结的外星文字，似乎是个警示的符号，齐乐人来不及细想就已经冲了过去，但是前方竟然是还未施工完毕的冰道。

    齐乐人一个打滑跌倒了，身体不受控制地向前滑了一段，在巨大的冲击力下撞开了脆弱的护栏，如果不是他反应快拉住了冰道内壁的凸起，恐怕还要再向前滑上一段。

    利维坦追上来了！齐乐人不敢再耽搁，用嘴叼着手电筒，右手拔枪就要射击，但是他万万没想到，这恐怖的低温环境让原本就冷缩的枪管不堪重负，竟然当场炸膛了！枪管爆开，枪膛上的一块铁皮飞了出去，齐乐人的右手上感到轻轻一痒，虎口的位置一片血肉模糊，可是在超低的温度下他已经感觉不到疼痛了，血液在极短的时间内就冻结了。

    来了！

    齐乐人一矮身，在地上滚了一滚，躲开了利维坦疯狂的扑击，两人的位置对调了一下，这一次，在冰道深处的是它了！

    好机会！齐乐人掏出最后一枚手雷，咬开保险用力向利维坦投掷了过去！

    冰道内响起了剧烈的爆炸声，正在往回跑的齐乐人被震倒在了地上，手掌贴在冰地上，再拔起来时愣是撕下了一层皮，可这还不是最糟糕的！糟糕的是，随着这一声爆炸，不但利维坦头顶的冰道开始坍塌，就连齐乐人脚下的这一段冰道也出现了恐怖的裂缝！

    魂飞魄散的齐乐人起身想要逃跑，他不敢想象脚下到底是多深的地下空间，可是冰层龟裂的速度太快了，瞬间就让这一段冰道崩碎！脚下即将失去支撑的齐乐人只来得及纵身一跃，用尽全力扑向前方没有出现裂纹的地面，用仅存的右手抓住一块支撑物，而此时，他的脚下是一片冰雪坍塌的恐怖场景！

    他低下头，看着手电筒在空中旋转着下坠，那明亮的光芒竟然无法照亮这片寒冰地狱一般的空间，他无法想象这里到底有多么巨大，更无法想象如果自己掉下去……他的SL大法可还没冷却完毕啊！

    被裹在冰层中的利维坦也无法逃避重力的拉扯，它绝望地吼叫着，随着剥落的冰块一起，坠向无尽的黑暗深渊！

    所以刚才那个看不懂的外星提示语是在告诉他这里是一段脆弱的冰层？齐乐人的脑中刚闪过这个念头，甚至还来不及思考断了一只手的他要怎么爬上去，头顶就传来了清脆的断裂声。

    心跳和呼吸都在这一刻因为死亡的恐惧而停滞了，一片漆黑中，齐乐人难以置信地抬起头，被他视为救命稻草紧紧抓住的那块障碍物，终于不堪重负地裂开了。

    下一秒，齐乐人在地心引力的作用下，和那只坠落的利维坦一样，落向脚下那无尽的冰雪深渊……

    这一瞬间，他的脑中突然回想起了曾经的一次坠落——他在漫天的夕阳晚霞之中，从飞船被炸开的舱壁与被杀戮之种寄生的玩家一同跌向大海。

    可就算是那时候的风，也没有如今这么冰冷刺骨。

    他什么都看不见，一片黑暗之中，他甚至无法睁开眼睛，只能任由恐怖的死亡在极速的坠落中一步步向他逼近。

    死神的披风已经掩住了他的双眼，可偏偏他看到了一片星海。

    无边无际的黑暗如同敞开的潘多拉魔盒，沉淀着令人恐惧的黑暗与绝望，而星罗棋布地散落在宇宙各个角落中的星辰，它们那星星点点、远在宇宙尽头的光芒，就是希望。

    看似冰冷，看似微弱，看似遥远，可每一粒光点都是一颗无时无刻不在爆炸燃烧着的庞大恒星，它们的体内酝酿着可怕的能量，照亮着被它们所庇护的行星。可就算是这样伟大的星辰，却仍然无法逃离与万事万物相同的结局——毁灭。

    在漫长到令人窒息的时间长河的尽头，它们终将在无垠的宇宙中渐渐熄灭，归于死寂。

    无论是人类、星辰，乃至整个宇宙，都终将有这一天。

    可是啊……可是啊……

    如果这个世界只有毁灭，那么它早该葬在冰冷死寂的地狱中，再无一丝一毫的生机，哪里会有数不清的生物吸收着星辰提供的光明，在渺小的星球上诞生、繁衍，又在这渺小的星球上毁灭？

    万事万物都会毁灭，可毁灭之后，一切又以另一种形式重生。

    毁灭的恒星的粒子组成了新的星球，乃至诞生于这个星球上的一切生命，都曾经是死亡的恒星的残骸，就如同转世轮回一般。毁灭之后，又有重生。

    齐乐人又一次看到了自己。

    躺在落满了花瓣的树墓中。这棵被雷劈断的大树也曾经郁郁葱葱，可如今和他一般，毫无生机地被遗忘在了这片静谧的花园中，直到……

    直到某一天，这棵枯死的老树的树根上竟然抽出了一支新鲜的嫩芽，在短短的七个日夜里，它受到某种神秘力量的感召，长到了足足半米高。而沉睡在树墓中的人，也因为这种凌驾于物质之上的法则力量，从死亡的深渊回到了人世间。

    他于毁灭之中，获得了重生。

    那种未知的力量早已深埋在他的体内，在一次又一次的死亡磨砺中逐渐苏醒，它在摧毁他的精神，却也在推动着他，走向更高、更远的新世界。

    最残酷的考验已经降临在了他的面前，这一次，没有死而复生的技能卡，没有死而复生的道具，只有手持镰刀的死神在冰崖的最深处静静地等候着一个肉身凡胎的他。

    是毁灭，还是重生？

    “轰隆”一声巨响，然后是接二连三的重物落地声。

    暴风雪一般的碎裂冰面从天而降，砸在了这片大地上，尖叫的利维坦重重地摔在了地上，体浆迸裂，瞬息成冰！寒冷将时间冻结在了这一刻，让这个恐怖的怪物再一次沉睡在了隆冬的地狱之中。

    不过片刻的时间，天地间再度传来一声巨响，又是一次雷暴一般的冰层垮塌，震耳欲聋的声响久久地在这片地下空间中回荡着。

    一个纤细的人影从空中落了下来，他落得太快，也落得太重，跌落在破碎的冰面上，像是一只被随意丢弃的人偶，与那轰轰烈烈的碎冰坠落相比，他安静得几乎没有声音。

    暗红色的血液从他的体内流淌了出来，凝成了一片暗红色的死亡冰霜。

    原本尚有一丝气息的利维坦，在感应到附近没有活物之后终于放弃了，任由冰雪冻结它的身躯，同死去的人一起陷入了冬眠之中。

    &&&

    齐乐人又做了一个梦。

    他梦见自己拨开了时间的迷雾，看到了未来。

    那是一片赤红深渊的最深处，仿佛是在大地的心脏上挖出了一道深深的伤疤。那似是沸腾的恶魔之血一般的岩浆在这片黑色的峡谷中流淌着，涌向峡谷深处的熔岩之湖。

    在那燃烧的熔岩之湖中，到处都是恐怖的高温和岩浆，只有几片黑色的岩石点缀在这片地狱一般的红色热土之上，仿佛也要被一起煮沸。

    齐乐人觉得自己应当是看到了地狱，只有地狱才会是这种恐怖的模样。

    而他自己呢？

    他好像是一只飞掠过地狱的鸟，在这片可怕的炎热大地上盘旋，他感觉到他魂牵梦萦的人就在这里，所以他不顾危险，在逼人的酷热之中徐徐落下。

    他看到一片巨大的阴影，一半沉没在熔岩之湖中。黑色的、庞大的、威严的，如同一条巨大的黑龙……不，那就是一条巨大的黑龙！

    黑龙沉没在了岩浆之中，灼热的炎流如同海浪一般轻轻拍打着它皮肤上黝黑的鳞片，逐渐吞没它下沉的身躯，可它闭着双眼，毫无知觉。

    因为它已经死了。

    食腐的恶魔们在熔岩的崖壁上蠢蠢欲动，等待着吞食这可望而不可及的猎物，却被来自天空之上那逐渐下降的压迫感驱散，不甘地没入岩缝之中。

    齐乐人降落了下来，他没有身躯，只是一道意识，轻飘飘地落在了岩浆上。

    他没有质感的身体抚摸着黑龙已经冰冷的皮肤。一股莫大的悲伤充斥着他的心头，让他无法去思考，任由那比撕裂了手臂的疼痛还要剧烈一千倍、一万倍的痛苦在他的心脏里穿凿着。一颗长满了尖刺的铁种要从坚硬的泥土中生长出来，它是那么顽强，那么执着，哪怕要刺穿他的心脏，也要不顾一切地生长出来！

    巨龙缓缓下沉，他也跟随着它，缓缓地沉入岩浆之中。

    痛苦和悲伤笼罩着这个梦境，他以为他们会一同坠入地狱的尽头，永远被囚禁在死亡之中。

    可是眼前又豁然开朗。

    天亮了。

    他又回到了那片圣墓花园之中。青草、绿树、灌木丛，还有那盛开在角落里的白玫瑰，一切都是他曾经熟悉的样子。没有黑暗，没有酷热，也没有寒冷，就连轻轻吹拂过他脸颊的微风都熏陶着淡淡的温柔，还有青草和花瓣的香味。

    可他仍然悲伤得不能自已。

    他坐在柔软的草地上，怀里抱着一条幼小却伤痕累累的黑龙，默默地，默默地流下了眼泪。

