    徐平安看到两人的表情非常的满意。

    “你们不要惊讶”

    “天启集团没有进行关于提升人类记忆力的产品”

    “我之所以这么说，是因为天朝那边的综合性研究所有一个意外的发现”

    “你们都知道毒品的危害，毒品最大的功效就是作用于神经系统”

    “一时的快感带来无穷的后患”

    “政府为了打击毒品花费了很大的人力物力，其中就有一项是关于解毒药物的研究开发”

    “天启综合研究所打算竞标这一块，所以就跟政府申请进行这方面的研究”

    “结果，很多年下来没有取得突破，倒是在研究当中获得了一个意外收获，YH01物质”

    “YH01物质在一定程度下可以增加人类神经系统的记忆能力，只不过增加的效果不如你说的那么明显，而且还需要长时间的服用才行”

    “同时，存在着不少的副作用”

    “不过，YH01物质有一个非常厉害的效果，那就是可以延缓神经系统的衰弱”

    “这个项目属于绝密项目，也就只有我跟陈凡生两人知道”徐平安看着两人直接说道。

    听完徐平安说的，凯尔跟海西德博士两人才明白怎么回事，不过，海西德博士的眼睛却变得更加明亮了起来。

    “boss，能否让我跟负责这个团队的人交流一下”

    “我感觉我们的产品有很大的融合性，两者融合之后会创造出一款逆天的产品的”海西德博士双眼明亮直勾勾的看着徐平安。

    徐平安犹豫一下，看了看凯尔。

    凯尔就明白徐平安的顾虑了，直接说道：“boss，海西德博士跟公司签署了三十年合同，保密条款也是最高级别的”

    “人品没有问题，可以值得信任”。

    “超级欧米茄3的数据有没有全部录入数据库”徐平安询问了一句。

    “boss，已经全部录入了数据库，我每一次的实验数据都会录入数据库的”海西德博士立刻说道。

    “好吧，我安排一下，让陈凡生派遣项目组的人过来跟你沟通一下”

    “海西德博士，有句话我要说道前面，将来取得了成果，是你们两个项目组共同的成果，你一个人是无法独自占有这个发明人的”

    “这一点我说在前面，你自己考虑清楚”徐平安看着海西德博士直接说道。

    “boss，我明白，这个产品问世之后，只要发明人里面有我的名字，我就满足了”

    “我相信boss不会让我白白付出的”海西德博士看着徐平安说道。

    徐平安直接笑了，老外就是鬼心眼多。

    话都说道这种程度了，自己不给一点保障是不行了。

    “你可以放心，我徐平安从来就不会亏待科研人员”

    “如果这个产品成功了，将会以你跟另外一个团体负责人的名义来进行宣传，你们两个人共同完成了这个项目”

    “同时，我保证，你们得到的奖金绝对让你们满意”徐平安笑着说道。

    海西德博士没意见了，徐平安既然这么说了，自己就没有什么好担心的。

    天启集团问世这么多年，每年离开天启集团研究所的科研人员不少，没有一个人说徐平安的坏话，就足以说明徐平安的为人了。

    三人沟通了一阵，凯尔就陪着徐平安离开了，海西德博士跟团队的人都松了一口气。

    记忆力提升所有人都开心，可随之而来的成瘾性让所有都担心着，现在看到了解决这个问题的希望，都安心了不少。

    最起码今天晚上可以睡一个安稳觉了。

    中午，徐平安去凯尔的家里吃饭，认识了凯尔的夫人跟孩子，礼物只能以后再补了，这一次太过于突然跟匆忙。

    凯尔临时决定邀请徐平安吃饭，徐平安一点准备都没有。

    返回酒店，徐平安就开始跟陈凡生打电话了，说了海神这边的事情后，陈凡生也是吃了一惊。

    “boss，如果这么说的话，这两个产品的互补性很强啊”陈凡生直接说道。

    “不错，我也就是考虑到这一点才同意两个项目组交流的，那个发型YH01物质的人叫什么名字”徐平安询问道。

    以前只是听陈凡生说过一次，并不是很在意，现在则是必须在意了。

    “他叫苏鼎恒，加入综合研究所已经七年了，两年研究员身份，后来提交了研发控制毒瘾药物的项目我批准了”陈凡生直接说道。

    “你安排一下，跟他签署最高级别的保密协议，待遇可以适当的提升一点”

    “完成之后，安排他到海神总部来一趟，跟这边的海西德博士进行沟通，看看能不能做到将这两种物质融合在一起”

    “如果成功了，我们就获得了一个逆天的产品”

    “提升记忆力的产品，没人会拒绝”徐平安直接说道。

    “我马上安排，争取三天内让他启程”陈凡生直接说道。

    两人沟通了一阵，这才挂掉了电话。

    仅仅过去两天时间，苏鼎恒就到了冰岛。

    去其他国家可能会因为签证的问题耽误时间，去冰岛就没有这么多的麻烦事情，尤其是天启集团派遣的公务人员。

    可以人到了冰岛之后办理落地签证，海神公司负责担保，一点问题没有。

    作为现在冰岛最大的企业，渔业协会跟着海神吃饭，涉及到冰岛国内百分之三十的人口，执政党必须给于优待。

    海神公司在冰岛的地位非同一般。

    徐平安先跟苏鼎恒沟通了一阵，然后安排苏鼎恒住下，第二天，带着苏鼎恒到了海神总部实验室。

    当苏鼎恒跟海西德博士两个人交流起来的时候，徐平安跟凯尔两人愣住了。

    这两位讨论的兴高采烈，完全忽视了徐平安跟凯尔的存在，两人相互看了看，悄悄的离开了，不打扰他们的交流。

    一天后，徐平安立刻了冰岛，前往英国展开视察。

    上一次因为单人飞行器的事情，英国的卡文集团偷鸡不着蚀把米。

    被徐平安接二连三的打击，从一流企业直接衰退到三流企业的地步。

    现在的日子真的是举步维艰。

    如果不是英国方面给提供了几笔无息贷款支持，早就破产了。

    不过，徐平安没打算放过卡文集团，死了的敌人才是好敌人。

    现在让卡文集团缓缓劲，等他稍微缓过劲来的时候，新一轮的打击将会展开。

    这一次可以逃过一劫，下一次看你怎么逃。

    在天启庄园休息一天，徐平安就启程去再生资源研究所了，这一次没有视察，而是被吉伯特拉倒办公室谈事情。

    听完吉伯特说的徐平安开始沉思起来了。

    吉伯特打算改组再生资源研究所了，去年开始，再生资源研究所的技术突破率就呈现大幅度下降的趋势。

    吉伯特竟然砍掉了二十八个项目组。

    现在再生资源研究所内人员是一点都不多，甚至有两栋楼还空着。

    而且，不少研究项目天朝的综合研究所已经在研究了，突破率也开始下降。

    毫无价值的重复性研究就是资源浪费，而且，很多再生技术不具备市场价值，难以进行推广。

    不能推广的技术投入巨资研发完全就是一种浪费，吉伯特开始跟徐平安商谈转型的问题。

    “你打算往哪方面转移”徐平安心平气和的询问道。

    心里对吉伯特的这种转型理念还是很支持的，现在英国的再生资源研究所地位真的有点尴尬。

    一些先进的技术都被转移出去了，向海水提炼重金属技术，树形澡技术，等等，都被徐平安单列出来转移到其他地方进行研究。

    剩余的小项目价值真的不高。

    “boss，我打算将研究所转型为医药研究所，目前，天启集团还没有医药方面的研究所，这是一个空白”吉伯特直接说道。

    “医药方面”徐平安自言自语的说了一句开始沉思起来了。

    好一会的时间，徐平安问了一句“你打算怎么做”。

    “boss，我打算从现在开始，对研究所的一些项目进行终止，人员进行内部调剂，如果没有需求，就只能遣散了”

    “对于几个比较有前景的项目，人员跟设备转移到其他研究所继续研究”

    “完成这些后我就会开始收购药品研究所”

    “目前，英国经营不下去的药品研究所不少，我直接收购一批进行整合，..........”吉伯特有条有理的将自己的计划汇报了一遍。

    徐平安点了点头，吉伯特的脑子是清醒的，是一个合格的研究所负责人，为了研究所存活下去，也算是煞费苦心了。

    “吉伯特，英国再生资源研究所对天启集团来讲是有功的，在这里诞生了很多为天启集团带来利益的技术”

    “这种功劳我们不能否定”

    “我支持你的改革方案，对那些被遣散的研究员要妥善安置，愿意到其他研究所工作的，你要完成对接，帮他们解决一些困难”

    “不愿意去其他研究所工作的，要给与足够的补偿”徐平安直接说道。

    “我明白boss，研究所内的研究员对目前的状况也都有感觉，感觉这么混下去不是一个办法”

    “我们进行转型之后，对他们也是一种解脱”吉伯特直接说道。

    这方面吉伯特真没有说假话，去年开始，研究所内就存在着一种压抑，一种对未来不确定的压抑。

    很多研究员都开始心不在焉，开始为自己的未来担心。

    两人在办公室谈话的时候，研究员们都在担心，吉伯特的心思他们多少能够猜测到一些，可他们无法阻止这件事发生。

    换成自己，一直投入巨资进行一些价值不大的项目研发肯定也不愿意。

    都在等着徐平安跟吉伯特的谈话结果。

    快到中午的时候，吉伯特陪伴着徐平安下楼了，徐平安直接上车离开了研究所，没有进行视察。

    科研人员们心里就有了一个不好的预感，吉伯特说服大boss了。

    都没心情进行什么研究了，推举出来了十名代表来见吉伯特，询问研究所的未来走势。

    吉伯特没有隐瞒，将研究所要转型的事情跟代表们说了，三天内，安置计划会出台。

    下午，吉伯特就开始跟五个项目组负责人进行谈话，他们的项目要转移到其他研究所，是否愿意到天启集团下属其他研究所继续进行研究。

    家人不必担心，公司会给出一笔安家费。

    如果家人跟过去，公司会安排好你的住处的。

    考虑时间是一天，明天必须给一个明确的答案。

    接下来，吉伯特又跟三十多位科研人员谈话，询问他们愿不愿意到其他研究所工作，如果愿意，其他方面公司会进行安排。

    如果不愿意，公司会给予补偿，然后直接遣散。

    一天的时间很快就过去了，第二天，研究员遣散标准出台了。

    除了英国国内法律硬性规定的补偿之外，研究所会根据你的工作年限，取得的成果，综合评估后另外给出一笔费用。

    研究员们看完遣散标准后，很多人都松了一口气。

    不愧是天启集团，办事就是大气，按照这个标准计算下来，获得的遣散费真的是不少。

    有工作时间长的研究员计算了一下，自己曾经参与国三个重大成果项目组，最终可以拿到差不多五十万英镑的遣散费。

    这就没什么好担心了，有了这笔钱，足够自己进行转型了。

    英国的媒体非常发达，天启再生资源研究所的变化就被媒体得到消息了，立刻就开始报道了。

    很快，整个欧洲都知道天启集团要裁撤英国的再生资源研究所了。

    英国新任市长罗宾就直接打电话给徐平安了，询问事情的经过，听完徐平安的解释之后，罗宾安心了。

    媒体报道的那么厉害，伦敦市政府方面是一点反应没有。

    很快，一个采访被遣散研究员的视频被上传到了网上，这是泰晤士报干得。

    记者询问了很多的问题，当被问及是否恨天启集团的时候，这位直接说道，不恨。

    并且说，如果有可能，还是加入天启集团的好。

    接着，给记者算了一笔账。

    法律规定的遣散费用加起来是十二万英镑，但是，天启集团根据他的贡献额外的补偿了二十六万英镑。

    【我相信，地球上不会有比天启集团更好的公司了】

    【同时我相信，记者你被遣散的时候，你是得不到额外补偿的，其他任何一家公司都不会给予这么高的额外补偿】

    【所以，如果有可能的话，天启集团还是自己第一选择目标】

    【这是一家有人情味的公司】

    这个视频报道之后，在全球引起了渲染大波，非常多的媒体跟团体都对天启集团的这种做法给予好评。

    媒体对很多国家大学生进行采访，这些大学生纷纷表示，自己心目中最向往的公司就是天启集团。

    这个结果让很多人都感觉不可思议。

    自从这种调查诞生之日起，几十年来，一直都是欧美的公司占据第一的位置。

    现在，第一的位置被天启集团给占据了。

    这个数据是记者们采访的学校可都是世界级名校，欧洲的，美国的，加拿大，等十几个国家享誉全球的大学内统计出来的数据。

    含金量很高的。

    消息传到天朝，也让很多人都感觉不可思议，大企业老总对这个数据感觉到不可思议。

    