    “盖伦先生真是太谦虚了.........这件事情我会拿到会议上讨论，相信可以在董事会上通过。”

    “很好，还有一件事情，我希望协会对琦玉的奖励，不要过早的发放，而是在三个月之后在发放。”天宇说道。

    对于天宇的这个要求，会长很是疑惑：“盖伦先生，这是为什么？”

    “因为我不喜欢琦玉骄傲，这三个月可以让他冷静一下.........”

    天宇随便找了个不靠谱的借口，实际上真实原因是天宇不希望琦玉在这段时间里表现的太过亮眼，引起其他选召者的注意。

    假如因为这件事情的功劳，让琦玉名声大噪，被其他的选召者注意到了，说不定下次就有选召者进入任务世界，专门来攻略琦玉。

    到时候，光头大魔王的秘密，就非常容易暴露，这是天宇不想看到的。

    “原来是这样........”会长感慨道：“盖伦先生，您琦玉先生的教育真是用心良苦啊，请放心，这个要求我现在就可以做主答应你。”

    “感谢会长的支持。”

    “盖伦先生言重了，您是协会的王牌，支持您是应该的......”

    和会长客套了几句，天宇挂断了电话。

    ...........

    眨眼间，已经是两个月后了。

    这一天，a市上空出现了一个巨大无比的宇宙飞船，所有的a市居民都被吓坏了。

    眨眼间，整个a市都陷入了混乱当中。

    z市的别墅里，天宇和琦玉两个人正在打电动游戏。

    这是琦玉最近爱上的新玩意，每天都要玩上几把。

    一开始他是找杰诺斯玩，不过杰诺斯身为改造人，他的双眼自带分析功能，很轻松的就能掌握游戏的精髓，把琦玉虐的体无完肤........

    后来琦玉没办法，只能找他的老师一起玩。

    天宇正好也闲着无聊，所以就答应了下来。

    “KO！”

    电视机当中传来了对手被KO的声音，琦玉兴奋的叫道：“老师，我赢了！”

    天宇微微一笑，正准备说什么，忽然门外传来了汽车的刹车声。

    紧接着，一个身穿西服的中年男子急急忙忙的闯进别墅，正好看到了在客厅玩游戏的天宇和琦玉师徒两人。

    “盖伦先生，还有琦玉先生........我是英雄协会派来的工作人员，特别前来通知二位，协会总部发布了紧急召唤令，召集所有的S级英雄........情况紧急，请两位尽快前往协会总部.........”

    中年男子语气焦急，上来就说明来意，显然英雄协会发生了重大事件。

    琦玉问道：“是a市出现了重大灾害吗？”

    中年男子急切的说道：“是的，琦玉先生，就在十分钟前，a市上空出现了一艘巨大的宇宙飞船，有外星怪物正在入侵a市。”

    “搜噶！”

    琦玉听到后精神一振，看向天宇：“老师，我们要出发吗？”

    天宇点了点头，说道：“当然，现在就走吧。”

    在听到宇宙飞船的时候，天宇就知道是那位宇宙霸主波罗斯来了，波罗斯就是天宇的最后一个目标。

    得到天宇和琦玉的回复，英雄协会派来的中年男子顿时大喜过望：“感谢两位响应协会的号召，飞机已经为两位准备好了，请两位跟我来。”

    如果天宇带着琦玉飞过去，自然速度会更快，不过天宇并没有这么做，他可是S级第1名，英雄协会的大人物，B格十足，当然不能这么着急的出场。

    “琦玉，我们走吧。”

    “两位这边请。”

    在中年男子的带领下，天宇和琦玉先是乘坐车辆来到附近的机场，然后乘坐一架小型飞机，朝着a市赶去。

    几个小时后，飞机抵达a市，远远的，天宇就看到了a市上空，确实停留着一架无比巨大的宇宙飞船。

    宇宙飞船几乎都有半个a市市区的大小了，看上去非常的惊人。

    “这就是宇宙飞船吗？好大啊！”琦玉在旁边说道，语气有些惊叹。

    随后两个人乘车来到了英雄协会本部大楼，当天宇和琦玉抵达大楼的会议室里，就发现会议室里面已经坐满了人。

    除了西装革履的协会高层人士之外，还有不少奇装异服的英雄。

    其中有古怪剑客，有全身金属的机器人，有背着书包的小孩子，有正在不停吃东西的胖子，有小萝莉，也有肌肉发达的中年男子.......

    天宇知道剧情，当然认识这些人，这些人都是原剧情当中的S级英雄，原子武士，银色獠牙，小龙卷，超合金黑光，童帝，背心尊者........

    除了爆破之外，几乎所有的s级英雄都到齐了。

    “盖伦先生来了！”

    “盖伦先生，真是有一段时间没见了。”

    “太好了，有盖伦先生在，a市就安全了。”

    看到天宇出现，几个高层立刻打招呼，会长更是站了起来，离开座位，前来迎接。

    看到天宇这么受欢迎，萝莉外表的小龙卷很是不服气，傲娇的冷哼一声。

    天宇的出现，瞬间就引起了会议室里面所有人的注意，在天宇旁边的琦玉完全变成了小透明，这些S级英雄们也都在打量着天宇。

    “他就是盖伦？有机会的话，希望能够和他交手。”原子武士心中暗自想到。

    “能够打赢蜈蚣长老的人类，如果能够得到他的身体数据，我就能够变得更强了。”金属骑士。

    “这个年轻人的气势还真是很吓人呢。”银色獠牙邦古。

    “盖伦好像在看我，他注意到我的完美肌肉了........”超合金黑光。

    “啊，盖伦先生好man，趁着这个机会一定要和盖伦先生搞好机会。”天使囚犯。

    “咚！咚！咚！这些人好可怕，心跳好快，我想回家玩电子游戏。”某个号称拥有着帝王引擎的家伙，心中暗自想到。

    “哼，有什么了不起的？”龙卷。

