    神机子站在茅屋前的山坡平地上，负手而立。．．

    林飞则是站在旁边。

    “魔渊界魔族入侵，要占领元武界。

    现在元武界的局势，我想你也应该十分清楚。”

    神机子缓缓说道。

    “是的，师父。”

    林飞点了点头道。

    “前一段时间，我通过明查暗访，而且还偷偷潜入魔族中了解情况。

    终于是对这次魔族的入侵，有了大体上的了解。

    原来，这一次入侵我们元武界的魔族，是来自魔渊界中，一个叫索天的魔族部落。

    包括八百年前，入侵我们元武界的魔族大军，也是来自这个索天的魔族部落。

    这样说吧，我们人类武者，分为许多不同的宗派，家族，和国家。

    而魔族，则是分为许多不同的部落。

    魔渊界，是一个比我们元武界高级很多的界面。

    这个叫索天的魔族部落，虽然只是魔渊界魔族的其中一个部落。

    但实力之强大，比我们整个元武界相加起来，可能还要强上不少。”

    神机子继续说道。

    林飞不由震惊得说不出话来。

    一个魔族的部落，实力竟然相当于整个元武界，甚至还要强！

    “这一次，这个索天部落的魔族，入侵我们元武界，主要有两个目的。

    第一个，是掠夺资源，同时抓捕人类武者，作为奴隶。

    第二个，是要寻找一个叫寂灭魔帝的魔族高手。

    这个寂灭魔帝，是索天部落中，实力最强的一个领，一身魔力滔天，十分可怕。

    八百年前，就是他带领着索天部落的魔族大军入侵元武界。

    好在，那个时候，我们元武界中，也有一位帝境大能，带领着人类武者，拼死抵抗，消灭了入侵的魔族大军，取得最终的胜利。

    在最后的一场大决战中。

    我们元武界的那位帝境大能，和寂灭魔帝，双方打得天崩地裂，日月失色。

    不过，让人想不到的是，一场恶战后，他们竟然双双失踪，消失不见了。

    谁也不知，他们到底生了什么，到底去了哪里。

    这一次，索天部落的魔族大军，再次入侵我们元武界，其实最主要的目的，就是想寻找那个寂灭魔帝的下落。”

    神机子说得十分详细。

    林飞听完之后，终于也是对这次魔族入侵元武界的来龙去脉，了解得一清二楚。

    原来，这次索天部落的魔族，再入侵元武界，最主要的目的，乃是为了寻找寂灭魔帝的下落。

    毕竟，寂灭魔帝，是索天部落中，实力最强大的。

    现在寂灭魔帝失踪了，对索天部落的整体实力，肯定会造成很大的损失。

    “魔族在寻找寂灭魔帝的下落，而我们，也在寻找那位人类的帝境大能的下落。

    因为，如果真的让魔族将寂灭魔帝找回来，我们元武界就完蛋了。

    同理，如果我们能找到那位帝境大能，我们元武界就安全了。”

    神机子继续向林飞说道。

    “本来，元武界的面积浩瀚宽阔，想要找一个人，无疑于大海捞针，十分困难。

    不过，前一段时间，事情终于有了眉目。

    魔族突然组织了大批的高手，纷纷前往中界海域的核心区。

    寂灭魔帝极有可能就在那个区域。

    那位帝境大能，乃是和寂灭魔帝一起失踪的，所以，应该也在那儿。

    现在，我们元武界的四块大6，都在纷纷组织高手，赶往中界海域的核心区。

    我们南大6，也要组织一批元真境以上的高手，前往中界海域的核心区帮忙。

    所以，我想让你也去。

    一方面，多点历练，有利于你武道之路的成长。

    另一方面，这是元武界每一个武者的责任。”

    原来，神机子详细说了大半天，乃是想让林飞去中界海域。

    “那好吧，师父。”

    林飞立即回答道。

    毕竟，魔族入侵，任何一名武者都不可能置身事外。

    看见林飞毫不犹豫地答应，神机子满意地点了点头。

    “那你作好准备，立即出吧。

    拿好这个木牌，先去西沙城报到，我们南大6所组织的高手，会在那儿集中，到时一起出去中界海域的核心区。”

    神机子将一块巴掌大的木牌抛给林飞。

    只见木牌上刻着一个南字。

    林飞接过来将木牌收好。

    “师父，你不去吗。”

    林飞奇怪地问道。

    “我要坐镇南大6，主持南联盟大军，否则到时魔族大军趁虚而入，就大事不妙。”

    神机子答道。

    林飞恍然。

    “对了，你身上的那个大型空间法宝之中，装着那么多的人，看起来是安全，但是长此以往，对他们的修炼，十分不利。

    武者正常的修炼，一定要有历练，要经历实战，才能得到真正的成长。

    如果你长期将他们带在身上，最终对他们的修炼，是没有好处的。

    再加上，你这一次去中界海域，危险重重，我建议，你还是将他们留在这儿吧。

    你放心，只要我在南大6，他们不会有事的。”

    神机子忽然对林飞说道。

    林飞一愣，自然是知道神机子所指的大型空间法宝，就是自己身上的那座城池。

    城池中，有孟家族人，有天苍阁的人马，还有几万名邪影族族人。

    一直以来，林飞习惯了让他们呆在城池中，觉得比较安全。

    现在听神机子一说，林飞心中顿时也是想到了这个问题。

    确实，如果将这些人，一直留在自己身上的城池中，不和外界接触。

    安全是安全了，可是，迟早会影响到他们的修炼。

    长久下去，确实是不合适的。

    现在听神机子的意思，似乎是在保证他们的安全。

    林飞想了想，便是将城池中的人，全部传送了出来。

    天苍阁的人马，孟家的族人，邪影族的几万人，还有紫微帝国的皇室人马，当然还有林飞的两位末婚妻、黄叔等。

    顿时，山峰之上，浩浩浩荡荡，足足几万人，人头拥拥。

    看见林飞身上，竟然随身带着如此之多的人，神机子也是忍不住哑然失笑。

    “呵呵，好了，你放心去吧。

    我会作好安排的，有我神机子在，他们不会有事的。”

    神机子笑着说道。

    “那就多谢师父了。”

    林飞感激地说道。

    林飞知道，以神机子一身恐怖的修为实力，要保护自己城池中传送出来的这批人的安全，实在是小事一件。

    接下来，林飞向众人交待了一翻。

    特别是两位末婚妻，自然是难分难舍，幽幽怨怨地话别了大半天。

    然后，林天便是开始出。

    女王也是要求和林飞一起去。

    神机子知道，这位邪影族女子，实力非同小可，她肯去帮忙，自然是求之不得。

    大半天后，林飞取出龙凤辇，和女王一起坐进去。

    龙凤辇轻轻一颤，便是在原地消失，化作一道流光，向着西沙城的方向而去。

