    chapter24

    当视线完全清晰起来后，头顶的玻璃天花板便映入了我的眼帘，接着是莎卡拉尓放大的脸，一双金丝眼镜后的眼睛的注视着我。

    “嘿，德萨罗先生，你还好吗？”

    “我…”我忽然意识到自己还在深海实验室里，连忙用麻软的手臂支撑身体坐了起来，立刻，我的目光便不可抑制的聚集在了莎卡拉尔身后不远处的，那个圆形水柱里。阿伽雷斯隔着一层玻璃墙壁，眯眼注视着我，在与我对视的那一瞬间，咧开嘴笑了起来。

    我通体发麻，动弹不得，两天间不堪的情景充斥在大脑里，我的大脑嗡嗡发晕，身体摇晃了几下，差点又栽倒在床上。莎卡拉尓一把抓住我的手臂：“喂，德萨罗先生，你还好吗？需不需要我叫医生过来，您的脸色很苍白，看起来血糖很低，难道是没有吃东西？”

    “不，别叫医生！我的确是没怎么吃东西，都…都是研究太入神的缘故。”我扶住额头，擦了擦脸上的冷汗，嘴里乱放厥词，可脸颊却因这样让我自己难堪的谎言而灼烧起来。

    我想我的脸色变化一定非常明显，甚至抬头正视莎卡拉尓也不敢，慌慌张张的想站起身来，却看见莎卡拉尓惊叫了一声，别过头去，指了指我道：“德萨罗先生，您…没穿衣服。”

    “啊，啊，实在太抱歉了！”

    我猛然意识到自己光着身子，半截被子滑落到了腹部下，顷刻间腿间被侵犯留下的红痕全然曝于我的眼皮底下，我该庆幸莎卡拉尓别开了目光！顿时羞耻惊惶一股脑砸进神经，我手足无措的抓起被褥猛冲进了浴室，抓起一件浴衣套在了身上，然而还未走出去，我的脚步就僵在了那儿。

    ———地上的书籍仪器散乱一片，而几步开外，则是那件被我丢弃的，沾满人鱼□□的研究服。

    这些“证据”，我还未来得及销毁，因为我在极度的精神恍惚中未曾料到莎卡拉尓会回来的这么快，并且，是在我睡得毫无察觉的情况下。

    我瞪着那团东西一语不发，心里却如同翻腾着一场暴风雨，面如土色。

    不知道被她发现没有。

    我的大脑里如中魔咒般不断的回荡着这句话，双手微微发抖，连莎卡拉尓接连呼喊了我好几声我都没回应过来，直到她向我走过来时，我才回过神来。

    “天啊，您怎么比我还要尴尬？看来德萨罗先生真是个迷人的小学者呢，难怪莱茵这么看重您。”莎卡拉尓拍了拍我的肩膀，有些揶揄意味的眨了眨眼，笑了起来，我故作轻松的干笑了两声，心情却感到无比的尴尬和紧张，在她望向阿伽雷斯的方向的一刻，我的神经更紧绷成了一线。

    出乎我意料的是，莎卡拉尓脸上露出了赞叹的神色：“不过，我不得不惊叹您的沟通能力。这条人鱼跟两天前相比简直温顺的不可置信，您是怎样让他乖乖的待在这儿的？要知道两天以前，他暴躁的也许能将这层钢化玻璃撞到裂开！”

    “不，不，您过奖了，这不是我的功劳！”我唰地抬起头来，摆着手，语无伦次的答道，脸颊轰地一下因强烈袭来的羞耻和虚以委蛇而充血，我知道自己的脸色一定像发烧一样红，浑身的毛孔仿佛炸开了狂冒着汗。

    而我的目光却情不自禁的滑向了阿伽雷斯，他低垂了眼睑，冷静倨傲的俯视着莎卡拉尓，甚至友善的朝她点了点头，全然不见面对着我时那种邪狞掠夺的神情，只在抬眼扫过我时嘴角，若有似无的勾了一勾，无疑是在为他自己的阴谋诡计而暗自得意。

    虚伪！阴险下流的兽类！一肚子肮脏的坏水！

    我攥紧了拳头，在心里愤怒而难堪的呐喊着，几乎想冲上去将玻璃和他一并砸得稀烂。

    莎卡拉尓却还在这个时刻不依不饶的继续追问，“是吗，看看这地上的狼藉一片的样子，我还以为这里发生了一场搏斗呢，能告诉我发生了什么事吗？”

    我再也无法强迫自己保持冷静，飞也似的朝那堆此刻对我来说就像犯罪证据一样的东西冲过去，草草收拾了一下，抓起那件衣服就逃到了门口。

    “德萨罗先生，您这是要去哪？”莎卡拉尓的声音忽然沉了下来，不知是不是我的错觉，竟感到她的语气是种质问。

    我的心里阵阵发虚，背脊一阵阵的冒着冷汗，连推开玻璃门的动作都迟钝起来，我飞快的在脑海中编织着借口：“……莎卡拉尓博士，因为一些家里的问题，我得即刻回莫斯科一趟，飞机票我已经在网上预订了，今晚就得启程。”

    我胡乱编着借口，因为我只想立即离开这儿，一分钟也不想逗留，想起刚才那个亿真亦幻的梦境，我就害怕的头皮发麻。尽管那也许仅仅是一个荒诞的梦，阿伽雷斯进化成人是极其不符合进化学的，恐惧在我心里还是占了上风。

    然而我刚刚踏出台阶第一步，便听到莎卡拉尓在身后提高了音量，她的声音尖锐得扎入我的耳膜：“德萨罗学士，我们需要你。在接下来的行程里，我希望你能跟着我们的科考船一起出发，并在船上继续研究人鱼的项目。当然，你有选择回莫斯科的权力，如果，你希望在youtube上看到你自己的视频的话。”

    我突然如同遭到猛烈的捶击一样耳鸣起来，大脑阵阵晕眩，下意识的撑住了台阶边的扶手才没整个人栽下楼去。

    我有好几分钟都无法确定自己听到了什么，我实在无法置信莎卡拉尓说的话，整个人傻掉一样呆在那儿。

    ———那个监视器摄下了一切，两天之间我不堪的遭遇全部被莎卡拉尓收录下来，而她作为一个如此有身份和名望的学者及军官，竟然用这作为筹码，卑鄙的威胁着我。

    不……不，怎么会这样？莎卡拉尓怎么可以这样做，作为一个政府派遣的研究人员？！

    也许……也许他们根本就不是。

    我忽然想起了莱茵在昏倒前的话，他的警告意味那么明显，而我当时竟没有听出来。这一切是……

    是早有蓄谋的！早有蓄谋的！

    我早该察觉那么多的异样端倪，是我想得太过单纯，是我太过愚蠢！我在极度的震惊与难堪中缓缓回过神来，而眼前一阵阵发黑，甚至不敢回头直视莎卡拉尓，因为我突然感到自己像一只被赤着身体任人羞辱的兽类。

    我的嘴唇颤抖着,齿缝里挤出几个支离破碎的字眼：“你们……到底…是什么人？到底…怀着什么目的？要启程去什么地方？”

    “你将会知道的，德萨罗先生，因为，你是我们不可或缺的研究人员啊。”

    莎卡拉尓有意强调了末尾几个字，她的语气轻描淡写，如同在陈述着一件无关紧要的事，然而每个字都好像在刮削我的耳骨，使我的脑仁震痛，脸颊更火辣辣的像被用力扇着耳光。

    我的手指紧抓着楼梯扶手，手背上的青筋像即刻要爆裂，浑身的血液全都冲上了大脑，竟想像着将莎卡拉尓秘密的杀死在这里的情景。可立刻，我便被自己的想法吓了一大跳，我竟产生了如此可怕的冲动！

    原来人性在遭受极大的刺激时，都是这么可怕的。

    然而，冲动仅仅是冲动，我无法下手、也绝不会做出这样的事。

    “真卑鄙……你们……我要离开这儿，今晚就走，我绝不会受你们要挟！”

    我的喉头爆发出一声咆哮似的怒吼，飞快的从三楼冲了下去，在冲出门口前，我的背后却阴魂不散的漂来了莎卡拉尓淡淡的回应：“尽管离开吧，德萨罗先生，你需要时间接受，但我相信你将很快归来。你是个聪明人。”

    tbc

