    桌上几人面面相觑。

    他们是修士，吃不吃饭都无所谓，唯一需要在意的，就是带在身边的这位大小姐。

    少女没有说话，只是看着楚铭这一桌上已经摆满的饭菜，默默咽了咽口水。

    看这副表情也知道，她肯定是想吃的。

    只不过碍于面子，一直不好说。

    最终，还是王成坤拉下了老脸，对着楚铭拱了拱手，道：“那就多谢小兄弟了。”

    两波人马同坐在一桌，也迅速的开始熟络了起来。

    按理说，王成坤这边，除了那少女之外，都是清一色的修士，即便是同坐一桌，也绝对不屑于和一群凡人熟络起来。

    可谁让自己吃别人的嘴短呢？

    一来一回间，王成坤也发现，眼前这个年轻凡人谈吐极为不凡，这在凡人之中，是极为少见的。

    王成坤问道：“几位都是凡人，在这东州走动，肯定多有不便吧？”

    一听到这话，楚铭就不由得叹了一口气，道：“王老哥，不瞒你说，这一路上实在是太不容易了！就单说投宿这件事，整个城里都找遍了，就只有这一家愿意收金币的！我还以为自己要露宿荒郊野外了呢！”

    王成坤讪讪一笑。

    这么说起来，两人的经历还有那么几分相似。

    城里的客栈都找遍了，除了这一家之外，没有哪一家是这位小祖宗满意的。

    可奈何身上连一点金币都没有，差点连房间都开不了。

    两人相识一眼，各自长长叹息了一声。

    “几位这是要出远门吧？”

    “是啊。”

    楚铭答道：“我们是从西州来的，到东州来，参加我徒儿的婚礼。”

    从西州来了？

    王成坤对楚铭，不由得高看了几分。

    难道说，是个不知用什么手段隐没了自己气息的强大修士不成？

    西州到东州，若是低阶修士的话，哪怕是终其一生都不可能横渡，即便是速度允许，那一路上的重重天险，可不单单是会飞行就能克服的。

    总之，想要进入东州，难如登天！

    而且他还有个徒弟？

    这么说来，是修士的可能性就更大了，连自己都看不出深浅，那也许就说明，楚铭的修为，或许不在自己之下？

    当然，这也仅仅只是猜测而已。

    楚铭看了看一直一言不发，闷头吃饭的少女，问道：“这位姑娘……看起来似乎有点……”

    不知为何，楚铭总觉得，这丫头的身上，有一种怪异的气息。

    而且她的神态，也不太正常。

    果然！

    王成坤心中暗叹。

    自家小姐，许多修为高深的修士都看不出异常，可却被楚铭一眼看出，已经很能说明问题了。

    王成坤只是笑而不语。

    甚至在心中，还升起了一丝丝警惕。

    这少女体内的异常，就是他们此行来到这里的目的，一路行程极为隐秘。

    生怕暴露。

    而楚铭一眼便看出，就由不得王成坤不警惕了。

    万一他们对自家小姐起了歹念，那后果，不堪设想！

    看出了王成坤眼中的警惕，楚铭也自知失言，随意笑了笑，道：“我就随口说说，几位千万别在意，不过我倒是学过几年医术，若是信得过我的话，可以让我来看看。”

    “不劳楚铭兄弟费心了。”

    王成坤冷淡的回绝道。

    看来，他们还挺在意这丫头的病的。

    既然对方信不过自己，那也没什么好说的了，楚铭也不会去腆着老脸非要去给别人看病。

    “不说了不说了！来喝酒！”

    楚铭突然岔开话题，从桌下拿了一坛酒出来。

    这酒可不是店里卖的，而是楚铭专程从家里带来的，自己亲自酿造的，比起店里这些，要好喝了不知道多少倍。

    王成坤则只是讪讪一笑，附和着说了两句。

    对楚铭，他已经有了些许警惕，一个刻意隐藏修为，又一语道破他们队伍之中秘密的人，不得不防！

    而且还自称是从西州来的，又一副自己是凡人的模样，除非是傻子才会上当！

    不过，万一他们真的只是来这里参加婚礼，又碰巧看穿了小姐身上的秘密呢？

    倒是也的确有这个可能。

    本着尽量不暴露自己的原则，王成坤决定，除非眼前这一队人马暴露自己的意图，否则的话，自己也尽量不撕破脸皮。

    免得引起暗处那些人的注意，到那时候只会更麻烦。

    楚铭给桌上的人各自倒了一杯酒。

    随后，又站起身道：“各位，相逢即是缘，我就先干为敬了！”

    话音落，楚铭一口酒灌进了自己的肚子。

    王成坤这边的人面面相觑。

    他都自己先喝了，那这酒应该没啥事吧？

    最终，还是王成坤第一个将酒喝下了肚子。

    酒才刚刚入肚，王成坤就皱起了眉头，王成坤身边，一众小弟纷纷警惕起来。

    这个表情……

    难道酒有问题？

    短暂的寂静之后，王成坤蹭的一下从椅子上站起来，急切的问道：“小兄弟，这酒……是从何而来？”

    楚铭一脸懵逼。

    难道是没喝过这么好的酒？

    至于这么激动吗……

    “这是我自己酿的酒，王老哥如果喜欢的话，在我车上还有几坛，我送你一坛就是了。”

    “这酒……这酒……”

    王成坤顿时老泪纵横。

    这酒，真的是人间会有的吗？哪怕是仙人，平日里恐怕都喝不到吧……

    这酒还是眼前这年轻人自己酿的……

    想必这世上，能够酿出这种仙酿的，就只有那位了吧？

    亏自己刚才还这么怀疑他。

    王成坤的心中，顿时懊悔万分。

    扑通一声，在众人注视之下，王成坤直接跪在了地上：“敢问前辈的徒儿，可是叶尘叶先生？”

    王成坤突然跪在地上，可是把楚铭吓得不轻，连忙将其扶起，道：“王老哥，有什么话您只管说就是了，跪在地上做什么！叶尘的确是我的徒弟，您还认识他？”

    王成坤老泪纵横：“实不相瞒，我们此番出行，就是受叶先生指点，前往西州寻找叶先生的那位师父，来救我家小姐的性命！前辈！没想到居然在这里见到了，求您救救我家小姐吧！”

    好家伙……

    刚才还不乐意，现在又开始求着自己看病了。

    不过楚铭也不是在意这种事情的人，救人一命胜造七级浮屠嘛，该帮忙还是会帮忙。

    “既然是这样，那就请几位跟我回房吧，我来为这姑娘看看，或许真的可以治。”

    “多谢前辈！”

    王成坤再度重重行了一礼。

