    下了飞机得了旅客，虽然都有心理准备，但是看到飞机外茫茫大草原，还是很多人心理崩溃，因为这代表了，他们不知道降落到了什么地方，而且这个地方还非常荒凉，无法跟文明世界交通。△↗，

    纣无道看到那个空姐也下了飞机，就凑了过去，空姐脸蛋微微一红，还没说什么，就被纣无道拉住了小手，压低声音说道：“送你一件小礼物。”

    空姐没有想到纣无道居然这么直接，刚要拒绝，却发现手里多了一把消防斧，她很诧异纣无道哪里弄到的这种东西，飞机上可没有消防斧，行礼里也不允许携带这种“武器”，就听到机舱内传来一声低低的嘶吼。

    坐在纣无道旁边的少女，步履蹒跚的出现在机舱门口，机长是个很负责的人，暗暗责怪自己没有清理乘客人数，正要去接这个少女下来，就被纣无道拉住，压低了声音说道：“你看她，像不像丧尸？”

    机长微微一愣，但随即就不由得心底发寒，因为这个少女走路才姿势，还有嘴角流下的涎水，呆滞的目光，还是低低的吼叫，都跟生化危机里的丧尸像了九成。

    纣无道提气喝道：“大家快些散开，这里有位旅客可能患了极其严重的传染病。”

    机长也急忙把纣无道的话重复了一遍，他自己也后退了几步，这种诡异的情况，机长也没有接触过，不由得心生犹豫。

    纣无道稍微做了点手脚，若是他之前没有封印这个少女，只怕她在飞机上就开始咬人了，若是妖化病毒在封闭的机舱内传染开来，很多乘客的身体未必承受的住妖化病毒，很可能直接就转成了妖化丧尸。

    但若是在空旷地带，传染的过程必然会极其缓和，他就能帮助每一个人，以自身灵气为引导，让这些普通人觉醒成为妖怪。

    成为妖怪就能够活下来，比变成妖化丧尸强的太多了。

    许了借助周天祭神，把所有的黄巾力士洗洗练了一遍，转化妖气为灵气，所以纣无道身上也是精纯的灵气，不是妖气。

    黄巾力士是上古三十三天的守护神，本来也是以灵气驱动，只是在龙华会封印多年，才渐渐被妖气污染，而如今也只是恢复本来面目罢了。

    这个少女的出现，很快让刚下了飞机，逃了一条活命的数百名旅客出现了骚动，刚才的那位医生还想上来救人，但却被纣无道和机长拦了下来，因为他们都觉察到情况不对劲了。

    少女在机舱门口一跤跌到，然后就整个人惨叫着摔了下来，从机舱口砸在地上，普通人肯定是重伤，甚至摔死也不一定，但是少女却只是略作挣扎就爬了起来，扑向了最近了一名空姐。

    这名空姐被吓呆了，根本不懂得躲闪，只在原地尖叫。

    还是负责头等舱的那位空姐，鼓足了勇气，冲上去把同事拉开，她手里虽然有一把消防斧，但却并没有勇气劈过去。

    看到少女有攻击性，还露出了牙齿嘶吼，看过生化危机相关影视作品和游戏的人都忍不住惊叫起来：“是丧尸，是丧尸……见鬼了，这是怎么回事儿？我们被美国当成试验体了吗？”

    牟虎和藏猿得了纣无道的叮嘱，都没有主动上前，而是冷眼旁观。

    少女连续几次扑击，都被人给躲闪了开来，有几个胆子大的男性乘客，折了几根树枝，围在旁边，只要她靠近过去，就轻轻一推，将之推开，倒也起到了保护众人的作用。

    负责头等舱的空姐，一脸的惊慌，不住的安慰怀里的同事，但就在她扭头望向丧尸化少女的一刹那，怀里的同事低低的嘶吼了一声。

    她回头就看到同事两眼发红，露齿了牙齿向她咬了过来，不由亡魂大冒，哎呀一声惊叫。

    就在她以为自己必然没了侥幸，背后就传出来一股吸扯的力量，把她生生拉开，让她的同事咬了一个空。

    待得她惊魂稍定，就看到纣无道那张几乎没有任何瑕疵的帅脸，浅浅笑道：“还好我手脚快，不然女朋友就没了。一直都忘了问，你叫做什么名字？”

    空姐微微愕然，脸蛋再次绯红，压低声音说道：“我叫周箐！”

    纣无道顺手抄过了她手里的消防斧，倒转了过来，轻轻一击，就把扑过来的另外一位空姐被拍翻在地，然后提气大喝道：“大家都要小心身边的人，也许还有人得了这种传染病。”

    所有乘客顿时哗然，几乎每个人都跟身边的人拉开了距离，甚至就连几个用树枝推开少女，免得她伤人的大胆男性乘客都露出了骇然之色，生出了后怕和恐惧。

    许了把消防斧还给了周箐，然后伏在地上，故意做出了检视的姿态，按了几下那名被他拍翻过去的空姐，送了一道灵气过去。

    许了回到了万妖会，很快就琢磨出来，如何化解妖化病毒的法门，虽然这个法门仍旧有很多限制，比如必须单对单，不能抑制妖化病毒的传染，但对纣无道来说却足够用了。

    他输送过去的一股灵气，就如同疫苗一样，给所有的妖化病毒灭杀了传染性，但却保留了活性，使之以极为缓和的速度慢慢改变这名空姐的身体。

    这股灵气足以让这名空姐变成妖化丧尸的几率降低到十分之一，蜕变成妖怪的几率提升到七成。

    比起正常被妖化病毒感染的生命体，蜕变成妖怪的几率，最少也大了三四十倍。

    纣无道做出了简单的救治后，就起身走到了正被几个男性乘客包围的少女身边，然后一个潇洒的旋风踢，一脚命中了少女的后脑，把她也踢晕了过去。

    然后纣无道才大声喝道：“这里太过危险，我们向南边离开吧！我在飞机上的时候，看到那边有森林和高山，应该更容易找到食物和饮水，只要有足够的食物和水源，我们究竟坚持到获救。”

    机长也大声喝道：“我们也许在那边可以找到本地人，借助他们的通讯工具，跟航空公司和搜救队联络上。”

    机长的威信比纣无道高多了，尽管他解决了两头丧尸的时候，s身手干净利落，但毕竟对大家来说还是陌生人，不过纣无道也并不在意这一点，他相信自己很快就能掌握主动权。(未完待续。)