    日子就是这样的快快慢慢的又过到冬天，雪风飘飘的时候，平乐园再一次闭园了。

    程恩赐重读《四书》《五经》的时候，他拉上程可佳一起朗读。

    程家三老太爷原本静候着程恩赐计划失败，结果等来那对父女认真读书的消息。

    程家三老太爷面对程家三老夫人的时候，他丝毫不掩饰他心里的不快。

    程家三老夫人现在用不着捧着他过日子，直言打击他：“老爷，三儿是很会挑选时机，佳儿长大了一些，又没有灵儿在身边，正好跟她们父亲认真读书。”

    程家三老太爷想着前一次见到程可灵的情形，他跟程家三老夫人皱眉头说：“钱家族学出来的女子，身上都带着差不多的气息。”

    程家三老夫人自然是感受到程可灵的变化，她觉得程可灵现在的为人处事很是不错，钱家族学的夫子们还是努力在教育人的大道上走着。

    程家三老夫人很是轻淡的说：“老爷，灵儿大了，她要不学着长大，将来在夫家也一样会给逼着长大。”

    程家三老夫人的话，让程家三老太爷想起一些往事，当年程家三老夫人初嫁进来，那是一个笑容满满的年轻女子。

    后来，后来，程家三老太爷几乎很少见到她笑得那般的欢喜，程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，见到她的话里面的确是没有含有别的意思。

    程家三老太爷不说话，程家三老夫人的心思如今在儿孙身上，程恩捷明年春天参加科考，眼下他也不需要程家三老夫人天天惦记着他。

    程家三老夫人想起儿子们成亲后的事情，再想一想程家大老夫人当日说的话，她越发觉得那些话暗藏着太多通达人生道理。

    可是自程家大老夫人去后，程家三老夫人再也寻不到那样默契在一处的说话人。

    她和程家二老夫人也常在一处说话，程家二老夫人总是纠结两个嫡亲儿子的兄弟情意。

    程家三老夫人委婉的劝过她，儿孙自有儿孙福，她要学着放下去。

    可是程家二老夫人放不下，她还直接怼程家三老夫人说：“等到佳儿长大了，我就不信你不会担心牵挂她上心头。”

    程家二老夫人的话，一下子震憾了程家三老夫人，她方发现如今她的大部分心思全放在程可佳的身上，然而程可佳慢慢的在长大。

    程家三老夫人比任何都知道，长辈的无限制宠爱，有时候，是对晚辈成长的最大防碍。

    程家三老夫人有意学着再一次对程可佳放手，她原本的想法，是一定要问清楚古娘子在教导程可佳的事情。

    而经程家二老夫人提醒后，她问过程恩赐之后，她对程可佳的行事也由着去了。

    日子在不经意中又去了许多，程家三老夫人头上多了几根白发，她问程可佳说：“佳儿，祖母有白发了，祖母老了。”

    程可佳笑嘻嘻的瞧着她，说：“祖母，你没有添白发，这还是往年在你头上做客的那一根头发的两个孙子。

    过一些日子，它们就会归家去，你别去理会它们。”

    程家三老夫人愣了片刻后，她笑了起来，说：“佳儿，你是哄祖母高兴吧，早前的那一根白头发还添了孙子，太可笑了。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，笑一笑，十年少。愁一愁，十年老。

    明年小叔叔科考榜上有名，我们家又能添上一个贤惠能干的小婶婶。

    祖母你没有忧愁的事情，你只有高兴的事情，你多笑一笑，白头发的孙子也会主动归家去。”

    程家三老夫人只觉得程可佳年纪越大，那是待她越来越来贴心。

    程家三老夫人把程可佳的话说给妯娌们听，程家二老夫人抚一抚自个的头发，笑着说：“我头上那么多老白发的孙子，原来都是一些喜欢缠着祖辈不放手的孙子们。”

    程家四老夫人忍俊不禁笑了起来，她现在头上还不曾有白发，她笑着说：“三嫂，佳儿的性子好豁达，是一个有福气的好孩子。”

    程家三老夫人笑着赞同道：“这是天性，象她的父亲，我家恩赐自小也一样很会哄祖父祖母高兴。”

    程家二老夫人和程家四老夫人交换一下眼神，家里的人，私下里都觉得程家三老太爷夫妻最喜欢是三儿子，而不是别人传言里最小的儿子。

    程家二老夫人和程家四老夫人的心里还是羡慕着程家三老夫人，她们就没有程家三老夫人想得开去，她们心里的事情太多，她们放不开，那只能自苦下去。

    程家二老夫人如今是常出来走动，程家大老夫人老去的事情，对她的打击非常大。

    程家二老夫人有好些日子觉得缓不过气来，她只能每天出门走一走跟妯娌们说一说说话，她方觉得日子又能够重新过起来。

    程家四老夫人原本一直心伤只有两个儿子的事情，而且他们先后成亲后，他们夫妻的感情都不错，对待她这个嫡亲母亲自然没有从前那般的上心。

    在程家大老夫人去了后，程家四老夫人想通了一些事情，她也不再做那些打探儿子们内房事务的事情。

    程家四老夫人原本起了心思想接长孙在身边养，她如今瞧着程家三老夫人和程可佳祖孙亲近，她想着还是等着嫡孙女出生后，她再跟程家三老夫人学一学。

    程家二三四老夫人比从前多走动了，大家在一处多说话，她们的关系也比从前显得亲近许多。

    家中的晚辈们也乐意瞧着她们互相亲近来往，至少她们寻到说话的伴，那心思就不会全放在儿孙的身上。

    程家二老太爷很快的感觉到程家二老夫人的变化，他最初是很享受程家二老夫人不再缠绕着他的情况。

    可是随着程家二老夫人关注的重点全部转移到儿孙的身上，他的心里隐隐的有些不太舒服。

    程家二老太爷会主动出现在程家二老夫人的面前，他会主动跟程家二老夫人提一提，他近来遇见的事情。

    程家二老夫人还是跟往常一样认真的倾听，却不再象从前那样一定要追究到底，她反而跟程家二老太爷说。

    “老爷，你要是觉得这些事情不方便与我一个妇道人家提及起来，便不提罢了。”

    程家二老太爷顿时无语后，过了一会后，黑着脸说：“我不与你说起这些事情，你日后出门，也不知道什么人可以交，什么人要回避一些。

    你以前不是会追着问吗？我现在主动跟你说，你就用一些心思多听听。”