    “你是说，鄯善王想要替自己找一位中原名人，认祖归宗？”

    是夜，在扦泥城里专为大汉使节修筑的宽敞馆舍里，鄯善国相陶少卿向任弘禀报了这件事，可让任弘失笑不已，这鄯善王真有趣，路是越走越宽了。

    陶少卿道：“然也，鄯善王对桓次公行师礼，学春秋，听说了太伯、仲雍奔吴之事，于是突发奇想，觉得鄯善与其他西域胡邦不同，慕礼乐汉，而相貌也与汉人颇似。”

    人种都不同，哪里像了！

    不过有一说一，相比于西边的莎车、疏勒等邦，楼兰人因为靠东，融合了一定羌人血统，所以是混血的图兰人种，鄯善王非得认为祖先来自中原，与当地土著相结合也能圆上。

    毕竟历史上，周边戎狄蛮夷仰慕中原，于是或主动或被动找了华夏祖先的事屡见不鲜。

    就拿春秋时的吴国来说，时隔几百年后，忽然和中原诸姬联络上的老亲戚，很早就有人怀疑，这群断发纹身不通礼乐的家伙，根本不是姬姓后裔。但既然吴王自己说是，周天子和姬姓伯主晋国也说是，那就板上钉钉，你这个兄弟我认了！

    此外诸如朝鲜传承自箕子，滇国是楚将庄蹻之后，匈奴是夏后氏北奔的子孙，可能性都有，疑点也多，有的确有其事，有的则是一笔糊涂账，弄假成真。

    而到了后世，诸如鲜卑认为祖先是黄帝次子昌意，赫连勃勃认夏后氏为祖宗建立大夏国，都是想将自己往华夏贵胄的正统上靠。

    鄯善王也不能免俗，任弘知道，在去年正旦大朝会上，他主动请求天子赐姓，心里多半是想混个刘姓的。

    但大汉赐刘姓是有讲究的，自有汉以来百三十年，只给过三波人。

    第一波是项氏，那个鸿门宴上救了刘邦的项伯及其弟项襄，不但封侯还改了刘姓，这俩人是西楚的带路党，于汉有大功，世代富贵，桃侯一家甚至出过丞相。

    此外便是提出的和亲之策的娄敬，也被刘邦当做大功臣自家人。

    第三波就是解忧公主的儿女们了，皆得赐刘姓，地位等于宗室。

    鄯善王虽然待汉勤勉，但哪怕如金日磾，也没混到刘姓，天子自然不可能如此抬举他。最后只按照他音译的汉名“尉屠耆”，正式赐姓尉。

    鄯善王虽然心有不甘，但也只能如此，不过却想认个华夏名人做祖先，遂给陶国相安排了这任务。而得到任弘同意后，陶少卿也琢磨开了。

    “稽古以来，尉氏的名人倒是不多，下吏想到一位。”

    陶少卿笑道：“他是秦朝的将军，身居高位！”

    “他为秦始皇帝一统天下立了大功。”

    “可后来因政见不同，与秦始皇翻脸决裂。”

    任弘心中一动：“你说的莫非是……”

    “正是尉缭！”

    陶少卿开始了脑补：“鄯善王尉屠耆者，故秦将尉缭苗裔也。秦王政时，大梁人尉缭入秦游说，秦王从其计，见尉缭亢礼，衣服食饮与缭同。然尉缭以为秦王少恩而虎狼心，得志天下皆为虏也，不可与久游。乃亡去，秦王觉，固止，以为秦国尉，卒用其计策。”

    “秦并六国，果行暴政，尉缭谏之不听，终去秦，履老子之迹西行，迁于牢兰海，海方三百里，旁平地，肥饶数百里。胡人义之，从而归尉缭者千余家，遂王于楼兰。”

    没有过程没有细节，只要找到开头与结果，加上一点想象力，将它们连成一条线就行了。似乎有点草率，但太史公也是这么编排匈奴人的啊，反正后世肯定会有人信之不疑。

    任弘想给陶少卿鼓掌，鄯善王开心就好，或许下次他路过鄯善时，尉缭的庙宇恐怕要在扦泥城立起来了。

    都护的旗帜又在鄯善留了数日，旋即便继续启程西行，西域都护苦啊，内郡太守行县最多一个月就能将辖区绕一圈，任弘却起码要走一个季度。

    在地图上，他们的下一站是且末国，再然后便要抵达一处在网络上，比楼兰名气更大的邦国。

    “精绝古城！”

    ……

    任弘在精绝没找到雮尘珠。

    精绝国位于后世新疆民丰县，就跟一些名气很大的5A景区一样，到了地方才发现乏善可陈。

    撇去现代人对这个名字的想象外，精绝就是一个低配版的鄯善，一样的小小绿洲，周围都是起伏的沙山，一样的重视水源树木。而且丝毫不强大，反而弱得随时担心被鄯善或于阗兼并，不过当地出铁，有冶铸之所。

    任弘抵达精绝后，特地让译长帮精绝王做了次人口统计，其都城尼雅加上周边村寨，得四百八十户，三千三百六十人，胜兵五百。

    精绝王去年也被傅介子要求去过长安，对大汉的强大印象尤深，而在任弘西域大开发的计划里，精绝虽不算重要，但也不可或缺。

    任弘指点着向北流淌的克里雅河，对甘延寿等人道：“数年前匈奴与龟兹围轮台，大汉使团被困计式水，我自往乌孙借兵，而赵汉儿等人则护送万年，也就是如今的莎车王南下，沿着扜弥河（克里雅河）抵达精绝、扜弥。”

    这条路名为扜弥龟兹道，是能走大军的坦途，当年李广利伐大宛还过扜弥，即经过此路，将在龟兹国作人质的扜弥太子赖丹带到长安，足有千余里，要走十五日，是沟通西域南北两路的要道。

    唯一的麻烦是，因为克里雅河季节性断流，有时会迷失了道路。任弘的计划是，在精绝与龟兹之间数百里路上，修筑一些烽燧，就算不派人驻守，起码也能作为地标，烽燧旁再挖几口井，方便往来商贾休憩饮马，降低物故风险才能让丝路更繁荣。

    都护府会派遣一些工匠戍卒来指挥，精绝国壮劳力就五百多，只需要承担一百里，五座烽燧的修筑，今年的贡就全免了。

    离开精绝国时已到本始二年四月中旬，白日的天气越发酷热，精绝以西是扜弥国，因为扜弥王子、使者校尉赖丹死在轮台，虽是他的失策，但还是被大汉追溯为功臣，扜弥国自然以大汉忠仆自居，痛快地承包了从扜弥到精绝之间的烽燧修筑。

    但再欲往西时，长史文忠却不由担心起来。

    “都护，鄯善扜弥与汉亲密，精绝则弱小，都不必担忧。可接下来要去的于阗国，却是南道大邦，胜兵三千，昔日从精绝西北至疏勒十三国皆服从，我听说大朝会时，于阗王还与鄯善王争位起过冲突，吾等百余人马……”

    他的意思是，要造访于阗的话，是否要从它乾等地调点人来壮胆？

    任弘却乐了：“这么说，于阗如今成了西域最强城邦了？君况，告诉文长史我的癖好。”

    “君侯就挑着强邦打。”甘延寿道：“龟兹一分为三、车师王跳井就擒、焉耆国不战而降，如今诸邦皆服，若是于阗王有胆，大可来试试吾等手中的环刀！”

    有甘延寿这能以一当十的勇士为亲卫，就算于阗王吃了豹子胆对他不利，任弘也不带怕的。

    更何况，于阗王虽然在大朝会时，对大汉将鄯善王排在他前面颇有微词，但也见识过长安的富庶强大，于阗作为大汉在西域最大的贸易对象，也是丝路繁荣的受益者。

    西域诸邦更多起到中转站的作用，并没有什么拿得出手的货物能让汉人心动，唯独于阗除外。

    任弘摸着腰间的那块美玉，这是瑶光送他的，产自于阗，号曰“昆山之玉”，是品色最好的和田玉。

    张骞通西域后，汉使寻找黄河源头，认为出自于阗，其南山多玉石，开采后送回长安，引发了轰动，天子案古图书，名河所出山曰昆仑，玉为昆山之玉，成了至宝的代名词。

    孝武皇帝都亲自下场带货了，于阗玉的身价可不得炒上天啊。

    君子如玉，在大汉，只要是有点地位的士人，莫不以佩玉为时尚。而诸侯王、列侯，以及钱多得只能拼命买地兼并的关东豪强们，在购玉上也出手阔绰。只可惜于阗玉稀少，仅供皇帝和诸侯列侯特享，偶尔几块流入市场便能卖个数十上百万钱。

    难怪吕不韦说，珠玉之利百倍，奢侈品总是最暴利的买卖。

    这两年丝路畅通，于阗王光靠直接进贡于汉，也能换来大量丝绸，简直是躺在一座金山上，脑抽了才自绝于汉。

    这也是任弘必须去于阗看看的原因。

    在任都护的规划中，每个小邦和屯田点都有它们独特的任务。

    铁门和渠犁是连接西域南北的节点；楼兰是西域门户，第一个由汉朝派官吏直接管辖的县道；鄯善国是礼乐输出一带一路的试点国；精绝扦弥这种小地方也能作为商站驿所。

    而于阗，则是任都护西域大开发计划中，最至关重要的一环！

    大将军霍光可是要求他三年在北庭练出上万骑，为灭亡匈奴左准备的。不管练兵还是搞生产，现在都护府最缺的是人，来自内地的勤快汉人。

    但西域辽远，光靠刑徒迁徙和官府强制移民是不够的，该怎么样将他们骗来是一门大学问。

    思索间，一行人已穿过了戈壁，抵达于阗附近。

    昆仑雪山屹立于南方，雪水融化形成了于阗河，犹如一条银带，在贫瘠的沙漠中滋润了一大片郁郁葱葱的绿洲，远远望去，像极了一块碧绿的美玉，只等人去撷取。

    任弘已经有了一个完整的计划。

    “美国西进运动开发加州时有淘金热。”

    “那我大汉，为何就不能有淘玉热呢？”

