    上雍城。

    风，凛冽而行。

    整个城中的修士，心都是放在嗓子眼，他们的目光，从未离开过秦家分宗大军，故而当这秦家分宗大军刚动，他们便是察觉到了。

    上雍诸城门，所有的修士，都是再起兵戈。

    他们看向那些秦家分宗大军，眼中都是有着杀意！

    恐惧，已然是从他们的眼中消散。

    先前的那一波冲击，让他们已经真正与这分宗大军交过手了，已经交过手，便是再无所畏惧。

    上雍正门之地。

    秦昊神色平静，看着正在变化阵型，朝着上雍城靠拢秦家分宗大军。

    眼角，扫了眼周围的秦家子弟。

    他能够从这些子弟身上，感觉到先前没有的两个字。

    从容。

    对于上雍秦家而言，帝俊先前让洪荒万族造势，为上雍争取到的一个时辰，其中最大的利处，便是让上雍秦家能够在这一个时辰之内，能够缓过劲来。

    “少主。”

    在秦昊身边的秦晁，微微开口，眼中同样是有着凛寒的杀意，更是没有把即将攻来的秦家分宗大军，放在眼中分毫。

    而在这正门之前。

    在那碧水金睛兽之上的秦修，神色暴戾，看向这城门之上的秦昊，眼中怒火遏制不住。

    “杀！”

    一个字，从秦昊的口中蹦出，近乎是咬着牙。

    秦家分宗大军，皆是如同潮水一般，朝着上雍城疯狂冲去。

    ………………

    与此同时。

    秦家主宗，囚困秦旭所在之地。

    秦旭的眉头，微微皱起。

    “昊儿，放手去吧。”

    “祖爷爷助你一臂之力。”

    这皱起的眉头，不过片刻便是松了下去，秦旭的脸上，有着笑意渐起。

    他身为上雍城之主，上雍城处于什么情况，他自然都是能够感知到，比如此刻的他，能够感知到上雍城处于最后存亡之际。

    手，抬起。

    在秦旭的手中，有着点点金雷出现，这些雷弧，在疯狂的跳动。

    而在秦旭的手心之间，更是有着一座虚幻的城池出现，这城池的模样，赫然就是上雍城，而跳动的雷弧，则是瞬间环绕整个城池。

    ………………

    上雍城。

    战，已然响起。

    厮杀之声，震动整个上雍之地。

    秦家分宗大军，已然是如同蚂蚁一般，冲上了各处城门，上雍秦家修士，亦是无所畏惧，陷入死战。

    而就在这个时候。

    正当秦昊一枪穿透眼前之人的胸膛之时，他的眼中，有着金色的光芒闪过。

    ‘轰’！

    雷霆之怒。

    只见这上雍城的上方四周，环绕整个城池，突然有着无数金雷，朝着下方，疯狂劈了下来。

    而且这些金雷，只落在那些秦家分宗大军之身，全然不会对上雍秦家子弟有半分损伤。

    不过瞬息之间，这些冲击上雍的分宗大军，大片伤亡。

    “祖爷爷！”

    秦昊微微一愣，接着眼中有着狂喜，他知道……这是秦旭的金雷！

    “杀！”

    一声吼出，随着这金雷的出现、

    上雍子弟，皆是振奋，将攻城而来的分宗大军，死死堵在城门之外！

