    林远站在那，平日里从不从弯曲的脊梁在此刻也由于簌簌颤抖而变得微微弯曲。

    林远一只担心自己胸前極牌内的能量，会在抵抗整个五级次元裂缝的过程中快速的消耗殆尽。

    可是林远没想到，自己最先消耗殆尽的并不是極牌内的能量。

    而是自己身上灵气印记内的灵气。

    峦翠之苞一直在林远的催动下，快速的朝着受伤的双臂释放着技能愈合。

    但是林远却低估了晋升为铂金阶一级幻想三变的百合莉莉对于灵气的消耗。

    同时也低估了自己的双手所受到的伤势究竟有多么的严重。

    次元枢纽内的次元能量就像是绽放于林远深入次元枢纽内每一寸肌肤上的锐利刀锋。

    就连林远指缝中那细嫩的地方，也完美没能幸免的被刀锋剐蹭。

    每一次次元能量波动，都对让林远的大脑接收到到上千次剧烈的疼痛感。

    次元能量波动每秒都在进行着。

    这让林远的脑袋由于不断传来的剧痛已经变得无比的昏沉，甚至已经开始有些麻木。

    可是更惨的是，现在的林远还要同时忍受灵气透支给身体带来的那种如同被掏空般的虚弱感。

    灵气职业者体内的灵气被掏空，往往连站立都需要咬牙坚持。

    更何况林远现在还要忍受连心的刮骨之痛。

    少年脸上隐忍坚定的表情在黄砂中，被从地面沸腾而起的黄砂渐渐遮挡。

    此时的源砂作为林远所契约的元素类源性物品，尽管没有什么较高的灵智。

    但是却能感知到林远此时的状态。

    沸腾而起的黄砂就是源砂在用自己的方式在给林远鼓着劲。

    林远脸上所戴着的那张聪明化成的面具，直接从林远的脸上滚落。

    银色的面具在滚落的瞬间就化成了一只长着三条尾巴的白色猫咪。

    聪明看着林远，蓝色的眼睛中一下子就变得湿乎乎的。

    不过此时的聪明却不敢像往常一样钻到林远怀里或，者是跳到林远的肩膀上。

    因为聪明知道自己若是在此时触碰到林远，很有可能就会成为压垮林远目前意志的最后一根稻草。

    让林远直接摔倒在地，前功尽弃。

    林远虽然因为无力感和脑海中昏沉的疼痛觉得自己的头脑越来越沉，仿佛随时都有可能睡去一般。

    但是此时林远的思绪却是异常的清明。

    执手兼天下，行棹身达明。

    林远现在就是凭着一口气，让自己一定要将这两枚圣源之物从次元枢纽内给拿出来。

    不过，林远双手的受到的伤势实在是过于严重。

    峦翠之苞得不到林远体内灵气的供给，仅凭峦翠之苞自己释放出的技能愈合，对于林远双手的治疗已经完全跟不上林远受到伤势的速度。

    片刻的功夫，林远的一只手上便已经仅剩下一层薄薄的血肉。

    原本灵气耗尽的无力感和剧烈的痛感，再加上失血过多双手受到重创的虚弱感。

    让凭着一口气无比坚定的林远，突然觉得自己双手离次元枢纽内那两枚源性物品仅剩三厘米的距离，好像成为了天堑一般。

    这时，林远的耳旁突然响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，加油！”

    随着莫比乌斯在林远精神空间内的声音响起。

    林远手腕上挂着的莫比乌斯直接对着林远施展了技能定心。

    凭借着定心，这短暂的抚慰，林远的眉间突然展露除了一缕绝色锋芒。

    林远使尽全身的力气向前奋力一跃。

    两只手一手一个，抓向那两枚散发着七彩光华的七彩光团。

    然后，借着跌倒的作用力，林远用手肘一扫。

    就将次元枢纽底部剩下的九枚源性物品也一并给扫离了次元枢纽。

    紧接着，林远就直直的摔倒在黄砂上。

    不过那沸腾的流砂就像是绵绵的床，小心的将跌倒的林远轻柔的托举着。

    林远的眉间泛起了浓浓的疲倦，不过那一缕绽放的去绝色锋芒林远却并没有来得及隐去。

    经历了一场披肝沥胆的生死挑战。

    少年眉间即将隐去的锋芒在这一刻仿佛比少年的肩膀还宽。

    峦翠之苞中，愈合的光束继续打在林远受伤的两个手臂上。

    林远立刻感受到两条手臂上穿来了麻痒的痛感。

    林远默默的忍受着，这种感觉正是因为有新肉在不断的长出而形成的。

    这说明自己受伤的手臂正在不断的恢复着。

    林远深呼吸了几口气，可还不待林远享受真正的平静。

    突然林远只觉得自己突然感受到了一种和身体上完全不同的痛苦，而且自己掌心中抓着的两个柔软的七彩光团不见了。

    紧接着林远才从这剧痛的痛苦中回味过来。

    这种痛苦和自己之前在辉月殿洗涤灵魂内杂质时，那种出现在灵魂深处的剧痛相同。

    在洗涤完灵魂杂质之后，林远就再也没有机会看到自己灵魂深处那两道人型虚影。

    可是林远现在的意识再次回到了自己的灵魂深处。

    只是让林远惊骇的是，两枚七彩光团此时正全部都聚集在了自己灵魂深处的两道人形虚影中的一道内。

    而这两枚七彩光团全部都在尽情释放着七彩光华。

    两道七彩光华在人形虚影内不停的碰撞，就像是在争夺地盘。

    林远记着之前自己的师傅月后和自己说起圣源之物的时候告诉自己。

    契约圣源之物的时候，一定要有许多可以滋养灵魂的灵材辅助才有可能成功。

    而且在契约圣源之物的时候，年龄一定要达到二十岁。

    不然很有可能会由于灵魂的强度不够，被圣源之物的能量给撑的破碎掉。

    林远从自己师傅月后的语气中能够明白圣源之物有多么珍贵，同时契约起来又是多么的九死一生。

    林远现在也不知道是该说是自己的运气好，还是自己倒霉。

    林远怎么也没想到，圣源之物契约的方式竟然是血契。

    而自己因为双手的伤势让自己在抓取圣源之物的时候，直接就对这两枚圣源之物进行了契约。

    这是这样的福气现在的林远是怎么样都无法消瘦的。

    寻常人契约一枚圣源之物都需要滋养灵魂的灵材辅助。

    可是自己在什么都没有的情况下竟然直接契约了两枚圣源之物，这简直就是一种灾难啊！

    林远只觉的自己灵魂深处的灵魂虚影好像在两枚圣源之物能量的释放下，正在不断的破碎。

    这种灵魂破碎的疼痛和刚才肉体上的伤势比起来，根本就不是一个层面上的存在。

    就在林远灵魂深处，进入两枚圣源之物的那道人形虚影即将濒临破碎的时候，林远的意识就直接陷入了黑暗。

    就在这时，林远手上的莫比乌斯突然再次亮起了光芒。

    只是这一次莫比乌斯亮起的光芒并不是施展定心时的那种莹白之色，而是莫比乌斯本体的那种赤金色的金属光芒。

    原本林远灵魂深处灵魂虚影内的两枚圣源之物还在分庭向里，各不相让。

    就像是争抢领地的两只雄狮，都想将林远的灵魂据为己有完成契约。

    但是，在莫比乌斯亮起赤金色的光泽的时候。

    两枚正肆意散发出七彩光泽的圣源之物直接就是一顿。

    就好像感受到了什么异常可怕的东西一样，显得异常的畏惧。

