    陆执把他父亲送到了酒店就回来了，回到自己的别墅的时候看到了陆非坐在沙发上。

    “哥。”

    陆非拍了拍沙发。

    “你媳妇休息去了，过来，我跟你说件事。”

    “嗯？”

    陆执坐了下来。

    陆非淡淡的说：“你的手机不能用了？”

    陆执点头：“不知道怎么回事，明天我去处理一下。”

    陆非笑了一下，“你的手机，你不能用，别人能用。你去接爸爸的时候，你的号码给你媳妇打了电话，说你出车祸了。你媳妇就匆忙赶去医院，然后被带到了雅致别院的别墅区了，有十几个保镖，还有叶馨看守。”

    什么情况，陆执应该在心里有数了。

    陆执的脸色立刻就沉了下来。

    手机突然不能用了，他以为是手机问题，加上刚接到他爸爸，他也没时间查看手机到底有什么问题，压根就没想太多。

    所以，他的手机号被人复制了。

    然后去迷惑叶不语。

    以此让叶不语上套。

    陆非淡淡的说：“爷爷坐不住了，金丝国的公主来了，联姻的对象只有你和我，他还做好了第二手准备，操控不了我的时候，就把你顶上去，所以，叶不语绝对不能存在碍事。”

    陆执这一次是真的生气了。

    “爷爷是疯了吗？这样做有意思吗？这一次，触了我的底线了，我决定给他一个教训。”

    一个老人，不如自己在家里养老，操心那么多事干什么？

    陆非挑眉，“找高勤，算他一份。”

    陆非在这件事里没多大帮助。

    因为他是政客，他是不能从商的，所以，他本人还没有任何的商业产业。

    以后也不能有。

    因为，官不与民争。

    不过他眼光独到，投资理财之类的，还是可以的。

    养活老婆孩子也是没问题的。

    陆执点了点头。

    他决定跟高勤商量一下，要做的话就一次性把老爷子架空，否则，他手里有点权力就自以为是，什么事情都干得出来。

    之前他做的也就是说说而已，陆执能不计较。

    可是现在，他已经把手给伸出来了，陆执没办法忍。

    忍他，就是把自己的老婆和孩子置于危险之中。

    跟陆非商量了一下，然后陆非就回去了。

    陆执上楼，她已经躺在床上睡的安静，陆执看着她恬静的睡脸，有点想笑。

    发生了这么大的事，应该也就只有她心大的能睡得着。

    陆执拍了拍她的脸，她长长的睫毛就微微动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛，看到他的时候，慵懒的小脸上浮现了一丝笑意。

    “你回来啦！”

    陆执低低的说：“对不起，没保护好你。”

    关键对方是拿他的手机号打的电话，否则，叶不语不会这么容易上当。

    叶不语笑了一下，从床上坐起来，然后慵懒的趴在了他的肩头。

    “陆执，你不要什么都往自己的身上揽，这事情跟你没关系。只是没想到对方这么卑劣，不过你可以放心，我会照顾好我自己的。”

    叶不语没跟陆执说，言灵的技能越来越强大了。