    叶秦也感觉这两口子有点不对了。

    眯了眯眼睛，“我们剥离了不下十个，从没出过问题。”

    “那.....”闵秋脸色不自然，“那也不能保证就不一定不会出问题。万一我们就是那万分之一的可能呢。”

    叶秦和叶师父不说话了，询问的眼神看向楚蕴。

    楚蕴淡淡一笑，对他们有这个反应没什么意外。

    “爸妈是不想剥离吧。”

    闵秋夏川心里一跳，“小瑾别乱说，我们只是还没准备好。”

    同时心里也有点埋怨楚蕴，他们现在这副样子都是拜她和系统所赐。

    就这么剥离了，那么不是一辈子都要顶着这具又老又丑的身体了吗？

    七老八十的身体，还有几年可活还不知道。

    “那爸妈要什么时候才能准备好？等到你们重回18岁，名利双收，富可敌国吗？”

    “你......”闵秋想要发火，但是忍住了。

    “小瑾，你不会还在怪我们吧，我以为你既然已经知道，我们为什么会这么做，是真的体谅我们有苦衷才会愿意签下谅解书的。

    既然你还没有原谅我们，那么又何必签什么谅解书呢，就让你爸妈在监狱里面老死不是很解气吗？”

    楚蕴眼神渐冷，人就是这样。

    永远都不知足，你对他们的好，他们只会觉得理所当然，还反而用这一点来要挟你。

    夏川也跟着说道，“小瑾，这件事情，既然已经说开了，那你应该也知道，我们当初也有不得以的苦衷。

    如果不按照系统说的做，其他事情都还是小事，我们生命值归零的时候，是会死的。”

    “要不这样，再等一段时间，等我们完成两次任务，恢复原来的样子，我们马上就剥离好不好。”

    “你看看现在，爸妈这样的身体，什么也不能做，怎么挣钱给你买好看的衣服，给你报兴趣班，爸妈好了，你的生活也会更好不是吗？”

    “爸妈难道不知道，你们完成任务，都是建立在我的悲惨之上吗？

    夏瑾从小就听话，也从来没有给你们找过麻烦，你们不觉得这样对她很过分？”

    夏川和闵秋抿着唇，想说什么。

    被楚蕴打断，

    “爸妈是不是还想说，既然现在我什么都知道了，那等下次系统发布任务的时候，我还可以配合你们？”

    闵秋眼睛一亮，“对啊对啊，这样最好了，其实看你伤心难过，当爸妈的哪有不心疼，但这不是没办法吗？”

    楚蕴冷冷一笑，“爸妈真的觉得，连你们的灵魂都能绑定的系统，会这么傻？”

    “......”

    又听楚蕴继续道，“而且你们说的什么不完成任务就要死，你们这副样子，怕是失败不止一次了吧。

    你们被抹杀了吗？”

    “那......那是系统格外开恩。”闵秋激动的说道，“小瑾，你难道真要爸妈为你死了才开心吗？”

    楚蕴又是一笑，“错了，爸爸妈妈是技不如人，可不是为了我死的。”

    再说，说什么系统额外开恩。

    究其根本，天道的目的还是维持位面。

    过多扰乱世界，打乱了人间阴阳，影响既定寿命，会对整个世界产生影响。

    说白了，抹杀只是吓吓人而已。

    就像系统还说，系统的存在，不能被别人知道。

    现在被他们知道了，又能怎么样呢？

    楚蕴对叶秦和叶师父示意，“开始吧。”

    随即在闵秋和夏川惊恐的目光中，淡淡的道，“爸妈，还有一点你们要明白。

    我不是让你们死，正是因为担心你们，我才请你帮你们剥离的。”

    “你.....你这个逆女，你真要这么做？”

    “你要是真这么做了，我不会原谅你的，永远不会。”

    叶秦早就见不惯了，就没见过这么不要脸道德绑架自己女儿的父母。

    “两位，除魔卫道是我们太玄门的责任，就算没有夏瑾，我们也会这么做。”

    说完直接施了一个定身术，一张符纸轻飘飘的给过去，悬浮在二人头顶。

    夏川和闵秋虽然有心里准备，叶家这两人是有点真本事。

    但是此时对方就这么一点轻飘飘的小手段，他们就浑身不能动。

    还是出乎他们的预料。

    两人此时又是恐慌又是愤怒，看着楚蕴的眼神就跟要吃人一样。

    然而没人理会他们的心情。

    茶几上，糯米香炉上的香烛无火自燃。

    两人一人拿着桃木剑，一人抓着一把糯米，弹着符水。

    绕着夏川和闵秋两人开始跳大绳。

    粉鸭子这两天和叶秦已经配合的很有默契了。

    随着叶秦桃木剑一指，“去。”

    瞬间构筑了一个密闭的空间，能量随之扎进去。

    “啊！！！”

    伴随着两声尖叫，两个圆圆的白色珠子从两人头顶浮现。

    粉鸭子收好珠子，跟叶秦说了一声好了。

    再次回到叶秦肩头。

    剥离的痛楚过去之后，闵秋和夏川的脸彻底狰狞。

    胸脯一起一伏的，浑身都气的发抖，“夏瑾，你.....你可真是我们的好女儿啊，你把系统还给我，快点还给我，不然就别怪我不认你这个女儿。”

    楚蕴冷漠的瞥了两人狼狈的样子。

    “认不认的随便吧，反正我还有半年就成年了。”

    说完，对叶秦和叶师父示意一下，直接出了房门。

    叶秦和叶师父飞快的收拾东西，紧随其后。

    完全不搭理身后疯狂大叫的两人呢。

    楚蕴是请假回来的，解决完原主父母身上的系统，就坐上叶秦的车，再次去学校。

    粉鸭子见暂时没有他什么事，忍不住跑回神识空间，问楚蕴。

    “楚蕴，咱们这么做是不是对原主爸妈太狠了啊？

    哦哦，我不是说你做的不对啊，我就是担心，原主会不会到时候心软，又觉得我们做的太过了。”

    楚蕴扶着车门上的把手，淡淡一笑。

    “放心吧，不会的。”

    原主只是个凡人，她有凡人应该有的七情六欲，爱恨嗔痴。

    也有普通子女有的，被亲人伤害的愤怒和怨气。

    外人因为系统做的事情，她可以原谅，毕竟是不相干的陌生人。

    别人没有义务非要对她好。

    但是血亲的父母哥哥做，她不会那么容易接受的。

    而且，这一家子对她的伤害，远超过那些陌生人。

    单说给原主喂毒品这件事，可不是系统任务。

    这还不足以证明，她的父母家人，已经完全不把她当做女儿了吗？

    前世他们眼看着她在泥泞中挣扎一生，用她的牺牲换取了一世荣华。

    今生若是还愿意为他们所用，任由他们踩着她的尊严和幸福去讨好夏雪的话。

    也就不会有这次任务。

