    “2009~2010赛季最佳新秀最终被泰里克埃文斯拿下，这其实毫无疑问，作为今年新秀中最棒的球员，泰里克埃文斯有望成为像德里克罗斯还有孙一样的联盟一号位……哔！”

    斯台普斯球馆的客队更衣室，电视上正在播放关于“最佳新秀归属”的消息。

    一脸呆萌的詹姆斯哈登看着新闻里那座新秀奖杯，眼里带着一丝渴望，可他这个新闻还没看完，电视屏幕直接变黑了。

    他转头看去，是威斯布鲁克。

    “我还在看呢，拉塞尔”哈登嘴里嘟囔了一句。

    威斯布鲁克冷着脸道：“别看了，该走了！”

    说着他先离开了更衣室。

    “一定又是听到电视里在说德里克罗斯跟孙，生气了。”科斯蒂奇见怪不怪，他跟威斯布鲁克已经打了两年球了，太了解后者的心思了。

    “为什么？”哈登有点想不通，这有什么好生气？

    一边的杰夫格林替着回答：“如果你是08届第一个拿到2000分加1000助攻的球员，整个联盟说起08届新秀时嘴里念叨的却都是德里克跟孙，你大概就会明白了。”

    “拉塞尔居然是第一个完成的？”哈登有点惊讶，他还真不知道。

    他还打算说点什么，突然感觉背后发凉，回头看去，是本来应该走了的威斯布鲁克，只是这次，后者的脸比刚刚还要冷很多。

    “……拉塞尔，你是有什么东西忘了拿了吗？”哈登弱弱地问了一句。

    “我饿了，你去给我买个汉堡来！”

    “好，马上去。”被抓现行，哈登也是一点没犹豫，逃命似的往着更衣室外跑去。

    目送詹姆斯哈登去买汉堡，作为更衣室领袖的科斯蒂奇拍了一下威斯布鲁克已经渐渐有了很明显轮廓的臂膀，朝着他道：“放轻松，拉塞尔，我相信你会证明自己。！”

    威斯布鲁克没说话，走到自己的更衣柜里找到了护臂，他就是忘了拿护臂才回来的。

    “我当然要证明给那帮蠢材看看，让他们知道08届不止有德里克和孙，还有我，马的！”威斯布鲁克戴上护臂，似乎想到了什么，忍不住爆了粗口。

    凭什么这帮家伙一说起08届的代表人物，说的都是孙跟德里克罗斯啊？明明他才是08届最快拿到2000分跟1000助攻的人啊？

    这也是为什么他刚刚会把电视关掉的原因！

    因为他再一次听到了那两个名字，却没有听到他的名字。

    没事，没事！

    看着吧！

    今晚之后，所有人在说起08届的代表，必然会加上他的名字！

    “凯文呢？怎么没见到他啊？”科斯蒂奇瞅着一脸想要证明自己架势的威斯布鲁克再度出了更衣室，突然想起了另外一位球队宝贝凯文杜兰特。

    这家伙从刚刚就没了踪影。

    今年刚刚进入雷霆队的新人伊巴卡回答道：“我刚看到他在外面过道的楼梯上坐着呢！”

    “啊？这都快比赛了他在外面干嘛？我去找他。”

    科斯蒂奇嘟囔了一声，转身往着更衣室外走去了，向左拐了个弯果然看到了坐在台阶上的凯文杜兰特。

    不知道在看什么，聚精会神的。

    嘿，这一个两个的。

    真是大宝贝了！

    科斯蒂奇凑了过去，朝着凯文杜兰特的手机屏幕看了一眼：

    “紫金曼巴：如果不是科比不想争，凯文杜兰特想拿到这个得分王是不可能的事情，他还差的远呢！”

    凯文杜兰特正在打字回复这条评论。

    “凯文杜兰特会是大明星：@紫金曼巴，你说的话可真好笑，凯文杜兰特在4月份场均砍下了35分你知道吗？”

    额……敢情是在这拿小号怼黑粉呢！

    又是个脾气大的。

    不过，这小号名字你自己看着不脸红吗？

    科斯蒂奇其实还很年轻，83年出生的他目前也就27岁，但他这会儿真感觉自己老了，跟这帮小年轻有代沟了。

    “咳咳，凯文，我们该去球馆热身了！”他往后退了两步，开口喊了凯文杜兰特。

    凯文杜兰特回头，脸上带着还在跟人对喷的愤怒，只是看到是科斯蒂奇，神情缓和了一些，他立马收了手机，站起身来：“OK，我们走，我已经迫不及待想要让比赛开始了！”

    居然有傻叉球迷说如果不是科比让着我，我就拿不到这个得分王？

    行，很好，我会让你们知道，为什么我能夺得得分王！

    “……”

    科斯蒂奇瞅着就这么从他旁边走过去的凯文杜兰特，盯着他的背影看了有那么两秒，突然觉得这就是个个子高了很多，身材瘦了一些的威斯布鲁克。

    这两个核心，还真是一个比一个憋着火啊！

    “不过，这样才对嘛！这才是属于年轻人的朝气！”科斯蒂奇活动了一下自己的臂膀，也准备在今晚大干一场。

    赛前关于他们跟湖人队的比赛预测他也没少看，基本都认为他们会被4比0横扫，泥人还有三分火气呢，被这么看低，是个球员心里都憋着劲。

    湖人队，你们要是觉得可以轻松解决我们，那你们就大错特错了！

    ……

    不过，当沉着脸跟臭着脸的威斯布鲁克还有凯文杜兰特从客队球员通道走进球场的第一时间，他们憋着劲的脸上有那么几秒钟是出现了一些慌乱的。

    他们从来没有进过季后赛，也还没有领教过季后赛的客场气氛。

    直到这一刻，满眼看去都是紫金色，还有雷鸣般的嘘声不停地往他们的耳朵里面钻……他们出现了两到三秒的当机。

    愣在了出口。

    科斯蒂奇的老将作用在这个时候体现了出来，一人肩膀给了一巴掌，一边将他们往前推一边开口道：“保持住你们的愤怒，这将让你们很快适应这里的氛围。”

    “这就是季后赛啊，两位菜鸟，打起精神来吧！”

    被这么推进球场的途中，威斯布鲁克跟凯文杜兰特慢慢恢复了他们冷酷的表情，虽然还有点紧张，但已经能按照平常的赛前流程开始热身了。

    一直到湖人队主场仪式进行中，科比跟孙大圣走出来后，他们两个憋着的火瞬间将剩余的那几分紧张完全烧干。

    去特么的季后赛！

    他们要……证明自己！

    