    飞机上。

    林瑾闭着眼睛，戴着耳机，听着歌儿。

    耳机里放的是她偷偷录下来的。

    似乎顾非就在旁边一样，轻轻的哼唱。

    “想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱……”

    “上一秒红着脸在争吵，下一秒转身就能和好……”

    这是他喜欢的生活吗？

    林瑾怔怔的发呆。

    “一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹，

    你可知道，我唯一的想要……”

    “世界还小，我陪你去到天涯海角，在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老，

    你可知道，我全部的心跳，随你跳……”

    在林瑾听来，这首歌应该是她听过最好听的一首。

    似乎是第一次。

    她不太愿意离开有顾非的城市。

    罗雨碰了下林瑾，林瑾不舍的摘下耳机。

    “怎么了，罗姐？”

    罗雨眉头紧皱，说道：“听说乔欣雨接了一部电影……”

    “她接电影不是很正常的事情吗？”林瑾淡然的说道。

    乔欣雨是靠演戏吃饭的，无论是接电视剧还是接电影都不是一件值得奇怪的事情。

    “关键是她接的……”

    罗雨叹了口气：“是王明刚的电影，王明刚在影视圈的声望你不是不知道，恐怕这次乔欣雨想打一个翻身仗。”

    “罗姐，其实你知道，我并不在意这些。”林瑾轻声说道。

    罗雨摇摇头：“我知道你不在意，但是你刚加入天语，天语公司会在意，你的粉丝也会在意，既然站在了这个圈子内，你便不可能置身事外，无论你想不想争，都会有人去推着你争，明白吗？”

    林瑾没有做声，这个问题她们讨论过无数次。

    永远没有答案。

    或者说，答案永远是以罗雨说的为标准。

    她忽然有些羡慕起顾非。

    想做什么，不想做什么，顾非可以自己做主。

    无拘无束。

    “你在想什么？”罗雨问道。

    林瑾回过神来，眉眼低垂：“没什么。”

    罗雨想了想，说道：“上次你说的恋爱综艺，我考虑了一下，公司那边没问题的话，我没有意见。”

    她明白只要上了这个综艺，林瑾再想与顾非有任何恋爱关系，都会在心里掂量一下，起码在几年之内，

    他们俩不能产生任何绯闻。

    不论他们俩是真情侣还是假情侣，但是罗雨坚信，这段时间的风雨飘摇，短期内他们俩不适合见面，两个人如果不能见面，感情自然会淡下来。

    再加上这个恋爱综艺，更会成为两个人之间的隔阂。

    “但是我要提醒你一件事，上这种综艺是一把双刃剑，可能会提升你的人气，但是如果CP粉太多的话，有可能会对你的事业有一定的影响，从CP粉到真粉的转化需要一定的时间，这点你要把握好。”

    罗雨在衡量利弊之后，做出了她的选择。

    她也问了湘潭台，与林瑾扮演CP的那位艺人是谁？

    但是对方的回复是，在综艺没有开拍之前，一切都是保密的，为的是制造真实的氛围。

    如果可以选，她宁愿不选这个综艺节目。

    但是顾非的存在让她有了危机感，如果林瑾一旦官宣与顾非的恋爱关系，对于林瑾的事业将会是一个很大的打击。

    尤其是在林瑾刚刚加入天语的情况下。

    再加上乔欣雨接了王明刚的电影，更是让她有种前狼后虎的感觉。

    “我知道了。”林瑾淡然的点点头。

    接着又把耳机戴在耳上。

    罗雨松了口气，她知道，这是自己在逼林瑾做出选择。

    无论如何，

    林瑾还是选择了事业。

    ……

    下了飞机。

    到了酒店。

    林瑾坐在酒店阳台的摇篮里。

    蜷缩着。

    双臂抱着膝盖。

    昏黄的灯光把她照的有几分孤独，她拿起手机，想拨通顾非的电话，但是想了想最后还是放下了。

    她一个人痴痴的发呆。

    她喜欢开着灯睡觉。

    因为这样会让她有安全感。

    手机响了，把她惊了一下。

    在短暂的惊吓之后，她拿起手机接通了电话。

    “喂，小年……”

    “放心好了，我在这边很好。”

    “同事也很好……”

    她想起了顾非，嘴角露出一抹笑意。

    “没有，我睡得着，你又不是不知道我，只是每次到了一个新地方，就会有一点点不适应。”

    “我的这个病，你不要告诉他……”

    “过两天你请个假，陪我一起去给咱妈扫墓。”

    “你也早点休息。”

    “晚安。”

    挂掉电话，她拿着手机，怔愣了许久。

    爸妈离婚的那时候，小年很小，她也没有多大。

    妈妈一个人带着她。

    学舞蹈。

    学声乐。

    学表演。

    终于考进了从小就梦想进入的学府，毕业之后顺理成章的成为一名歌手演员。

    可是，却越长大越孤单。

    她不是单亲家庭长大的孩子，可和单亲家庭并没有什么不同，记忆中父亲的模样似乎只能在照片中才能找到痕迹。

    陪伴她时间最久的，是妈妈。

    直到……

    吱！

    急促的刹车声在她脑海回荡，她皱紧眉头，连忙拿起耳机戴在耳朵上。

    一次就好，

    我带你去看天荒地老。

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑。

    在自由自在的空气里吵吵闹闹。

    你可知道，我唯一的想要……

    原本以为这首歌是唱歌恋人的，不知为何，林瑾这时却觉得，这首歌她有点想唱给她已经去世的妈妈听。

    她想了想，拿起手机，给顾非拨了电话过去。

    “喂，怎么了？”

    听着顾非有点发蒙的声音，林瑾抿了抿嘴唇。

    他一定刚睡着吧。

    “没事，就想打电话问问你睡着了吗……”

    “……”

    “我想给小年请个假，过几天她得陪我去扫墓。”

    “哦，知道了。”

    顾非有点无语。

    “你们去吧，到时候我给她多放两天，反正最近也没什么要紧的事儿。”

    “好，谢谢。”

    她结束了和顾非的通话，蜷缩在摇椅里，缓缓的闭上眼睛，不一会儿，呼吸变得沉稳，偶尔还能听到微微的鼾声。

    睡的很安心，嘴角微微上扬。

    肯定是做梦了，还是一个好梦。

    晚安。

    ……

    顾非躺在床上，郁闷的快要疯掉了。

    睡个觉这么难的吗？

    刚挂掉林瑾的电话，还没闭上眼五分钟。

    电话又特么响了。

    他有种想把手机扔出窗外的冲动。

    可是一想到这是好几千块大洋，又有点舍不得。

    “喂……”

    他有气无力的接通了电话。

    电话那边是靳小年。

    “顾非，我刚刚和我那个同学通了电话，他们领导把价钱提了一倍，强烈邀请我们参加那个综艺。”

    提了一倍？

    顾非彻底睡不着了。

