    “他为什么没死？”布鲁斯声音通过手机传来，他的语气显得有些急切，这样的情绪在他身上已经不多见了。

    另一边，洪非通过吞噬雷霄奥古的记忆来到位于欧洲的一座古堡。

    这里濒临海岸线，高高的山崖上草色葱翠，城堡就建立在峭壁边缘。

    阳光和煦，海风舒畅。

    洪非一边呼吸着新鲜空气, 任由清风拂面，一边给布鲁斯回应道：“死了呀，脑门子都被戳穿了，你该不会以为他这样还能活吧？”

    就算他还有其他的复活方式，但洪非就不相信他连灵魂都被吞了还能重新生成一个。

    那可就直接跳跃到上帝层次了。

    区区影武者联盟还不配。

    布鲁斯：“该死，我说的不是现在，我是说之前。”

    “那我怎么知道, 之前我还没来呢。”

    “没来, 你什么意思？”

    “字面意思，那个时候我还在漫威当钢铁侠呢，纽约大战知道吗？灭霸打响指听过没有？”

    布鲁斯沉默了几秒钟，又道：“我清清楚楚地记得，他死了。”

    “你亲手杀了他？”

    “没有，你很清楚，我不杀人。”

    “那你凭什么说他死了？”

    “我亲眼看着他留在了那辆失控坠桥的列车上，那样的撞击和爆炸，他不可能活下来。”

    “可他活了，虽然看起来跟个骷髅似的，但我保证那是个活人，而且他的动作还挺迅速的，都快赶上你的。。”

    “那不可能。”

    “虽然这句话我跟很多人说过很多次，但看来我还是得跟你也说一遍：这个世界上没有什么事情是绝对不可能的。你既然没有亲自动手，那他就有逃脱的可能，也许你看到的只是人家想让你看到的。话说，你应该以为他死了很久吧？可他这些年就一直在你家的韦恩大厦附近的写字楼里待着, 说不定连你在办公桌上推车都被人家看到了。”

    布鲁斯当即反驳：“胡说八道！”

    洪非嘿嘿一笑：“韦恩少爷，你还挺白的。”

    “你！”布鲁斯气得牙痒痒, 虽然他不认为雷霄奥古会像洪非说得那么变态，而且就算他真的变态了那洪非也不会知道，可他的笑声和语气实在是太可恶了。

    实际上呢？洪非通过噬魂还真就看到了。

    雷霄奥古这個老头子，原名拉尔斯·艾尔·古尔，以人类的身份活了七百多年还成天想着当恐怖分子，早就变态了。

    当年侥幸逃脱一死，他便直接蛰伏下来，整个影武者联盟触手回缩，仅有的一些行动也都会改头换面，就是为了不让布鲁斯这只蝙蝠有所察觉。

    但他的报仇欲望从来没有消退，甚至随着他在写字楼顶层对布鲁斯的观察而愈发深重。

    不过想来也是。

    任谁看着一个间接“杀死”自己的怀徒弟、组织叛徒，与包括自己的女儿在内的众多女人做出一些不检点的行为，恐怕也很难不生气吧？

    没有当场拔刀冲过去把布鲁斯的小蝙蝠切下来，已经算是极其有忍耐性了。

    翻完老变态的记忆，洪非啧啧有声地说道：“韦恩少爷，我要是你，那张办公桌、那条沙发和椅子我可不要了，天知道用紫光灯照一下能看到多少生命的残留。”

    布鲁斯瞬间握紧拳头，最后的理智告诉他不能把手机捏爆了。

    他语气沉闷地问道：“你也在监视我？”

    “胡说，我干嘛要监视你？”

    “那你就不要乱说。”

    “是不是乱说你自己清楚。”

    “好了，这些无聊的事情说起来没有多少意义。你是怎么找到他的？”

    洪非这边已经来到城堡门口，他敲了敲门，口中说道：“我没想找他，是他当我的路了。”

    “他不是在哥谭么？等等，你把你的黑帮拉到哥谭来了？”

    “是啊。”

    布鲁斯眯眼，嗓音更显低沉，像是被侵犯的领地的狮子：“一个纽约还不够满足你对权利的欲望吗？”

    “权利？要那玩意儿干啥？”

    洪非反问中，房门打开，一只枪管迅速从门缝出探了出来，黑洞洞的枪口直指洪非眉心。

    洪非面带笑容地举起手来。

    耳机里，布鲁斯道：“你应该知道，我很清楚现在整个纽约政府、所有纽约黑帮都是你的人。”

    洪非顶着面前的霰弹枪管跨过门槛，口中说道：“当然，你可是大名鼎鼎的布鲁斯·韦恩，这种事情瞒得过别人，却瞒不过你。”

    毕竟你是DC的亲爹。

    然而，听到洪非口中说出的名字时，持枪的女人……少妇，她顿时眼瞳微震，表情突变。

    洪非对眼前的枪管视若无睹，反而饶有兴致地观察着内里的环境与装潢。

    与外面的古拙相比，内里尽显奢华，古典与科技的交融完美结合，洪非想到了自己在漫威索科维亚的大城堡。

    眼前这座虽然面积差了点儿，但也颇有异曲同工之妙。

    少妇想要开口询问，洪非及时竖起一根食指放在嘴边示意其噤声，而后还特意点了点耳朵上的耳机。

    这时，布鲁斯的回应也来了：“如果不是为了权利，你为什么用那种手段掌控纽约？”

    “你倒是说说，我用了哪种手段？”

    “我暂时还没有调查清楚，但我想不外乎就是威逼利诱。”

    谷袰

    “布鲁斯，你都四十多了，应该很清楚，手段只是过程，关键要看目的。”

    “你的目的不就是权利么？”

    “好了好了，别这样激我，想不明白你可以直接问。”

    布鲁斯顿了顿，认真问道：“你的目的是什么？”

    洪非认真回答：“对不起，我不能告诉你。”

    虽然看不到布鲁斯的表情，也听不到他的声音，但洪非觉得布鲁斯现在的拳头应该已经硬了。

    趁着这段沉默的时间，洪非迈步在城堡里逛了起来。

    少妇愣了愣，随后眼神更厉，虽然没有继续跟着洪非，但枪口却时刻指向他的脑袋。

    她身上穿着的是一件丝质长睡裙，胸口V领开得很低，很有纵深。

    更明显的是异常的凸起，从仅有两条睡裙细带的肩头分析，她今天没有凶兆在身。

    但洪非从见面之初便没有多瞟任何一眼，反而很及时地挪开了目光。

    现在来看，他的反应是正确的。

    这里的布置很温馨，空气里也没有任何异常的香氛味道，只有阳光带来的独特气息。

    不远处贴墙的木柜里，放着一排排圆柱形的金属罐。

    从外形和图案分析，那玩意儿应该是奶粉。

    这个女人居然怀孕，不，从身形来看，都已经生下来了，再聚焦一下奶粉罐子，是给6-12月的宝宝吃的。

    逆推一下，时间上倒也还算吻合。

    贝恩入狱也差不多是这个时间。

    当然这娃不是贝恩的，只是我们的韦恩少爷跟这个女人最后一次见面的时候就是贝恩准备核平哥谭的时候。

    如果这个女人只是一个纯粹的恐怖分子，那洪非会立刻把她带走然后设计给蝙蝠侠找点乐子。

    但是她已经生孩子了。

    那就不行了。

    不过这样好像更好玩了？

    洪非情不自禁地勾起嘴角。

    “洪，我不知道你的真正目的是什么，但是阿尔弗雷德跟我说过，你的确让纽约变得更好了，这就是我一直没有去找你的原因……”

    “等等，你不找我不是因为打不过我吗？”洪非的愕然中充满了年轻人的耿直。

    布鲁斯气息一滞，而后迅速调整过来，继续说道：“那不是主要原因，如果你只是想要破坏或者毁灭纽约的话，那我之前无论如何都会去找你。”

    “嗯，这个我信。”要不然，布鲁斯也不会直接找超人莽上去，他也很清楚自己和超人的差距，在成功之前，没人敢说这个概率是百分百。

    “所以，听我说，哥谭和纽约不一样。”

    “确实不一样。纽约没怎么动手就拿下了，可哥谭却着实花了不少子弹。”

    “你杀人了？”

    “废话。”

    “洪！”

    “在呢。”

    “你……我们不能只用杀戮来解决问题！”布鲁斯这句话说得有些苦口婆心的劝导意味。

    但，洪非跟他的理念从来都融合不到一起，所以，他几乎不假思索地就反驳道：“但我们不能一直不杀戮。”

    “剥夺生命，会让我们失去对生命的敬畏。”

    “又来了，这个话题继续下去又成了我们的彼此说教，这更没有意义。人，我已经杀了，你也不用感谢我，我保证你肯定也很想弄死那些家伙，只不过你不方便自己出手，不用谢！”

    布鲁斯：我谢你个鬼！

    城堡里，洪非在少妇的枪口下大咧咧地坐在窗边的藤椅上，同时还朝正举着枪的少妇招了招手。

    对方眉头紧锁，显然搞不明白洪非到底想做什么，但是洪非自出现以来所表现的有恃无恐却让她感觉自己骑虎难下。

    好在洪非笑容极其亲和，少妇心中的警惕与猜忌逐渐消失，一步步走向洪非。

    可兴许是出于此刻她身体中的某些本能反应，她手里的枪一直没有放下来。

    母性，护崽儿。

    这是本能。

    同时她也非常聪明，她的眼神全程没有向另一端的门口看去，哪怕在心灵感应下洪非早就知道，她的内心实际上已经慌得一批。

    要知道，未满周岁的婴儿，说不定什么时候就突然醒来大哭一场。

    好在，洪非说话的声音并不大。

    来到桌边，洪非伸手邀请她坐下。

    少妇摇头，握枪的手紧了紧。

    另一边，布鲁斯深呼吸几次平复心情，又说：“你到底想做什么？在哥谭。”

    洪非：“你知道，我是哥谭人。”

    “你不是说你是钢铁侠吗？”

    “……”

