    接到陆剑的加急命令，分散在四周的冷锋队员再次提升速度，策马狂奔，逐渐的靠拢上来。随后，大幅度分散，形成一道绵延千米的扑杀线，在猎犬的指引下展开追踪。

    　　按照当初的搜寻计划，五十人为一队，各队独自行动，为了预防意外情况的出现，每个队伍间保持的距离不算远。如果出现情况，最近的小队会在十五分钟之内赶过来支援，一小时之内全部集合。

    　　理论上而言，可以应付很多意外，别说对方只是三个人，就算是不幸其他武装部队，也可以坚持抵抗。毕竟……他们是冷锋部队，是精挑细选下来的绝对精锐。

    　　可包括陆剑在内，他们做梦也没有想到，追捕的猎物不是‘狼’，而是‘虎’、是‘狮’！！

    　　凶残程度超过了他们的想象，超过了他们的承受范围！

    　　短短五分钟不到的时间，不仅撕碎了他们的包围圈，扬长而去，也留下了十多具尸体。

    　　那份从容，像是对他们进行着嘲讽。

    　　陆剑满心愤懑，难以接受，难以承受。

    　　一直小心翼翼，一直小心谨慎，力求完美完成任务，借助这次行动稍稍挽回冷锋的名号，谁能料到……他们五十个人愣是被三个人当玩具耍弄，何况还是由他亲自带队。

    　　不管这三个人有多么变态，事件的发生时出于什么样的原因，都无法掩饰他们惨败的消息。一旦消息传回总部，同僚们的眼神绝对会出现变化，对自己，更是对冷锋。

    　　他们已经如履薄冰，真的经不起折腾！！

    　　可这次……

    　　全速狂奔中，陆剑在久久的压抑后，突然朝着对讲机爆发，歇斯底里、怒不可遏：“混蛋、垃圾们！！还嫌丢人不够吗！！！”

    　　近五百冷锋队员，包括魏焕晨的特战小队，都微微有些诧异，可感受着语气里的憋屈、羞愧、自责和愤怒，他们的脸上慢慢浮上一抹羞愧的潮红，微微垂下眼睛，闷着头加速狂奔。

    　　“完不成任务，谁还有脸回基地？谁还有脸去见成哥？五天之内，如果任务无法完成……自裁吧！！！”陆剑的声音再次传进所有人的耳朵，这次不是歇斯底里的咆哮，是一种低沉，一抹颤抖，让所有人的心狠狠缩了下，心里有根弦像是被用力的拨动了一下。

    　　紧紧咬住牙、抿着嘴，愤恨和屈辱激发着浑身的血气，眼神一点点的冰冷，其间微微晃动着丝丝红芒，像是沉寂已久的恶狼，在慢慢的觉醒，慢慢的复苏。

    　　忘记疲惫，忘记伤痛，端着机枪，在草原上迈步狂奔，意识深处，脑海之中，唯有一个念头，也只有一个信念……追上去！！

    　　五百部众，五百匹战马，全体冲刺，再有数百头嗅觉敏锐的猎犬在前方带路，浩浩荡荡奔窜在草原上，搜寻着三个逐渐消失的痕迹。

    　　一场生死追逐在茫茫草原上演。

    　　这一次，冷锋部队爆发出前所未有的血气；这一次，冷锋部队无所顾忌、竭尽所能。

    　　雷云三人终于感受到了压力，也激发了兴趣，没有急着返回目的地，故意开始在草原上绕圈子，背包里的东西一个个的拿出，设置一个个的陷阱，误导着追击部队，也在毁灭着追击部队。

    　　他们经历大战无数，各种场合都遭遇过，曾经在非洲战场以三人之力驱逐千人佣兵部队，这一次……有压力却没有慌乱！

    　　反而想试试这支追踪部队的真正实力，为这次外蒙之行的最终任务做准备。

    　　简易雷区！逃亡路线上，‘蛇’安置红外感应炸弹，十个拇指大小的东西吸附在牧草的根部，彼此间距十余米，顶端四个方位散射的红外线相互交织，组成蛛网般的网络。一旦‘网络’被闯入、受到干扰，红外信号会出现混乱，十个炸弹会当场引爆。

    　　它们体型很小，像个简单的玩具，可其中浓缩压制的炸药却丝毫不比火箭弹弱，集体引爆的威能足以赶超导弹。

    　　它们……把近百只猎犬、十一个冷锋兄弟送入地狱！浓烈的火焰、残破的尸体，给冷锋部队上了沉重一课。

    　　液化毒气！涂抹在牧草上，挥洒分散在空气里，无色无味，吸入之后会和口腔粘液反应，形成剧毒。因为牧草密集，风很难吹到牧草的根部，所以气味可以存留十天左右。它们霸道、残酷，会使吸入者丧失嗅觉，不是短时间的作用，而是……永久！！

    　　它们……让近半数猎犬丧失搜寻能力，不受控制的散向牧场！冷锋部队的追踪因此出现混乱，丧失敌人踪迹达六个小时之久。

    　　微型遥控机枪！！组装型，威力大，性能歹毒。外表水杯大小，安设在地面上，千米之内，可以受到遥控指挥，按照命令启动。

    　　突然之间的爆发散射，会在短短三秒之间旋转二十圈，射击出数以千计的钢钉！

    　　它们……让三十多冷锋队员负伤，五人……惨死！

    　　…………………………………………

    　　层出不穷的袭杀手段，无法预料和想象的高端科技，给追击的冷锋部队带来极大的创伤和阻力，他们本是追踪的猎人，实际过程中却不知不觉的再次沦为猎物。惨重的代价让他们心痛、心颤，近乎失去理智。

    　　但沉静下来的他们也在逐渐的增长着经验，采取着对策，改变着方式。

    　　前期是雷云三人表演的舞台，是他们展示兵王实力的战场，后期却逐渐变成冷锋部队的一场‘尖刀出击’。

    　　各尽其能、各展其威！

    　　遭遇了两次陷阱，付出惨重代价后，陆剑命令部队舍弃了战马，徒步行进，减小目标暴漏的可能性。此外，不再单纯的依靠猎犬，反而刻意拉开和猎犬的距离，远远的跟着、追随着。

    　　不知不觉中，他们避开雷云陷阱的次数在一次次的增加，伤亡数字逐渐的不再出现，同时也在观察分析着敌人的套路，缩短着彼此的距离。

    　　追踪过程中，陆剑采取的措施和做的事情，都像他本身一样，低调！！

    　　可最终……他让百余冷锋队员成功的从雷云的监控中消失，成为无法锁定的‘孤魂野鬼’，且没有引起任何的注意，洒向茫茫无人区深处。

    　　实际追杀的部队只有三百五十人，伪装成全体冷锋部队，由魏焕晨临时指挥，延续着一直以来的套路，尽可能的避开陷阱，尽可能的死死咬住敌人踪迹。

    　　其余一百部队则在陆剑的带领下绕了个大大的圈子，忍住疲惫和酸痛，昼夜不停的全速冲刺。不断的加速移动，不断的根据魏焕晨传来的坐标调整方向。

    　　最终……这场追逐战开始后的第三天晚上，陆剑终于停下了前行的轨迹，简单的休息，调转移动方向，猫腰奔窜在漆黑密集的草原上，迎着数千米外的雷云他们冲了上去。

    　　接到命令之后，魏焕晨等大部队的移动速度也随之加快。

    　　所有人提神凝气，神情冷厉，试图在凌晨时分，包剿这个可恨的部队！！

    　　ps：六更奉上！！为盟主‘5616501’！！我们共同期待新盟主的诞生，新一轮的爆发！兄弟们，鲜花打赏，砸向小鼠吧，哈哈，咱扛得住！

