
　　“要不你打我，罚我跪榴莲、跪键盘都可以，这样你可以解气一些么？”墨寒冰见初夏依旧不愿意原谅他，继续说道。

　　使得初夏最后还是憋不住，噗嗤一声笑出了声：“哈哈哈！冰哥哥，你怂的模样也太搞笑了吧，我憋不住了。”

　　嗯？发生什么事情了？

　　墨寒冰的脑海里闪过一丝疑惑，随即好奇的问道：“你这是不生气了？”

　　只是听他说那些，不用他受罚，就原谅他了？

　　“冰哥哥，我都知道了，所以我不生你气。”初夏实在是没法继续演下去，只好坦白说道。

　　“你刚才不是误会我和林梦琪么，又怎么会知道？”墨寒冰不懂的问道。

　　他怎么被初夏搞懵了，摸不着头脑了。

　　“是江希翼跟我说的。”于是初夏就把昨天发生的事情跟墨寒冰诉说。

　　原来昨晚初夏挂了电话，刷抖音冷静了半个小时，才发现事情的不对劲，立马给江希翼打了电话。

　　江希翼一看见又是初夏打过来的电话，觉得手机烫手，差点就把手机扔出去，还好最终还是及时稳住自己，并没有把手机牺牲了。

　　反而接听了初夏的电话，打了一个呵欠，装作很累的样子说道：“表嫂，找我什么事啊？”

　　其实他刚才一直趴在办公桌睡觉，又怎么会累，不过是欺骗初夏罢了。

　　“江希翼，你跟我说实话，冰哥哥是不是去找林梦琪了？”初夏质问道。

　　“表嫂，你怎么会知道？”江希翼一时嘴漏，问了出来。

　　“还真是，冰哥哥真的去找林梦琪了。”初夏确定完后，反而更加心痛起来。

　　江希翼这时才发现自己被初夏套路了，为时已晚，只好解释道：“不，表嫂你误会了，事情根本不是你想象的那样，其实表哥是去找林梦琪拿些东西，然后和玉儿做亲子鉴定，要是证实他们两人不是母子关系，网上的舆论就不会不攻而破，不会对你造成影响，你也可以恢复工作了。”

　　“原来是这样，那他什么时候会回来？”初夏恍然大悟，继续问道。

　　“还不确定，我想表哥拿到东西，应该会回来找你的了，你不用担心，一定要相信表哥，他是绝对不会做出伤害你的事情。”江希翼笃定的说道。

　　他只能尽力跟初夏解释，让她不要误会墨寒冰才好。

　　“嗯，我知道了，我相信他这样做，必有他自己的道理，我会等他回来的。”初夏听到江希翼的解释，释然很多，没有刚才那么伤心了。

　　“表嫂你果然深明大义，不是普通的女人，难怪表哥这么爱你。”江希翼忍不住夸奖道。

　　“搞半天是江希翼那小子告的状。”墨寒冰眉头紧蹙着，不悦的说道。

　　“你不能怪江希翼，要不是他跟我说了，我还一直蒙在鼓里，说不定还会误会你和林梦琪，继续怪罪你们呢。”初夏为江希翼说话道，可不能因为告诉她，就惩罚江希翼才行。

　　“你这是在替江希翼说话么？”墨寒冰蹙着眉说道。

　　“对啊，要不是他，你以为我会这么容易原谅你？”初夏没好气的说道。

　　什么事情都瞒着她，不告诉她，把她当什么了，她就这么不可信吗。

　　“对不起，我的事情要你担心了。”墨寒冰带着歉意说道。

　　“是啊，受伤严重，对林梦琪的猜测，甚至连去找林梦琪要东西也不告诉我，害我白白担心你那么久，这笔账你必须负责。”初夏气嘟嘟的说道。

　　“好好，你要我怎么负责都可以，但你千万不要气坏自己的身体。”墨寒冰将初夏纳入怀里，柔声哄道。

　　“那东西拿到了吗？”初夏像是想到了什么，继续问道。

　　“拿到了，已经交给江希翼，要他拿去检测，现在只能等结果。”墨寒冰轻声说道。

　　“也不知道结果如何，有些紧张呢。”初夏突然有些紧张起来，不知道结果到底是怎样，这关乎她的人生问题啊。

　　“放心，结果一定比你想象中的好，到时舆论不攻而破，你就可以恢复工作，不用再过着躲躲藏藏的日子。”墨寒冰低语道。

　　“我自然是相信你的，既然你会想到去做亲子鉴定，那就代表你查到了一些什么，不然不会无缘去做这件事的。”初夏推测道。

　　“我家夏宝宝真聪明，亲一个。”墨寒冰夸奖道，然后低头吻上初夏。

　　过了好一会儿，初夏才脸红红的说道：“别闹了，先谈正事要紧。”

　　“这对于我来说就是正事。”墨寒冰如此不要脸的说道。

　　“滚！”初夏的脸更加红了。

　　“好啊，我现在就跟你滚。”说完之后，墨寒冰英俊的脸靠近初夏，使得初夏都有些不知所措起来，反而说道：“好啦，狗崽崽别闹了。”

　　一把推开了墨寒冰，继续说道：“如果玉儿不是林梦琪的儿子，又会是谁的，难道五年前害你的不是林梦琪，而是另有其人？”

　　“你的意思是，我应该是跟别的女人？”墨寒冰不悦的说道，似乎不喜欢初夏这种说法。

　　他又不是这么随便的男人，怎么会跟那么多女人呢。

　　“我不是这个意思啦，但是玉儿总不能从石头里蹦出来的啊，总要有妈咪的啊。”初夏无比认真的说道。

　　“我倒觉得玉儿可能是你的儿子。”墨寒冰开玩笑的说道。

　　这话敲击到了初夏，令她瞬间想起五年前的事情，脸色有些不太好起来。

　　她的孩子要是还在，确实应该像墨玉儿这么大，可医生已经跟她说明了，所以她的孩子不可能还在这个世界的。

　　墨寒冰看见初夏的脸色不太好，有些担心的问道：“初夏，你怎么了，怎么脸色这么难看，是不是哪里不舒服？我去叫子易过来！”

　　墨寒冰正准备离开，却被初夏一把抓住了他的手腕，说道：“我没事，只是想到了什么不开心的事情，你不用担心。”

　　“什么不开心的事情，方便跟我说么？”墨寒冰还是不放心道。

　　总觉得初夏似乎还有事瞒着他，但却不知道该如何告诉他。

　　所以他之前也没有逼初夏，一直等她想说的时候，再跟他说。

　　“如果，我是说如果我没有你想象中的那么美好，你还会跟我在一起吗？”初夏抬头看着墨寒冰，有些悲伤的说道。

　　她要是把五年前发生的事情跟墨寒冰说，他还会跟她在一起吗，她真的不敢肯定了。

　　“你就是你，无论怎样的你，我都会喜欢你。”墨寒冰无比认真的说道。

　　“冰哥哥，谢谢你，等我准备好了，我一定会跟你说那件事的，只是现在我……”初夏欲言又止道。

　　不管过去多久，她似乎都还没准备好，不知道该怎样跟墨寒冰说起。

　　“不着急，哪怕你一辈子不告诉我，也是可以的。每个人都有自己的私人空间，不一定要向自己的爱人全盘托出的。”墨寒冰柔声安慰道。

　　“那你呢，你也有什么瞒着我，没有告诉我吗？”初夏把话题转到墨寒冰身上，好奇的问道。

　　“怎么会，我对你可是坦诚相见，没有任何事情隐瞒你。”墨寒冰绝对的说道。

　　“好啦，跟你开玩笑而已。你吃早餐没有，我饿了。”初夏从昨晚到现在，都还没吃东西，静下心来，才发现肚子饿了。

　　“还没，等你洗漱完，我们一起去吃。”墨寒冰轻声说道。

　　“好，那你先到餐厅等我，我很快搞定下来。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“你不用着急，慢慢来，我就在这里等你。”墨寒冰叮嘱道。

　　他怎么能丢下初夏一个人在这里，自己离去呢，怎么也要等到她出来才行。

　　“不对，你说你昨天淋雨发烧晕倒了，那你身上的伤口岂不是很严重，还是叫陆医生过来帮你看看，我比较放心。”初夏刚起来，又像是想到了什么，这样说道。

　　“林梦琪已经叫了私人医生帮我看过，还处理了伤口，吃了药，现在已经没事，你不用担心。”墨寒冰沉吟道。

　　“真的？这次你没有骗我？”初夏有些不相信墨寒冰了，他总是逞强骗她。

　　“不信的话，我可以给你看的。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　令初夏听到之后，脸蛋通红起来，说了一句：“滚！”

　　就快步走进沐浴间，把房门关上，不想搭理墨寒冰了。

　　墨寒冰看见初夏脸红红的可爱模样，嘴角微微上扬起来，心情极好的样子。

　　也多亏了江希翼把真相告诉了初夏，才不至于让她误会，他们两人才能这么快和好，回头给江希翼加鸡腿。

　　初夏和墨寒冰一起吃完早餐后，闲来无聊，初夏对墨玉儿提议道：“玉儿，今天你休息，我们去后花园玩荡秋千好不好？”

　　“我不能玩。”墨寒冰郁闷的说道。

　　他受伤了，岂能玩那些。

　　“我可以玩啊。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　“是啊，我是带玉儿出去玩，又不是带你去，你就在这里好好休息，我跟玉儿出去玩了。”初夏说完，牵着墨玉儿的小手，一起往外面走去。

　　“我才刚回来，你怎么可以陪玉儿，不陪我。”墨寒冰眉头紧蹙，有些不爽起来。

　　还真是较真起来，连自己亲儿子的醋都要吃。

　　“爹地，姐姐现在是我的，才不要陪你呢。”墨玉儿回头朝墨寒冰做了一个鬼脸，别提有多得意了。23sk.Com

　　“这个臭小子，还真是无法无天，有了初夏撑腰，就可以不怕我了？”墨寒冰黑眸极冷的眯起，薄唇冷启道。

　　可墨玉儿并没有听到，反而拉着初夏往外面跑去，边跑边喊：“姐姐跑快点！”

　　“玉儿，你太厉害了，我跑不过你呢。”初夏一边跑，一边吃力的说道。

　　“我跑步可快了，超快的。”说完，墨玉儿拉着初夏跑得更快了。

　　那速度之快，让初夏有种回到读书时候跑步的样子，又刺激又爽的感觉。

　　直到他们两人跑到那里，才停了下来，墨寒冰摇晃着初夏说道：“姐姐，我先荡秋千好不好？”

　　“好，那就给你荡先。”初夏一脸宠溺的说道。

　　“哦耶，姐姐对我最好啦。”墨玉儿开心的说道，然后坐上荡秋千那里，对初夏说道：“姐姐，我好啦，你快点哦。”

　　“坐稳了，我要开始摇了。”初夏说完，就推着秋千，让墨玉儿荡了起来。

　　墨玉儿荡在半空中，就像小鸟在空中飞的感觉，特别愉快，于是朝初夏说道：“姐姐，再高点！”

　　“那你可要抓稳了。”初夏说完，把墨玉儿推起来，荡得更高了。

　　只听见后花园那里传来墨玉儿咯咯咯的笑声，令墨寒冰听到，更加郁闷起来。

　　墨寒冰来到初夏的旁边，对她说道：“初夏，这粗重活交给我来做，你去一边休息，可别累坏我家夏宝宝。”

　　“爹地耍赖，我不要你推，我要姐姐。”墨玉儿坐在秋千上，抗议道。

　　“抗议无效，要么你回去儿童卧室写作业。”墨寒冰威胁道。

　　“爹地是坏人，我不要跟你玩了。”墨玉儿耍起了小孩子脾气。

　　“抓稳了，摔倒不负责。”墨寒冰贼兮兮的笑道，然后就推了起来，把墨玉儿吓得立马抓紧铁索，大骂一声：“爹地是大坏蛋，我讨厌你，我不要跟你玩了。”

　　初夏见状，也有些担心墨玉儿摔下来怎么办，忍不住提醒道：“冰哥哥，慢点，要是玉儿真的摔倒，心疼的可是你。”

　　“我才不会心疼，随他摔，否则不长记性。”墨寒冰一本正经的说道。

　　不摔一次，墨玉儿怎么会记得初夏是他女人的事情呢。

　　“爹地，我是不是捡来的，不然你怎么这样对我？”墨玉儿在半空中哇地一声大哭起来。

　　那哭声之洪亮，让初夏听到之后都心疼起来：“玉儿不哭啊，咱们不玩了。冰哥哥，你快把玉儿抱下来，你吓坏他了，他还只是一个孩子。”

　　“我墨寒冰的儿子可是男子汉，不是怂包。”墨寒冰把墨玉儿从秋千上抱了下来，严肃的说道。

　　“可他只有五岁，没必要给他这么高的要求。”初夏无奈的说道。

　　“姐姐，我怕怕。”墨玉儿一把抱住初夏，哭着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第188章 把墨玉儿吓哭了免费阅读。https://www.23sk.com 