    第664章来客

    罗义这样一说，小木也是一呆，她没想到罗义先想到的居然是几个机器人，她以为罗义会惦记粮食物资呢，谁知道这货居然先想的是机器。

    “真的会消失吗？”罗义有点担心的问。

    “我也是第一次结婚，第一次怀孕，我没经验啊！我咋知道会不会消失？我有点她（指空间）离我越来越远的感觉。”说道这，小木还瘪了瘪嘴，委屈的很。

    “宝宝不要着急，有些东西不可强求，有她是你的福祉，若是她回去了，也是与你的缘分尽了。即便没有她，咱们一样幸福生活不是？只是，咱们想办法把角木蛟几人带出来吧？”罗义道。

    “我以为你要想办法把里边的东西拿出来呢，你可倒好，只想着角木蛟，你么关系真好，唉！”小木道。

    “里边的东西可以拿出来吗？”罗义问。

    “当然可以拿出来，但是拿出来放哪？”小木问。

    “可不可以······？”罗义说着，讪笑着挠了挠脑袋。

    “我不阻止你热爱你的工作，但是你要是把这些东西贡献出去，你怎么解释东西的来路？”小木问。

    “上次王家大院的事儿，咱们不是办的很好吗？”罗义小声说道。

    “一次是偶然，两次也是偶然，三次还是偶然？你自己信吗？”小木又问。

    “那么多东西岂不是太可惜了？”罗义道。

    “其实能不能真的消失还是未知数，但是我们要早做打算，一旦她真的消失，我们没提前做好准备，岂不是太吃亏？”小木道。

    “你打算怎么办？”罗义问道。

    “首先在阳市买个独门独院的房子，要大一点的，越快越好。”小木道。

    “这个好办。”罗义道。

    第二天一早，罗义出去了一趟，很快就回来了，这两天他都在家，尽可能的陪着小木，他也实在是不放心啊！

    中午的时候，小木感觉隔壁又来人了，小木很奇怪：不会是郭驴子家又回来了吧？想放出精神力，哪知道自己的精神力不给力，有点不断片。

    “罗义，隔壁来人了？”小木问在厨房忙乎的罗义。

    “我扶你出去看看？”罗义征求意见道。

    “不要,我不要出去,我不想动。”小木道。

    “出去看看吧,也许有意外收获呢？”罗义道。

    “意外收获也不差这一会儿，反正我就不出去。”小木坚决道。

    “那好吧，你在屋里等着吧,真的有惊喜吆。”罗义神秘道。

    “神神秘秘的，搞什么啊？”小木说道。

    她话音刚落地,就听见外面有人叫门,小木觉得很奇怪：这怎么是毛蛋的声音？

    “罗义,外面谁啊？我怎么听见毛蛋的声音呢？怀孕了还能幻听吗？”小木有气无力的说道。

    “小木，小木,我是毛蛋，你没听错，没有幻听,我是毛蛋啊！”接着,就见已经长成大小伙子的毛蛋跑了进来。

    小木赶紧往起抬了抬身子,惊喜的大叫道：“毛蛋,真的是你来了？你咋来了？”

    “不但他来了，我也来了。”身后小乔说道。

    “我的天啊,小乔姐姐，你是不是随军了？怎么没人告诉我？”小木尖叫道。

    “我的天！小木，你这是怀了几个？”小乔大惊失色的问道。

    “还能有几个？大夫说是双胞胎。”小木道。

    “听罗大哥说,你整天就躺着，也不爱动弹,这眼瞅着要生产了，你这也不行啊？”小乔着急地说道。

    “你先别说我的事儿,你先把你的事儿和我说一下，你们怎么组团来了？是不是你搬旁边了？”小木笑着问道。

    听小木这么一问,小乔和毛蛋都笑了。

    原来郭驴子搬走之后,罗义就和安政委商量，把郭家倒出来的宿舍分给金蛋,因为金蛋顾枫早就升职了，早就应该有随军名额了,奈何没有宿舍才一直耽误到现在,这回有了宿舍，自然先批给了金蛋。

    金蛋满心欢喜的往家里去信，要小乔带着孩子随军,但是被金蛋娘强力阻拦。

    满心欢喜的小乔,被婆婆泼了一盆冷水，浇了个透心凉。

    这事儿被罗义知道之后,给金蛋下令,要是不能把他表妹乔明玉接来，那他就别升职了，这辈子一个连长干到头了，到点就回家种地去。当然这些话不能明说，但暗示也暗示的明目张胆的。

    金蛋把电话打到他爹顾老二头上，顾老二一听金蛋的电话，直接让铁蛋和毛蛋哥俩，把小乔和孩子一起送部队来了。

    所以才有了今天的搬家，小木才见到小乔。

    小木忍不住左右看。

    “小木，你看啥？”小乔问。

    “孩子呢？”小木问。

    “来的时候是七叔来接我们的，我们来这边帮着搬家，大侄儿被七叔带家去了，我三爷爷要看重孙子。”毛蛋介绍道。

    “那边忙完了吗？忙完了都过来,在这边吃饭。”小木道。

    “放心吧,饭我都准备好了，一会儿顾枫子和铁蛋过来，就开饭。”罗义一边擦手一边插话道。

    顾枫子是顾枫的外号，本来这人就生猛，偏生叫顾枫,他手下的小战士给他起了这么个外号，一直这么叫着，还真叫出去了。

    过了一会儿，顾枫和铁蛋也过来了，因为过节，提前准备了，这顿饭很丰盛：鸡鸭鱼肉，酱大肘子、红烧排骨、红烧狮子头，还有青菜，西红柿汤，还焖的大米饭。

    顾枫一如既往的能吃，不但吃的多、还吃得快，他好久没这么放肆的吃肉了，今天他是吃大户，反正他吃罗义的心不虚。

    他两个弟弟也不含糊，都放开了吃肉，毛蛋一边吃还嘟囔：“要是能长期住这就好了，最起码过段时间能吃肉吃个饱。”

    说的罗义直翻白眼，他有点后悔把金蛋弄眼前了。

    几个人吃完了午饭，男人就被罗义赶走了，因为小木太累了。

    只把小乔留下来，帮着收拾桌子刷碗，都收拾完了之后，小乔才回到自己的新家。

    客人都走了之后，小木问罗义：“他们要来了，你怎么不提前和我说一声呢？”

    (本章完)

