    第3476章  没有掩饰   

    湛蓝如火焰的灵气在恒彦林的周身涌动，身上的衣衫，头发无风自动，猎猎作响。

    

    在这一刻，恒彦林就如同一尊湛蓝色的火焰战神一样，散发出了极为可怕的气势，引得他周围的虚空都是寸寸扭曲起来，有着一层层涟漪蔓延而出，似乎要将一切都撕裂开来一样。

    

    看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，绿叶的英俊面庞上也是有着难以自信的表情浮现而出，旋即他便是看着恒彦林，忍不住惊愕地叫了起来：“你身上的气息……这究竟是怎么一回事？”

    

    听到绿叶口中所说的话语，恒彦林淡淡一笑，轻声说道：“哦，你知道的，正如你所说的那个样子，你有你的张良计，我有我的过桥米线，这不是很正常的一个事情吗？”

    

    “过桥米线？

    那是什么？”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，这让绿叶整个人都是有一点错愕，忍不住出声说道。

    

    “这不重要，重要的是，你即将要被我打败！”

    

    恒彦林笑吟吟地出声说道：“你只要记住这个结果就行了。”

    

    “即将被你打败？

    我？”

    

    听到恒彦林如此自信的话语，绿叶也是终于回过神来，旋即便是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，语气都是变得非常森寒，紧接着便是冷冷地出声说道：“你是在逗我吗？”

    

    “我不得不承认，当你爆发出了这么一股气势，的确是让我觉得非常意外，只不过，意外虽然是意外，但是这并不代表你的这些实力就能够将我压制住，你是不是想的太过于简单了？”

    

    恒彦林闻言，只是轻声一笑，旋即便是暂停地点了点头，而后出声说道：“你说的很对，只不过，吹牛皮的话，谁都会说不是吗？

    我吹一吹牛皮，难道还犯法了不成？”

    

    “……”   

    对于恒彦林说的这些话居然说是在吹牛皮，这对于绿叶来说是真的不知道要用什么言语来形容比较好，因为这简直就是，简直就是……   

    太侮辱人了！   

    为什么说侮辱人呢？

    

    因为绿叶觉得既然都已经打到这样的一个程度了，那么想来应该是非常强有力的竞争对手，既然是这个样子的话，那么想来应该是互相尊重的才对。

    

    但是你听听你听听，恒彦林这说的是什么话？

    

    吹牛皮？

    

    特喵的能这样胡乱吹牛皮的吗？

    

    这不是侮辱人是什么？

    

    所以，一想到了这里，绿叶就觉得恒彦林根本就是在轻视自己。

    

    一想到了这里，绿叶的眼神就变得极为阴沉起来，一道低沉的吼叫声就在他的口中缓缓地响起：   

    “既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    听到了绿叶的这一番话，恒彦林那张英俊到了极致的帅气脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，旋即便是眨了眨双眼，看着绿叶，出声问道：“你说啥？

    你这话说的不太对吧？

    难道找死的人不是你吗？”

    

    绿叶现在已经是明白了，自己如果真的要跟恒彦林斗嘴的话，恐怕还真的未必能够斗得过，实在是因为恒彦林太过于厚颜无耻了。

    

    所以，绿叶决定不再去搭理恒彦林的话语，而是微微抬起自己的手掌，紧接着一团绿色灵气快速的凝聚而出，形成了一道剑光，熠熠生辉，散发出了极为锋锐的力量，而后便是朝着恒彦林的方向疾射而去。

    

    “唰！”

    

    当下，剑光横掠长空，散发出了炽盛的绿色光芒，犹如是一道流星一样，狠狠的撞向了恒彦林。

    

    恒彦林见状，嘴角微微一翘，勾勒起了一抹浅浅的笑容，那一双宛若星辰的双目之中透露出了淡淡的光芒，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓地响了起来：“终于是忍不住了吗？

    真的是一点耐心都没有啊！”

    

    伴随着恒彦林口中的这一道声音的响起，旋即他的双眸瞳孔便是蓦然瞪大了一些，旋即他双眸里的光芒便是在这一刻变得无比炽盛起来，宛若是太阳一样那么的明亮，而后他的拳头也是向前轰出。

    

    轰出的那一瞬间，他身上的湛蓝色气焰便是翻腾而出，同时还响彻起了一阵阵异啸声，简直就如同太古凶兽在咆哮一样，而后形成了一股灵气洪流，涌动着炽盛的湛蓝色光芒，又像是一条巨龙一样，狠狠的朝着这一道绿色剑光狠狠的撞击而去。

    

    “轰隆！！”

    

    惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来。

    

    恐怖的能量波动便是伴随着剑光与灵气洪流狠狠的撞击在一起而爆发开来，朝着四面八方蔓延而出，所到之处，山峰都是被撞碎，形成了无数碎石坠.落而下，轰击在地面上，砸出了无数的深坑，掀起了滚滚的尘烟。

    

    远处，观战的两方人马，在看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，他们都是目瞪口呆，心情炸裂。

    

    “你们告诉我，这是真的吗？

    开什么玩笑啊？”

    

    “这力量，早就已经超过了三A.级别战者了吧？”

    

    “这究竟是怎么一回事？

    为什么他们可以爆发出如此可怕的力量？”

    

    “他们真的是人类吗？”

    

    “疯了吧？”

    

    所有人都是觉得非常的不可思议，心情无比的震撼，就像是惊涛骇浪一样在持续不停的翻腾着，令人无比的惊悚。

    

    绿阳的整张硬朗的面庞上也是变得无比的震惊，震惊的同一时间，他的双眸之中也是掠过出了一丝担忧之色。

    

    是的，绿阳的确是很担忧。

    

    虽然他看得出来，恒彦林的实力似乎比刚刚要变得更加的可怕了，但是不要忘记了，绿叶的实力也是极为的可怕，根本就不是一般人所能够抵挡得住！   

    要知道，绿叶可是绿家的始祖！   

    能够以一人之力创造出传承数千年的家族，这绝对不是一般的战者所能够做到的。

    

    更何况，在绿家的历史之中，绿叶本就是一个实力非常可怕的存在！   

    所以，绿阳的双眸之中才会透露出这浓浓的担忧之色，而且没有任何的掩饰。

    

    

    

