    “……”

    看着街道上这些‘全副武装’的钓鱼专家，精神钓鱼大师‘木钟先生’紧了紧手中的小竹竿，默默地加入了其中……

    与他的同好者们相比，他这身装扮跟装备，弱得就像小儿垂钓一般。

    ……

    ‘泽瑞杯’钓鱼大赛第一阶段有十二项比赛项目，参赛场地分散在‘埃尔弗斯’市内各处。

    木钟上半夜细心阅读完了参赛手册，对各比赛项目及相关规则可谓烂熟于心。

    出了旅馆后，他循着记忆中的路线，来到了‘黑金鱼项目挑战比赛区’。

    这个项目要求参赛者在比赛区域内，钓上来特定的鱼类‘黑金鱼’，每日前三十位钓鱼成功者，可获得一枚‘挑战徽章’。

    第一阶段活动开始后的三天内，从各赛区收集至少一枚徽章者，可获得下一阶段比赛的参赛资格。

    木钟之所以选择这个项目，主要是因为它是众多项目中，第二简单的一项。

    ……

    排队登记完毕。

    木钟提着竹竿跟‘高价’买来的一个小灯笼，绕着比赛区域‘湖泊6号’，寻找起了好的钓位。

    凌晨时分，夜色黑暗，虽然湖泊四周都有照明灯，但那点密度，能照亮的地方并不多。

    “真是黑心，一个小灯笼就要两百刻币，租个小船要两千！怎么不去抢呢。”

    湖边可以垂钓，湖中心也可以垂钓，不过想去湖中心，必须向举办方‘租船’才行。

    木钟不差钱，为了更好的钓鱼，他不介意当几回冤大头，可没船了……

    其他的冤大头比他更积极......

    “没船就没船吧，真正的钓鱼大师，岂会囿于一条小船。”

    绕湖走了大半圈后，木钟找到了一处废弃的湖边渡口，他来时，已有三个人占了三处好位置。

    “……”比赛嘛，先到者有先发优势。

    渡口附近修了堤岸，虽然老旧，但依然坚固。

    木钟提着小钓竿跟小灯笼，选定了堤岸边一处好位置。

    那里高出湖面一米多，他干脆就在那里坐了下来。

    将小灯笼摆在左边，再从口袋里掏出一根玉米棒。

    木钟晃了晃‘青篁’，盘卷的钓线很自然的疏散开来，轻轻一甩，在惯性的作用下，鱼钩被甩到了他的手里。

    掰下一粒鲜嫩的玉米粒，挂钩，然后丢入湖中……

    他昨晚看过比赛手册了，上面介绍说，‘黑金鱼’喜欢玉米，用玉米当钓饵准没错。

    作为对比，在他周围的竞争对手们，往浮漂的落处，抛投了一勺又一勺玉米味的不知什么东西……

    木钟钓鱼多年，没钓过鱼也吃过鱼肉，自然知道那些人在做什么。

    可他非同常人，他自有自己的坚持。

    “旁门左道而已……”

    有些人不肯努力，非是做不到，而是怕做到了，仍然钓不到鱼。

    ……

    “嗷~~~上钩了！上钩了！”

    “哈哈哈~又钓上来一条，好家伙！这力道，至少有二十斤吧！”

    “嘁！第七条了，条条都是鲤鱼，这里到底有没有黑金鱼啊！？”

    “呵呵呵~鱼口太好了，一小时六条鱼，钓得真过瘾。”

    “……”

    扰人的噪音不断的从四周围传来，木钟全程保持着藏狐似的表情。

    后方有个大叔连钓六条鱼，隔壁一个老汉刚刚扯上来一条大鲫鱼，左边有人在丢小鱼，不远处有两个人正在比较鱼的大小，有正在称鱼的，湖中的船上还有人在大骂扯断他鱼竿的鱼。钓鱼佬的悲欢并不相通，木钟只觉得他们吵闹。

    ……

    垂钓到东方发白时，木钟终于忍受不了竞争对手们无心的嘲讽，他从魔法口袋中取出一个从‘地球二号’买来的MP3，塞上耳机、大音量播放音乐，顿时灵台清明，六根清净。

    “……”

    从凌晨到现在，不知不觉中，废弃渡口这边，已有二十多位参赛者在钓鱼。

    木钟戴上耳机后不久，在他隔壁一米多的位置，来了一位气质从容的钓鱼老翁。

    这钓鱼翁光看模样就非同一般，他坐下来后，开袋、取竿、系线、绑钩……直至将鱼钩抛入湖中，各动作一气呵成，浑然天成。

    下好了鱼钩，他合上眼睛，打算闭目养神，以逸待劳。

    进入这种状态可不容易，他刚闭上眼没几秒，便下意识地睁眼看了看身侧的人。

    这一看，他的视线便挪不开来了。

    “多么漂亮…的竹子啊。”

    他在钓鱼界成名了不知多少年，从未见过如此美丽、如此迷人、如此神圣的…竹子。

    这是身为钓鱼人梦寐以求的、最好的‘圣物’啊。

    ……

    钓鱼翁看了又看，终于忍不住，凑过去拍了拍那‘竹子’的主人的肩膀：“嘿，小姑娘，醒醒，老头子想跟你聊聊天。”

    “……”

    木钟不爽地睁开了眼，他摘下耳机，沉声道：“我是小少年，不是小姑娘。”

    “哦？”钓鱼翁心中只有钓与鱼之事，对他人的性别跟容貌都不在乎。

    他指着对方的‘竹子’，问道：“小少年，你这根竹子，是哪儿来的？”

    木钟冷淡回应：“祖上传下来的。”

    钓鱼翁：“它确实不是凡物，冒昧地问一下，你愿意转让它吗？”

    木钟摇了摇头：“不可能的。”

    “那真可惜，再冒昧地问一句，可以借我钓一会儿吗？就一会儿。”

    “不可能的。”

    “这……那摸一下总可以吧？”

    “去去去，钓你的鱼去，别罗里吧嗦，异想天开。”

    见着这么态度这么固执的人，钓鱼翁叹气道：“年轻人，你就当尊老爱幼，如何？”

    木钟又戴上了耳机，“别跟我说话，再啰嗦一脚把你踹湖里去。”

    要真以年龄论，说不定对方还得喊他一声老哥。

    “……”

    钓鱼翁没办法，只好回到原位，然后眼巴巴地盯着那根‘竹子’看。

    ……

    时间在渐渐流逝，钓鱼翁虽然心思都在‘竹子’那里，但毕竟鱼钩在水里，从开始钓鱼后不久，他那根钓竿，几乎半个小时就会动一次。

    而作为对照组，木钟从头到尾没动过，不管是他的坐姿，还是他的‘竹子’。

    钓鱼翁也觉得奇怪：

    “小少年，你用的是几号鱼钩？挂的是什么饵料啊？为什么一直没见你有鱼上钩？”

    “小少年，可以提竿了，我猜你的钓饵可能已经被鱼偷吃了。”

    “小少年，我钓到‘黑金鱼’了，我把鱼送你，你让我摸一摸你的竹子好吗？”

    “钓鱼是有技巧的，如果你想学，老头子愿意将毕生所学教授给你。”

    “小少年，我朋友有一孙女，今年才十六岁，模样倾国倾城，不知道你是否单身？老头子愿意为你牵一根红线。”

    “小少年，你是哪里人啊？”

    “……”

    木钟被这老头烦得不行，带着耳机都不行。

    对方一直在他耳边唠叨不说，鱼还一条接着一条的上钩，上钩了还一条接着一条的放回去！

    是可忍孰不可忍！

    空军到了大中午，木钟终于按捺不住心中的烦懑，他将湖里的鱼钩变成‘直直的钉子’，然后表情‘平淡’地将‘钉子’从湖里提了起来。

    钓线在空中一时凌乱，他眼疾手快地伸出剑指，夹住了那枚‘钉子’。

    接着，他面向钓鱼翁，装作高深莫测道：“钩直无饵，愿者上钩。老家伙，你太聒噪了！”

    话完，他起身卷起钓线，扛着‘钓竿’，一步步离开、一步步淡化消失在了钓鱼翁的眼前。

    那钓鱼翁听着那般富有哲理的发言，见着这般奇妙的消失场面，心中惊撼不已：这位‘小少年’，绝不是小少年！

    许久之后，他捋了捋自己下巴上的胡子，沉思道：“钩直无饵，愿者上钩。愿者上钩，妙啊，妙啊，这小少年……哦不，这位大师的境界远在我之上。”

    钓鱼钓到极致，钓的便不是鱼，而是意境。——他真以为木钟到达了‘愿者上钩’的境界。

    ……

    钓鱼的人多，钓上来的鱼更多，有的鱼被放生了，有的鱼则被举办方低价收购，再集中起来平价销售。

    木钟钓鱼钓不到鱼，陶冶情操没陶冶成功，不想作弊，也不想空手而归，便去那集中卖鱼的地方，挑了六条生猛的大鱼，绑在钓竿上，一路提回了旅馆。

    这一路走来，他手上有鱼，其他人手上也有鱼，他心里便渐渐将这六条被钓起的鱼，归功到了自己手上。

    回到房间里面，大猫咪醒了又睡，现在还在打盹。

    木钟拍了拍脸颊，拍去了些许无用的羞愧，他快步上前，摇醒了猫咪：“猫儿，醒醒，快醒醒。”

    “咕噜噜……”

    大猫咪幽幽地睁开眼睛，它看到了绑在‘竹子’上的六条鱼。

    “喵呜？”它先疑惑了一下，紧接着微微摇起了猫头：“喵咕……”

    ——它不相信自家主子能钓上来那么多鱼。

    木钟脸不红心不跳：“啊……这地方的鱼口真的太好了，就算是我，也收获了这么多鱼，唉，可惜还是比不过别人，别人都是几十条、几十条来的。”

    “喵咕……”大猫咪有些半信半疑了，毕竟几十条比六条，‘六条’显得跟没有的一样。

    “你家主子今天心情特别好，说吧，想吃什么鱼，我做给你吃。”

    “喵呜~”——大猫咪表示想吃鱼肉丸子。

    “……”

    见着猫脸上没了怀疑，木钟在心里心虚地呼了口气，接着又冒出了‘忽悠成功’的愉悦感：

    ‘呵~我钓不上来鱼，还骗不了一只猫吗？’

    ……

    ……

    ‘泽瑞杯’钓鱼大赛第一阶段持续三天，木钟前两天因判断失误，错用了‘异地玉米’，导致连续两天的空军。

    第三天，为了‘证明自己曾经来过’，他强忍着参加了自己最不喜欢的一项比赛——‘爆鱼鱼塘忍耐挑战赛’

    在这个项目中，参赛者只能使用举办方提供的钓具，要求在钓鱼开始后两小时，一直没有鱼上钩，每日前二十位挑战成功者，可获得一枚挑战徽章。

    这就是对木钟而言，最简单的一个项目……并且非常‘幸运’的，他第一次挑战便得到了这个项目的挑战徽章。

    ……

    “你再看看这枚徽章，这可是只有在钓鱼比赛项目中，挑战成功之后才能得到的徽章，小猫咪，就算你主人我偶尔会撒谎，可这徽章总不能还是骗你的吧？你要有自己的判断力，不要听那些个魔女乱说，说什么你主人不可能钓上鱼来之类的话，你看，这就是铁证如山。”

    自得到了一枚可怜的徽章后，木钟时不时便会拿出来在大猫咪面前炫耀一番，并试图强化自己‘钓鱼大师’的虚假人设。

    “喵咕……”大猫咪听得多了，便又不相信这事儿了，但为了少些烦猫事，它表面上装得真有那么一回事。

    “回去以后我要把它裱装起来，啊…对了，还得配上一张相片才行。猫儿，你先随便逛逛，我去去就回。”

    “……”

    ……

    木钟瞬移到了某个湖边，他将‘青篁’变成‘钓竿形态’，抛钩入湖，那鱼钩带着钓线延伸数百米，强行塞进了一条大鱼口中。

    钓竿一提，三十多斤重的鱼从湖深处，被直接提扯出了水面。

    啪嗒~啪嗒~

    木钟没有解开鱼钩，他一只手抓住鱼尾将鱼提起，另一只手抓着鱼竿，身躯挺直，自信阳光，然后面向前方悬浮着的照相机，微笑~

    咔嚓~

    ——一张‘木钟钓大鱼纪念照’便完成了。

    “就算是摆拍，它也是一张纪念照。”

    木钟做贼心虚地看了看周围，然后收拾好东西，把鱼丢回湖里，瞬移走了。

    ……

    回到原先所在的小路上，木钟捏着相机生成的相片，朝着大猫咪所在的位置，快步走去。

    走着走着，他忽然停了下来。

    转头看去，只见不远处的树荫下，有三个小魔女将大猫咪团团围住。

    “？？？”

    为了安全起见，木钟直接躲入了‘匿踪迷雾’里面，他悄悄走过去，偷听起了这几个小魔女的谈话：

    “乌云盖雪色，威风凛凛猫，这只猫跟传说中‘木钟大人’的猫一模一样诶。”

    “大猫咪~你会喷火吗？”

    “哎呀，你们别玩了，我们今天还要转两个传送站，晚了要是排不到票，万一错过了铁表老师的签名会，那该怎么办啊。”

    “安啦安啦，从国都去‘伊苏索尔’的传送票多得是，明天再出发都没关系。”

    “很多人的。”

    “呃……好吧，我听你的。”

    “小猫咪，再见了~”

    ……

