
　　白蓁蓁脸上也适时的浮起讽刺的笑。

　　太子许是尚未痊愈，脸色白得几近与透明，遥若高山独立。

　　他看着皇后冷漠的目光，手抵着唇咳嗽一声，然后温声道：“原来如此。”

　　“陛下，我劝你还是快点写。”白蓁蓁的哥哥白千户走上前，将圣旨与毛笔强硬的塞到皇上的手中，“命重要还是皇位重要，您看着办。”

　　皇上被气得吐出一口黑血。

　　白蓁蓁看着皇帝拿了笔，与三皇子相视一笑。

　　此时跟着三皇子而来的重臣也渐次朝三皇子下跪，高声道：“吾皇万岁！”

　　就是此时，一道凉如冰雪般的声音自门外响起，“两位戏精，差不多就得了。又是病弱又是吐血的，是不是还要我给你们颁个奖？”

　　众人朝声源处看去，只看见一道鹅黄色的身影靠在门框边。

　　逆着光，那大半张侧脸看上去熠熠生辉。

　　与此同时，本该病入膏肓躺在床上的皇帝忽然坐起来，脸上哪里还有病重之色。

　　那些原本投诚了三皇子的大内侍卫立马放开手中的压着的宫妃皇子们，转瞬手中的刀刃就指向三皇子跟皇后等人。

　　原本空旷的宫门外呼啦啦涌起一大堆精心武装的士兵，为首的正是被调去边外却忽然出现在京城的苏将军。

　　三皇子与白蓁蓁面色大变，边外与京城最少要七日的路程，等苏将军得到消息回来，他们早就手握皇权了，可他们怎么现在就回来了？

　　他的那些兵呢？都去哪了？

　　皇帝直接命令让人将其关进大牢。

　　其他投诚于三皇子的大臣们脚底一软，直接坐倒在原地。

　　脑中响着两个大大的字眼——完了！M.23sk.com

　　谁能知道，太子爷不仅痊愈，还以雷霆手段主导了今天这场逼宫大戏？这等心智这等谋略胆识，让人不得不敬畏！

　　**

　　温太尉府。

　　温太尉的那个外室已经被提为夫人，而叶小姑姑屈辱的成为了侧夫人。

　　她此时正看着叶小姑姑给她洗衣服，眉眼嘲讽的道：“温叶氏，你给我洗干净一点，如今三皇子已经成功夺位，我女儿嫁给了白千户，以后荣华富贵享用不尽。你好好听我的话，我说不得还可能为你那儿子还有侄子侄女美言几句。”

　　这外室长得着实漂亮，也怪不得温太尉会冒着得罪叶府的危险养着她。

　　叶小姑姑看她一眼，想想儿子，还有最后还是屈辱的再次低头洗衣服。

　　“混账东西！”外室一脚踢翻了叶小姑姑的一盆，让叶小姑姑翻身倒地，额头都蹭破了一个扣子，“你那是用什么眼神看我，你当你还是那个高高在上的叶家小姐吗？我告诉你，今日不同往日，你再敢对我不敬，我直接把你那侄女送去勾栏！”

　　以往自己只能躲在远处看着温叶氏华服正装，如今对方趴在自己脚下，外室有一种奇异的快意，“快点，给我洗，一点也不准蹭烂。”

　　她还想说什么，此时温太尉却匆忙从外院进来，看到温叶氏一身粗布衣裳，头上还磕了一个扣子，他面色大变。

　　“快，快给夫人换上正装，抹上好的白玉膏，”温太尉吩咐完后，对叶小姑姑笑得十分温和，去牵她的手，“太子与皇上联手将谋反之贼捉拿，舅兄官复原职，真是可喜可贺，夫人，快随我去叶府恭贺一番。”

　　“换装？”叶小姑姑闻言，直接爬起来，避开他的手，冷笑一声，“我为什么要换装，为什么要抹药？我今天就要这样回叶府，让我兄长和嫂子看看你温白鹤是怎么对我的！”

　　“夫人，夫人！”温太尉面色一变，立马追上去，“你等等，这一切都是误会！”

　　留下那外室一人站在原地，半晌回不过神来，她不愿相信眼前这些都是事实。

　　脸色也愈发的白，她反应过来，她那女婿，也是谋反中的一员。

　　她还拿了温叶氏的所有嫁妆。

　　并落井下石羞辱温叶氏……

　　一想到这些，她两眼一翻，直接晕了！

　　**

　　白蓁蓁之前广修路广宣善，顺手施舍过不少人，牢房的头子就有一个是她的崇拜者。

　　偷偷将三皇子一行人放走了。

　　这一行人出来之后，显然京城是不能留了，白蓁蓁的产业早就被皇帝充公，皇帝手段通天，他们只能选择一个能庇佑他们的势力。

　　“去天机楼，”白蓁蓁当机立断，“那里是江南首富的地盘，只要我们去了那里，皇上也不敢贸然闯入。”

　　白蓁蓁想的很多，她脑子里装了无数的发明方法，只要献出几个给江南首富，让对方离不了她，没有哪个人不爱钱，到时候她稳定下来，凭借着她现代人的脑子，何愁不能过得风生水起。

　　方拓从始至终跟在他们身后，偶尔眸中闪过一丝迷惘，但看向白蓁蓁后，这缕迷惘最终还是消散。

　　一行人终于到达了天机楼这边，而天机楼的护卫也没阻拦他们，还给他们指了一下路。

　　马上就要见到ta本人了，白蓁蓁跟三皇子或多或少都有些紧张。

　　那可是江南首富啊，手里拿捏着无数的财富，就算是自负的白蓁蓁也不得不承认对方的厉害，这个人在现代那就是世界首富之类的人物。

　　与那个人相比，自己只不过是有点小聪明罢了。

　　白蓁蓁跟三皇子等人都很好奇，这个几乎从不出现在人前的首富究竟是长什么样。

　　一行人均抬头看向这个几乎只活在传说中的人物。

　　清风拂过，纱帐缓缓飘起，露出里面侧卧着懒散人影的模样。

　　在看到那张清滟犹如墨笔勾勒的脸时，在猜测的、小声讨论的全都呆若木鸡。

　　整个场面噤若寒蝉。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更送给大家，么么啾

　　pk的第二天，花花有点虚

　　求收藏求评论求支持嘤嘤嘤，亲爱的有【免费】的评价票可以送给花花吗

　　ps：感谢大家昨天的打赏，花花一下子既挤上了钻石榜又挤上了鲜花榜，还有评论也是开文来日评论最多的一次呢，超级爱你们这群小天使啊，想每个人抱起来亲一口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，036相府第一才女（18）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 