        那人看向了孟昔年，说道：“如果你们配合的话，我们不需要。但是你最好是想清楚，你所在的世家联盟队，跟我们有什么区别。要是不明白的话我也可以简单地告诉你们，就你们要升上来，还得上半年精英培训，考得上的才能够进我们这一支队伍。所以，别以为就你能打，孟昔年。”

    孟昔年气息一变，正准备出手，江筱拉住了他。

    “好，我们跟你们去一趟蓝家。”

    “小小？”孟昔年皱眉看着江筱。

    江筱安抚地看了他一眼。

    “避得了一时，也避不了一世。”她压低了声音说道：“反正他们不敢拿我们怎么样的，我也想去看看那个女人到底是不是跟何茹一样的病。”

    而且，她已经出手救了何茹了，以孟昔年和郑思远的交情，她也知道孟昔年绝对不会忍心看着郑思远就这么颓丧下去，要是何茹真的离世，郑思远很有可能也就垮了。

    他们还要这西都呆一段时间，至少能够让何茹的病情缓一缓，给他们一点曙光，否则也不忍心就这么一走了之。

    而西都毕竟是蓝家的地盘，只要他们留在这里，就避不开蓝家。

    去看看就去看看，蓝家人还能吃了他们？

    当然，被人这么逼迫，江筱的心里也难免郁闷。

    看来，这些顶级世家的底气还真的是要比他们足啊。

    孟昔年咬了咬牙。

    “好。”

    “蔡飞留着，我爸妈回来了之后让他们别担心，我们会很快回来的。”江筱对蔡飞说道。

    “筱小姐......”蔡飞有些担心。

    “没事。”

    江筱对那男人说道：“我要带上我的背包。”

    “请。”

    只要她答应去蓝家，带几个背包都可以。

    江筱背上自己的黑色背包，和孟昔年一起上了车，被带着往蓝家祖宅而去。

    一开始江筱在看到江家大院的时候就已经觉得那算是顶级的了，直到他们到了蓝家祖宅。

    他们先是在一条没有别的车子和行人的幽静道路上行驶了一段，江筱觉得这应该已经是蓝家私有的路了，结果进了一道镂空的铁门之后，大片的林子和大片的草坪让她不禁侧目。

    “这一片全是蓝家祖宅的领域。”开车的男人说道。

    语气里竟然有淡淡的骄傲。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    远远的，他们看到了有几人正纵马飞驰，在他们的背后，大片的草地，大片的天空。

    “那是蓝家的几位少爷小姐，他们无事的时候会邀请朋友过来骑马。”

    所以，蓝家大到有一个大草原了？

    那么多人在那里策马奔腾？

    “你是蓝家人？”江筱不由得问道。

    开车的男人语气一滞，“不是。”

    “那你骄傲个什么劲？”江筱嗤地一声。

    那人就再不开口了。

    车子开了好一会儿，才远远地到了主建筑面前。

    那是一座古老的楼。

    有一小半的墙体上爬着绿色的爬藤。

    楼前的石板路直铺了百米长，左右每隔一米便有一个巨大的杯形花铺，上面种着花，看着是精心养护的，这个时候开得正是热烈。

    还有百米，车子就停了下来。

    “下车，走过去。”

    