    林芷还记得林语惊出生的那年格外的冷，十月底一场雨下完温度骤降,  那天孟伟国外地出差,  林芷一个人在家,  疼痛来得突如其来。

    生产的时候身边只有佣人在,  折腾了十几个小时，小姑娘呱呱落地,  皱巴巴的一团，医生说已经是新生儿里很漂亮的了,  林芷看着觉得也不怎么好看，像个小萝卜头。

    她那时候也想过，小萝卜头长大以后会是什么样子,  会像爸爸多一点还是像妈妈多一点,  喜欢爸爸多一点还是喜欢妈妈多一点,  她会穿着漂亮的裙子奶声奶气地跟在她后面叫妈妈。

    孟伟国工作忙,  一个礼拜后才回来，那时候林芷不在意,  她那么全心全意地爱他，她能理解能接受能包容他的一切。

    那时候她还是相信爱的，

    她将自己最天真的，最好的岁月里全部的赤诚和真心毫无保留地给了一个人，换来的却是那人的欺骗和背叛,  孟伟国红颜无数,  婚后秉性不改，选择她不过是因为可以少奋斗几年。

    她天之骄子,  家境殷实容貌能力出众，追她的人排着队，要什么有什么，顺顺遂遂的人生，本以为大学遇到了自己的真命天子，然后嫁给了爱情，从此一生平安喜乐。

    结果一颗滚烫的心被人踩在了脚底下，连带着尊严和骄傲，还不够，十几年相互折磨和煎熬像是淬了毒的刀，一刀一刀戳破了她最后一点奢求。

    她骄傲了一辈子，没办法接受自己在这上面输了个一败涂地，连带着和孟伟国有关的一切都让她不能接受，无法释怀。

    看见她，就想起他。

    她不知道该怎么面对林语惊。

    孩子当然无辜，但是想法从来没办法受理性的控制。

    林芷不知道该怎么接受她身体里的那一部分，属于孟伟国的基因和血液，即使这是她的孩子，她甚至还记得她第一次在她的肚子里踢出来的小小的脚印，她出生时第一声啼哭。

    但她同样也是最简单最直接的见证，林语惊的存在让她一次次地想起那些一败涂地的，那些残破不堪的，那些鲜血淋漓的。

    那些她最隐秘的难堪，她从未有过的失败。

    每一分钟都是一种折磨。

    在决定做子宫切除那天，医生曾经劝过她，她的病不算严重，发现得也早，其实是可以只将肿瘤的部分切除的，不需要把子宫全切。

    但林芷几乎没犹豫，她不需要这个，她这辈子都不会再跟另一个男人孕育第二个孩子，刻骨铭心的教训，一次就够了。

    林芷没办法对林语惊说你放手大胆的去爱吧，你一定会遇见一个人，他会始终爱你。

    这种她骨子里就不相信的话，她说不出口，她只能依仗着她们之间仅剩的一点血缘上的联系，试图说服林语惊她从现实里领悟的东西。

    你这么奋不顾身的付出自己的真心，最后受伤的只会是你自己。

    就像当年的我一样。

    你要听我的。

    我说的话一定是对的。

    林语惊的性格她太了解了，她将爱情里最现实，最残酷的东西剖开在她面前，她一定会动摇，因为她也不相信，她跟她太像了，她甚至连那通电话都没挂，她稳操胜券。

    在听见林语惊说出那些话以前，林芷都是这么觉得的，但是这一刻，林芷忽然有些无措。

    像是她心里那座一层一层叠起的积木高楼从最底层被人抽掉了一块，有什么她始终坚持着，相信了十几年的东西在摇摇欲坠。

    她想扶，想阻止，想将那块积木重新塞回去，可忽然间发现，自己早已无从下手-

    林语惊回忆了一下，她上次哭是去A大找沈倦的时候，九月初，掰着手指头算一算，距今竟然只过了五个月。

    她一直觉得自己眼窝子深得像个万丈深渊，现在看来，她对自己的认识有偏差。

    自从认识了沈倦这人，她变得越来越矫情。

    林语惊指尖按着内眼角，强逼回去了眼眶里的涩意，至少在林芷面前，她不能脆弱得这么不堪一击。

    林芷始终没说话，佣人站在厨房门口看看这个，又看看那个，一句话都不敢说。

    林语惊也不想说话，她转身上楼，进了房间坐在床上，发了好长时间的呆，才后知后觉地反应过来，应该给沈倦打个电话告诉他一声，自己到了。

    她抽出手机，想了想，怕自己声音和情绪不对劲儿被听出来，改发了条微信。

    沈倦回得很快：发个定位。

    林语惊随手给他发了个过去。

    沈倦没再回，这会儿他大概回去训练了，林语惊放下手机躺在床上，看着天花板眨了眨眼，忽然叹了口气。

    万一林芷彻底火了，从此和她断绝关系，不让她继承家产了怎么办？

    到时候穷的就是不是沈倦了，而是她。

    她得抱着男朋友的大腿过活。

    林芷那个性格脾气，林语惊越想越有可能，脑子里已经彩排了一场三万字的剧本，要么你分手，要么你以后改姓吧，林家的钱你一分都别想要。

    林语惊趴在枕头上，半耷拉着眼皮，快睡着之前还迷迷糊糊地想着，觉得自己牺牲实在是太大了。

    为了区区一个男人，竟然放弃了万贯家财-

    林语惊一觉睡醒过来是五个小时后，天黑得彻底，大落地窗外月光隐约浮动。

    她是被饿醒的。

    白天在飞机上只吃了点儿机餐，回来就跟林芷吵架，上楼倒头就睡，到现在胃里那点儿东西早就空干净了。

    林语惊坐起身来缓了会儿神，白天睡太久，忽然一坐起来还有点儿迷糊，她打了个哈欠，抬手用手背抹了把眼睛，起身下床洗了把脸，开了房间门下楼，准备找点儿吃的。

    路过二楼书房，房门虚掩，明亮光线顺着门缝投在走廊深色地毯上，里面隐隐有说话声传出来。

    林语惊愣住，差点以为自己幻听了。

    她走近了，实实在在听到里面的人说话的声音。

    “我这人脾气不太好，也不怎么尊老爱幼，敬您一声是因为你是我女朋友血缘上的母亲，我感谢您给她生命，也谢谢您当初放弃她让她去了A市，仅此。我不知道您有什么身不由己有什么有苦难言，也不关心您见过的男人吃过的盐比我走过的路多多少，那是您自己的事儿，什么样的经历都不能成为伤害别人的理由。”

    林语惊靠在门边儿，还是有点儿没反应过来。

    沈倦说着这话的时候不紧不慢，隔着门板听着有些闷，声音比平时更沉些，淡声道：“您自己不心疼自己的女儿，想说什么就说什么，为了刺激她多狠的话都说得出来，我不行，我听都听不得。”

    “我捧在手里的宝贝被自己亲妈这么说着，我忍不了，我舍不得。让她自己一个人呆在这么个环境里，天天听人邪.教似的洗脑说些没人爱你之类的屁话，对不起，我不愿意。无论您同意是不同意，人我今天肯定带走，留不下。”

    最后顿了顿，还礼貌地送上了自己最诚挚的祝福：“您新年快乐。”

    他语气淡，却让人明明白白地就能听出来，是憋着火的。

    “……”

    林语惊目瞪口呆，几乎怀疑自己是不是在做梦。

    沈倦这人还真的是操天操地操空气啊！

    不是，兄弟，你来告诉告诉我，你为什么谁都敢怼？？

    她人还一脸呆滞地站在书房门口，下一秒，书房门被人拉开，沈倦看见她，也愣了愣。

    半秒回神，垂眸看着她：“醒了？”

    林语惊喃喃：“我感觉我是不是还在梦里呢？你是谁？你为什么和我男朋友长得一模一样？”

    沈倦抬手，捏了一把她的脸：“是你老公。”

    “……”

    林语惊一噎，耳朵发红，瞪着他：“要点儿脸吧。”

    沈倦微扬了扬下巴：“去，拿行李。”

    林语惊眨眨眼：“干什么？”

    “回家。”-

    说是回家，这会儿晚上近九点，得坐凌晨的飞机，到A市后半夜，折腾死个人。

    最后还是买了第二天的机票，晚上找了个酒店。

    林语惊都没反应过来，她根本没想到林芷会放她走。

    她本来以为自己八成走不了了，沈倦可能也走不了，毕竟远在帝都，不是他的地盘儿，俩人一对苦命鸳鸯，她被绑在柱子上看着沈倦被一堆黑社会围起来疯狂殴打，濒死边缘这人抬起头来虚弱地对她说了六个字儿——别管我……你快跑……

    林语惊人靠在酒店电梯里，看着缓慢往上蹦的楼层数笑得停不下来。

    沈倦瞥了她一眼。

    之前那会儿她刚睡醒，反应本来就迟钝，一时间没缓过神来，这会儿也明白过来了他为什么会在这儿，侧头看他：“男朋友，你是不是跟我妈通电话了？”

    沈倦也没否认：“嗯。”

    林语惊问：“就……下午的时候？”

    沈倦顿了顿，没说话。

    她期末考试结束那会儿，沈倦给林芷打了第一个电话，见了个面。

    他一爷们儿，谈个恋爱，连丈母娘都要女朋友自己去搞定，那还搞个屁的对象。

    这事儿林语惊不让他管，所以他本来是想瞒着她的，他拿出了自己这辈子从来没有过的礼貌和诚意，心甘情愿地当了一回孙子。

    林芷怎么说他都可以，但她对林语惊说的那些话，沈倦没法儿接受，他就那么在电话里，听着她委屈哽咽着强撑着的声音，沈倦心疼疯了，恨不得一秒钟就能过去。

    他那么宝贝的姑娘，凭什么这么被人欺负。

    亲妈也不行。

    亲妈更不行。

    他没想到林语惊刚才会在书房外边儿听着，她心气儿高，肯定不愿意被自己听到这些。

    他沉默，林语惊也就确认了。

    一声轻响，电梯门开，沈倦拉着她的行李箱往外走，林语惊跟在后面，俩人穿过走廊，柔软的地毯藏着脚步，安静无声。

    沈倦刷卡进门，将房卡插好，林语惊跟在他后面，咔嗒一声轻响，关了门。

    他转过身来，还没来得及开口，林语惊直接往前两步靠过去，抬手拽着他大衣领子往下拉，唇瓣贴上来。

    沈倦反应了半秒，搂着她垂头，张开嘴，任由她闯进来急切地舔舐，和她接吻。

    喘息缠绕间，林语惊迷蒙睁开眼，手指捏着他大衣扣子，一颗一颗解开，沈倦垂手一瞬，配合着她的动作脱掉外套，落在地上。

    林语惊手指下滑，摸上他的皮带，咔嗒一声轻响，指尖落下来。

    沈倦垂手按住了她的动作，轻轻咬了咬她的唇瓣，哑声：“脏的。”

    林语惊亲了亲他唇角，细白一根食指勾着他裤腰往浴室里拽，媚得像个妖精：“那洗澡。”

    浴室里光线明亮，林语惊一进去直接抬手抽掉他皮带，垂眼，动作猛然顿住。

    他裤腰边缘露出一点儿黑色的弧线。

    林语惊愣了愣，拽着他裤腰连带着里面的那条一起拉下来了一点儿。

    她动作急，蹭着那块儿皮肤，沈倦“嘶”了一声，轻笑：“这么急？”

    林语惊没说话，只垂着头，长睫覆盖下去，看不清表情。

    沈倦小腹左侧，靠近人鱼线的地方，多了个纹身，崭新的，边缘还泛着红。

    简单黑色勾勒出一条鲸鱼的模样，不是那么工整写实的图案，线条松散，略有些凌乱，却又细腻精致。

    林语惊一动不动，就那么看了一会儿，抬起头来，眼睛有点儿红：“你今天弄的？”

    “嗯，”沈倦说，“没想着能这么快见着你，我以为怎么也得等到年后。”

    林语惊没说话。

    她第一次见面的时候就问过他，纹身弄在哪里最疼，沈倦说脂肪薄的地方。

    小腹上就薄薄一层皮，肌肉线条都清晰，林语惊平时手指刮蹭一下这块儿，他呼吸都能重上几分，这地方有多敏感可想而知，肯定要比其他地方疼得多。

    林语惊抿了抿唇：“我发现你这个人连纹身都很有个性啊，你就不能纹个别的地方吗。”

    “你不是喜欢这儿么，”沈倦笑了声，“平时就喜欢摸。”

    林语惊仰头：“你偷偷纹身，我也要，你为什么不带我。”

    沈倦抬手，捏了捏她的耳垂：“舍不得你疼。”

    林语惊推着他往前两步，抵在瓷砖上，低声道：“我想为了你疼。”

    沈倦肌肉紧绷，喉尖滚了滚，扣着她的脑袋轻轻往上压，转身将两人掉了个位置，抵着她压在浴室玻璃隔断上，另一只手抬开花洒，温热的水流哗啦啦洒下来，将紧紧贴合着的两个人从头浇到了脚。

    浴室里温度不断攀升，水珠划过潮湿的玻璃面儿，一个澡洗完，林语惊人被抱出来压在床上，头羞耻地埋在他肩窝，感觉到他的手在动。

    她缩了缩，呜咽了声，很重地咬了一下他的肩膀。

    沈倦抽手，手指上沾着东西，透明的。

    他随手从床头抽了两张纸巾抹在上边儿，又去抓她的手腕，往下拉。

    林语惊迷迷糊糊地感觉到不对劲。

    这个程序为什么又回到了原来的发展轨迹了？

    她从他肩窝里抬起头来，红着眼睛看着他：“沈倦……”

    沈倦舔吻着她的耳朵尖儿，把着她的手，手指一根一根，含含糊糊地应了一声：“嗯？”

    林语惊被烫得一抖，手指无意识地用了点儿力。

    沈倦喉咙里发出闷闷的一声，仰了仰头，脖颈的线条拉长，喉结滚动。

    林语惊像是被蛊惑到了似的，她忽然仰头，含着他的喉结轻轻舔了舔：“我不想这样……”

    他垂头亲她，声音含糊：“你想哪样。”

    林语惊握着他轻轻往下拉了拉：“这样。”

    他闭了闭眼，咬着牙说了句脏话，哑着嗓子：“林语惊，你别惹我。”

    林语惊没听见似的，耳朵通红的，头凑到他耳边，叫了他一声：“哥哥……”

    她顿了顿，舌尖刮蹭着他左耳上的黑色耳钉，又说了两个字。

    轰的一声，沈倦脑子里所有的理智全都被炸成了废墟。

