    第二天，楚予安醒过来了，看见守在自己床边沉睡的“温似锦”。

    应该是她救了自己。

    桃夭醒来后，看到安阳郡主醒了，一阵大喜，“你可终于是醒了，我要告诉他们去……”

    楚予安要是再不醒，桃夭的命怕是保不住了。

    谢天谢地，她桃夭最近还真是有点走运。

    ……

    与此同时，楚予宁也醒过来了。

    他清楚地知道，自己又中了温似锦的算计。

    那个女人，亲了他就想跑？

    不可能。

    他总会将她揪出来。

    桃夭在外面敲门：“王爷，郡主醒了，她已经醒过来了！”

    楚予宁得知消息后走了过去。

    ……

    楚予安呆呆地坐在那，也不说话。

    太医来给楚予安看过了，都说没什么大问题，好好休养一段时间就行了。

    原本，楚予宁有一肚子指责的话想说，但看到她这样子，瞬间就消散了。

    人都差点死了，说那些话也没意思。

    有太医讨好桃夭：“王妃果然医术高超，臣等佩服。”

    桃夭趁机想揽功劳：“只要郡主能够平安无事就好了。”

    桃夭也不明白，明明她什么都没做，楚予安就醒了。

    可能就是运气吧，有些人天生就是运气好。

    就比如桃夭，她本来以为自己要给楚予安陪葬了，没想到楚予安醒过来了。

    可算是过了一个难关。

    ……

    这人声嘈杂，吵得楚予安头疼。

    她扶着额头：“你们出去，我想自己静静。”

    她不想见任何人，也不想和任何人说话。

    她只想一个人待着。

    ……

    楚予宁也不知道该说什么，他都不知道这件事的原委如何，还得去问清楚。

    至于桃夭，她还等着被夸奖呢，谁知楚予宁根本没打算理她。

    她跟过去：“王爷，我们现在回家吗？”

    “你回去吧，本王还有要事。”楚予宁看着这冒牌货，心里堵得慌。

    如果不是温似锦不愿意回来，他何必让她待在此处，就是为了防止别人怀疑。

    桃夭温温柔柔地说话：“王爷，是什么事？我可以帮你吗？”

    楚予宁：“昨夜，本王丢失了一枚传世玉玦，现在得去找回来。你回去待着，不要乱走。”

    桃夭没有再说什么，她隐约觉得，王爷对她是故意这么冷淡。

    不过这倒是正常的，他们夫妻本来就没什么感情。

    桃夭得想办法，让楚予宁喜欢上她。

    ……

    此时，温似锦已经收拾好了东西，她趁着桃夭不在，把房间里的银票都带走了。

    她找了一匹马，打算赶紧离开。

    走着走着，温似锦发现不对劲了。

    一夕之间，各个城门都查得很严。

    据说是在抓捕什么逃犯，要对每一个过路的人严格盘查。

    一看就是楚予宁的伎俩。

    他早就发现小鱼就是温似锦了，想抓她回去。

    温似锦有点生气，凭什么她不能离开？

    那城门的守卫，是楚予宁的人，肯定能认出来温似锦，她不能从这里出去，得换个方向。

    就当温似锦掉转马头，打算换个方向的时候，她远远看见楚予宁过来了。

    “怎么能这么快……”

    温似锦来不及想，赶紧扬鞭，跑了出去。

    楚予宁很快就追了过来，他已经与温似锦并肩而行了。

    伸手一揽，便把温似锦揽到了自己的马背上。

    温似锦是趴在楚予宁前面的，这个姿势特别不舒服。

    她挣扎着起身：“你放开我！！！”

    楚予宁：“本王若是不放呢？”

    没有他的同意就想逃走，当他是死的吗？

    这一次，他是真的生气了。

    温似锦也很生气，她并不安分，时刻都在找时机逃走。

    可每次一有动作，就被楚予宁发现了。

    温似锦斥声道：“楚予宁，你凭什么这样抓着我？”

    楚予宁一只手将温似锦捞起来，让她面对着他而坐。

    “那你凭什么在勾引我之后，甩甩手就走了？你当我是什么人？”

    在绝对的力量压制下，温似锦根本没有反抗的资格。

    她被他按在他怀里，丝毫动弹不得。

    这条路，是回长安城的。

    温似锦不想回去。

    她不想做的事情，没有人能强迫。

    只见她拔出头上的发簪，狠狠刺在了身下的马上。

    马吃痛受惊，翻了下去。

    楚予宁怕温似锦摔下去，只好抱着她下来了。

    眼下天色已黑，这条路没有人，唯一的交通工具没了。

    楚予宁盯着她，“为什么不想回去？”

    温似锦：“我为什么要回去？你有你的王妃，你又不在乎我，你只知道欺负我……”

    她都还没生气，他倒是发起火来了。

    此时此刻，温似锦心里很委屈，眼泪不生气地一颗颗落了下来。

    她不是个容易哭的人。

    当初在组织里，为了活下去，也为了不被淘汰，她比任何人都要努力。

    练枪法练得指甲盖都翻折流血，也只是将手指插在冰里冻一冻，然后继续。

    她也不是个同情心重的人。

    除了自己养大的小九死的那天，她没有为谁哭过。

    可现在不知道怎么了，眼眶里的液体吧嗒吧啦全掉出来了。

    还是当着楚予宁的面，这简直太丢人了。

    温似锦想找个地缝钻进去。

    ……

    楚予宁也愣了，他如果不在意她，怎么可能找她那么久？

    可眼下她竟然哭了。

    还真是有点手足无措。

    楚予宁：“你……哭什么？本王都还没骂你。”

    温似锦哭得一抖一抖的，“你还要骂我？你凭什么骂我？如果不是我命大，已经被你害死了。”

    楚予宁当时以为赤漠绑架的是一个赝品，所以才动手的。

    如果他知道她就是温似锦，是不会那样做的。

    但事情都做了，也没有后悔药。

    楚予宁的态度温和下来了：“是我做错了，还不行吗？”

    温似锦愣了愣，抬头看着他。

    她是没想到，他竟然也会低头认错。

    可凭什么他认错了，她就要原谅？

    才不！

    温似锦将身子转向别处，肚子却发出一阵叽里咕噜的叫声。

    为了赶路，她这天都没吃东西。

    已经饥肠辘辘了。

    可周围没有人烟，也没有食物。

    她抬起下颚，吩咐道：“我饿了，你去给我找点东西吃。”

    楚予宁瞧了瞧四周，“那你在这等着。”

    走出几步后，他又回头，许是担心温似锦又跑了。

    便抓着她的手一起。

    没多久，楚予宁抓了只野山鸡回来。

    温似锦瞧着，那养尊处优的公子哥，正手忙脚乱地处理那只鸡。

    她突然就想笑了。

