    “你要去药师峰学习？”

    李清泉看着眼前这个闭关了两个多月，刚出关的弟子，一脸的不爽。

    算算黄烁入门以来，也有几年了。这个时间能凝练金丹，哪怕金丹质量差些，起码说明修行用心，资质也还算不错，起码也够得上个小天才的评价了。不过战力嘛，其他峰院在乎，剑庐还真不在乎。他们是匠人，有手艺就行了，剑宗沦落到要靠剑庐的人出战之时，这个宗门也估计要灭了。

    原本听李清乐说黄烁要闭关冲击金丹，李清泉还挺高兴。毕竟匠人脑中的知识和手上的技术是需要结合的，之前的黄烁就属于典型的眼高手低，技术都掌握了，可惜法力，体力，神念都不足，炼制柄六品灵剑就要了半条命。

    金丹以后，哪怕金丹品质差些，但也足以带来本质的提升。神念提升为神识就不说了，更加精妙强大的灵魂之力，足矣让匠人绘制更为精妙复杂的符纹阵列。另一个更直观的提升就是，金丹位于识海，包裹灵魂，不但进一步增强了灵魂的防御力，而且识海也被称为上丹田，是第二个储备法力的仓库。

    进入金丹境后，自身法力的储存，就远不是开光期能比的了。

    之前的黄烁属于大锤师父的手艺，但只勉强够得上小锤师父的门槛。现在才算正式成为大锤师父，只要炼制出一把让剑庐其他大锤师父认可的作品，就能正式赐予大锤师父的名号了。

    所以李清泉看着意气风发的弟子，还打算看看自己这个脑子灵活的弟子，会拿出一件什么新货色赢取大锤师父头衔呢。万没想到这小子找到自己，开口第一句就是想让自己出面，帮他去药师峰学艺。

    现在的李清泉，就像吃了一嘴苍蝇一般恶心。有种自家养的水灵白菜，被猪拱了的感觉。

    “小烁啊，人啊，精力有限。专精一门都不敢说能做到极致，你年轻，好奇心重，我知道。但是为师还是想劝你一句，贪多嚼不烂啊！”

    黄烁苦笑，也没法说真实原因。只能一边保证不会落下炼剑的手艺，一边装作只是好奇，想多了解一些东西。

    “师父啊，我今年还不到三十，但是金丹凝聚那刻，我突然感知到了，我能寿六百。漫长的寿命，让我突然有些茫然，所以就想尽可能多的多了解一些东西。”

    李清泉摇头轻叹。

    “金丹寿六百，元婴千岁差一，看起来虽多，但修行无岁月，悠悠间也不过转眼。否则，也不会...”

    说到一半突然打住，为了寿命背弃人族，这是一个禁忌的话题，他实在不愿在弟子面前谈起。

    “行吧，谁还没年轻过，愿意长长见识是好事。总比那帮打打杀杀的杀材强，明知道多事之秋，还出去试剑。你那个小兄弟，还不知道能不能活着回来呢。”

    李清泉说的是大壮，以他的天骄之姿，金丹根本不是阻碍，要不是仙剑被夺，中间耽误了一段，早就金丹了。但同时拜师燕无锋后，学了燕无锋那套引剑入体，壮大神魂的传承后，马上就进入了正轨，没多久就金丹了。

    从剑庐又要了一套百毒子母剑，就效仿王东当年，试剑天下，下山游历去了。

    黄烁不自然的扯嘴笑了笑。其实要不是另有变故，他也是准备外出游历的。他现在剑道初立，以计算为根基的《先人剑法》严重缺乏实战数据。这玩意儿没法偷懒，只能亲自收集，一点点完善。

    可惜在他闭关的时候，出了一点小小的意外，让他不得不收了收心，还是先以学技能为主。

    这个意外来的真是让黄烁无言以对，差点被天上掉的馅饼砸晕。

    这段时间，他的系统几乎停摆了。打工系统对现在的黄烁来说，用处多少有些鸡肋。李清泉说的不错，人的精力有限，生活技能会的太多，他时间有限，根本没时间全部掌握。半吊子的技能，作用实在有限。

    所以黄烁早早的就分清了主次，他虽然是个技术出身，但也很清楚这个世界不安稳，不管想干什么，都要有起码的安身立命的实力。所以会的那些技术，真正深入研究的也就是炼剑术和一系列黑沙技能了。前者和剑修绝配，后者则是重要辅助。

    至于其他的牧妖啊，灵餐啊之类的技能都是浅尝辄止，对修行帮助不大的都退居了二线。

    而另一个和打工系统息息相关的福报系统黄烁还是很在意的。但是这个系统太占用时间了。每天八小时的专注打工，还要一年周期，这对于现在的黄烁来说，实在得不偿失。修行占去了太多的时间，而且以他现在的身份，宗门内也真没适合他打工的岗位了。峰院之别在剑宗还是有些明显的，他一个拜了师的人，真不方便去其他峰院偷师。

    而他另一个系统老板系统，再是还是有些摆设。修行界寿命长，修炼任务中，以至于很多事效率可远不及凡人。他好不容易开发出了两个赚钱项目，控妖符还没有消息，具装还在完善，反正都没见回钱。这也就让他的盈利点一直提不上去，系统的功能能看不能用。

    所以黄烁也就干脆把系统当个辅助，专注于自身实力的提升。毕竟妖族的一系列动作，让他颇有危机感，一种山雨欲来风满楼的急迫感。也就只能暂时放下悠闲地种田流，准备转为奋发的升级流。

    可就在这个时候...黄一难逃厄运，被镇灵封禁阵封禁入了一位人族体内。

    然后有趣的事情就发生了，也不知道是不是系统出了BUG，还是这破系统有种族歧视，被封入黄一的那个叫蔡乐的年轻人，有些打工时间是被系统承认的，算入福报系统的积累的。

    黄烁稍稍动用灵盘计算，就发现了问题，只要那个蔡乐干的活属于自己有的技能，那就积累时间。但自己没有技能的话，哪怕那边在勤劳打工，也一点反应没有。

    而很不幸，那个蔡乐借助黄一的幻化能力，顶替了某个宗门的弟子，混了进去。那是一个叫青囊宗的新兴宗门，但却是一个五品直冲四品的新兴宗门。最擅长的正是修行界新兴的炼丹术和灵植培养。

    可惜，这两个黄烁都不会，为了好用的福报系统。他不得不延迟了试剑的计划，来求李清泉，帮他混进药师峰偷技能。

