    荡天钟被弹飞出去，随后重重的砸在远处的大地上。

    大地震动。

    可怕的能量波动肆意泛滥涌动。

    无数的裂痕密密麻麻蔓延出来。

    大地被砸出一个深坑，荡天钟大半都被埋在了地底。

    “这不可能。”常道远陷入了巨大的震撼之中。

    一个金丹后期的修士。

    这么轻描淡写打飞了自己的本命法宝？

    紫月缓缓升起，玉体无暇，气质超然，如跌落尘世的谪仙子：“没什么不可能的，束手就擒，交出灵晶矿，这是你唯一的选择。”

    想了想，紫月补充道：“顺便由我带你回青云宗接受处罚。”

    犯下如此大罪，自然得受到处罚。

    听到这话，常道远脸上满是戾气：“回青云宗，你妄想。”

    他一招手，远处的荡天钟剧烈震动起来随后倒飞而来。

    常道远掌控荡天钟再次攻了过来。

    “区区一个金丹后期，口出狂言。”常道远怒吼着：“青云宗弟子有什么了不起的。”

    他也是青云宗出身。

    当初也算是不大不小的天才了。

    所以青云宗弟子对他来说，并没有过分的震慑力。

    荡天钟释放出震耳欲聋的钟声。

    嗡！嗡！嗡！

    可怕的钟声震荡出来。

    肉眼可见的波纹一圈圈晕开。

    那股过分强大的力量甚至扭曲了空间。

    周遭的一切正在逐渐的被摧毁，化作尘埃，钟声上还附着了可怕的神识力量，一切生灵仿佛在此刻都将幻灭。

    金丹巅峰修士配合上顶尖法宝威力自然恐怖的不行。

    要知道甚至很多老牌元婴修士，用的也只是顶尖法宝而已。

    紫月不慌不忙，九彩霓裳衣瞬间飞了出去，漫天的霞光照射下来仿佛有净化一切的神秘力量，将那神识给消弭于无形。

    “弥天！”紫月气质骤然变了，变得高高在上与冷漠，如同掌控一切的主宰。

    林夕站在她身边，甚至感觉到一丝刺骨的寒意。

    她的眉间出现了一道裂痕。

    恐怖的光芒从裂痕中迸射出来，有磨灭一切的神秘威能。

    这显然是一种极其可怕的神通，但林夕却不记得青云宗有这样霸道的神通，大概也是外出历练所得，并非宗门传授。

    那道光重重射了出去，以极快的速度落在了荡天钟上。

    嗡！

    荡天钟发出一声刺耳的声音。

    就像是什么东西碎掉一般。

    下一刻，荡天钟上面出现了一道裂魂。

    这道裂痕甚至有越来越大的趋势。

    一道道无形的光芒在流淌。

    仿佛是属于法宝的灵性在流逝。

    常道远猛地吐出一口鲜血，脸色煞白，他急忙收回了荡天钟，眼神有些无神：“怎么可能，这可是由龙陨黑金制作的顶尖法宝，怎么可能就这么被打破了。”

    因为荡天钟的强大，他早就此法宝祭炼成了本命法宝，威力更胜一筹。

    此刻本命法宝受创，他自然同样受伤。

    一击得手，紫月又恢复了原来的样子，伸出玉手幻化做一朵可怕青云笼罩向常道远：“跟我回青云宗吧。”

    那青云飘来，常道远像是见了鬼一样。

    他疯狂的扭头逃窜，不禁如此还不要命的施展各种透支秘法，企图打碎这片青云。

    无数的光芒涌上云霄落入大地。

    可怕的气息四处乱窜。

    甚至还有以精血凝聚，透支生命的法门。

    可惜半点都奈何不了那片青云。

    青云看似慢悠悠的飘荡出来，实则速度极快，常道远发现自己不论怎么透支自身逃遁，也离不开青云笼罩的范围。

    天涯若咫尺，此乃大神通。

    “怎么会这样，怎么可能，青云诛仙术，这等秘法一个金丹怎么可能练成。”常道远整个头皮都在发麻。

    他生平第一次感受到死亡的威胁。

    青云诛仙术是青云宗的不传秘法。

    估计整个青云宗都只有寥寥几人能够掌握。

    一旦施展，天地之力可随心所欲借用，有破碎山河，荡平八方之能，有诛仙诛佛，寂灭神魔之威，可怕无比。

    有人甚至戏称掌握此法，就相当于重现了上古魔修之威。

    常道远低吼起来，声音中带着几分凄厉：“你究竟是什么人！”

    “紫月。”紫月平静说出自己的名字。

    常道远终于想起来了。

    他想起传说中的那位天之娇女。

    修道数载，尚无什么惊世战绩，却莫名其妙扬名天下，任何看到她的修仙前辈都赞不绝口，推崇至极。

    常道远本来认为传言只是传言而已。

    青云宗宗主的徒弟，自然没人敢说资质不好。

    但如今一见，他明白了。

    看来是真的。

    他想明白这一点的时候，青云已经落在了他的头上。

    常道远绝望的闭上了眼睛。

    生机凋零。

    林夕看得一脸震惊。

    杀同级别修士如砍瓜切菜。

    师姐你可真是我的偶像。

    “好了，解决。”紫月拍了拍手，随后催促道：“小师弟，别愣着了，抓紧时间去找回属于我们的灵晶矿。”

    “我...我们的？”

    “都一样，别在意这些措辞了。”

    说着紫月就带着林夕和石重，往夕阳郡所在的方向飞去。

    ......

    ......

    常家。

    一个背负七柄剑的少年正坐在常家的大厅之上。

    他一袭黑衣，就像是个行走在黑夜中的刺客。

    眼眸中除了平静仿佛看不到任何其他的情绪，他的身上有浓郁的剑意流转，一旦爆发出来必定惊天动地。

    从气质上看看不出有什么不寻常的地方。

    但少年背后的七柄剑却异常的吸引眼球。

    七柄剑长短不一，但无一例外都泛着极为恐怖的剑气，哪怕深藏剑鞘之中，却能让人感觉到发自内心的颤栗。

    剑宗弟子——魏无痕。

    他长得很普通，可以说是很大众，所有人的目光都会下意识被背后之剑所吸引，所以经常会出现让人记不清容貌的状况。

    但他却是剑宗当之无愧的年轻一代第一人。

    剑宗只培养剑修。

    而剑修，一生与剑作伴，根本不屑于使用其他的手段。

    因为纯粹极端，所以强大无匹。

    剑宗能在十大中名列前茅也正是因为这个原因。

    而魏无痕，天生痴心于剑。

    除剑之外再无他物。

    宗内长老曾如此称赞：“此子若是剑灵根，我剑宗未来必定再出一位长生剑仙！昌盛万载!”

    由此可见魏无痕在剑道上的造诣是如何的恐怖。

