“长老，有没有这事又如何？问题是这几个人类破坏了规矩，不但混入兽王山，还公然杀人了。兽王山的威严岂容人类挑衅？！”旁边有人大义凛然地说着怂恿的话。
　　旁边有人跟着附近，“对！不能放过他们，快将他们捉起来。”
　　“人类潜进兽王山，就该烧死！”
　　“烧死！烧死！”
　　“把他们统统烧死！烧死！”
　　“烧死！……”
　　有了几个托，不知不觉是群情激愤了。
　　曲檀儿忽然有点明白，这个六长老被人当了枪，推出来当出头鸟的。估计暗中那几位长老，都听说过他们的事迹了，怀着谨慎的心理，都没有第一个站出来。反而是这个六长老，匆匆自殿内赶出，没脑子就站出来了。
　　某个角落，犀叔看着曲檀儿等人，腿都吓软了。
　　人类？
　　是人类！
　　他们竟然是人类！
　　而他还不知死活的帮着人类潜入了兽王山？！
　　完了完了……这下彻底完了！
　　另外两位同伴也一样被吓得脸色惨白。先前拿到木流苏给的宝贝，兴奋的感觉还没消散呢，这时就变成惊吓了。毕竟，他们的事情做得并不隐蔽，兽王山只要一查，就能查出来了。这才是让他们惊慌失措的原因。
　　怪只能怪，他们太贪了！
　　木流苏等人丝毫不会内疚。
　　住在部落的那段时间，犀叔他们可不是善类，早贪婪地盯着了木流苏的东西，暗中对木流苏等人下过几次暗手，只是没有得逞。
　　木流苏三人早就知道，没有理会而已。
　　因为他们还用上犀叔等人罢了。
　　动手了！
　　在兽王山上，想平息下来，一场大战是难免的。
　　于是，在没有找到青袍人的情况下，曲檀儿动起手来就没多少顾忌了，不过，她倒是没有大开杀戒，对攻上来的兽族人，都留了一口气。
　　木流苏三人开始没留意。
　　后来见她这样做了，跟着没杀人了。
　　不过，有时留着一口气，也不是好处，断手断脚常有的事。因为不断手不断脚的，能爬起来的又要打——麻烦！
　　“喂，你叫六长老，对吧。”曲檀儿冲着六长老叫了一声。
　　六长老眼睛瞪得圆圆，“你——”
　　“你这人我一瞧就是个耿直的，不像某些藏头露尾的长老，都在暗处瞧了这么久，偏偏一个都没出来，只让我跟你打，这有什么意思呀，是不是？六长老。”曲檀儿眉眼轻挑，又一本正经的说着，语气不疾不徐，字字清晰。
　　明明嗓音不大，却传得很远，整个坊市都能听到了。
　　六长老再愚蠢都意识到不对。
　　打了这么久，真没有一个人出来？
　　混帐！
　　一群老杂碎！竟然算计他？
　　他正修炼着，让他们打断了跑出来。
　　而那些老东西一个都没出来！
　　其中若说没有猫腻，谁信？
　　只听，曲檀儿又笑吟吟说道：“听说兽王山，有一个兽王。”
　　六长老又睁开圆目，“你想做什么？”
　　“你们把他叫出来，只要他赢了我，恩怨就一笔勾销。”曲檀儿说到这里，冷笑了两声，“否则，休怪我不客气了。”
　　这时，曲檀儿没必要伪装，恢复相貌。
