    现在金兰梦等人已经被救出来了。

    夏子辰也算是安心了。

    只不过，现在他还有一件重要的事情。

    一件早就想到了，但却是一直没有做的事情。

    而这个时候，听到夏子辰的话。

    金兰梦和赵子龙都是愣了一下。

    看着夏子辰没有说话。

    陛下还有什么事情要做？

    白岩却是直接开口，道：“小子，这个地方鸟不拉屎，你还要什么事情要做？”

    “你该不是有什么特殊癖好，不想出去了吧！”

    夏子辰闻言，一阵无语，道：“朕当然没什么特殊癖好，也想出去。”

    “就是还有点儿事情要做。”

    “不过，放心好了，很快的，不需要多长时间。”

    闻言，金兰梦等人对视一眼。

    而后道：“你有什么事情，就先做吧！”

    “反正我们已经解放了，也不差这点儿时间。”

    闻言，夏子辰一笑，道：“小梦儿，朕就知道，你最好了。”

    咦！

    白岩在一边听着，鸡皮疙瘩都起来了。

    浑身一颤。

    但是也没说什么。

    毕竟，金兰梦都这么说了。

    他也不好说什么。

    但想了想，他还是说道：

    “小子，不过你要快点儿啊！”

    “我已经出来这么久了，当初天剑阁遭大变，本阁主就不在。”

    “现在，本阁主是担心的紧啊！”

    原来，白岩这么想早点出去。

    就是有点儿担心天剑阁。

    毕竟，当初他离开的时候，天剑阁突遭大变。

    而如今，他们已经逃亡那么久了。

    现在也不知道，天剑阁到底怎么样了。

    夏子辰闻言，犹豫了一下，道：“白阁主，天剑阁的事情，你就放心吧！”

    “朕都帮你处理好了。”

    “等你回去，天剑阁还是你的天剑阁。”

    听得此言，白岩问道：“你什么意思？”

    夏子辰微微一笑。

    开口将天剑阁发生的事情，全部都说一遍。

    毕竟夏子辰知道，天剑阁是白岩的命。

    若是不让他知道天剑阁到底如何，他是不会安心的。

    再加上白岩保护金兰梦等人那么久。

    对于夏子辰来说，有大恩在。

    因此，夏子辰根本没有多想，这点儿事情，白岩应该知道。

    而在这期间连洛青的真面目，夏子辰都说了。

    白岩听得脸色一阵青一阵白。

    脸色复杂至极。

    眼中更是有着痛苦之色。

    当夏子辰说完之后。

    全场之人一阵安静。

    就连金兰梦等人也是听得目瞪口呆。

    他们也是没有想到。

    这一切的始作俑者，居然是那个贴心大师兄所做出来的。

    确实让他们有些震惊。

    但同时也能够想象得到白岩此刻的心情。

    因此，为白岩感到有些不值。

    而这个时候，白岩听完夏子辰的话之后，叹了口气。

    道：“本阁主知道了。”

    “多谢你为天剑阁做的一切。”

    白岩真心实意。

    夏子辰一笑，道：“别这么说，再怎么说，朕也是天剑阁其中一份子不是？”

    白岩闻言，苦笑一声，完全没有了之前的那种心情，道：“或许，你才是我天剑阁最骄傲的弟子了。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，没说什么。

    或许在之前，最骄傲的弟子，是那洛青吧！

    只可惜，现在的洛青……

    “行了，你有什么事情，赶紧做吧，然后我们赶紧出去。”

    深吸一口气，白岩强行压下心中的悸动。

    而后开口说道。

    说完，也不管夏子辰等人。

    独自走到一边。

    直接就做了下来。

    眼神飘忽。

    也不知道再想什么。

    夏子辰见状，只能无奈摇头。

    他很能理解现在白岩的心情。

    毕竟，当知道他最得意的弟子，成为那个样子。

    可想而知，心情不怎么好。

    “我们会安慰他的，你安心去做你的事情吧！”

    金兰梦见到如此一幕 ，上前看着夏子辰说道。

    夏子辰点了点头，道：“放心，我很快！”

    闻言，金兰梦脸色一红。

    这是什么虎狼之词？

    不过他没说什么。

    而这个时候，夏子辰也是没有废话。

    直接盘膝而坐。

    抬手一招，一道光芒闪过。

    一柄奇特的剑，便是出现在了他的手上。

    剑身呈现漆黑之色，光泽流转，道道符文兀自转动。

    它便是夏子辰的另外一柄神剑。

    暗裔剑！

    暗裔剑此刻一出来。

    便是光芒闪动，符文流转，疯狂吞吐着四周那些奇特的诡异黑色雾气。

    “果不其然！”

    夏子辰见状，露出一个笑容，喃喃自语。

    他身怀暗裔剑。

    而且还知道暗裔剑的特殊功能。

    那就是能够吞噬一切奇特的灵体。

    这些诡异的黑色雾气，自然也是不例外。

    也在暗裔剑的吞噬行列。

    因此，夏子辰当然不会放过这次机会。

    毕竟，这一次又可以通过暗裔剑疯狂提升自己的修为也不一定呢！

    “卧槽！”

    “这剑！”

    “好可怕！”

    这个时候，在一边原本想睡一会儿的裘天。

    感受到暗裔剑的出现。

    顿时眼睛一亮。

    直接站了起来。

    看着夏子辰身前的暗裔剑。

    双眼放光。

    “老大，这东西你从哪里得到的？”

    裘天忍不住问道，以他的眼力。

    一眼就看出来不凡之处。

    大为震惊。

    不愧是老大。

    不愧是天命之主。

    这种宝物都能得到手。

    夏子辰闻言，翻了翻眼皮，道：“关你屁事。”

    “现在我要修炼了，你记得给我护法。”

    裘天一阵无语。

    但还是说道：“老大你放心吧！”

    “有我在，保证不会有一只苍蝇打扰到你。”

    “希望如此。”夏子辰说道。

    紧接着，目光看向金兰梦等人，道：“等下可能动静有点儿大，不要太担心。”

    夏子辰可是深知上一次修炼的时候，这暗裔剑吞噬的疯狂动静。

    因此，还是提前给金兰梦打了一阵防御针。

    而金兰梦也是点头。

    夏子辰这才闭上双眼。

    双手逐渐摊开。

    暗裔剑瞬间漂浮而起。

    一道道可怕的符文在剑身之上疯狂闪烁。

    下一刻，一股巨大的吞噬之力喷薄而出。

    朝着四面八方席卷而去。

    瞬间！

    无尽的黑色诡异雾气被疯狂席卷而来。

    被暗裔剑吞噬。

    下一刻！

    一道巨大的灵力也是从暗裔剑之中散发而出。

    直接灌入夏子辰的体内。

