    这些家族子弟的竞争是没有错了，毕竟他们自己也是有着一些原因，而我们的位置因为殷如妖被暴露出去，然后被这些人找到，也是没有错的。

    因为这是一个巧合，那么等到时候剑道殷如妖的时候，我们想要干掉他，也是没有错的，因为有些东西，肯定是要还的。

    虽然我们现在好好儿的站在这儿没有死，那是因为我们自己还有几分本事，如果不是这样，或许现在的我也躺在地上变成了一具尸体。

    而何涛，也正是因为如此，才会身死。

    他身受重伤，只要能够疗伤完毕之后，那么我们就能够继续朝着前面前进，何涛的实力也在也挺，说不定他也能从这上古遗迹之中活下来。

    我和殷小容没有死，并不代表这个结过去了。

    “走吧，我们继续前进。”

    我带着殷小容，然后直接出声，我们现在的距离在不断的朝着前方靠近，虽然不知道还有多少时间才能够抵达那所谓的圣殿，但是到了后面，我知道路会越来越难走。

    因为中心区域在缩小，而现在，活下来的人相互遇到的机会也会越来越高。

    别说其余的人，现在就算是自己的队友都未必安全，我们的身份，就是被我们准备按自己的队友给出卖的，不然的话，我们怎么可能遭受到这次的伏击。

    不过现在殷小容身上的伤势有些不太好，所以我们寻找了一个地方，殷小容和我都需要调整一下自己的状态。

    而我则是借着这个机会，进入了那传承玉玺的空间里面，我手中再度多了一枚灵果，这灵果之前我吃过一枚，我直接从地师境初期进入了地师境后期。

    那么我这一枚灵果不知道还能不能将我的实力提升上去。

    上次吃这枚灵果的时候，我的实力提升的情况之下，自身并没有感觉到我的境界虚浮，但是这第二枚灵果的服用的话，我不敢说百分百的保证。

    想到这里的我深吸了一口气，看着手中的灵果。

    “管他的，试一下不就知道了吗？”

    话音落下，我也是直接将这枚灵果服用下来，下一刻，我就感觉到一股极为精纯而起温和的能量直接钻进我的身体之中，这股庞大的力量不断的被我体内的气旋所吸引，现在的我已经有了三个气旋。

    而如果我进入地师境后期的话，那么我体内的气旋应该会达到四个。

    之所以想要这么快的突破，就是因为今天所遇到的这一场袭击，说白了，这次出现的李阳华乃是地师境后期，其余三个人都是地师境中期，但是下次呢？

    会不会有这么好的事情？

    到时候如果出来两个地师境后期，或者三个？

    我还能不能挡住？

    挡不住的结果只有一个，那就是死。

    说实话，现在这种时候，我不敢说将希望放在任何一个人的身上，能够帮助我的也就只有我自己一个人罢了。

    只有自己的实力提升起来，有着保命的手段，那么我才能够放心。

    现在古灵和刘旭隆不知道是什么情况，至于仙符宗的继琛还有灵剑山的无名，这两个人刚开始就和我们不是一起的。

    无名甚至和我们没有多说，继琛也别人选中，走的时候没有和我们打招呼。

    所以这两个人和我没有多大的关系，而且他们和我们也并不是一个队伍的。

    在这样的情况之下，想要活着走出去，我知道凭借我现在的实力，是完全不够的。

    唯一的办法，那就是提升自己的实力。

    体内那激荡的灵气不断都被那三个气旋吸收而去，过了几个小时，我体内激荡的灵气也是彻底被吸收的一干二净，而我感觉到，我的实力提升了，但并没有进入地师境后期。

    很显然，这第二枚灵果，并没有第一枚灵果那么好的效果，但是效果依旧不错。

    “按照这种感觉，我将这最后的一枚灵果吸收，那么我的实力应该是很有可能进入地师境后期的。”

    我将传承玉玺之中最后的一枚灵果拿出来，然后深吸了一口气，毫不犹豫的吞了下去。

    第二天一大早，我睁开眼睛，然后一口浊气从我的口中吐出来，在我的气府之中，四个气旋在这时候不断的旋转起来。

    不断的吸收着周围的天地灵气进入我的气府。

    地师境后期，不得不说，这灵果当真不是一般的东西，现在的我不单单是进入了地师境后期，而且我的境界竟然是没有半点儿的虚浮。

    底蕴，这就是一个巨大的宗门该有的底蕴，以前的浮空城到底是怎么样的一个巨大宗门，在拥有着这么多宝物的情况之下，竟然还是会被灭掉。

    这上古遗迹的世界里面，曾经到底是发生过什么？

    我的心中这样对着自己询问，这是一种诡异的灾难，从皇甫川的口中，我并没有得到什么有用的消息，就是不知道到时候要是皇甫萱儿醒过来，我能不能从她的口中得知一些什么有用的消息。

    想到这里的我再次检查了一皇甫萱儿的情况，她最终的凝魂已经是没有完成。

    这是我定期就会做的事情，检查一下皇甫萱儿的情况，毕竟这是我对皇甫川的承诺，有些东西既然承诺了，那就要做到。

    我站起身来，走出这洞穴之中，门口站着殷小容，她看到我走出来，随后出声对着我说道：“我看到你还在修炼，就没有打扰。”

    我微微点头，随后应道：“多谢，现在我们可以出发了。”

    我和殷小容两人再度启程，本来我们是三个人的，但现在何涛死了，所以我们的队伍再次变成了三个人。

    “你觉得我们有必要再找两个队友会合吗？”

    路上，我看着殷小容，出声询问？

    现在就和我殷小容两个人，说实话，要是再遇到之前的那种伏击，其实对我们来说是很危险，这时候就体现出了队友的好处。

    要是多两个队友的话，那么这个问题现在就更好的解决。

    殷小容闻言，看向了我们的符令之上，此刻，符令之上似乎正有着三道身影朝着我们靠近。

    “这三个人明显是朝着我们汇聚过来的。”

    我也正好是发现了这个问题，才和殷小容说的，现在是别人主动找上了我们。

    我们愿不愿意接受？我觉得还是遵循一下殷小容的意见。

