    哗啦啦……

    陆川浑身上下肌体金灿灿，散发不朽的光辉，识海内的道台上元神小人盘坐，晶莹耀眼，双目灿灿，火光跳动。

    在火眼金睛下是一条条发光的秩序神链，可惜旁人根本看不到，因为这些就是束缚在他身上的天地法则。

    不仅他有，几乎大罗金仙下的所有生灵身上都有。

    人为什么会有老死？仙为什么能长生不老，寿元比凡人长？

    因为时间的流逝会带着他们的生机，而成仙就像是一种生命体的进化，不仅生命力变得更加强大抵御时间的力量也会增强，所以他们长生不老，但不是不死。

    纵然是仙人也寿元有数，全部耗尽时他们也会死。

    只有挣脱天地的法则束缚方能跳出三界五行，不在六道当中，从而达到真正的超脱。

    “帝君……在干什么？”

    红孩儿神情古怪，看向旁边的王善。

    在玄天宫他发现王善是最稳重，最正经的一个，因为他的神情时刻都很严肃。

    陆川在挣脱天地法则，然而这些法则他们目前是看不见的，所以陆帝君的动作在他们眼中显得十分怪异。

    王善蹙眉想了想，道：“不知道！”

    红孩儿：“……”

    西天灵山。

    大雄宝殿内观看陆帝君渡劫直播的佛门诸圣。

    “真的被他渡过了？”

    观音、文殊、普贤等人看到这一幕快要惊呆了。

    这一劫他们是没有经历过的，西方的路子与东方仙道是截然不同的，西方则是不会有三灾，但是纵然成佛后也会迎来涅槃之劫。

    可是陆川的天雷劫几乎是仙道开创以来最强的一次了吧？

    他们看得出来上苍是真的想往死里搞陆川，天地之力与法则都动用了，在这种情况下竟然被他渡过去了？

    这还有天理吗？

    如来眸子开阖，目光深邃，看见的要更多。

    在他眼中陆川的金身之上烙印着道痕，那是天地巨力和法则锤炼过的痕迹。

    这具由六丁神火练就，天地之力和各种法则锤炼的宝体似乎比起他的丈六金身也不逊色了。

    “好大的机缘！”

    如来的神情不悲不喜。

    世事就是如此！

    福祸相依，也许这有史以来最强力的天劫是一场危机，但渡过了那就是天给的机缘和造化。

    这种事谁又说得清楚呢！

    所以，舍利子的意思到底是什么呢？

    如来又开始思考，真性灵投，入释凡家又是什么意思？

    方寸山，三星洞。

    “都看到了吧？”

    一个人看直播不爽还将弟子叫过来，让陆帝君当了一次反面教材的菩提祖师声音传来。

    禅房外，菩提祖师的众弟子脸上全都带着震惊，心情久久难以平复，轻轻颔首。

    他们这是见证了一尊大罗金仙的诞生，一个生灵超脱天地的过程？

    “放心吧，这大概是有史以来最强的一次天雷劫了。”

    禅房内菩提祖师道：“你们运气好，以后大概不会比这更难了，回去写一份渡劫观后感过几天交给为师。”

    众弟子：“？？？”

    啥玩意儿，渡劫观后感？

    与此同时万寿山，五庄观。

    三千弟子盘坐在广场上抬头看着光幕，全都脸色发白，咽了口唾沫，但有人也显得十分激动。

    作为一个负责的山长，镇元子也没有放过这次让弟子们观摩、学习的机会。

    毕竟，太乙仙升大罗的机会可遇而不可求，而天庭和五庄观处于合作关系，想来陆帝君是不会反对的。

    镇元子和申公豹作为山长、副山长，两人的桌子就在众弟子的最前面。

    “哈哈，这小子还真的渡过了！”

    相比于整个过程中十分淡定的镇元子，他旁边的申公豹就没那么淡定了。

    从紧张到后来的眉飞色舞，得意之色那是溢于言表，下巴抬得更高了。

    见镇元子没反应，申公豹忍不住道：“镇元大仙看我这弟子如何？”

    “不错，修道千年便能取得大罗金仙的道果。”

    镇元子想了一下笑道：“他应该是这数万年内最年轻的大罗金仙了吧，恭喜申道友了。”

    “同喜，同喜！”

    申公豹眉开眼笑满意了。

    下方，众弟子看完这场渡劫也是窃窃私语，交头接耳，进行交流。

    一个新一届的弟子低声问旁边的师兄道：“师兄，传说中的真武大帝真的是咱们副山长的弟子么？”

    “对！”

    那个师兄望着申公豹，眼中满是崇拜和激动：“而且唯一的弟子，所以你来咱们万寿山真算入对门了，如果能得副山长教导几句那更是你小子天大的福分啊！”

    “哦！”

    新弟子看了眼申公豹想了一下问道：“那为什么弟子都大罗金仙了，副山长还不是呢？”

    “额……”

    那个弟子一怔，望着上方的申公豹愣住了。

    上方，申公豹笑容一敛，旁边镇元子笑而不语。

    叫你一个劲儿嘚瑟，现在尴尬了吧？

    “可能大家见到真武大帝渡过大罗劫后有个疑问，那就是为什么这个徒弟比我这个师父还厉害呢？”

    申公豹朗声正色道：“而我作为他的师父想要说的是：青出于蓝而胜于蓝，这正是我们为人师长者的最大期盼，我花费了千年心血才培养了一个真武，虽然不可能人人是真武，但我愿意付出更多的精力在你们大家中培养出更多的真武……”

    此言一出，镇元子惊愕的看向申公豹。

    全场也顿时安静了下来。

    “谢谢大家！”

    申公豹微微欠身：“接下来就让我们师生共同努力，在修炼一途取得更高的成绩。”

    轰——

    下一秒全场掌声雷动，久久不息，所有弟子都兴奋的为他鼓掌欢呼。

    “还能这样？”

    镇元子嘴角抽搐着，老申这一手厉害啊！

    短短三言两语不仅化解了尴尬，还取得了在场弟子的人心，看这些弟子兴奋的样子他就一阵无语。

    你们真以为谁都是真武？

    他说句不好听的，在场这三千弟子中能有三个修成真仙就已经不错了，其他的只有当天兵天将的命。

    不过他也没有开口反驳申公豹。

    因为申公豹也是在给这些弟子们打气和信心，修仙路漫漫，最不可少的就是信心和毅力，没有信心就绝不可能取得太高的成就。

    难道这种鼓励打气法就是他培养出真武的秘诀吗？

    镇元子想到。

    看来以前他是对弟子们太严了，严格搓败了他们的自信心，所以以他的能耐没有教出一个成才的吧！

    唉，他收徒万千却不如申公豹教导一人有成就，看来他的教学方法也要改变了。

    看着雷动不息的掌声，申公豹暗出口气，还好他够稳能压得住场子。

    不过这小子还真是给为师长脸。

    说真的，当初收这小子为徒的时候他真没想到今日，他想着能培养到炼神境就能对得起姜子牙的托付了，谁知道他的潜力这么大呢！

    ——

    这些法则形成的发光枷锁中两条最难挣断，一条天蓝为时间法则，一条紫色为空间法则。

    时间之力掌控生命，空间法则掌控距离。

    毫无意外，这些枷锁都被他挣断了，也是这时陆川才发出感叹当初修炼金身实在太明智了的一个决定。

    当陆川挣开了身上所有枷锁后，眸子开阖间，星尘流转的异象，深邃无比。

    这个天地在他眼中仿佛变了一个世界，他也可以去窥视这个世界的本源了。

    轰！

    陆川身上黑色帝袍出现，一步跨出横渡虚空，不过不是回天庭，而是一拳轰向了一处虚空，拳印发光，金色的神光笼罩了天地。

    那处虚空破碎，一道黑衣人影有些错愕的现出身来，快速抬起被黑色水意包裹的手掌迎上来。

    轰隆！

    拳掌相接，漫天水花四溅就像陆川一拳打在了海面上。

    那道身影被震得连退九步，有些惊异道。

    “你是……北冥什么人？”

    陆川目光闪烁间问道，现在他自信大罗之下再无人能承受他一拳的力量。

    整个三界之内的大罗金仙可没有多少，并且，他从其身上感受到了一股特别的气息。

    “北冥鲲，有礼了。”

    那个黑衣人抱拳一礼道。

    “鲲鹏之子？”

    陆川眼中闪过了然瞬间明白了：“你是来坏我渡劫的？”

    “不，也是！”

    鲲苦笑：“我父亲叫我来了断一桩因果的。”

    陆川拳头捏的喀嚓响：“那来吧！”

    他也正想试试如今他的实力怎么样，但是又不能找大罗之下的对手，正好瞌睡了有人来送枕头。

    “别，这因果我断不了了。”

    鲲赶紧抬手：“有时间你还是找老头子自己断吧，我还有事，先走了。”

    然后——

    他的脚下虚空门浮现，鲲一脚踏了进去，干脆，丝毫不拖泥带水。

    大罗金仙超出天地，洞悉天地本源，参悟法则，对他们而言距离已经不是问题了

    陆川：“？？？”

    随即皱眉思索起来，没道理啊！

    鲲鹏那老鸟咋没来？

    北冥，幽暗的水波之上，一道身上流转青光的儒雅青年盘坐，脸色微白，衣服上有三道血红的爪印似是某种凶禽留下。

    他的对面是脸色非常难看的老者，正是鲲鹏，身上也有三道血爪印。

    虚空破开，鲲的身影走了有些牙疼道：“父亲，那小子的气运有点厚啊！”

    鲲鹏黑着脸看向眼前人道：“孔宣，现在你可满意了？”

    孔宣微笑点头：“打搅之处，还请道友包含。”

    他的身影无声无息的淡化消失。

