    张叹的一席话赢得了演员们的热烈掌声，之后他没再讲，把现场交给了郑友民和演员们，他只在一旁有需要的时候答疑解惑。

    长期的成功让他养成了一种自然的自信，由内而外散发，让人信服。

    上午的活动不知不觉结束，郑友民告辞离开了，张叹留他吃午饭，但是他说要回家给小郑郑做饭，这狗粮撒的，张叹当即吃了一大口。

    他想到家里的小白童鞋，今天周末，送别了郑友民，他给家里打电话，是小白的儿童定位手表，可以接打电话的。

    “住啥子？”电话接通了，小白冷冷的声音响起，仿若一盆冷水浇在张叹头上，瓜娃子一点不热情！

    “你知道我是谁吗？”张叹抱着侥幸问道。

    “嚯嚯，我又不是憨憨儿，你是张老板嘛，住啥子呢张老板？”

    张叹这会儿能体会到白建平的心情了，白建平天天在家孤独寂寞冷，想必每晚都很难捱吧，晚上看他加不加班，不加班的话请他吃饭，喝点小酒，张罗一碟花生米，聊聊小白。

    张叹一下子都不知道说什么了，小白这个瓜娃子好打击人，最后只想到万能问候公式：

    “吃了吗你？”

    电话那头没有回话，但是传来另一个瓜娃子的声音，在问小白吃须须儿饭吗。

    听声音好像是喜儿！

    “你和喜儿在一起吗？”张叹问。

    没有回应，可能小朋友忙着呢，估计是在和喜儿铲沙子过家家，他等啊等，只听到小白和喜儿在哈哈哈说话，两人没一会儿唱起了马兰花之歌。

    “小白~小白！”张叹在电话里呼喊，但是没有回应，他断定，小白这个瓜娃子把他忘了！

    他看到陈飞雅向他走来，只能先挂掉电话，晚上回家好好拷问瓜娃子！

    “到你办公室坐一坐？我喊老张也一起来。”陈飞雅说道。

    “好啊，对了，你喊堎严都是这么喊的吗？老张，我还以为是喊我呢。”张叹打趣道。

    陈飞雅笑着说她习惯了，张叹：“你今天喊老张，我看到张导都回过头看你，差点就应了。”

    陈飞雅哈哈大笑，笑够了说：“你别夸张。”

    张叹：“真没夸张，我看到张导愣了愣，悻悻而回。”

    陈飞雅说：“看来我要改口，喊老严吧。”

    张叹摇头，带她去办公室，“堎严不到30岁吧，被你喊成了中年油腻男。”

    “28岁。”陈飞雅说，“中年油腻男好，断绝那些小姑娘的念想。”

    张叹笑了笑，没再说话。娱乐圈诱惑太多，俊男靓女，加之伴侣之间长期聚少离多，好几个月才见一次面，再深的感情都被冲淡了，深情不及久伴。

    陈飞雅明显有这方面的预防，虽然她和张堎严还处在蜜月期，但她入行这么多年，肯定没少见过小甜甜变成牛夫人的剧情。

    张叹进一步想到，这次陈飞雅主动求角色，加入《我不是药神》，未尝没有不想和张堎严分开，尽量一起共事的想法。

    张堎严很快也来了，三人刚聊一会儿，库城打电话请张叹去他办公室一趟。

    “这样吧，晚上到我家来，一起吃饭。”张叹说道，再约时间。

    也只能这样，陈飞雅和张堎严离开，走远后，陈飞雅对张堎严说：“张叹是个值得深交的人，感谢的话礼多人不怪，这次他帮你解决了和原公司的纠纷，你最少得说声谢谢。”

    张堎严是个内敛的人，沉默寡言，但是内心戏丰富，情感丰富，不然如果内外如一，演不成电影的。

    但凡能演戏的人，内心的情感都汹涌澎湃。

    他对陈飞雅说：“感谢的话不必总挂在嘴边，他懂的，将来如果有希望我帮忙的地方，赴汤蹈火我也去。”

    陈飞雅明白这是人与人之间不同的处事方式，她不能强求张堎严按照她的那一套去做。

    下午的培训结束后，张叹接到陈飞雅和张堎严，开车前往小红马。不过晚饭不在家吃，懒得做，更不好麻烦姜老师，所以带两人到黄家村的美食小店去。

    在那之前，他先回到小红马，华灯初上，小朋友们陆续来了。他找到正在和帮姜老师打下手做晚餐的小白，刚要兴师问罪，小白看到他，抢先一步说：“张老板你啷个挂我电话咧？”

    张叹：“……”

    好一招倒打一耙。

    姜老师让他再等等，晚饭很快就做好。

    “我约了朋友吃饭，就到村子里的饭店，不用准备我的了。”张叹说，“小白去吗？”

    小白跃跃欲试，但是后退两步，一脸提防地问：“你会不会打我吖？”

    张叹奇怪地问：“我打你干嘛？”

    小白眼睛乱转，嚯嚯笑，想到张老板人不错，就说好叭，她去啦。

    姜老师叮嘱他们早去早回，在外面不要喝酒。

    “晓得唠，晓得唠，哪锅会给我酒酒喝嘛。”

    陈飞雅和张堎严看到张叹领着小白回来，有些惊讶，旋即脸色如常，笑着朝小白打招呼。

    张叹：“喊叔叔阿姨。”

    小白听话地喊陈飞雅叔叔阿姨。

    这个小憨憨儿，张叹：“这个喊阿姨，那个喊叔叔。”

    小白嚯嚯笑，喜儿抱着皮球站在院子里，hiahia笑着看向他们。

    张叹喊她一块来，喜儿丢了皮球跟来，得知是去吃饭，想回，但被小白捉了走。

    小店就是小巷子的里的小店，张叹点了几个家常菜，给小朋友点了小点心，她们凑一起嘀嘀咕咕，正好方便大人聊天。

    张堎严主动提起他的合约的事情，年前就说过，他解约后签入张叹的工作室。

    张叹说：“再两天，招募的人还没到，现在即便出一份协议我都不知道怎么写，专业的事情还是让专业的人来做，等人就位后我们才操作。”

    张堎严自无不可。

    陈飞雅犹豫了一下说：“张叹你工作室打算怎么运作？”

    她话里有话，没好说，这工作室总不能只签张堎严一个人吧，将来的打算是什么，小小工作也得有发展规划才行。

    张叹对这个有所考虑，没怎么想就说：“除了运作艺人，我还打算入行音乐和文学领域。”

    陈飞雅和张堎严都颇为诧异，音乐和文学？旋即陈飞雅笑道：“说起来还真是，音乐你写过歌的，《想你的365天》和《枉凝眉》，文学更不用说，几部电视剧都有小说出版，卖的也很好，我没记错的话，去年你应该还上了小说畅销总榜吧。”

    张叹谦虚地说：“刚好排在第十。”

