    一刻钟之后，眺望台下集结兵士的广场上旗杆上，慢慢升起了一面旗帜。

    那旗帜红底金字，上面绣着一个大大的“竺”字。

    秋风萧瑟，几次卷起那面旗子，又沉沉放下，就如上方那灰蒙蒙的天空一般，阴郁沉闷，叫人只觉得心中堵塞，郁郁憋闷，不得逃脱。

    紧接着，又有一件血淋漓的东西，被人穿在了升旗绳索上，缓缓吊上了旗帜的最中央。

    旗杆下一众兵士都不忍抬头细看。

    此时的瞭望台上，鲁王早已率众离开，就是那名最残忍可怕的火铳女影卫，也跟着一起走了。

    不知道为什么，看到那些权贵一个个的都能自由离开，兵士们心里的郁郁之气，更浓重了。

    风声忽的大了些，头顶旗子也跟着猎猎舞动了起来。

    很多士兵都是兖州府衙的老人，鲁王走后，他们并未按照吩咐将鄞大人夫妇的尸身分解喂狗。

    而是借口不想弄脏练兵场，要拖到乱葬岗那边再分砍几段。

    毕竟乱葬岗那边野狗多，别说不把尸体砍了，就是往那一扔，都有大群的“棺材碰”野狗上去分食。

    只是真的拖到乱葬后，几个曾受过鄞大人夫妇恩情的老兵悄悄寻了个土坑，将他们夫妇的尸身都填了进去。

    如今回到练兵场，再看到鄞大人那惨不忍睹的头颅被高悬在旗杆上，

    只觉得风声越发的凄厉了，恍惚间他们又听到了鄞大人临死之前字字泣血的话音。

    很多人都偷偷的抹了类。

    此时兖州府最高的花楼楼顶，阿二指着教军场的旗杆上，惊恐的喊道：“大哥，大哥！你看那是什么？”

    阿大上前探出半个身子急急查看，随即发出一声凄厉的惨叫。

    旁边老鸨子看到立刻捂住了阿大的嘴，“阿大，不能啊，不能啊，城里都是王爷的人。”

    说着老鸨死命拖拽着阿大都要往屋里走。

    阿大却疯了一般的挣扎这，他只想要冲进练兵场，将那些恶人全都杀干净！

    拼力气，老鸨哪里比得过阿大，赶紧对一旁阿二说，“快拦住你哥哥，你们哥俩要是现在暴露了，鄞大人的仇就不能报了啊！”

    阿二满脸泪痕，只能死死抱住阿大，跟着老鸨一起往屋里拖，“大哥，少爷还在城外，咱们要是现在就死了，就等于把少爷陷在了危险之中啊！”

    听到少爷两个字，阿大瞬间没了力气，瘫下了身子，伏地痛哭。

    与他们一起的家丁此时都偷偷出了城，只有他们两个，死活放不下老爷和夫人，才留在了城里探听消息。

    老鸨也流了泪，手里的劲仍是没松半分，仍旧往屋里拖拽着，“阿大，阿二，你两赶紧想办法出城，鄞头儿要是知道了今天的事，怕不得活活疼死。鄞大人，皇甫女侠不在了，你们可千万要保护好鄞头儿啊。”

    阿大颤抖着点点头，“对……少爷还在外满……咱们一定要护住少爷……”

    这一边的花楼风波终于在鲁王巡街的士兵来到之前暂时平息。

    只是他们不知道，在城里的另一端，有人站在自家院子里，将一根细竹管小心的绑在了鸽子的爪子上，随即捧起鸽子，一把放飞。

