
“嘻嘻，可我说的是实话啊，真的很多人都叫我大美女呢。”

“好吧，大美女同学，那你是做什么的呢？”

“嗯......嘻嘻，算是跟演艺圈有关吧。”

“跟演艺圈有关？难道，你是职业粉丝？”南方突然想起白天遇到的那个飞姐。

“唉？”

“你家是不是特有钱那种？”

“......算是吧。”

“我就知道！嘿嘿，教授我呢，最喜欢的就是你们这些有钱有闲女粉丝了。”

“哈？”

“对了，你粉的是哪个爱豆啊？说来听听啊？”

“我么?.....皇冠的智妍？”

“......怎么会是那个丫头？又馋又呆啊。”

“有么？我觉得她很漂亮啊，还有人说我们长得像呢。”

“......你跟她像？完了完了，突然没有指导你的**了，嗯，天色不早，我先睡了哈，回聊吧。”

“啊？怎么了都教授，是因为你不喜欢她么？”

等了半晌，却终究没等到新的回复。

金泰熙拿着手机有点发懵，这么多年，好像还是第一次被人明目张胆的嫌弃啊。

于是，她怒了！她燃了！

一条条信息不要命一样的开始像那边轰炸过去！

内容只有一个简单的“！”

什么知性温婉首大女神，人设这东西了解一下？

釜山出生蔚山长大，打小是她爹物流公司里那么多老司机老船长一起用心熏陶出来的。

眼睛稍微一眯，就让她亲弟弟李莞各种缩卵那种......文艺女神？你闹呢？

本来最近让她心烦不已的事就纷至沓来，否则也不会想到临时想到开个小号去吐槽发泄心情。

结果呢？还被人红果果的嫌弃了！连聊天都被嫌弃啊！老娘在棒国就真的已经这么不受待见了么？！

各种羞愤之下，她觉得脑子好像有一根什么，嘣的一下，断掉了。

南方也是无奈，想睡觉了，可手机在那一直叮叮叮的响个不停啊。

摇了摇头，他拿过来点开，都是那个DANEE发的一堆骚扰信息。

现在，他倒有点相信，这小娘没准还真有几分姿色了。

因为一般能对陌生人这么任性的，多少都有点任性的资本。

脾气哪儿来的？就是被身边的**丝们惯出来的。

难道就没有人又丑、脾气又臭的小娘？

嗯，还真有，但出没频率远远没那么高。

“干嘛啊，真的要睡觉啦。”好吧，冲着人家很可能存在的颜值，他还是回了一条。

那边的骚扰突然停下了，过了一会，发过来一张照片。

银白色的真丝睡裙下，是一双修长白皙的美腿。

晚上只能睡自己的单身狗，哪受得了这个啊？

南方立刻把图片放大再放大，眼睛都几乎贴到屏幕上，感觉有些地方都开始膨胀了啊。

“教授，今晚心情不好呢，出来一起喝一杯吧。”

DANEE随后发过来的一条消息，让南方狠狠的咽了口口水。

去还是不去？这根本不是问题。

别说那小娘颜值很可能不低，光那双美腿就够玩出十几种姿势了啊。

再看看那双脚下踩着的，那是羊毛手工地毯啊，普通棒子家哪里有钱讲这种情趣，富二代无疑了。

喵的，随便玩下手机，就遇上有颜有钱又有闲的女粉来主动约自己，这INS，简直比沫沫还牛叉啊。

但顾虑还是有的，他眨眨眼睛，立刻回复过去。

“一起喝点没问题，可是，你酒量怎么样？”

“只是突然想喝，酒量不怎么好呢，而且一喝醉就喜欢抱着人乱亲。”

南方都快笑成花了，舔了舔嘴唇，继续捏字。

“......冰啤酒的话，没问题吧。”

“想喝红酒呢，但是......安全期哦。”

“地点！”遇上这么贴心的小妖精，南方是一秒钟都不想等了，发出最后两个字，就立马跳下床，扑进了衣柜。

金泰熙看着手机冷笑了一声，想了想，发了个地址过去。

什么教授不教授的，男人啊，都是一个德行！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

她把车慢慢停在路灯找不到的暗处，冷眼打量那个一心约跑的贱男人。

本来是根本不想来的，对于这样的**，直接放鸽子就是了。

可突然又想看看那个能把书法说得头头是道的家伙，会是一副怎样道貌岸然的样子。

于是，金泰熙同学还是过来了，带着她嘴角的嘲讽。

不远处霓虹灯下，一个高大的男子正在走来走去，还不时掏出手机翻看。

虽然戴着帽子口罩，但看身形打扮都还年轻，并不是想象里的中年油腻男。

哼，但那又怎么样，年纪轻轻就这么轻浮的男人，也不会是什么好货色。

又冷笑了一声，她正准备开车离开，可正当此时，南方同学却向她车这边走了过来。

他也是等得心焦啊，都来了快一个小时多了，却还没见人。就算那小娘要洗澡要打扮，时间也差不多了吧。

发过去的询问消息又一条都不回，难不成是被放鸽子了？

这里靠近三巷酒吧一条街，晚上又很多老外过来嗨。但就算如此，他健硕的身形还是帮他吸引到了许多棒妹关注的目光。

他下意识的想往暗处走走，这样下去不行，要是被认出来那就歇菜了。

为什么这么多水灵灵的白菜不找，非要等那个有钱有闲的女粉呢？

开玩笑，这是多白目的问题啊。

女粉有女粉的规矩，跟艺人春风那么一度，也就是当做场完成心愿的春梦，不会借机炒作，更不会黏住不放。

更别说里面有钱又有闲的那部分了，简直是男艺人的最爱，各种昂贵的应援礼品不说，人家也有身份的好么，稀罕跟你绑着曝光？

所以，他决定还是再等等，腿长一米二的极品富家女粉啊，平时上哪儿找去。

而此刻他走向的暗处，却正好就是金泰熙停车的地方。

周围不是那么明亮显眼，只有孤零零靠边停着的一辆车子，窗面在反射着微弱的霓虹。

他左右看了看，确定没什么人，于是弯腰凑到车窗边摘下口罩，对着反光镜端详自己的脸。

这么闷热的夏夜，又一直捂在口罩里，可别待会一脸油光，会影响自己在女粉丝心目中的第一印象啊。

可他才照了没多会，却吃惊的发现车窗突然缓缓降下来了。

喵的！车里有人？！被认出来了？！！

他惊恐的转头看去，发现车里面的那张脸，还真的挺像智妍。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

窗外的阳光很亮，其中有一缕，正好钻过窗帘的缝隙，照在南方脸上。

尽管头痛欲裂，但他还是被这刺眼的光线给晃醒了。

龇牙咧嘴的使劲晃了晃脑袋，他才挣扎着睁开了双眼。

不对！

气味不对！

地方不对！

就连身边的人，特么也不对！！

最夭寿的是......为什么连人数都不对啊？！

左边，金泰熙抱着他的胳膊睡得正香。

右边，却还有一个仰面躺着，睡得完全没有形象的小娘。

李顺圭？！

怎么到哪儿都有你们少女时代啊？！！！

两边滑腻的触感在说明，三个人身上现在都是清洁溜溜的......昨晚到底发生了什么？！！

被吓掉半条命的他，赶紧闭目苦思。

想起来的第一个画面，却是金泰熙双眼赤红、一脸狰狞的盯着他：

“所以，你就可以看不起我了是么？认为我真的什么都不懂是么？信不信老娘一笔夹死你！啊？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242073"  chaptername="第七十三章  发生了什么">加入书签</a>
</div>
