
　　那就是纪桃桃出事了，甚至极有可能是生死大事，不然，她师父犯不着也没有必要出现在大家面前。

　　“不过也不好说，万一我师父见你表现好，想要提点你一番也不一定，在不威胁到桃桃生命的情况下，他这人做事没啥规则和规矩可言，想当初我也是费了好一番功夫才得到他的认可，不过我师父是真牛，我就没见过比他还牛的人。”

　　“既然如此，那你就不要再干涉我向师父表决心了，我连师父的认可都还没得到有什么资格考虑娶媳妇的事，好了，时间不早了，我忙去了！”

　　这一次周向劲走得非常痛快。

　　他真是怕了宋老幺了。

　　他就没见过比宋老幺还磨叽和能说的人。

　　宋老幺目送着他的离开。

　　直到他的身影彻底消失在视线里他才转身往病房里走。

　　这会纪桃桃还在睡觉又有纪秋生他们守着，他倒不用像之前那样寸步不离的守在纪桃桃身边，难得的自由让他变得非常散漫疏懒起来。

　　他晃晃悠悠的往病房走。原本想抽空去找周小安玩，哪知道，一上楼就遇见了周静。

　　显然，周静是在等他。

　　宋老幺瞥了她眼便要走也不准备废话。

　　“我哥得的是什么病？”周静拦住他问。

　　“有生命危险吗？你们给他的那个药能给我一份吗？我，我非常担心他。”

　　“……”

　　宋老幺没留她，心道：既然你这么担心他，那你早干嘛去了？人都快被你们折腾死了才开始担心他？

　　你们这担心可真够不值钱的。

　　他绕过周静就要走。

　　周静再次拦住他道：“我刚才问过我哥了，他，他什么都不肯跟我说，只要你把将他的事告诉我，我保证以后再也不找纪桃桃麻烦了。”

　　“作为医生我们会遵从病人的意愿告诉或不告诉他的家人，作为朋友我们没有擅自替他做主的权力，何况，他之前就已经明确的向我们表示过，他不希望我们向你透露任何有关他的事，这和你以后要不要和桃桃作对没关系，我们从来就没有将你或是你们周家其他人和他划上等号，否则，我们从一开始就不会接纳他，何况，他的病和你们脱不开干系，因此，我劝你不要向你家人透露任何有关他生病正在接受桃桃治疗的事，否则，他早晚得被你害死，或许那样正好如了你们愿，就像他之前被你们想着法子将他困在周家的牢笼里一样。”

　　看着周静瞬间变得惨白的脸，宋老幺罕见的心软了下。

　　他突然有些明白周向劲为什么不迁怒周静也不愿意将她牵扯到他的事情中来的缘由了。

　　这人是可恨，但她也是一个可怜人。

　　难怪老人说可怜之人必有可怜之处。

　　见周静不再阻拦，宋老幺也没再和她废话，要不是他怕周静把纪桃桃正在给周向劲治病这事说出去，他连刚才的话都不想说。

　　眼瞧着宋老幺就要走远了，周静突然扑了过去，伸手就要抓他。

　　察觉到不对的宋老幺下意识的躲开了。

　　周静身体失去平衡“扑通”一下栽倒在地上，嘴巴当即就被磕破了。

　　鲜血从她唇齿间流了下来。

　　她顾不上疼，转身就要去抓宋老幺，吓得宋老幺连连后退。

　　“周静，你干嘛呀，周小安，你傻愣着干嘛呢，还不赶紧把你妈从地上扶起来，卧槽，你个疯女人，你想吓死我吗？你，你说话就说话，别动手动脚也别想赖着我不放，我跟你说，我不吃你这套。”

　　宋老幺生怕周静再扑上来黏上他。

　　周小安也在这个时候回过神来。

　　他飞扑到周静身边用力的将她从地上搀扶起来。

　　“妈妈，你赶紧起来，大家都在往这边看。”

　　“你放心，就是全世界的男人都死光了，我也不会粘着你不放，我只是想知道更多……的消息。”周静犹豫了下，终究还是没把周向劲的名字说出来。

　　宋老幺道：“我没消息要跟你说，你少在这里粘着我不放，我跟你说你再这样，我可对你不客气了。”

　　他可没有不跟女人动手这一项。

　　周静还想继续追问，但在看到不时朝这边看过来的路人后，她终究还是没再多问。

　　见她不在闹事，宋老幺松了口气。

　　他小心的警惕的从她身边溜了过去。

　　确定安全后，他一溜烟的钻进房间。

　　刚进病房就对上几双好奇的眼睛。

　　大家伙都知道周静难搞，因此，他们哪怕听到了动静也没有要出去帮宋老幺解围的冲动。

　　他们对宋老幺的实力是绝对信任的。

　　“周静逮着我问周向劲身体状况来着，我不跟她说，她就拦着不让我进来来着。”

　　“刚才哐当那一声……”

　　“她伸手来抓我，我躲开了，她摔倒在地上了。”

　　众人：“……”

　　“原本我是有机会抓住她的，但我不敢……万一她反手给我个拥抱咋整，我可不想给她任何黏上我的机会，大哥你们最好也小心点，如今周向劲对她进行了消息封锁，她肯定会找机会打入我们内部，何况，你们还身份敏感，万一被她黏上，那可就真的前途尽毁了，我跟你们说不管什么样的女人，只要你们对她没那个意思，你们就一定要远离她们，绝不要轻易给她们心软，否则……惹上麻烦有你们头疼的，这些女人可小看不得，这些都是我向傅渊森请教来的宝贵经验，你们学他准没错。”M.23sk.com

　　宋老幺一早就发现纪秋生在面对女人的时候总是会不自觉的心软。

　　“宁可被她们骂冷血无情也不要给她们任何霍乱我们的机会，在这一点上晨阳就做得挺好的，冬霖还差那么一点意思，对她人冷漠就是对自己，对自己的家人以及对自己未来老婆的忠诚和负责，自古英雄难过美人关，你们可不要在美人的身上栽了跟头呀，毕竟，晨阳和冬霖就是前车之鉴。”

　　原本想说些什么的纪秋生在听到他最后一句的感慨后彻底闭上了闭嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第556章免费阅读。https://xs.23sk.com 