    

    手里有钱的李妈，带着兄妹四人去赶集，与同村的人走路去的。

    许是因为临近过年的原因，集市上的人很多。有各种农产品，小吃，手工品，连供销社都出来摆摊，李二姑也在其中忙碌。

    同村的人都分开去买东西，分开时约好回去的地点。李妈娘几个挤到李二姑面前，打过招呼，也加入抢购的队伍。

    李小玉的重点是日用品，例如盐、糖、照明用品、手纸那些不紧俏的东西，通过李二姑的关系，每样都买了最大量的，特别是手纸。把东西放在李二姑的地方，又去别的地方买买买。

    李承继带着小弟小妹自己去逛，见着有卖吃的，都会买一点给两小的吃，吃得两小家伙都不用吃午饭了，还给买了两小簧与提簧（一种竹制玩具）。

    逛累的兄妹三人，坐在李二姑卖货的后面，等还没影的李妈和李小燕。

    满载而归的李妈娘俩，各自背着一篓物品，拒绝了李二姑的留饭。让兄弟俩带上东西，与约好的同村人一起回斑竹林。

    李家的两头猪在李小玉的偷喂下，每头已有二百多斤。李父决定今年一头也不卖，杀了留够送礼和过年的肉，其余的都做成香肠和腊肉。

    看到家里的猪可以吃肉了，李小玉想起自己空间里的猪，也可以杀了。

    里面的鸡、羊、鸭子、兔子都可以杀一批，再养下去真的多了。

    眼看着五七年就到了，李小玉有点着急，总觉得什么都缺。

    李小玉和李小燕住的东厢，应她的要求。李父用泥竹篱笆（竹篱笆敷一层夹碎稻草的黄泥巴），隔成里外两间，为的是方便李小玉。

    将原来屋里用的床和柜子、桌子，都移到外间给李小燕用。

    里间新打制一张一米二的上下床，上床铺上密实的竹片，用来放李小玉的物品，床边是一张新书桌。

    这样姐妹俩都有自己的空间，晚上蚊帐一放，什么也看不到，方便李小玉进出空间。

    空间里的粮食已经收了两次，第二次的产量要比第一次高，每亩多出五十斤。

    应该是种子自己在不断地改良，就是不知明年家里的小麦，在外面能亩产多少？李小玉在李妈下种之前就掉包了麦种。

    这次的六亩黑土，全用来种菜籽，以后每次只种一种农作物，杂了不好打理。

    榨油后总收获，两大坛子五百斤的菜籽油。棉花有十二袋棉胎，足够用好久的，把棉种存入二号石库。

    蔬菜留种后全拔掉，种入今天买回来的土豆。李小玉按芽眼切块，用意识种了一亩地的土豆，浇井水。

    地里收拾完，李小玉开始磨刀霍霍向猪羊。用意念抓来最肥的，操刀一只只的杀好，由开始的手脚颤抖到平心静气。

    一晚上杀了两头猪，两只羊，兔子十只，鸭子十只。烧开井水处理，差点没把李小玉整崩溃。

    全扔入二号库，瞬出空间。太难了，要叫一个七岁的小豆丁处理家禽，明天找二哥帮忙。

    第二日晨起，地面上一层薄雪，冻手冻脚的，看来今天的计划要泡汤了。认命的李小玉干脆回屋睡觉，只能靠自己啊！

    入夜又是李小玉进空间挥刀的时候，再次宰掉两只肥猪，十只兔子，两只羊，一百只鸡。处理好，放入二号库。

    望着院子里的一堆垃圾，还是要找个时间去处理掉这些东西，内脏也要清洗。

    依照前世的配料，腌制好鸡、鸭、兔，放入二号库，明天晚上进来就可以晾晒。

    处理好这些家禽，李小玉还是很自豪的，别看我小，姐还是能战斗的女汉子！

    等李小玉全部处理好空间的事情，已经是五七年的一月二十九日，明天就过年了。

    李家给几家亲近的人家都送了年礼，自家也备好过年的吃食。

    院子里飘的都是肉香味，香味随着风飘入斑竹林的集体香味中，小孩子都使劲地吸鼻子，比试谁闻出的味道多。

