    “你就没牵挂的人或者事吗？”叶佳期好奇地问，也不管冷雨一直往脸上拍，她的心态格外得平稳。

    “最牵挂的人就在我怀里，至于其他的，不是担心就能解决的，不如一步步解决，第一步大概就是出去。如果第一步都不能解决，再怎么担心又有什么用？”

    叶佳期冷哼一声：“资本家冷静起来就是不一样。”

    “我在你眼里就是资本家？”

    “可不是，没良心的资本家。”

    “小东西。”

    雨越下越大，周围的人又开始焦躁不安，一时间人心惶惶，空气里都透着不安定的分子。

    叶佳期的头发淋湿了，乔斯年也早已浑身湿透。

    这雨来势汹汹，不亚于倾盆大雨，而风也很大。

    乔斯年再怎么守护着叶佳期都已经无济于事，很快，叶佳期的身上也全都淋湿。

    他们拥抱在一起，雨水从天空降落，模糊了彼此的视线，就连水雾都变得缥缈和捉摸不定。

    叶佳期在他的怀里抬起头，脸上都是雨水，她轻轻弯唇，看着同样被淋湿的乔斯年。

    乔斯年也低头看向怀里的她。

    她的瞳孔里是乔斯年的身影，乔斯年的眼中也只剩下她一人。

    仿佛，一切都只是一场梦。

    雨水中，叶佳期的目光描摹着乔斯年的脸部轮廓，他还是她最熟悉的模样，沉稳、内敛，俊朗的容颜上是棱角分明的线条，薄唇紧抿，目光柔和。

    她忽然就勾住他的脖子，就像曾经很多次一样，勾住他的脖子，冰凉的唇吻上他的唇。

    乔斯年显然没有意识到她会这样做，对她也没有任何防范，她吻他，像小狼扑上猎物。

    只可惜，小狼依然不是老狐狸的对手，很快，老狐狸就把她按下，反客为主，非要主动吻她。

    男人就这样，在这种事情上喜欢占据主导地位。

    他性格霸道，当然不例外。

    四周人很多，但他们不管不顾地吻着，彼此都处于忘我的状态。

    不是第一次接吻，但叶佳期仍旧被乔斯年吻得七荤八素，不知方向，在迷茫的雨水中只剩下被他吻着的柔软感和温热感。

    他吻得很用力，就像是要把她嵌进生命里一样，再也不放开。

    抵死缠绵。

    叶佳期一直勾着他的脖子没有放，任由雨水打落在她的头发上、眉眼上。

    雨太大了，她干脆闭上眼，任凭乔斯年吻着。

    这一次的接吻，是她最疯狂的一次，她没想过自己会做这么疯的事，甚至在今天之前，她都没想到会再跟乔斯年做这么疯的事，可她做了。

    乔斯年的心口跳得很猛烈，他的心脏已经很久没有这样悸动过，就像是万物忽然复了苏，春暖又有花开。

    他太爱她，爱到愿将一切都给她，包括自己。

    这场雨仿佛绵绵无绝期，这个吻仿佛地久和天长。

    直到叶佳期被他吻得喘不过气，紧紧搂住他的脖子，用拳头敲打他的后背，他才停下。

    放开了她的唇，他的额头抵着她的额头，眼底是脉脉柔情。

