    李世民哈哈一笑，看向尉迟敬德道：“尉迟，你说说我是李二吗？”

    尉迟敬德摇摇头。

    李世民又看向杜如晦。

    杜如晦，杜如晦也摇头道：“开什么玩笑，陛下如今还在泾州安抚民心，李预啊，这玩笑开不得！”

    李预无语了，“那你们是怎么把清河崔氏给整服气的，普天之下，出了李二有这手段，其他人我还真不信！”

    “呵，人家崔氏知道你不好惹，刻意与你交好，你还不领情了！”

    听到老李这么说，李预才吐槽道：“那你凭啥说是你给准备的礼物！”

    李世民干咳两声，想掩饰过去。

    程咬金这才凑了过来，“别扯淡了，李预啊，我可是帮你放了不少家具，现在饿的慌了！”

    李预想想也是，再磨蹭饭点就过去了。

    一行人接着到了庭院凉亭。

    李预动手准备烤羊腿，长孙无忌就送上了一大筐食材。

    “李预，人多着呢，你那两只羊腿怕是不够！”

    李预一脸无奈，大家伙一片好意，不能回绝了，所以起身，来到竹林旁，伸手砍了棵竹子。

    尉迟敬德才坐下喝了口水，顿时喷了出来。

    “你们看到了么，手掌一挥就砍断了一颗竹子！”

    李世民一行喝着水，面上没有丝毫表情。

    基操，勿溜，皆坐。

    尉迟敬德都懵逼了，这得多大的实力，才能轻而易举的打断一根竹子，连忙凑到了李预身旁。

    李预拿着小刀，将竹子削成一根根竹签，随后开始了穿串。

    李世民觉得有点意思，也跟着串了起来。

    不多时，盛放食材的盘子里已经放满了串好的肉串。

    程咬金生好了炭火，几个人围着炭炉开始烤串。

    “李预，你这种做法有点意思啊！”

    李预给大家的肉串上都撒上了佐料，顿时香味四溢。

    程咬金细细的观察着李预手法，疑惑道：“李预，你的盐好白啊，吃着也没杂味，你咋做到的？”

    李预一挑眉，“泾阳西北不是有一片盐碱地么？”

    众人都点头，随后脸色一变。

    杜如晦震惊道：“可那盐碱地的盐，可是能毒死人的，这怎么能吃！”

    李预翻了个白眼，将如何提取，制作卤水，如何分离杂质，如何再加工，从何形成食盐给说了一遍。

    在座的人浑身一颤。

    作为吃过饭，李预提供的一个深厚又有见地的情报计划。

    今晚饭都没吃，又得知了一个惊天的消息。

    要知道大唐如今商业重税，就靠盐的交易而来。

    正因为江南等地盐商兴起，这才早就了江南的繁华，以至于隋炀帝杨广不惜耗费人力物力，开凿运河。

    也正因为这运河，让百姓们的忍耐力到达了极限，这才有了天下皆反。

    究其根源，还是在于杨广想掌控盐的贸易。

    天下众生，没有盐就没有力气，盐是不可或缺的。

    而李预一张嘴，就把盐给数落的分文不值。

    长安地处帝国西北，雨水不多，这早就了西北苦寒之地盐碱病害数不胜数。

    不少地方都不适合种植了。

    要说先前见到李预庄子里能种植那么多作物就足以令他们震惊，而现在李预提出了通过盐碱地加工制造食盐，那将为大唐带来多大的好处，在座的几人都不敢想象。

    “要是没记错的话，书院农书第三层第一本书就是关于盐碱地如何治理以及采集加工的，你们蹲里面两次了，都没看到！”

    一说起书院，几人都醒悟过来。

    后悔没有多看几本农书。

    “那我明天带人去盐碱地挖盐矿，那岂不是能发好大的一笔横财！”程咬金目光明亮，改变大唐运势的事，由他出马是最合适的。

    李预看着烤好的肉串，轻轻吹了两口，淡淡道：“那可是大工程，等李二回来再处理吧，你们跟着我做粮食生意不好么？”

    李世民嘿嘿一笑，“也是，听李预的，那盐碱地凿取，加工，不知道要多少人手，咱一时半会招不到那么多人！”

    杜如晦不合时宜的提了一嘴，“我记得李预说，可以带走刑徒前去劳动改造来着！”

    李世民不明就里，在杜如晦解释后，这才握拳道：“妙啊，既然人手不足，那刑徒也接近万人，还不如去参加劳动，增加效益之余可以减刑。”

    往常的刑徒徭役，都是做一些开凿道路的苦刑，死伤者无数。

    而李预提出的办法，只需要严加管教，便能长期稳定的为大唐增加收益，一些刑徒做的好了，还能改变户籍，从罪囚变为正常人。

    熟练的工人，是很被社会需要的。

    “李预，不会是要去挖红薯吧！”

    杜如晦拿着才烤好的肉串，正吃了两口，听到陛下提了个新的东西，插话道：“红薯，那又是什么？”

    李世民顺口达道：“是一种亩产万斤的粮食！”

    “亩产，万斤，粮食……”

    “杜大人！”

    李预一把扶住杜如晦，无奈的看着老李，苦笑道：“你们几个，明知道杜大人受不得这个刺激，还激他作甚！”

    李世民顺手取下杜如晦手中还没吃的肉串，摇头道：“我也不知道杜大人如此经不住激动的心啊！”

    看到杜如晦昏了过去，李预做了几个急救措施，见到杜如晦呼吸平稳了，李预才回到了位置上。

    肉串很多，一伙人喝着酒吃的欢乐。

    “李预，其实我也是有目的的，把这些透露给杜大人，由他出名调动人手，红薯可以很快安排上日程！”

    李预早就猜到了，老李故意这样说，只不过红薯在地里是保存的最佳方式，倒没有那么急。

    “这次不是红薯，是冬天快到了，要去抢收一些作物了！”

    “你那三千弟兄搞不定么，仗都结束了，我听说啊，这次收复高陵，你这些弟兄有几个受伤了，但不重，很多人还是有行动能力的！”

    “采棉花这种事，两万人都不够，凭两千人怎么收！”

    李世民讶然道：“棉花，那又是什么？”

    “一种作物，弾棉花知道不，半斤棉弹成八两八……”

    几人一脸莫名的看着李预。

    李预想到自己行李中有带来的冬装，今天问罪了房遗爱等人后，行李就被安排送回原籍主人家手上了。

    李预没打算当着一众同僚说行李是自己的，那就有公报私仇的怀疑了。

    所以现在行李就在屋内，快步走回了房间。

    崔小仙宛若受惊的兔子连忙从床边跳了起来。

    李预震惊道：“啊，你还在这，你不回家的么？”

    崔小仙红着眼，当今陛下让她在此处，她哪里敢跑，稍有差池，落到崔家头上，那都是整个家族不能承担的雷霆震怒。

    “要不我派人送你回去！”

    崔小仙摇摇头，不敢答应。

    李预看了片刻，这姑娘不会是个傻子吧。

    这帮想着，只能叹息一声，“那我等会带点吃的给你，我拿个东西马上就走！”

    说着李预解开了行李，里面除了几本书，还有一些果子和棉衣。

    棉衣包裹在布中，房遗爱一行人哪里会对着衣服感兴趣，这才令棉衣原封不动。

    棉衣之中，尚有一面镜子。

    出门在外，镜子这东西还是有点作用的，不修边幅，哪时候才能找着媳妇。

    放还镜子后，李预就带着棉衣出门了。

    崔小仙想委屈的小媳妇一般。

    这人是长的符合审美的，可性格也太粗糙了。

    一点都不温柔，一点都不知道体贴，想着，在屋内开始踱步，好奇心却驱使着她看向了桌子上的镜子。

    一瞬间，崔小仙捂住了嘴，无声惊呼！

