    她也不记得了。

    “那我回去就熬药水喝，谢谢杨老师了。”

    察觉到自己的失态，阿兰快步离开了。

    不行，得快点儿打电话让她男人回来一趟，不然她也出去找活儿做。

    总好比在村里窝着强。

    看着阿兰离去的背影，杨刚神色怪异。

    村里的老少爷们什么时候才回来啊？

    他一个人，多少有点顶不住。

    这么多明媚娇柔的小媳妇儿，个个都快把眼珠子贴他身上了。

    而且村中田地里，没壮丁总不行。

    粗糙带茧的双指百无聊赖地摩挲着下巴，杨刚回了住处，坐在桌前，想着对策。

    “要是给他们发工资呢？或者是田地分红。”

    这两条路都可行，但最终还是要看青田村的庄稼收成。

    正当杨刚心里有了些眉目的时候，一道女声自门口传来。

    “杨刚，你怎么在这儿？我去学校里找你，都不在。”刘秀玉火急火燎地从门口跑了下来，焦灼的说道。

    刘秀玉这暴躁的脾气什么时候能改改？

    上来就是一通问。

    一口凉水下肚，杨刚慵懒地抬起头来：“什么火烧眉毛的事儿啊？”

    这女人大大咧咧的，说风就是雨。

    他早就习惯了。

    “难为你还在这里悠闲地喝水，庄稼，庄稼不知道怎的都枯黄了。”

    这几天的时间下来，庄稼根本没怎么长。

    反而越发枯黄。

    与最开始的那几天良好态势相比，别提多让人揪心了。

    “什么？”杨刚猛地站了起来。

    前天不是还好好的么。

    “快走。”来不及多说，杨刚直接去了地里。

    失望不已的村民们站在路边，聚在一起互相安慰。

    他们以为杨刚祖传的秘方能改善庄稼活不了的情况，可现在看来，还是没用啊。

    “快看，杨老师来了。”

    其中一个村民，眼尖的看见了杨刚的身影。

    所有人顿时像找到了主心骨一般。

    杨刚，一定有办法的吧？

    摆了摆手，杨刚示意大家稍安勿躁。

    这时候最重要的，是冷静找出原因。

    幽深的视线落在了对面半青半黄，良莠不齐的庄稼上。

    叶子枯黄，

    整个一营养不良。

    杨刚眉头皱起，俯下身子，低头一看。

    擦，居然栽在土壤本质上了？

    这周围几米原本破土而出的嫩芽，现在却逐渐在萎缩。

    最先接受灵云灌溉的那一亩地，庄稼发育得更是快速，早就长出了绿叶根茎。

    可现在竟然如同被按了暂停键一般，停止了生长。

    失策了，不过幸好发现的早，一切都不晚。

    “庄稼不再生长的原因是土壤过于干燥，缺少灌溉，肥料不宜施的太多。”

    不过是片刻的时间，杨刚就找出了根本问题所在。

    这下就皆大欢喜了。

    土壤本质的差距，可以用灵云改造。

    正好灵云升级，是时候拿出来溜溜了。

    “这可怎么办啊？村里没有那么多的水源。”

    他们平常喝水做饭都要从村头的井里去打水，储存在水缸里。

    如果浇地，且不说需要大量的水源，就光是他们这些人，就得折腾好长时间。

    地浇完了，恐怕人也累趴了。

    “这事交给我吧，大家伙儿放心。”

    他有灵云在手，今天晚上先应急，维持庄稼的生长速度。

    明天再把那些小混混叫来就是了。

    没想到村里只有一口井。

    杨刚棱角分明的俊颜神色不改，但他却想到了一个好点子。

    乔老出资五百万，修建学校顶多花费二百万，毕竟学生数量少。

    盖个两层楼，有几间教室就行。

    科技设备要跟上，两百万足矣。

    至于剩下的……

    就用于村子开发！

    顷刻间，杨刚就决定好了这些钱的去向。

    人群中，乔芷柔看向杨刚的眼神充满探究。

    他真的只是一个普通老师吗？

    可又会种地，还会医术和武术。

    不管发生何事，都波澜不惊。

    仿佛他现在展露出来的，不过是冰山一角罢了。

    如此一想，乔芷柔不由得对这个低调的男人产生了极大兴趣。

    他到底是什么身份？

    “表妹，你看什么呢？”

    跟在乔芷柔的刘秀玉，顺着她的目光看去，发现她一直盯着杨刚。

    不由得拽了拽她的胳膊，柳眉一挑，十分八卦地问道。

    “没，没看什么啊。”乔芷柔脸色一红，连忙摆着手否认道。

    “切，我都看到你一直盯着杨刚了。实话实说，你是不是对他有意思？”刘秀玉眨了眨上挑的水眸嘿嘿一笑，紧追不放地问道。

    “才没有呢，表姐你别多想了。不过杨刚这样优秀的男人，表姐你遇到可别错过。”

    反将了刘秀玉一军，说完，乔芷柔撒腿就跑。

    “你这死丫头，看我怎么教训你！”

    回过神来的刘秀玉，霎时羞愤不已，朝着乔芷柔就追了过去。

    太阳逐渐的下移，杨刚窝在屋里修炼有段时间了。

    体内真气越发的精纯雄厚，体质也强了两倍不止。

    有时，杨刚不由地想：要是真达到了万古长青诀中的巅峰状态，又会是怎样呢？

    杨刚握紧了拳头，听着骨节咯吱作响的声音，他迫切地想要试试此时自身的实力。

    他向来是个行动派，这么想着，也确实这么做了。

    村子后面一片硕大的空地处，有几块从山上滚下来的巨石，正好练手。

    “呼，我相信自己一定可以的。”

    以人类之力去对抗大自然，换做以前，简直是痴人说梦。

    可现在他却有了一本逆天的万古长青诀，不由得跃跃欲试。

    捏紧了拳头，骨节泛白，杨刚紧抿薄唇。

    后退两步，随即向前就是一个疾速冲刺。

    深邃鹰眸凌厉冷然，锐利难当。

    随着杨刚与巨石之间的距离不断缩短，右拳蓄力而起，提至肩高。

    下一秒，杨刚紧闭着眼睛，用力挥出一拳。

    砰！

    巨石应声而裂，碎的七零八落。

    不知道的，恐怕还以为这里发生了爆炸。

    听到动静睁开眼时，杨刚不敢相信眼前的一幕。

    这……

    真是他搞的？

    擦，他才只修炼到三层，威力就这么大了？

    尼玛，真是活宝藏啊。

