    “我以完不成任务为由，自己请假时过半年，就在你这里住下了。”柳眉如烟，何书雪笑着说完就坐在了杨刚旁边。

    半翘着纤细的二郎腿，一副讹上了杨刚的模样。

    “我这可没你住的地方啊。”杨刚一听，浑身上下都写着拒绝。

    他就在何书雪话音落下时，下身一凉。

    那岂不是意味着他得无时无刻防着这种惦记着自己的女人？

    一不小心，他就直接成西厂太监了。

    “我可以付你房租，找个能住的地方就行。”淡漠的瞥了杨刚一眼，反正无论如何，她是不会带着妹妹来回奔波的。

    “再说了，姚曼香可以有住的地方，我们就不行？”何书雪眯着好看的桃花眼，反问道。

    “那你得保证不惹事，与这里的村民和平相处。”既然这样，杨刚也不阻拦了。

    医者面前，病人的性命为先。

    但丑话说在前头，他们可得先约法三章。

    何书雪的性子太过孤傲，一看就是个不合群的。

    而村民大多质朴热情，保不齐会主动搭话。

    万一这女人哪根筋不对，朝着村民动手，那他也不会手下留情。

    到时候动起手来，他可顾不得怜香惜玉这一说。

    “我心里都有数，你放心吧。”何书雪那双乌黑灵动的眼睛格外闪亮，说完就守到了妹妹的床边。

    细心的为女孩将耳鬓的碎发捋到耳后，满眼疼爱。

    见状，杨刚叹了口气。

    他这是放了个不定时的炸弹在身边啊。

    把怀里竹盘上的药材研磨成末，放进了药罐中，以小火慢熬两个小时后，杨刚这才端着一碗热乎乎的药汁进屋。

    “你先带着她住旁边偏房吧，也方便照顾和吃药。”把碗放在桌上晾着，杨刚看了一眼院里，说道。

    让他们住在刘秀玉那边的住处，肯定行不通。

    那里较为潮湿，而且还有一段山路。

    小女孩的体质太弱，恨不得风一吹就倒了，还是住在村里，离他近些比较安全。

    “行，医药费和住宿费多少钱你算一下。”何书雪觉得可行，直接就同意了。

    从兜里拿出钱包，就准备给杨刚结账。

    “我这儿都是病好了再收钱，半年以后再说吧。”无所谓的摆了摆手，杨刚就准备出门吃饭了。

    不知不觉已经到了中午，他吃完再给这姐妹俩带回些来。

    刚拿着两个饭盒出了门口，就看见朝他这边拎着两个大布兜快速走来的唐苏苏。

    “幸好赶上了，我做了好些饭呢，这样你就不用两头跑了。”唐苏苏跑得气喘吁吁，白皙额间都流下了不少汗水。

    当她站在杨刚眼前时，杨刚就闻见了一股扑鼻的饭香。

    这是给自己送饭来的？

    “你堪比及时雨了，我饿的前胸都快贴后背了。”杨刚嘿嘿一笑，就接过了她手里的两个大布兜。

    “以后病人要是多起来，你肯定顾不上吃饭。而且要是有孩子老人，也能一块吃。”唐苏苏被夸的有些不好意思了，连忙说道。

    既然她已经应聘成为了杨刚的助手，那就应该事事为他想周全。

    把自己当成这诊所里的一份子来看待。

    “像你这样有觉悟的美女不多了。”杨刚不禁摇着头在原地感慨。

    选唐苏苏当助手，绝对是他人生中最正确的决定之一。

    唐苏苏跟着杨刚一起进了屋。

    没想到才开张第一天就有病人来了，瞧这一大一小的模样，应该是姐妹俩吧？

    怎么没在村里见过她们。

    我的天啊，该不会是杨刚神医的名声已经传到了镇里，有人专门慕名而来吧？

    这么一想，唐苏苏差点惊的下巴都合不拢了。

    “我也不会做什么像样的饭，大家凑合吃吧。”唐苏苏笑的温柔可人，从旁边早就准备好的饭盒中拿了一份，递给何书雪。

    打开盖子一看，好嘛，荤素搭配均衡。

    而且还放了新鲜的野蘑，就连炖的鸡腿都十分入味。

    “你们这里的生活不错啊。”何书雪没多说，礼貌的接过了饭，打算等着妹妹醒来一起吃。

    这村子看着有些偏僻贫穷，但没想到各家各户的生活这么好。

    能吃上肉不说，新鲜的蔬菜更是油绿脆嫩，让人看了胃口大开。

    她想，就算是木连市周边，也没几个村子能达到这样的生活水准吧。

    “这多亏了我们的杨校长啊，不然这里的生活水平哪能提到这个地步。”唐苏苏坚守以自己的老板为中心，但说的也是大实话。

    自从杨刚支持王大婶家里养鸡后，他们这些邻里邻居住着的人，也能吃上鸡肉了。

    王大婶为人热情淳朴，经常把一些宰好的肉鸡送给他们。

    这不，村里要是有谁家馋肉吃了，就直接去王大婶家买。

    说来也奇怪，他家的鸡每天能下好几个蛋，无论是公鸡母鸡长得都个个肥壮。

    这才不到一个月的功夫，王婶子家的鸡就繁殖了一倍还多。

    “哦？”何书雪一听，更坚信了杨刚不简单的想法。

    他究竟是什么来历，怎么还是校长？

    又会医术又当校长，还带着这里的村民发家致富，到底有什么目的。

    职业操守让何书雪提起了警惕的心。

    哪有人会平白无故的帮一个落后的村子。

    唐苏苏就差说村中的人无不把杨刚当成心里的神来爱戴了。

    “低调。”杨刚淡定的扒了几口饭，口齿含糊不清的朝何书雪说道。

    可以崇拜哥，但不要爱上哥。

    唐苏苏眼含羞怯地站在一边，看着杨刚狼吞虎咽的模样，就知道他饿惨了。

    可自己做饭真有这么好吃吗？

    回答她的，是杨刚打开第二份饭盒的声音。

    吃饱喝足，一杯茶水喝下肚，刮刮肠子。

    杨刚看了一眼手机，正巧时间也到了，转身就走向了已经醒来的女孩。

    将她身上的几根银针尽数拔了下来，用酒精消毒，擦拭过后才重新放回了针包中。

    “那我们就不打扰了，先过去了。”何书雪搀扶起瘦弱女孩，说完就带她朝着偏房走去。

    唐苏苏这时才慢条斯理的吃起来，她手边还正翻看着一本关于草药记载的医书，这是杨刚给她的。

