    【领地英雄赵云击杀一头一阶圆满首领级魔物，获得2500领主积分。】

    当系统提示音响起之时，正准备掩护兵种战士撤退的白夜身体一顿，紧接着便是狂喜。

    “不愧是赵云，竟然真的做到了。”

    一念至此，白夜快速收起心头各种杂念，高声喝道：“魔狼首领已死，所有战士听命，以保全自身的前提下，奋力杀敌。”

    话还未落，自身便已经冲了出去。

    他要借着无双状态还存在的这一分多钟时间里，尽量多的斩杀那些个体实力强大的魔狼。

    与此同时，距离这方战场的不远处，一道面无血丝，嘴唇发白的身影，正颤颤巍巍的手持一把细剑，与一头一阶初级魔狼对峙。

    花费了数十分钟时间，张涵凭借着莫大的毅力，一路走走停停，终于接近了自己的目标。

    然而，当张涵再次听到那道给予她希望的声音时，却发现那位被自己寄予厚望的夏国领主，正深陷黑压压的魔狼群中。

    更致命的是，当张涵靠近的时候，一头魔狼发现了她的踪影

    尽管只是一头一阶初级层次的普通魔狼。

    但是，对于现在已经虚弱到极致的张涵来说，几乎毫无胜算。

    尽管如此，张涵也倔强的从领主空间中取出了系统赠送的装备。

    在张涵的人生字典里，没有“放弃”一词。

    哪怕还有一丝丝希望，她也要努力去抓住，她要努力的活着。

    “杀！”

    在一道沙哑的嘶吼声中，张涵手持细剑，主动向眼前的魔物发起了进攻。

    娇小柔弱的身躯，在这一刻竟然爆发出了一股不弱的力量，一剑劈在了魔狼的头颅上。

    然而，张涵的身体实在太虚弱了。

    这一剑蕴含的力道虽然灌注了她全身最后的力道，但依然无法做到一击斩杀魔狼，只是在它的头颅上开了一道不算深的口子。

    一剑没将魔狼杀死，魔狼趁势发起了反击，它张开满是粘液的大嘴，咬向张涵。

    关键时刻，张涵将手中的细剑横亘身前，挡住了魔狼的撕咬。

    而后，张涵果断放弃被魔狼咬住的细剑。

    她伸出纤细的手臂，紧紧勒住魔狼的脖子，与之展开近身缠斗。

    魔狼的脖子被勒住，前肢开始疯狂挥动，落在张涵身上，留下了一条又一条的血痕。

    火辣的剧痛直冲大脑，刺激着张涵的身躯再次涌现出了一丝力量。

    她眼神发狠的看了眼魔狼头顶的口子，伸出手摸向那里，不顾魔狼在自己身上留下的道道血痕，手指插进伤口中疯狂搅动。

    同时，她张开自己干裂的嘴唇，一口咬在魔狼的伤口上，用牙齿不断将伤口扩大。

    一人一狼，在这处不知名的山林中，展开了一场血腥疯狂的搏斗。

    殷红的血液不断流淌而出，在地面留下一块块暗红斑驳。

    也不知过去了多久，当张涵将自己的一个手掌完全伸进魔狼的头颅中时，艰难取得了这场战斗的胜利。

    但同时，她的身体也已经被魔狼挠的遍体鳞伤，很多地方甚至都可以见到森森血骨。

    抱着魔狼尸体，张涵一脸惨色的望着灰暗的天空，勉强挤出了一丝笑容。

    她赢了，尽管她也快要死了，可她不曾向命运低头。

    临死之际，张涵心头满是不甘，她恨命运是如此的不公。

    在蓝星的时候，她好不容易过上了自己想要的生活。

    然而，一场突如其来的灾难，将她好不容易奋斗到的美好生活完全颠覆，来到了这样一个满是杀戮的残忍地区。

    更令张涵愤懑的是，老天爷依旧不曾眷顾她一点，给她随机到了一个名为涅槃的白色天赋，迄今为止没给她任何帮助。

    “如果可以，我真的不想就这样死去。”

    双眼无神的看着天空，虚弱至极的身体再也支撑不住她睁开眼皮的力量，张涵喃喃自语间，缓缓闭上了双眸。

    未知的大地之上，一位面容略有些凹陷的女子，无声躺下，不远处是激烈厮杀的战场。

    张涵不知道的是，当她的生命体征即将完全消失之际，她的心脏以及头颅部位，忽然各涌现出了一缕缕的神秘能量，开始悄无声息的修复以及改造着她那残破的躯体。

    另外一边，战斗还在继续。

    没了魔狼首领的魔狼群，很快便乱作一团。

    它们的冲锋完全没了章法，全都争先恐后的一拥而上。

    很多魔狼甚至还来不及冲到白夜一行身边，就已经被自己的同类践踏而死。

    这场战斗，一直持续了好几个小时，白夜一行人都已经杀到手软，才最终落幕。

    赵云浑身染血的出现在白夜身前，肩上扛着魔狼首领的那颗巨大头颅。

    “领主大人，子龙幸不辱命。”

    将肩上得到狼头咚的一声砸在地上后，赵云向白夜复命道。

    尽管鲜血已经浸湿了战铠，赵云的身躯依旧直挺。

    看着前方那张与自己差不多年轻的面孔，白夜疲倦的脸上浮现出一缕笑意，他伸出自己那几乎没了知觉的右手。

    “辛苦了，欢迎归队。”

    看着伸到自己面前的手掌，赵云怔了怔。

    稍作迟疑后，他也伸出自己染血的手臂，与白夜的手掌紧紧握在了一起。

    “以后就称呼我为阿夜吧。”

    “领主大人，子龙……”

    “这是命令！”

    “遵命，领……阿夜。”

    “好了，先收拾战场，回去我再给子龙你好好庆祝庆祝。”

    “谢过领主大人。”

    “不对，是谢谢阿夜。”

    赵云说到这，脸上浮现出一丝窘迫，总觉得哪里怪怪的。

    对此，白夜却没有在意。

    收拾好扎利品后，白夜一行迅速离开了这片战场。

    为了不让魔物顺着行踪找到领地，白夜一行人没有沿原路返回，而是在山林中绕了几大圈，并去除掉了身上的气味后，才小心谨慎的赶回曙光领。

    温暖的山洞内，白夜就着熊熊燃烧的火光，开始清点此次的收获。

    这一次，杀了那么多于现阶段来说比较“高层次”的魔物，极有可能会爆出来一些珍贵物品。

