    暴风城，复活祭坛。

    看着月光虚幻的身影也跟着出现了，残剑脸上露出一副果然如此的表情。

    以星痕的攻击和速度，他又怎么可能逃的掉。

    短短不到三个小时，就在同一个地方连续死了两次，真是让人郁闷的想死。

    不过好在运气还不错，第二次死亡也只损失了两百枚铜币，不像第一次的时候，直接没了一件白银装备。

    如果这样的损失再来几次，他也受不了啊！

    “这一次，月光那家伙，运气该不会还是那么差吧！”

    轻声嘀咕了一句，残剑的脸色有些难看，同时也担忧的看着祭坛上那道越来越凝实的身体。

    伪装面罩爆掉了，他也很自责。

    若不是他眼红湖边的中级药材，手贱的采了十几株，两人也不至于被丛林毒蜥追杀。

    如果没有被追杀，当然也不会被毒死，伪装面罩就更不会爆掉了。

    复活之后，月光已经明确表示，不用再去幽暗森林了，因为被毒死的那一瞬间，他清楚的看到那个地方有人。

    可还是他的坚持，想要去看一眼。

    现在好了，去看了一眼，又死了一次。

    如果仅仅只是损失一些经验值还好，只要有时间，都是可以练回来的。

    可如果装备爆了，那就是想哭都没地哭去。

    身上的这些装备，那是花了好大代价才收集起来的，青铜装备还好一些，有钱就能买到。

    可是白银以上的装备，基本上都是有价无市的状态，那是爆掉一件就会少一件。

    “希望他和我一样，也只是爆了一些铜币吧！”

    心中暗叹一声，眼见月光已经睁开了双眼，残剑连忙走上前去，关心的问道：“怎么样，身上的装备没有爆掉吧！”

    “嗯。”

    月光应了一声，脸色却依旧不好看，沉声问道：“对于刚刚那个和我一模一样的家伙，你有什么看法？”

    “还能有什么看法。”

    残剑脸色一沉，思索了一会说道：“正像你说的那样，伪装面罩一定是被他捡到了。”

    “你是不知道，我第一眼看到那个家伙，整个人都呆了。”

    “他的外貌，简直和你就像一个模子刻出来似的，眼角的疤痕，下巴的黑痣，在他脸上都能看到，就算是同卵双胞胎，也不可能这么像啊！”

    “那应该就没错了。”月光脸上寒光一闪，满脸郁闷的说道：“可那家伙究竟是谁呢，星痕是他的真名吗？”

    “不知道，你觉得他会不会是寒枭？”

    残剑眼神一动，满脸凝重的说道：“那么变态的防御，在暴风城可不多见，而且他的物理攻击也刚好在五千点左右。”

    “更重要的是，我看他身上的装备，红色的铠甲，银色的帽子，也都和寒枭完全符合，这要不是他，那还能是谁？”

    “一开始我也是这么认为的，不过应该不是寒枭。”月光摇摇头，叹口气道：“你是不知道后来发生了什么，不然的话，你也会把寒枭排除在外的。”

    “特么的，刚才老子都被惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。”

    “到底怎么回事？”残剑有些好奇，究竟是什么事情，竟然比出现两个月光还要离谱，连忙开口问道：“到底遇到了什么，把你惊成这样？”

    “那混蛋说他开局抽到的斗战圣体，我踏马都快疯了，你知道吗？”

    月光轻呼一口气，让自己的心情平复了一些，这才继续说道：“你被杀了以后，那家伙为了让我给他做陪练，把身上的装备全都脱下来了。”

    “遇到这种情况，我当时可是开心坏了，上去一刀就抹了他的脖子，可你知道结果是什么吗？”

    “该不会无法破防吧！”看着月光出现在这里，残剑已经猜到了结果，一脸惊愕的说道：“不至于吧，他一件装备没穿，你竟然都无法破防？”

    “嘿，不敢相信吧！”月光很是无语的继续说道：“我特么也不敢相信，那狗日地裸防竟然会那么高。”

    “裸防高也就算了，老子认倒霉。”

    “可他娘的，他只拿着一把十级白板铁剑，瞬间就将老子秒杀了，你说他是真的抽到斗战圣体了吗？”

    “应该，大概，或许有这个可能吧！”尽管知道月光不可能骗自己，残剑还是有些不敢相信，颇为无语的说道：“这斗战圣体，不是孙猴子成佛以后才有的吗？”

    “可是在游戏里，怎么还有这种东西？”

    “如果这是真的，岂不是还有什么九阳之体，寒冰玉体，青龙圣体等等一些极品体质？”

    “这谁能知道。”月光苦着脸，郁闷的继续道：“就连斗战圣体是真是假我都无从判断，就更别说其它的圣体了。”

    “也正是因为这个原因，我才觉得星痕和寒枭是两个完全不同的人。”

    “是啊，裸防，裸攻这么高，也只有特殊体质才能解释得通了。”残剑点头应了一声，一脸羡慕的说道：“就算不是斗战圣体，那也应该修炼了什么极品功法。”

    “在这个时间段，不管是斗战圣体，还是极品功法，可都没办法从游戏中获取，大概率还是抽奖抽到的。”

    “这样一来的话，这个星痕是谁，可就真的搞不清楚了。”

    “毕竟寒枭的爆率那么离谱，网上也早就有人猜到了，他应该是抽到了幸运+100之类的奖励。”

    “一个人只有一次抽奖的机会，又怎么可能同时抽到斗战圣体和类似幸运+100这两种极品奖励。”

    “唉，运气不好没办法，这是咱们羡慕不来的。”月光叹了一口气，满脸郁闷道继续道：“不管是寒枭，还是星痕，反正咱们都不是对手，伪装面罩那是肯定要不回来了。”

    “早知道会是这样，当初还不如直接卖给寒枭，有那五万金币，说不定还能从他手上买到几件黄金装备呢。”

    “谁说不是呢，可现在说什么都迟了。”残剑看了月光一眼，神情郁闷到了极点。

    今天听到的消息，给他的刺激太大了。

    斗战圣体啊！

    难道真的有这种体质吗？

    可为什么他的运气那么差，只抽到的两枚铜币！

    这特么还不如没有，太他娘的气人了……

