
　　来到办公室后，彼得先是满脸崇拜地对罗素点头示意。

　　随后，将双肩包放到一边，一脸乖巧地坐了下来。

　　看着依旧没有成年的彼得，罗素不禁回忆起当初去学校忽悠彼得做自己实习生的经历。

　　虽然这就是大半年前发生的事情，但罗素现在却有一种已经过了很久的感觉。

　　“最近过得怎样？”

　　罗素率先开口问道。

　　“过得很不错！”

　　彼得一脸认真的回答着。

　　“你跟着我也有一段时间了，我想知道，你对超级英雄怎么看？”

　　罗素继续问道。

　　“超级英雄很好啊，如果我有超能力的话，我也会选择成为超级英雄，就跟先生你一样！”

　　彼得现在对罗素不是一般的崇拜。

　　在罗素还没有公布自己就是血清前，彼得就已经对他有了崇拜滤镜。

　　在他公布自己就是血清后，彼得的对他的崇拜更是直接达到了顶点。

　　“别学我，我不是什么好人。”罗素认真的说道。

　　虽然他平时会在公众面前维持超级英雄的好人形象，但他可不认为自己就真的是一个好人。

　　如果说好人的标准是80分的话，罗素觉得自己可能连60分都达不到。

　　在这一点上，他对自己有着很准确的判断。

　　要不是他没有什么太过强烈的野心以及征服世界之类的狂热想法，说他是超级反派一点都不过分。

　　彼得疑惑的看着罗素，不太明白罗素为什么会说自己不是好人。

　　罗素并不打算跟彼得解释太多，接着说道：“如果现在有一个拥有超凡能力的机会，你愿意接受这份超凡能力吗？”

　　彼得虽然是个聪明的小家伙，但他现在有些无法跟上罗素的思路了。

　　思考几秒后，他看着罗素说道：“如果正常的超能力，我应该会选择接受。”

　　“但要是像石头人本先生或者浩克先生那样的超能力，我不是很喜欢，我不想变成他们那个样子。”

　　彼得虽然不是女生，但作为一个未成年的高中生，他对自己的形象还是很在意的。

　　“放心，不是石头人和浩克那样的超能力，是蜘蛛女侠那样的超能力。”

　　罗素笑着说道。

　　“那肯定会接受，我一直都觉得蜘蛛女侠缺少了一个同类型的英雄同伴。”

　　“如果有一个男性英雄也有蜘蛛女侠那样的能力，连英雄名都不用重新起，直接叫做蜘蛛侠就行了！”

　　彼得无比认真的说道。

　　“那要是让你做这个蜘蛛侠的话，你愿意吗？”

　　“当然愿意！”

　　彼得想都没想就答应了。

　　现在的他根本没有意识到，罗素并不是再跟他开玩笑，而是真的打算让他成为蜘蛛侠。

　　一开始的时候，罗素是打算从格温身上提取血样逆向研究蜘蛛血清，然后让彼得注射蜘蛛血清成为蜘蛛侠。

　　但这个计划在他和格温发生亲密关系后，就被他果断抛弃了。

　　虽然格温不会介意提供血样，但罗素可没有将自己的女人当成实验原材料的想法。

　　抛弃这个计划后，他对彼得的安排就变成了坐观其变。

　　如果彼得能遇到命中注定的那只超级蜘蛛，那当然再好不过。

　　如果一直到高中毕业，那只超级蜘蛛都没有来找彼得，他才会考虑帮彼得一把。

　　但昨天，知道诺曼·奥斯本想要跟自己私下聊一聊后，他有了提前帮彼得一把的打算。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他不知道彼得命中注定的那只超级蜘蛛现在跑什么地方去了，是不小心被人踩死了，还是因为路痴迷路了。

　　不过，他知道，奥斯本集团里面已经有了所谓的超级蜘蛛。M.23sk.com

　　这个世界虽然不是他所熟知的电影宇宙，也不是任何一个蜘蛛侠宇宙，但在对奥斯本集团进行初步调查后，他发现了一些很有意思的事情。

　　首先，蜥蜴教授康纳斯博士现在就在奥斯本集团上班。

　　不单单是蜥蜴教授，章鱼博士奥托现在也是奥斯本集团资助项目中的一员。

　　当然，现在的康纳斯博士和奥托博士还没有变成蜥蜴教授和章鱼博士。

　　不过，他们现在已经开始了会导致他们命运发生巨变的研究。

　　康纳斯教授现在正在研究利用跨物种遗传技术实现人类肢体重生的实验项目。

　　而奥托博士则在进行所谓的“核融合”实验。

　　简单一点来说，奥托博士现在正在研究就是可控核聚变。

　　只不过，奥托博士现在正在使用的不是可控核聚变常用的，可以从海水中提取的“氘”元素，而是自然界中储量极其稀少，预计全地球才有25磅储量的“氚”元素。

　　至于奥托博士为什么不采用更加方便易得的“氘”元素，而是要用珍稀无比的“氚”元素，罗素没有看过奥托博士的研究报告，也不是核能领域的科学家，他并不清楚奥托博士究竟是怎么想的。

　　不过，这都不重要。

　　重要的是知道康纳斯博士和奥托博士现在都在为奥斯本集团干活后，他特意安排商业间谍调查了一下奥斯本集团。

　　跟他猜测的一样，奥斯本集团里面的确出现了超级蜘蛛。

　　虽然商业间谍并没有调查出这些超级蜘蛛究竟是是老版蜘蛛侠宇宙中基因改造并融合后的超级蜘蛛，还是超凡蜘蛛侠宇宙中那些跨物种遗传的超级蜘蛛，但这并不影响罗素想要让这些超级蜘蛛咬彼得一口的计划。

　　除了让商业间谍调查奥斯本集团有没有超级蜘蛛外，罗素还安排私家侦探详细调查了彼得父母的情报。

　　彼得父母虽然是科学家，但跟奥斯本集团一点关系都没有。

　　超凡蜘蛛侠宇宙中，彼得父母接受了奥斯本集团的资助，然后又带着研究成果跑路的情况，并没有在这个世界发生。

　　这个世界的诺曼·奥斯本也没有什么遗传病，健康的不得了。

　　据说，诺曼·奥斯本现在正在策划竞选下一任的纽约市长。

　　虽然这个世界的彼得父母跟奥斯本集团没有什么关系，但彼得和哈利·奥斯本依旧是好朋友。

　　不过，他们已经很多年没见面了，因为哈利·奥斯本被诺曼·奥斯本送去昂贵的私立中学上学了。

　　说回超级蜘蛛。

　　奥斯本集团的超级蜘蛛并不是彼得父母研发的，这也就意味着，这些超级蜘蛛未必能和彼得达到完美的基因匹配。

　　一旦出现意外，彼得很有可能会挂掉。

　　不过，罗素并不是很担心这一点。

　　因为就算彼得被这些超级蜘蛛咬的时候发生了意外，他也可以用血清的治愈能力治好彼得。

　　只要有他在旁边看着，彼得大概率不会出问题。

　　“先生，你真的有办法让我成为蜘蛛侠？”

　　彼得兴奋的问道。

　　“我不敢说百分百可以，如果不出意外的话，应该可以。”

　　罗素并没有像彼得那么兴奋，一脸平静的回答着。

　　对于普通人来说，蜘蛛侠的超凡能力很强，但对于罗素来说，也就是那么一回事而已。

　　在他还没有获得进化奖励“神奇超人”之前，格温就已经不是他的对手了。

　　获得“神奇超人”这个奖励后，格温和他之间的实力差距更大了。

　　虽然性别差异会导致彼得和格温之间产生实力上的差距，但格温已经成为蜘蛛女侠好几年时间了。

　　就算彼得获得了超能力，短时间内也不可能在实力上赶上格温。

　　对罗素来说，让彼得成为蜘蛛侠，主要就是为了满足自己将蜘蛛侠收入麾下的小小心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，203、蜥蜴教授和章鱼博士免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">