    第62章去县城

    荷包里是一百两银子，他也算过，一百两差不多，这次去山里，赚了一百多两银子。

    他手里还剩下十多两。

    “你大晚上的消失就是去弄银子？！”穆知许都不知道说什么才好了。

    这个人……

    “嗯，院子是我的，不能你拿银子。”

    “……你就是个傻子，我这里还有你赢回来的五百两银子呢，还不够砌院子？”她没好气的瞪着顾凛。

    大晚上消失，第二天下午才回来，肯定是进山了，山里野兽那么多。

    能卖百两以上的，都是猛兽。

    虽然被骂了，但顾凛的心里竟然有些愉悦，他挑眉笑了笑，“其他的都交给你了，我去睡一会儿。”

    言罢，转身进了屋子，倒头就睡。

    这是一夜未眠呢。

    穆知许……

    旁边的穆知禾抱着夏夏，小小的夏夏大眼睛里满是疑惑，“阿姐，为什么顾大哥被你骂了反倒是很高兴？”

    “因为他脑子有病！”穆知许翻了个白眼。

    门内的顾凛:“……”他还没睡着。

    正在练功的穆深和穆渊差点岔气，两人幽怨的看着自己阿姐。

    穆知许，“……不好意思。”

    次日就是黄道吉日，宜动土，周云很快就统计好了人数，今天开始挖地基。

    挖地基的人很多，三十多个。

    估计两天就挖得差不多了，周云让自己的弟弟做监工，他则去买青砖。

    穆深几人知道家里房子动工之后，恨不能一天寸步不离的蹲在那里看着。

    他们就要有自己的房子了。

    开心！

    “知许，我们家的菜没了。”这天吃午饭时，穆知禾说了一句。

    她只管做饭，粮食蔬菜这些都是知许买的。

    “嗯，待会儿我去县城看看，对了堂姐，这二两银子你拿着。”穆知许放下碗，拿了二两银子出来。

    “哎呀，我不是问你要银子！”穆知禾吓了一跳，连忙推辞。

    穆知许笑了，“我知道，我这是给你应急用呢，有时候我没在或者暂时找不到我，你们也能自己买菜。”

    “你没在？你要去哪里？”

    穆深几人也紧张的看着穆知许。

    他们眼里的依赖和紧张看得穆知许又无奈又窝心。

    “我是说假如，阿深三个还小，银子放你身上我放心。”

    好说歹说，穆知禾才把银子收下了。

    吃过饭，穆知许和顾凛赶着驴车去县里，槐花镇上也有集市，但三天一小集，五天一大集，还没轮到呢。

    再者，来的路上他们就看过槐花镇，太小了，就只有零星的几家店铺。

    当然，买生活必需品足够了，不过穆知许这次出来，不止是为了买菜买粮，她是想看看容县，坐吃山空不行。

    等年后开春，搬家后，她得赚钱。

    考察市场很有必要。

    顾凛也大概知道她的想法。

    “对了谨之，你想考科举，要不要进学堂？”穆知许眉头蹙了一下。

    科举必须一级一级的考上去，首先就要获得科考的资格。

    凡是有资格参加县试的读书人，都可以统称为童生，县试过了就是秀才，秋闱时可以参加乡试，乡试过了是举人……

    能考举人已经算是不易，举人不仅考的科目多，还有名额限制。

    比如今年十分优秀的考生有十位，但上面只取五位，那剩下的五位，也只能遗憾没有上榜。

    穆知许知道，村里夏大嫂的相公，周秀才二十多岁就中了秀才，十里八乡都是出了名的。

    而村长的小儿子也获得了童生的称号。

    来年可以继续考秀才，八月中旬就是三年一度的秋闱，听说周秀才也要下场。

    这也是夏氏把房子租给她们，叮嘱他们一定不要吵闹的原因。

    反正穆知许目前为止，还没见过周秀才。

    听说他在家里苦读。

    “嗯，要进！”顾凛点头。

    不然他的一身学识不好说，虽然可以说是以前学的，但科举和其他不一样。

    顾凛心里突然有点兴奋，如果他凭借科举再次回到京城，想来那些人的脸色一定很好看。

    “那咱们今天就看看县里的书院。”穆知许瞅了一眼突然莫名其妙兴奋起来的少年。

    原来他很喜欢上学堂啊！

    “好，对了，既然我进学堂，那阿深和阿渊就也在县里读书好了，我可以照顾他们。”顾凛想了想说道。

    既然他都打算去学堂了，那带两个孩子也没事。

    而且穆深和穆渊都是好苗子，人也挺乖的。

    “这样就最好啦！”穆知许眉眼弯弯。

    心里十分愉悦！

    越来越有一家人的感觉了呢！

    “但如果这样的话，家里的生计就交给你了。”顾凛看了她一眼。

    耳尖泛红。

    穆知许笑得很开怀，“放心吧，我最喜欢赚钱啦，交给我没错。”

    两人说说笑笑的，很快就到了县城。

    县城有专门借放驴车的地方，穆知许交了铜板后，和顾凛一起在县城逛了起来。

    县城有两家比较大的酒楼，面对面的开在同一条街上，颇有些针锋相对的意味。

    两家应该算是旗鼓相当，客人来往也差不多。

    而且，容县卖吃食的不在少数，各种布庄胭脂铺，还有首饰铺子也都不缺，证明容县百姓的消费水平还可以。

    看了一圈后，穆知许心里大概有数了。

    两人去集市买了一百个鸡蛋，因为买得多，摊主直接把篮子送给他们，之后又买了各种蔬菜和豆类，又去油铺买了油。

    顾凛基本都自己提着。

    菜买得差不多，穆知许又去了米铺，买了二十斤大米，米铺的上等米还没有她空间里的中等米品质好，穆知许心里隐隐浮现起了一个想法。

    不过现在说这个还为时过早。

    之后两人又去布庄。

    “姑娘这是扯布？要什么样式的？我这里什么都有。”他们进来的是一家比较小的布庄，老板娘是个二十多岁的妇人。

    笑起来十分爽朗。

    有道是先敬罗衣后敬人，穆知许和顾凛穿的都是细棉布做的新棉袄，虽然比不上大户人家的锦衣华服，但在百姓中也是独一份儿的。

    百姓多是穿棉麻或者粗麻，特别是棉袄，都是翻来覆去补了又补的。

    (本章完)

