    入夜。

    富商沈白鹤私宅。

    年过半百的沈白鹤坐在一张太师椅上，周围美婢环绕，捧酒的，捶腿的，有的用纤纤玉指剥着葡萄小心的送到他的嘴里。他极享受的眯着眼，时不时啜一口甜酒，再揉一把身边美女的酥胸，那模样看着要多欠揍有多欠揍。

    这时，一个貌似管家的人端着一个黑漆托盘走过来，托盘上横排放着一排红头牌。他走到沈白鹤身前，跪在地下，“主人，请翻牌子吧。”

    看到这里，趴在房顶上偷看的李浅忍不住对空翻了个白眼。翻牌子？这丫的臭商人真以为自己是皇上吗？和皇宫里唯一的区别也就是把绿头牌唤成了红头牌。

    “就小十九吧。”沈白鹤看了半天，终于翻出一个扔在上面。

    “诺。”

    管家转身下去了，他则继续去揉另一个美婢的胸部，力道极大，看着她们欲叫又不敢叫，嘴唇咬的发白的样子很是享受。

    李浅直犯恶心，跳起来大叫：“看不下去了，我要打人。”

    “诺。”李我应一声，很识趣的为她做打人准备。

    他抽出腰中佩刀，刀柄冲下对着屋顶捣了下去。只听“扑通”“咣当”“啪嚓”几声响动之后，房顶就破了不大不小一个窟窿，刚好容一个人通过。

    透过窟窿往下看，正瞧见沈白鹤一双惊恐的眼睛。

    无论是谁看见两个黑衣蒙面人出现在自己屋顶，表情都会如此吧。

    李浅率先跳了下去，对尚不及变幻表情的沈白鹤就是一脚，直踢他蹲在地上嗷嗷哭嚎。看位置，和哀嚎的声音强度，大约是男人惹祸的玩意报废了。

    李我也跳了下来，笑眯眯地看着，“首领，你伤人了。”

    李浅撇嘴，“只说不能杀人，又没说不能伤人。”因吃了一颗李我给的变声丸，她的声音有点粗噶，在深夜里听来格外渗人。

    沈白鹤一吓，双眼上翻，就往后倒去。估计是吓晕了。

    李浅冷笑，这一脚她很久以前就想踢了。七岁那年亲眼看着他把一个花季少女绑上马车，从听到马车里传出的撕裂般的哭喊和哀求的那一刻，她就想这么做了。这样的男人，这个沈白鹤，这个娶了一百个小妾，禽兽不如的人，最不该留的就是下半身的玩意。

    她对着沈白鹤屁股又踢了一脚，方才解恨似地拍了拍手，“叫兄弟们行动吧。”

    李我含笑，“诺。”

    不用他说，这会儿紫衣卫怕是已经开始行动了。

    门外吵杂一片。几个美婢吓得如一摊软泥摊在地上，连问你们是谁的勇气都没有了。李浅深觉无趣，慢悠悠走出门，打算监督一下兄弟们的进度。

    紫衣卫不愧为紫衣卫，比一般山贼效率强的多，他们动作井然有序，嘴巴也都闭得死紧，行走之间不发出任何声响，一看就是经过严格训练。不一会儿的功夫，沈府的男女老少都被集中在正厅前院，乌压压的一片，看着足有上千人。大多数都吓作一团，也难得有几个镇定的，倒显得鹤立鸡群了。

    一个四十来岁的女人，眼光冷冷扫向背着手站在厅门前的李浅，就她这强作高傲的姿势，一看就是当过家的。

    她点指李浅，“你们这些混蛋，究竟想干什么？”

    李浅微笑，“夫人，您的眼睛想必很好，能看得出来咱们在干什么吧。”

    这女人气势不错，一看就知道惯常发号命令的，应该是沈白鹤的正室夫人之类的吧。

    “你们是什么人？”

    李浅哈哈大笑，“夫人，您问的可真有意思，抢钱的可不会说出自己是谁，土匪也不会自报家门，不过我们云蒙山的人除外，我们最不怕的就是官府。”这是原定好的说辞，这会儿故意用阴狠的声音说出来，倒真有几分威慑性。

    “你们是云蒙山的土匪。”那夫人大惊，指着她的食指也颤抖起来。

    她话音刚落，顿时满院的男人、女人都痛哭起来，谁都知道云蒙山的匪徒心狠手辣，刀下向来不留活口的。还有人跪在地上磕头不止，大喊着：“好汉爷饶命。”

    李浅被他们哭得有些心烦，冷声道：“放心，今天爷们开心，不打算开杀戒，只要你们不抵抗，就不会有事。”

    李我也喝，“都不许哭，谁哭就先杀了谁。”

    这话比李浅那假安慰的话好用多了，立刻都止住了嚎哭。只是一时刹不住车，虽不大声哭，却小声啜泣着。

    “老爷呢，老爷怎么了？”人群中突然响起一声疾呼。

    李浅忍不住暗叹，这么半天都没人问过沈白鹤一句，她还以为他人缘已经臭不可闻了。这会儿终于有人想起他了，她睁大眼睛看着，倒要瞧这难得的好心人是谁。

    人群豁然分开，从里面走出一个三十六七岁的妇人，她穿一件式样简单的紫色衣袍，身上没有任何饰物，头上也只是别着一只缠花金簪，虽年纪不小，但姿容秀丽，风韵犹存。

    不过这不是李浅对她的第一印象，她对她的第一印象是：这妇人很眼熟啊。

    很像，很像……，沈致他娘，那个见着她就撇嘴，直说她是野人投生的段阿姨，段秀兰。

    她怎么会出现在这里，又怎么可能出现在这里？

    满腔的疑问还没问出来，那个状似大夫人的女人已经先一步指着段秀兰大骂，“你这个娼妇，这里有你说话的份吗？你是老爷什么人，连个名分都没有的外室，还敢出头，要是惹恼了这些人，我先扒了你的皮。”

    外室？谁的外室？沈白鹤？这个问题就像小猫爪子一样抓挠李浅的心。正所谓关心则乱，她差点冲口问出，“你男人是谁”之类的话。

    自从记事开始似乎就没见过沈致有爹，也没听说过关于他爹的任何事，只是以为他跟她一样父亲早亡。

    可事实呢？她的爹抛弃他们母子三人，又成家立业了，貌似过得还不错。

    而他的爹呢？那又是一个怎样的故事？好奇，实在太好奇了。她几乎是满脸热切地盯着段秀兰，希望她再说一点，再多说一点。

    可段秀兰没说话，她只是看着李浅，眼神里隐有期待。

    李浅被她的执着打败，只好淡淡地声音道：“你们老爷在厅里，还活着。”现在活是活着，至于以后就没准了，万一一时想不开自杀了，也怪不得她。

    段秀兰松了口气，提出要进厅去看看，李浅没答应，她怕她受不了刺激。

    就这说话的功夫，紫衣卫们已从各处抬来无数箱金银财宝，放在院子里，满满当当摆了半个院子，足有上百箱那么多。

    沈白鹤真是巨富啊。李浅叹息一声，伸手打开一箱，不由皱了皱眉，东西虽好，可惜都是些华而不实的。

    “捡些真金白银好变卖的，至于那些不好销赃的就不要带了。”

    “诺。”众人领命。

    或许是摄于云蒙山土匪的威名，或许是紫衣卫太强势把人都镇住了，也或许李浅那番话发生了效用，除一开始放倒了几十人之外，再没一个敢抵抗的。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记