        在大量金钱的诱惑下，方里获得了几乎所有职业的冒险者的技能教学。

    如同露娜所说的一样，方里虽然没有职业，却与冒险者职业的人相同，能够通过学习技能的使用方式，让「目前可学习技能」的栏目上增加选择项，从而习得技能。

    只是，与能够习得所有职业的技能的冒险者不同，方里能够习得的技能非常有限。

    这是经过一整天的琢磨，方里得出的判断。

    “我能够学习的技能，只有那些适合我的技能。”

    例如战士系与盗贼系的技能，方里便能习得其中的一部分。

    而魔法系的技能的话，方里没有任何一个是可以习得的。

    证据便是，魔法师教授的技能，即使教导得再详细，那都不会出现在「目前可学习技能」的栏目上。

    因此，方里只能习得适合自己的技能。

    ————「单手剑」。

    ————「匕首」。

    ————「索敌」。

    ————「潜伏」。

    ————「逃走」。

    这就是方里最终习得的技能。

    单手剑：使用单手剑可以更拿手。

    匕首：使用匕首可以更拿手。

    索敌：可以感应到敌人的存在与数量。

    潜伏：使自己和接触到的队友不易被发现。

    逃走：可以获得极高的回避率与高速移动能力的技能，只能对自己起效。

    那就是这样的一些技能而已。

    只不过，除了单手剑与匕首的技能以外，索敌、潜伏与逃走这三个技能在主神空间中都是可提升等级的技能，潜力还算不错，效果也值得期待。

    别的不说，像是索敌技能，有了这个技能以后，方里便不需要再担心遭遇到偷袭之类的事情了。

    过去，方里发现敌人的技巧只是通过在武侦高里习得的一些观察周围的环境变化，运用眼力与听力等感觉来提升敏锐度的手段。

    既然仅仅是手段，那难免会有疏忽跟发现不了的时候，极为考验方里的观察力和注意力，一旦分心，那就没有办法了。

    可索敌技能的话，那已经相当于一种能力，不再需要方里集中精神去努力观察周围，完全可以省下更多的精力。

    更别说，这个技能还能发现敌人的数量与大致的位置，甚至还能区分对方到底是人类还是别的生物，极为有用。

    而潜伏的话，听起来好像对方里的帮助不大。

    毕竟，方里已经有了一个暗杀者的技能，在进入潜行状态时可以消除气息，迷惑对手的感知，完全没有必要再多学一个潜伏技能。

    然而，暗杀者却是被动技能。

    亦即，方里只有进入潜行状态，即躲起来以后才能生效。

    但潜伏的话却是主动技能。

    无论何时何地，方里都能发动这个技能，将自身融入黑暗中，消除身影和气息。

    所以，将潜伏与暗杀者配合着使用的话，那方里不仅在「杀」这一个方面出神入化，在「暗」这一个方面亦能大有长进，帮助不小。

    至于逃走，那就更不用说，完完全全的保命技能。

    有鉴于此，方里不但直接学了这三个技能，还利用在《月姬》世界通关以后获得的5个自由技能点，花了3个自由技能点来提升它们的等级，增强它们的效果。

    除了这三个技能以外，单手剑与匕首这两个技能亦是能够增强该武器的使用，对于方里的帮助并不是没有。

    当然，除了这五个技能以外，方里的「目前可学习技能」的栏目上，还有着一些技能。

    只是，因为技能点数不足、对自己帮助不大亦或者是需要魔力来施展等等的因素，方里并没有进行学习。

    “暂时只能这样了。”

    即使如此，方里已经很满意了。

    来到这个世界之前，方里并没有想到，自己在这个世界的收获会这么多。

    即能够获得属性点，又能够习得技能，方里已经很久没有这样的大收获了。

    “可惜，席尔薇没有一起过来。”

    这是唯一的遗憾。

    不过，对于拥有着「万能」的能力的席尔薇雅来说，杂七杂八的技能能够起到的作用也不大吧？

    而属性点的话，席尔薇雅也应该差不多快到第四等级极限了。

    “到时候，多余的属性点就留着给席尔薇，然后一起申请升级任务。”

    等到提升到第三等级以后，那就真的是今非昔比了。

    不管怎么说，今天一天的行动，方里真的是心满意足了。

    “接下来就投入到任务中吧。”

    如果方里在武侦高中的熟人看到其现在的样子，估计会感叹开来吧？

    再怎么说，方里都是在武侦高中极为有名的工作狂呢。

    ……

    通常来说，刚起步的冒险者都很穷。

    毕竟，对于新手冒险者来说，大多数有难度的任务都不能做，简单的任务的话，报酬又很少，前期自然是只能吃苦耐劳了。

    所以，正常而言，冒险者甚至都不可能在旅店下榻，而是和其他冒险者合资一起睡通铺。

    更甚者，大部分的冒险者还为了省钱，直接借宿在旅店的马厩中，睡在稻草上。

    这是大部分的冒险者都需要经历的时期。

    可方里却直接跳了过去。

    头一天，方里就接下了讨伐一击熊的任务，获得了两百万厄里斯的报酬。

    而在接下来的日子里，方里更是将那些最高难度的讨伐任务都给接了下来，一直来往于城里与城外，赚下了大量的报酬。

    在这样的情况下，方里的等级在提升，技能点数在增加，身家也在富裕。

    唯独名声，虽然传播了开来，却有些微妙。

    “有一个没有职业的冒险者一直都在接高难度的讨伐任务？”

    “完成率还是百分之百？”

    “这个人前不久才登陆成为冒险者，领了冒险者卡片？”

    在得知这些消息以后，所有人的反应都只有一个。

    “怎么可能！”

    因此，大部分的冒险者都对此嗤之以鼻，只有少部分还保持着怀疑，默默的观察着方里。

    渐渐的，随着布告栏上的高难度任务的减少，所有人都开始半信半疑了起来。

    今天，方里同样一如既往的早早淬炼了一遍星辰力，随即便是来到了公会中。

    一进入公会，方里首先是引起了所有人的注意，紧接着却是听到了这么一个消息。

    “听说了吗？王都那边发生了不得了的事情了！”