
　　对于普通人来说，筑基灵液四万金币一瓶的价格，自然是十分昂贵的，许多人甚至几辈子都赚不到这么多钱。

　　可是对于加玛帝国那些大家族的弟子来说，能够让他们节省数年苦修的筑基灵液，四万金币一瓶却算是白菜价了。

　　雅妃之所以愿意以四万金币一瓶的价格，向项雨收购筑基灵液，就是因为她打算将这些筑基灵液运送到帝都出售。

　　五十瓶筑基灵液听上去还挺多，可是如果放在帝都那种地方，五十瓶筑基灵液却完全不够分，就算雅妃将价格翻倍，估计还是会被抢购一空，这就是垄断带来的暴利。

　　“既然雅妃小姐都给出这么丰厚的条件了，那项某自然也不好再拒绝，祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　雅妃见到项雨答应下来，顿时展颜一笑，连忙伸手跟项雨握了握手。

　　而萧媚从筑基灵液高昂的价格中回过神来后，她看向项雨的眼神中却多出了一丝复杂的神色。

　　因为萧媚感觉项雨对自己太好了，好到她以后都不知道该如何报答项雨了？

　　“要不等我长大了以后以身相许吧？而且干爹不仅实力强大，长的还有那么帅，嫁给他好像还挺赚的。”

　　望着项雨英俊的侧脸，萧媚的脑海中忽然冒出了一个大胆的想法，小脸上更是浮起了一层淡淡的红晕。

　　如果项雨能够听到萧媚此时心中的想法，他肯定会一巴掌拍上去，然后义正言辞的骂道：“你个臭不要脸的，老子把你当女儿一样宠爱，你竟然馋老子身子，是不是还想要没收老子的工资卡啊？”

　　不过项雨并没有注意到萧媚的异样，他给雅妃重新写了一张炼制筑基灵液需要药材的列表之后，就带着萧媚在拍卖场中闲逛了起来，顺便给萧媚购买了一些衣服和首饰。

　　“谷尼大师，这是项先生给我的筑基灵液药单，上面的药材应该都是筑基灵液需要用到的药材，你能够通过这上面的药材，还原出筑基灵液的丹方吗？”

　　等到项雨带着萧媚离开后，雅妃则是第一时间找到了谷尼大师，向他询问起了复原丹方的事情。

　　因为从项雨所给的这张药单上来看，炼制筑基灵液所需要的药材，都是一些比较常见的低级药材，所以筑基灵液的成本价应该最多不会超过三千金币。

　　一瓶筑基灵液的市场价却高达四万金币，而且还是有钱都买不到的，面对如此暴利，就算雅妃也难免会生出一些小心思。

　　谷尼大师听到雅妃的话，忍不住苦笑道：“雅妃小姐，你把炼药这件事情未免想的也太简单了。首先你能保证这张药单上的药材，真的全部是炼制筑基灵液的药材吗？万一上面多出或者少写了几味药，我们根本就分辨不出来。

　　其次就算这上面的药材是完整的，可是我们也不知道具体需要的炼药分量和火候，稍差一点就会导致功亏一篑。”

　　雅妃闻言，俏脸上也不由露出一丝苦笑道：“倒是我有些想当然了，看来在如此暴利面前，就算是我也不能保持平常心啊！”

　　“雅妃小姐，您也不必如此自责，既然项先生愿意帮我们炼制筑基灵液，那就说明他对我们还是很有好感的，我们只需要与其保持好这种友好的关系就好了。”

　　“嗯，这点我还是明白的。”

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，很快便到了萧家一年一度的家族测试时间，年轻一辈的萧家弟子都会在这一天展示自己的修为。

　　—————

　　如果有萧家弟子可以在测试的时候，体现出自己的天赋，那么萧家高层自然也会加大给予他的修炼资源。

　　而如果有人一年时间里，修为都没有丝毫提升的话，自然也会被打上无能偷懒的标签，他们的修炼资源自然也会随之减少。

　　因此对于年轻一辈的萧家弟子来说，每年的家族测试都跟年终考核一样，明年是吃香的喝辣的，还是穷到吃土，就全靠测试当天的成绩了。

　　不过萧家今年的测试却显得格外浓重，不仅会有萧家的高层全程观礼，而且还邀请了乌坦城里一些有权势的人前来观礼，就连另外两大家族的族长都被邀请过来了。

　　在萧家测试场外围的观众席上，一名身穿华服的老者，不动声色的对身旁的中年男人问道：“奥巴帕，你说萧战想要干什么？竟然还特意把我们给邀请了过来。”

　　奥巴帕闻言，看了一眼坐在不远处的萧战，以及坐在他身旁的项雨，皮笑肉不笑的说道：“加列毕，都到这个时候了，你说话怎么还是这么拐弯抹角的？别告诉我说你真的不知道萧家的萧媚，拜了一名外来的炼药师为干爹。”

　　因为项雨根本就没有打算隐瞒自己会炼药的事情，再加上萧家里面人多眼杂，所以加列毕和奥巴帕自然也很快收到了有关他的消息。

　　虽然加列毕他们不知道项雨到底有多强？但是光凭项雨能够炼制二品丹药这一点，就足以引起他们重视了。

　　而萧战之所以将此次的家族测试弄得这么盛大，其实就是故意想要借此机会立威，让别人误以为项雨已经跟萧家站在一条路上了。

　　就算项雨不愿意出手帮萧家对付另外两大家族，光凭他至少是二品炼药师的身份，就足以让其他人忌惮不已了。

　　“萧家家族测试仪式正式开始！”

　　经过一段有些繁琐的礼仪之后，负责主持此次家族测试仪式的测试员，这才快步走到测验魔石碑旁朗声道：“第一个测试者萧剑！”

　　一名年轻的萧家弟子闻言，连忙快步登上测试台，将手掌按在了测验魔石碑上，然后往其中注入了斗气。

　　“斗之力，五段！级别：中级”

　　测试员望着测试魔石碑上浮现的五个大字，语气平淡的将成绩宣布了出来，紧跟着叫道：“下一个，萧施！”

　　“斗之力，六段！级别：中级”

　　“下一个，萧新！”

　　……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十一章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 