    他一边说一边看向了苏黎，哈哈一笑道：“我早就看那姓赵的不顺眼了，处处装着高人一等的高手风范，结果栽了这么大跟头，丢人现眼，他却哪里知道苏兄你才是真正的高手，他要是还有脸继续待下去才怪。”

    苏黎摇头道：“我也不算高手，刚刚只是运气好而已。”

    美晓东叹息道：“苏兄真是低调，我们虽说实力不如你，可是眼力也还有一点，别的不说，光是你那冲过去的速度，我们别说防御了，连看都看不清。”

    对于刚刚苏黎击杀完全体的融合者，他看在眼里，心悦诚服。

    王旭情绪有些低落，露出一丝担忧神色，道：“赵皓阳今天落了这么大的面子，只怕会想办法报复回来，根据我所知道的，他心胸可不算多宽广，否则刚刚也不会不辞而别。”

    姜晓东道：“他自己没本事，还能怨别人不成？今天要不是苏兄，我看他这条命也算交待在这里了。”

    “东方大厦主要就是赵皓阳做主，他真要想找回面子，苏兄自然不用怕他，但我们离东方大厦这么近，却有点麻烦。”王旭微微皱着眉头。

    苏黎心中微动道：“这东方大厦不是说另有首领吗？为什么是赵皓阳作主？”

    王旭解释道：“赵皓阳虽然名义上是东方大厦的第二首领，实际都是他在作主，那第一首领叫墨星玄，只是挂名的，本人据说很懦弱，没什么真实本事，不过墨星玄有个弟弟，叫墨子渊，一般人叫他疯子，这墨子渊脑子不怎么灵光，但却十分厉害，赵皓阳是看中了墨子渊的实力，这才捧了他哥哥墨星玄当首领，因为这墨子渊就只听墨星玄的话。”

    姜晓东道：“是啊，东方大厦一共有三个首领，第一首领墨星玄是个草包，可以忽略不计，第三首领墨子渊是个疯子，虽然厉害，但头脑比较简单，也不会具体管事，真正管事的反而是这第二首领赵皓阳。”

    苏黎微微点头，道：“原来如此，那这赵皓阳和墨子渊谁厉害。”

    对于这东方大厦，算是有了一个初步了解，总人数估计在一百人以上，共有三位首领，墨星玄，赵皓阳，墨子渊。

    墨星玄就是个挂名的，赵皓阳刚刚见识过了，墨子渊被外人称为了疯子，头脑比较简单，但实力应该很强。

    姜晓东道：“之前外人都传墨子渊是东方大厦里最厉害的人，赵皓阳实力一般，但今天看来这赵皓阳深藏不露，虽说他后来被打败了，但不能否认他的确很强，至于他和墨子渊谁厉害，现在就不好说了。”

    “秦新，你带人去抓几只怪物上来，我痛得有些受不了了。”王旭支牙咧嘴，他虽然拥有皮肤剥离和再生能力，但他挨了融合者一拳，胸膛内的骨头都打断了，这能力却帮不上他的忙，忍到现在终于忍不住了。

    “好。”秦新带着尤正豪几人忙着上去抓灵源兽。

    姜晓东拿出一包烟，要将烟发给苏黎，苏黎拒绝了，秦晓东自己叼了一根，看着王旭道：“要不要来一根？”

    王旭也摇头拒绝了，看着苏黎道：“苏兄，你看这都大中午了，饭总要吃的，要不就去金融城坐坐？”

    苏黎微笑摇摇头道：“下次吧，我也该走了。”

    王诗仙一双大眼睛全在他身上，显得十分不舍的道：“苏黎，真的不去金融城吗？”

    苏黎对她笑着微微摇头，他决定了的事，自然不会改变主意，嘴上道：“又不是离得有多远，等我有空了来找你。”

    “好，你答应我了啊，不许说话不算数。”王诗仙一脸认真的看着苏黎。

    苏黎点点头，算是答应她了。

    王诗仙这才露出喜色。

    其他人看到这里，心里都有些明白了，苏黎和王诗仙感情很好，在看向王诗仙的时候，眼神就有些不一样了，明白这个女人，不能随便得罪。

    姜晓东将烟点燃，深深吸了一口，脸上露出了舒坦的神色，道：“苏兄下次来了，可不能只光去金融城，不来我们这里。”

    苏黎笑道：“自然不会，是了，时候不早了，我该走了，各位下次有机会再见。”

    苏黎告辞离去，王诗仙眼里有些依依不舍，虽想挽留，但明白他不会留下来，心里有些失落。

    众人送着苏黎来到了楼顶边缘处，突然发觉有一只巨龟浮出水面，姜晓东右手一伸，右臂就变化成了血肉巨枪，嘴里叼着烟，有些含糊不清的道：“正好缺少灵源疗伤，这就有怪物送上门来了。”就欲对着这巨龟开枪。

    王诗仙忙着挡住了他叫道：“不可——”

    姜晓东微微一愣，却见苏黎突然纵身一跃，稳稳的落到了下面这巨龟背上，然后抬头朝着上面众人道：“各位，后会有期！”

    盘膝就在这巨龟背上坐了下来，鳄齿龟发出若有若有的低啸，突然间在水里转身，载着苏黎，破水而去。

    众人顿时睁大了眼睛，姜晓东张大嘴巴，嘴里叼着的烟都掉了下来。

    “奶奶的，这，这……”

    “这巨龟是他的坐骑。”王诗仙解释着，一脸羡慕的道：“速度特别快。”

    不用她说，众人也看出了这鳄齿龟在水里游泳的速度就像一枝利箭，带着苏黎，很快就到了数十米开外。

    “苏兄真是个奇人。”王旭赞叹。

    姜晓东喃喃道：“他是不是和我们同样遭遇洪水的幸存者？这才多少天？他强得这么变态也就算了，怎么还连坐骑都有了。”

    王诗仙接口道：“你们不知道，他还有灵源武器呢，只是刚刚杀那怪物的时候都没有拿出来。”

    “什么？”众人都大吃一惊，一起看向了他。

    王旭也一脸震惊的看着她道：“你的意思这个苏黎，他还有灵源武器？就是类似刚刚那赵皓阳手上拿的那种？”

    王诗仙点点头道：“是的，他收回胸膛内的，不信你们问问秦新他们，他们也看到了。”

    正在这时，秦新几人攀爬了回来，捉回了几只低级兽丢在了地上，王旭忙着询问，得到证实苏黎的确有灵源武器后，他和姜晓东彼此互看，尽皆骇然。

    “这么说来，这苏黎刚刚斩杀那人形怪物，竟然都没有动用真正实力？厉害，实在太厉害了，这家伙，到底是什么样的人，这样的实力，到底是怎么获得的。”

    姜晓东朝着远方眺望，看到远方水面上，一人一龟的影子越来越小，最终慢慢消失在了他的视线了。

    ……

    ……

    ……

    苏黎骑着鳄齿龟一号，与众人告别，往西边方向而去，这趟虽说没什么大的收获，但能结识金融城的王旭和枫景中心楼的姜晓东，也算不虚此行。

    很快就重新回到了花亭小区所在位置的那片水域。

    苏黎让鳄齿龟在这里停下来，朝着下方水域看去，脸上露出了一丝纠结犹豫。

    如果他没有猜错，这下方的花亭小区，已经变成了那些高等亡灵的一处巢穴，只凭他一个人深入其中，实在太过危险，强于苏黎，也不敢冒这个险。

    水底不同于陆地，如果在陆地上，苏黎还敢一试，但水底视线受阻，不论是速度还是力量都大幅度削弱，这亡灵中极有可能隐藏着最可怕的暗杀者，令人防不胜防。

    他犹豫了一会，还是叹了口气，拍了拍鳄齿龟，上它继续往西，准备返回金鹰联盟。

    “除非带上宫晓和水珏她们，也许可以一试，只我一个人……”

    苏黎摇摇头，原本他不想麻烦众人陪着自己冒险，所以才独自一个前来，却不想这里变成了亡灵族的巢穴，凭他一个人几乎不可能杀得进去，除非带上足够人手，才有希望，这让他变得有些烦躁。

    总不能让金鹰联盟的众人为了自己的私事，深入这水底冒险。

    如果没出意外还好，万一遭遇危险，出现伤亡，这将全都是自己的责任，就算别人不责怪自己，自己心里总会内疚，毕竟这可是牵涉到了生死的大事。

    叹了口气，苏黎一脸无奈，自己终究还是不够强大，否则怎么会如此犹豫，如果足够强大，独自一人就能杀进那花亭小区的亡灵族巢穴，又何需在这里纠结。

    很快金汇中心大楼就出现在了前方，苏黎感觉到了有些饿了，取出随身携带着的一块面包吃了起来，等他慢慢将这块面包吃完，鳄齿龟已经载着他绕过金汇中心大楼。

    忽然，苏黎发觉天色阴了下来。

    “嗯？”苏黎抬头，注意到了天空出现了堆积着的乌云，刚刚还是晴朗的天空，很快就乌云密布。

    “怎么会忽然就变天了，这不会又要下雨吧？”苏黎脑子里刚转过这个念头，上方的云层里就出现了闪电，然后天边有隆隆的雷鸣声传了过来。

    这一场雨来得很急，苏黎骑着鳄齿龟才离开金汇中心大楼不到三百米，就感觉有雨点落到了自己的脸上。

    虽然正是中午时分，但天色已经完全阴暗了下来。

    “快，掉头，去大楼。”苏黎一看不对劲，之前经历了两次大雨，每一次下雨，这水底的灵源兽都会躁动不安，尽数浮出水面，不只如此，第一次下雨出了血晶兽，第二次大雨更是引来了亡灵族围攻金鹰联盟。

    当然，第二次亡灵族围攻金鹰联盟，他不知道只是针对了他们这三幢大楼，还是说其它的人类幸存者聚集的大楼也遭受到了波及。

    这时他才想起刚刚忘了询问王旭和姜晓东这个问题了。

    不过看刚刚他们对那亡灵并不陌生的样子，极有可能他们之前也遭遇过了，而并非亡灵族只是针对了他们金鹰联盟。

    眼见着雨点越来越大，越来越密，鳄齿龟掉头朝着三百米外的金汇中心大楼冲去。

    虽说之前他在这金汇中心大楼里见到了有怪物的身影，但此刻就这金汇中心大楼离得最近，只能先进入这里避雨，等雨停了再说。

    苏黎就算胆子再大一倍，实力再强一倍，也不敢骑着鳄齿龟冒着狂风暴雨继续赶路。

    随着雨点越来越密，他已经开始看到水面四周有黑影在往上涌现，成群的灵源兽即将要再次浮出水面，进行它们之间的独特狂欢。

    鳄齿龟似乎也隐隐明白情况不对，它全速游泳，终于趁着大雨完全下来之前抵达了金汇中心大楼。

    苏黎纵身一跃，就跳上了迎面的三十一层的阳台。

    “一号，你就待在三十层。”

    鳄齿龟像听得懂苏黎的话，慢慢的顺着被淹没了近一米深的三十层，爬了进去。

    当然，它也同为灵源兽的一种，正常情况下，一般灵源兽并不会攻击它。

    苏黎上了三十一层的阳台，这才轻轻吁出一口气，看阳台里面的房间，没看到有其它的怪物，便转身朝着外面看去。

    雨终于完全下了起来，水面之上，越来越多的灵源兽出现，浮出水面，迎着从天而降的雨水，这雨对它们像有致命的诱惑力，令它们兴奋雀跃。

    苏黎抬头看着阴沉沉的天空，心头有些担忧，不知这雨下到几点会停，如果到了晚上都不停，那他今天可就被困在了这里。

    正在这时，他忽地看到了远方有一只小型的皮划艇正在以极快的速度朝着这里冲射而来。

    那些浮出水面的灵源兽起了躁动，纷纷想要阻挡，可惜对方速度太快，它们还来不及阻挡，这皮划艇就已经冲射而过，让它们挡了一空。

    这突然出现的皮划艇引起了苏黎的注意，其速度之快令苏黎露出了惊异之色。

    皮划艇里隐约可见坐着一人，只是凭人的一双手来划桨，如何能够令皮划艇速度这么快？这速度完全不输鳄齿龟。

    至少苏黎自忖自己绝对办不到。

    随着皮划艇越来越接近，他终于可以看清那皮划艇里坐着一个二十出头的年轻人。

    这年轻人只是双手抓着皮划艇的边缘，并没有划桨，这皮划艇竟然是自己在水里高速飞射，后面更是拖起了一道长长的水花。

    “不对，这是前面有东西拉着皮划艇。”苏黎眼尖，加上双方距离越来越近，他终于发觉到了，在这皮划艇前方有绳索，绳索套着一道黑影，只是这黑影因为在水中，加上水面到处都是浮起来的灵源兽，所以一开始才没能注意到。

    “有点意思，这在前面拉着皮划艇的东西难道类似鳄齿龟这样被驯服的灵源兽？”

    苏黎在沉吟着，这皮划艇已经冲进了距离金汇中心大楼二百米以内。

    金汇中心大楼四周聚集着越来越多的怪物，怪物密度很高，这皮划艇突然闯入，引起这些怪物躁动，黑压压的朝着皮划艇的方向聚集过来。

    皮划艇遭受到了攻击。

    便在这时，奇异的一幕出现了，皮划艇四周冒出一根根的青藤，这些青藤上有着绿色的叶子，还有各种颜色的花朵，眨眼工夫，这皮划艇变成了一艘用青藤编织着的树船。

    青藤交织，不断往外面扩大，将皮划艇连同里面的年轻男子都保护在了其中。

    那些扑上来攻击的怪物都纷纷冲到这青藤树船上，被这些交织着的青藤挡住，而皮划艇的速度不停，距离金汇中心大楼越来越近。

    苏黎不知道这年轻男子的身份，但看其能够役使灵源兽拉着皮划艇，刚刚显露的一手特殊能力，保护自己和皮划艇，便知道这皮划艇上的男子虽然年轻，但实力绝对不弱。

    事实上，敢这样在水面上独来独往的，哪有弱者？

    在青藤交织形成的树船保护下，皮划艇冲进这成群的怪物之中，接近金汇中心大楼，苏黎慢慢后退，贴着阳台的一处角落，隐藏着自己的身影，默默朝着外面观看。

    皮划艇离得越近，这些怪物聚集起来的密度越高，就越难冲进来，速度不得不慢下来。

    苏黎明白，这皮划艇上的年轻男子想要闯过这成群的怪物，进入金汇中心大楼，并不容易。

    虽然现在皮划艇距离金汇中心大楼不过短短三十米，但这将是最艰难的三十米。

    随着皮划艇慢了下来，原本保护着皮划艇的树船散开，那些交织着的一根根青藤猛地开始了反击，如同活了过来，像一条条的青色蟒蛇，朝着迎面成群的怪物扑去。

    “嗤嗤嗤”连响，眨眼工夫，至少便将迎面四只怪物身体洞穿。

    这一根根的青藤疾射，那威力不亚于一柄柄的标枪。

    坐在皮划艇上的年轻男子，嘴里突然微微低哼，胸膛之中，有一团黑色的光芒绽射，在这黑色光芒中，一道黑色的能量柱疾射而出，他右手一把抓进这黑色的能量柱中，将其完全从胸膛里拔了出来，化为了一柄通体乌黑色的巨型砍刀。

    苏黎眼神微微闪动，这是灵源武器。

    年轻男子双手握着这柄黑色巨刀，猛地纵身一跃，从皮划艇上跳进水里，手里的黑色巨刀迎面斩了出去。

    巨刀所到之处，这些挡在他前方的普通怪物便如土鸡瓦狗，不堪一击。

    这一次轮到了他在前方开道，那皮划艇跟在了后面。

