    弧形刀光划破了雨幕，带着破音声，狠狠斩向斜下方。

    这是真正的刀光，如狂风席卷大地，声势骇人。

    一柄泛着清光的长剑横在半路上，金铁交击声响起，火花四溅中，一阵气浪爆开，同时这避无可避的两刀也被挡了下来。

    刀与剑再次一触即分，眨眼间又发出了新一轮碰撞。

    灾祸同样是个剑道高手，一手剑术有着众多古剑术流派的影子，却又脱离了常规流派的招式，隐隐有种自成一派的气势。

    再加上无匹的力量和速度，当真像是尊杀神，不愧灾祸之名。

    而更让人警惕的是，从交手开始到现在为止，灾祸始终没有动用他的【极意】或者是【天赋】。

    对于这尊身形已经高大到三米，但依旧迅猛的半人半妖来说，肯定拥有独特的杀招。

    两柄长太刀已经在地上留下了道道深长的斩痕，像是猛兽的爪印，将一切活物与死物统统拒于两米之外。

    古手川神见眸中映照着这一道道细长的弧痕刀光，精气神前所未有的凝聚，将所有刀光拒于身外。

    不是他不躲，连身后也在灾祸的攻击范围，一味去闪躲只能是把破绽暴露出来。

    现在，古手川神见将一切交给了手中的长剑。

    泛着妖异与清色光泽的长剑身上，就犹如是黑白二气在流转。

    一阵阵气浪爆开，瞬息的功夫，又是交手了数次。

    四周尽是细长锋利的斩痕。

    石川康弘躲到了很远的地方，远远望着，眼皮子不受控制的直跳。

    在他眼里，无论是古手川神见还是灾祸，根本已经是看不清楚两人的动作，就像是两团黑影在碰撞着。

    那一声声的刀剑相击之音，迎面扑来的一阵阵气浪，无一不让他觉得窒息。

    太强了！强到在这样的存在前，他连反抗的念头都提不起来，就像是食物链中的天敌，遇到后就手脚冰凉，只能躺平，任凭宰割。

    “这真的是人类吗？”他眼珠子颤抖着，屁股又往后挪了挪，躲到了更远的后头。

    倘若这一幕给灾祸看到，肯定能把眼珠子都给气红。

    但他已经顾不上了，在古手川神见的一记反刺之下，他不由地向后退了一步，虽然有些狼狈，但很快稳住。

    古手川神见也没有冒然追击，持剑于身前，调匀气息，但眼中的光芒越来越亮。

    可真强啊！

    痛快！

    灾祸双手的虎口处有丝丝鲜血流出，他凝视着古手川神见，表情愈发阴沉。

    这小子，好古怪的力量，每一击都带着股惊人的爆发力，震得手腕发麻。

    就像是专门为手握兵器的敌人准备的。

    他缓缓开口，声音却如闷雷，带着双重声音：“这是什么流派的剑术？”

    古手川神见体内的劲力游走全身，消除疲劳的同时，又将状态重新提升到巅峰。

    他微微撤步，手指自剑身上抚过，澄澈的清光重新亮起，而后才淡淡道：“武当，三丰派！”

    “武当？”灾祸低声咀嚼着这个陌生的词汇，缓缓摇头，而后猩红如血的眸子再次看向古手川，缓缓道：“你、很强！但我更强！”

    古手川神见没废话，手中长剑一振，斜指地面，身形下压。

    灾祸低沉一笑，面色陡然狰狞，浑身蒸腾起黑色的雾气，又如旋风扫落叶一样急速缠绕着他，接着轰然爆开。

    只见他的脊背上，又多长出了两条粗壮的手臂，手里同样各握着一柄细长太刀。

    这模样，就犹如神话传说中的鬼神。

    灾祸脸上带着愉悦，舒展着身姿，仿佛这才是他最完整的姿态。

    远处的石川康弘看的眼珠子暴突，忍不住破口大骂：“这个怪物！”

    他满脸不安与担忧的看向了古手川神见，心中祈祷着一定要挡住……即便杀不了灾祸也千万不要被反杀才是，不然他也活不了。

    古手川神见面色沉凝，看着这四柄细长太刀，缓缓问道：“所以这才是你的全部实力？”

    灾祸看着头顶的雨丝，声音嗡嗡：“接下来，你会知道的！”

    他身形陡然化作一阵刀风，旋转着朝前碾压过去。

    古手川神见面色凝重，朝后爆退。

    “太慢了！”狰狞的声音从刀风中响起，灾祸瞬间高高跃起，四柄刀仿若合为一体，正面下劈。

    “不能接！”古手川神见闷哼一声，长剑斜刺地面，一拳砸在剑柄上，借着这股反弹的力道，身形凭空朝后移开一米。

    柏油地面就如同软泥豆腐一般，被灾祸切了开来。

    一只大脚踹向灾祸面门，后者却发出畅快大笑：“愚蠢！竟然连剑都敢舍弃！”

    他看也不看踢来的脚，四条手臂高高举起，朝古手川神见刺去。

    “噗！”

    四柄剑将飞脚踹来的古手川神见刺了个通透。

    远处的石川康弘看着这一幕，顿时目呲欲裂，一脸绝望的闭上了双眼，完了！

    “嗯？”

    明明刺到了的灾祸忽然歪头，发出一声淡淡的疑惑。

    为什么，没有鲜血留出来呢？

    这家伙不是人类吗？

    雨夜中，一道清色剑光忽然无声闪过，噗呲一声，扎进了灾祸的臂窝，接着狠狠一撩，一条粗壮手臂顿时被撕扯了下来，高高抛在了空中，又无力、重重的摔落在地上。

    “啊！”灾祸面目彻底狰狞，发出怒吼。

    而这无声又狠辣的一剑早已经随着剑的主人飘然远去。

    古手川神见站在远处，一脸庆幸。

    他妈的，差点就挂了。

    要不是情急之下用出了【魇梦】的话。

    原来灾祸也看不透吗？

    看来这个玩意儿比他想象中还要厉害。

    被断了一臂的灾祸无比狂怒，却没有进攻，而是用残余的三条手臂护住自身，怒吼道：“魇梦的力量？为什么会有魇梦的力量？魇女？是你吗？你敢背叛我！”

    古手川神见顿时一脸惊讶又恍然的看着他。

    竟然认出了【魇梦】？果然厉害！

    不过原来魇女是邪灵会的吗？

    好家伙！

    你们邪灵会还真是什么人才都有！

    远处的石川康弘虽然不知道古手川神见是怎么做到的，但刚才见灾祸的手臂被平安无事的古手川一剑挑了下来，顿时就狂喜了起来，又是差点泪奔，深感自己活了大半辈子都没今天刺激。

    而现在听着灾祸的愤怒咆哮，他不由就竖起了汗毛，紧紧握住手中大太刀，生怕忽然从哪里蹿出那个叫魇女的妖怪来，一口吞了他。

    灾祸对面，古手川神见眼中的幽光似泛起了一层波纹。

    而灾祸吼了大半天，目光忽然又全部集中在了古手川神见的脸上，他看了大半天，恍然而又咬牙切齿：“所以，就是你拐走了魇女？把面罩取下来，让我看看你到底有多帅！”

    古手川神见面色一沉，他是靠脸吃饭的吗？他是靠实力的好吧？

    他深吸一口气，看着暴跳如雷的灾祸，周围环境忽变。

    等黄沙漫天，血雾弥散的古战场出现在四周后，他轻声道：“现在，该你接招了！”

