    第269章攻略游戏（十四）

    “啪啪啪。”

    鼓掌声还没停。

    众人面面相觑，顺着声响出看向一旁的角落。

    “导演？”

    赵思思咬牙：“哪有你这样的导演，躲在幕后看热闹。”

    “我这不是让你们自由发挥吗？”导演讪讪地摸了摸鼻子。

    他正愁拍什么，他们就贡献了素材。

    他已经开始琢磨明天该制造什么样的热搜话题了。

    程时的加入，无疑是一个亮点。

    “今晚的食物怎么样？”导演笑眯眯问道。

    众人谨慎又小心地回复：“还好。”

    “那就行。”导演一反常态地点头：“这是村民专门犒赏你们的，你们吃的满意，他们也高兴。”

    “没有任务？”冷野惊愕。

    “怎么可能会有任务？”

    导演一边指挥工作人员收拾桌子，一边漫不经心回道：“这可是村民们自发组织的，跟节目组又没关系。”

    “我……”

    赵思思郁闷地说不出话。

    早知道，她就多吃一点了。

    白夭脸上的笑容僵住了。

    刚才，她一直在假吃，食物根本没进几口。

    南挽看了她一眼，眼神很冷。

    白夭怯怯地低头，避开她的目光。

    “现在你们都吃饱喝足，那就来玩一个小游戏吧！”

    导演心里疯狂敲着算盘。

    “什么游戏？”

    赵思思警惕地退后几步。

    “很简单的小游戏。”导演笑眯眯：“这个游戏单纯考察你们的记忆力，正确率最高的两个组，可以免费享用早餐，而且可以九点钟起床。”

    “这……”

    众人面面相觑，彼此都能看到眼里的惊讶。

    “那失败的那个组要接受惩罚吗？”楚生开口问道。

    “当然。”

    导演笑着道：“失败最多的那个组不仅要承担明天的早餐。

    “而且……”导演故意卖了个关子：“而且那个组必须五点钟起床。”

    五点钟起床？

    嘉宾们顿时叫苦连天。

    “怎么样？玩不玩？”导演不怀好意道。

    “玩。”楚生咬牙道。

    九点钟起床和不用准备早餐的诱惑太大了。

    “那好。”

    导演给一旁的工作人员使了个眼色。

    工作人员会意，立即宣布游戏规则：

    第一，问题包含你们每个人，以抢答方式进行，抢答对的那个组可加三分，错的组倒扣五分。

    第二：抢到的组必须作答。

    第三：队友之间不可提示。

    第四：游戏时间为半个小时。

    “现在游戏开始。”

    题目：节目开始之前，赵思思碰到南挽时，说了什么话。

    “现在可以开始抢答。”

    导演话还没说完，楚生就眼疾手快按下按钮。

    “楚生作答。”

    楚生想了想，不确定道：“你好。”

    “回答错误，倒扣五分。”

    导演毫不留情地打了一个叉。

    赵思思两眼蒙圈，她之前说了什么她真的一点也不知道。

    “都怪你。”白夭不满抱怨：“你不知道答案就别抢，现在害的我也扣分。”

    楚生冷冷地看了她一眼。

    “你要是有本事，你去说。”

    他真的受够了白夭这个蠢女人。

    今晚不管如何，他都要换掉白夭，这个人简直在他底线边缘疯狂试探。

    白夭气地说不出话来，只能恨恨闭上了嘴。

    “南挽作答。”

    “南挽老公是公司总裁，忙很正常。”

    南挽原原本本把这句话说了出来。

    “回答正确，加三分。”

    “下一个问题，第一天买菜一共花了多少钱？”

    赵思思眼前一亮，毫不犹豫地拍下手边的按钮，可最终是晚了一步。

    南挽已经说出了答案。

    “挽挽。”

    赵思思怨念深重地看着南挽。

    南挽不好意思地冲她笑了笑。

    “没事。”冷野安慰道：“我们现在没扣分，还有机会。”

    赵思思打起精神，开始作答。

    ……

    “当前冷思组得十八分，南时组二十一分，白楚组十三分，离游戏结束还有二十分钟。”

    导演不露痕迹地看了白夭一眼：“还请各位嘉宾不要消极怠工，继续努力。”

    当前白楚组的所有积分都是由楚生一个人获得，白夭还没抢过。

    一个人的努力毕竟有限，再这样下去迟早都要垫底。

    白夭脸色一白，导演就差直接点名她浑水摸鱼了。可她不是抢不到，而是真的不知道。

    她哪会观察其他人在说什么？

    “程时来节目组前，穿的什么衣服？”

    “挽挽。”

    赵思思用手肘撞了南挽一下，意思不言而喻。

    楚生和冷野极有默契的不去抢答，把这个机会让给她。

    毕竟之前南挽让了不少题。

    南挽刚按下按钮，一旁的白夭就抢着道：“卫衣。”

    南挽的脸色冷了下来。

    其他人的脸色也很不好看。

    白夭早不抢晚不抢，偏偏这个时候抢，这不是存心膈应人吗？

    “我答错了吗？”白夭无辜询问：“对不起，我不知道。”

    “白楚组回答正确，加三分。”

    导演语气远没有之前那般和颜悦色。

    白夭松了一口气，还差两分就追平了。

    到时做饭的就不是她了，而是赵思思跟冷野。

    想到这，她心里逐渐涌出一股喜意。

    楚生冷眼旁观。

    剩下来的这二十分钟，他都保持沉默。

    “你干什么？”

    白夭注意到他的不对，压低声音道：“难道你想五点钟起来做早餐吗？”

    “想，但不是跟你。”

    楚生冷着脸道。

    他就算一个人干，都不想白夭在一旁帮倒忙。

    “你……”

    白夭气急，想骂他。但注意到一旁的摄像头，只能恨恨闭嘴。

    “当前南时组三十分，白楚组二十七分，冷思组二十四分。”导演公布成绩。

    “现在还有一分钟，最后一道题，白夭带的那个小孩叫什么名字？”

    白夭心喜，毫不犹豫拍下按钮。

    “白夭作答。”

    “小勇。”白夭信心满满地回答。

    “回答错误。”

    “为什么回答错误？”白夭仔仔细细过了下脑子里的记忆，确认自己并没有答错，不服气地质疑。

    “你还要说出他姓什么。”工作人员耐心提醒。

    “这我怎么知道？”

    白夭没好气道：“你们纯粹就是为难我。”

    “茂勇。”程时淡淡道。

    “回答正确，加三分。”

    “请白楚组准备明天的早餐。”

    白夭老半天才反应过来，这是茂家村，一般来说，村子里的都姓茂。

    她差一点就答对了。

    (本章完)

