    “先不用管。”靳绍煜抬眸，薄唇微张，说道，“等那个经纪人风波过去，还有，星源那边你也盯着点，至于周尘，由他吧。”

    论称职来说，他比何芳娜好过百倍，炒作这种事，在整个娱乐圈来说，很正常，很多经纪人都会这样做，再者，也是为温舒韵打算，站在她的角度而已。

    网上再吵得凶，终归也要消停，只是时间问题。

    “如果是这样，你怕是瞒不了多久。”王阳认真看向他，“还有乔家那边，你自己注意。”

    “我心里有数。”靳绍煜看了一下短信，站起身来，“你私下留点心，有事第一时间告诉我。”

    “知道。”

    ——

    “进去吧，明天的话下午我来接你，迪亚那个口红广告明天拍，你今天早点休息。”车停下，楼下，周尘对她叮嘱着。

    “我知道了。”温舒韵点点头，刚要下车，包里的电话响了起来，一看是林浩，这么晚了，她眼底疑惑，接了起来，手打开了门，准备下去。

    周尘看她脸色一下就煞白了，急急出口，“在那个医院？”

    没等他开口问，温舒韵伸下去的一只脚抬上来，一下把门关了，冲着前面司机说，“现在去第一人民医院，快。”

    车子开了起来，周尘看着她一脸着急的模样，询问道：“怎么了？现在怎么突然赶去医院？”

    看她的样子，还比较急。

    “一个朋友出了点事。”温舒韵握着手机，心急如焚，也顾不上解释了。

    林浩电话里没说清楚，她也不知道徐轻芮怎么了，为什么突然情绪不稳定了呢？还晕倒了。

    有点晚了，路上车开始比较少，没一会就已经开到医院楼下，温舒韵推开门就要跑出去，被周尘一下拉住，“你做什么？你现在出去等着被围攻吗？你忘了，你可不是普通人！”

    现在网上吵得正凶，温舒韵现在出去，说不定明天一个意外怀孕的报道就出来了。

    温舒韵停了下来，看着医院门口来来往往的人群，头一阵疼。

    “问他在哪栋楼？是不是住病房？我们直接开车到楼下，把口罩带上，外套穿上，一会尽量不要与人对视，降低存在感…”周尘比她冷静多了，不断吩咐着。

    温舒韵按照她的吩咐做，林浩也发来了房间号，她这才下去，周尘不放心，一定要在楼下等她一会，说等她安全到了才走。

    进入电梯，到了相应楼层，她远远便看到林浩坐在走廊的椅子上，弓着身子，头发有些凌乱，一脸颓废，看到她来，站起身子，温舒韵看到他衣服上的血迹，整个人也愣住，连忙上前，“小芮怎么样了？到底怎么回事？”

    徐轻芮前天才去做检查，说孩子很健康，没有其他问题，怎么会一下子出现问题了？

    林浩也是头疼，满脸担忧，“情况有些不好，医生说有流产的征兆，我也不知道怎么回事，她现在不想见我，连门都不让我进去，早上还好好的。”

    现在已经夜深，他也不敢惊动林家人，在外面都不知道应该怎么办，只要给温舒韵打电话，让她过来陪陪徐轻芮。

    温舒韵皱着眉头，连忙开口，“林安菱有没有去找过她？”

    林浩摇头，“没有。”

    他第一时间也想到了林安菱，可他查过小区的监控录像，没有其余人来过，他还不放心问了问林宅的人，林安菱今天一天都在家，徐轻芮手机还有家里的电话记录也没有陌生号码。

    想破了脑袋也想不出来她为什么突然这个样子，让他都快急死了。

    “她醒着吗？”温舒韵看了紧闭的门一眼，问道。

    “刚刚醒了，我进去之后情绪又不稳定，我没敢进去。”林浩又坐了下来，眼底担忧至极，“前一个小时她才给我打过电话，都没有问题。”

    “你什么时候发现的？”温舒韵也看了看自己的手机。

    林浩想了想，大致说了一个时间点，她听这个更加皱眉，“早二十分钟前她才给我发了一条语音，没有什么不对。”

    “她的电话我查过，没有新的通话记录。”林浩接话，“反应特别激烈，尤其当我说到孩子的时候，她眼神特别奇怪，那种…”

    后面的他说不出口，是绝望懊悔和怨恨厌恶，多么希望是他自己看错了。

    “我先进去看看吧。”温舒韵眼底也疑惑，给周尘给了一条短信让他安心之后，开口说。

    林浩将一个餐盒递给她，“你让她吃点，麻烦了，谢谢。”

    刚刚她就说饿了，现在这么一折腾，可怎么办才好？

    心底也是挺愧疚，若不是没法，他也不会这么晚叫她过来，对方穿着礼服，妆都没卸，也是赶着过来的。

    “行吧。”温舒韵接过来，走上前悄悄打开门。

    在她进去之后，林浩看了看温舒韵的背影，拿出手机，对方这一身其实很惹眼，他还是要安排好，免得给对方引来麻烦和困扰。

    温舒韵刚进去，将餐盒放在桌上，床上，对方尖锐慌张的声音就传来，情绪十分激动，“出去，我不要见到你，出去，出去！”

    她狠狠吓了一跳，徐轻芮的性子一直都很软弱，什么事能让她这么失控？

    徐轻芮没转身，不断吼着，还带着哭腔，整个人颤抖着，她连忙上前，“小芮，我是舒韵。”

    对方愣了一下，还是没转身，将头埋在枕头里，压抑的哭声传来。

    温舒韵缓缓走上前，坐在她床边，徐轻芮哭得上气不接下去，整个枕头已经湿了一半，不知道已经哭了多久，她心下一惊，想到她的身子，轻轻将她身子掰了过来，板着脸，一字一顿道：“我不管是出了什么事，你现在已经有流产先兆，如果这个孩子你不想要，你就继续，如果你还想要，那尽量去稳定你的情绪，不然谁都救不了你。”

    “孩子前三个月是最危险的时候，经不起你这么折腾。”

    徐轻芮楞了一下，似乎没想到她这么凶，都被她吼住了，鼻尖和眼睛都是肿的，眼里还泛着泪花，不断掉落，眼底无神，整个人就像被狠狠打击过一番。

    “林浩就算出轨你还没抓奸在床，没有亲眼看到就是不确定的事，你怎么知道不是被人设计的？有的是人想取代你的位置，孩子要是都没了，你还有筹码吗？”温舒韵再次出口，这是她想到最严重的事情，不然徐轻芮怎么会突然之间对林浩这么抵触？

    话虽难听，但她知道，对于胆小的徐轻芮，这一招最有效。

    “孩子…”徐轻芮将手放在肚子上，眼泪又顺着眼角滑落，“怎么办？我该怎么办？”

    “医生说你的情况很危险，随时有流产的危险，它可在你肚子里待了两个半月，如果流产了，它就死了。”温舒韵将情况又说严重了一些，成功在徐轻芮眼底看到了恐慌，那是出于母性的本能，她抓住温舒韵的手，“舒韵，我不想的，怎么办？周彩燕说、我妈说林安菱才是她女儿，我不是，我是…”

    她好不容易稳住的情绪又开始激动起来，嚎嚎大哭，“我怎么可能是…不是的…舒韵，怎么办…”

    徐轻芮语无伦次，温舒韵却第一时间反应过来，眼底大惊，面上神色却未变，呵斥道：“你听谁说的？简直是胡闹，这怎么可能？你用脑子想想，可能吗？”

    “就为了这点没有依据的事情，你把自己身子折腾成这样，孩子都要被你作没了你知不知道？林安菱巴不得你流产，人家说你孩子生不下来，你还真让人紧紧抓在手里！一设计就上钩。”

    徐轻芮被她骂的安静了下来，她现在脑子很不清醒，非常容易被引导，精神的长期疲劳，甚至让她分不清之前多听到的录音真实性，不断在怀疑否定，出现混乱，温舒韵一说，她就跟着她思路走了，露出了后悔的神情，“我手机，是QQ上发来的录音，是我妈和林安菱聊天的录音。”

    “谁聊天专门录音？不是摆明骗你吗？”温舒韵脸色未变，更加沉了，“还好意思说，孩子要是没了，林浩晚回来一点，身子出了什么问题，你找谁哭？这么荒唐的事情，你居然相信！”

    徐轻芮情绪稳定下来，抓着被子，一脸无措。

    “把粥喝了，医生说你必须卧床休息，如果情绪再激动导致出血，神仙都救不了你。”她将粥倒了出来，给她端过去，许是放久了，已经温了，温度正合适。

    徐轻芮乖乖接过来，一口口吃着，她连动都不敢乱动，那是两人爱情的结晶啊，如果真的因为她出了什么问题，这辈子她都不能原谅自己，现在她脑海里还是满满的恐慌，只是换成了怕孩子出问题，再多的事情她已经装不下。

    “吃完睡觉，明天醒来再去做个详细的检查。”温舒韵有条不絮吩咐着，又道，“我看是林安菱做鬼，我倒要看看要做什么，这些事我会和林浩说，手机在家是吗？”

    “恩。”徐轻芮躺好，点着头。

    “林家的事你别掺和，好好养胎，先睡吧，我在这。”温舒韵时候声音才放柔了一些，替她盖好被子。

    “好。”

    徐轻芮精神一直处于高紧绷状态，哭得也累了，一下放松，没多久便睡着了。

    温舒韵面色一变，连忙站起身，往门外走去，看到林浩，语气严肃道，“她手机上，有人给她发了周彩燕和林安菱聊天的录音，说林安菱不是林家的孩子，而她才是，估计她醒来思路就会清醒，必须以最快的速度做基因检测。”

    她有些话没说出口，周彩燕的行为太反常，如今想来，若是真的是这样，所有的行为便能解释通，林浩心底骇然，震惊中带着慌乱。

    如果这个消息是真的，对于两人还有林家来说，就是致命的打击。

