    第5844章 中海无敌

    萧叶的话语落下，周遭一片死寂。

    屹立在各方的混元级生命，都在情不自禁的后退，满脸的恐惧。

    萧叶斩杀拜厄，境界难测。

    已经站在整个中海的顶点了，连群攻恐怕都无效了，试问谁又感，去和萧叶叫板？

    至于鸿龙一族。

    更没有人敢去奢望。

    因为动鸿龙一族，就是和萧叶为敌。

    “唉！”

    “赶紧走吧！”

    当下，有五阶强者叹息一声，率领己方阵营的生命迅速离去。

    至于参与过，对鸿龙一族围剿的势力，更是不敢停留，唯恐受到萧叶的清算。

    很快。

    这方浩海变得空荡荡，只剩下鸿龙一族，和万福联盟的成员。

    “萧叶大人，已经无敌于中海了！”

    见到这一幕，万福联盟的主盟成员，都在欢呼，情绪激动。

    萧叶是他们万福联盟的总盟主之一，此后万福也将光耀中海。

    噗嗤！

    岂料这时，萧叶像是再也坚持不住了。

    他身形一晃，张嘴喷出一口混元血，面色苍白了起来。

    “萧叶老大！”

    小白大惊，连忙扶住萧叶。

    “叶哥！”

    冰雅、真灵四帝等人，也是一阵慌乱。

    萧叶得图帝献祭后，实力暴涨，何其强势，轻易便击杀了拜厄，为何会受伤？

    “要在短时间内，提升实力，哪里有那么简单。”

    “更何况，萧叶小友，强行压制了境界，将图帝献祭的能量，逼向混元身躯各处，这才造成了反噬。”

    鸿龙一族也冲了过来，达到六阶的图石，看出萧叶的状态，开口解释道。

    “原来如此！”

    此言一出，让众人反应过来，满脸的忧虑之色。

    原来萧叶，并未突破到七阶。

    这时。

    只见萧叶挣脱小白的搀扶，在浩海中盘膝坐下。

    旋即，他的混元身躯震颤。

    黄金丝线缭绕，像是一柄柄尖刀，在身躯中穿梭，在霸道剥离强大的力量。

    华藏见此，连忙率领一众主盟成员，在给萧叶护法。

    实际上。

    萧叶的强势，早已让中海各方势力胆寒，即便察觉出了不对劲，也没人敢靠近。

    一段时间后。

    萧叶周身的光芒暗淡了下去，手中出现了一条龙形虚影，被他收入到体内。

    “萧叶将图帝献祭的能量，给剥离了吗？”

    华藏见此，面露震惊之色。

    虽然萧叶没有突破到七阶，但这等手段，却是相当可怕。

    “我无碍了。”

    萧叶再度调息片刻，这才长身而起。

    这些年的修行。

    萧叶早已认识到，一味以鸿龙一族的资源，无视混元法去提升境界。

    会对未来，进军七阶造成阻碍。

    这次的变故，验证了他的猜测。

    图帝的献祭，固然让他实力暴涨，近乎触及到七阶的桎梏。

    而这种外力的推升，根本无法冲破桎梏。

    所以。

    他这才转而，强化混元身躯，只求快速击毙拜厄。

    而混元法的不对等，引起了反噬，这才让他负伤。

    如今。

    他以混元法，将图帝献祭的能量剥离，这才恢复了过来。

    “叶子，想要突破到七阶，竟如此困难吗？”

    真灵四帝中的铁血，沉声问道。

    “的确很困难。”

    萧叶点了点头。

    拜厄立六阶巅峰，已有无尽岁月，都迟迟无法突破。

    他光靠一些际遇，想要突破，根本不现实。

    “不过，七阶拦不住我。”

    萧叶眸光湛湛。

    通过这一战，他亦有了一些感悟。

    更何况。

    图帝的献祭，他已剥离，封存于体内，日后将成，他冲击七阶的助力。

    萧叶的话语，让众人都是露出笑容。

    的确。

    萧叶晋升到混元级，这才多少年，便已屹立在中海之巅了。

    这份天赋，实在逆天。

    没有人怀疑，萧叶可以突破到七阶。

    “先回万福。”

    萧叶开口道，然后对鸿龙一族发出了邀请。

    虽然说，他已震慑各方。

    但在鸿龙一族，没有找到合适的栖身之所前，他不放心。

    对萧叶的提议，鸿龙族人自然没有拒绝。

    当下。

    一行生命，浩浩荡荡驰骋浩海，朝着万福联盟赶去。

    沿途。

    屡屡有混元生命望来，眼中流露出敬畏之色。

    任谁都知道。

    中海诸多势力并存的格局，即将被打破了。

    未来的岁月中。

    中海将会被万福的威势所笼罩。

    心思活络者，已经在思索，该如何和万福联盟攀上关系了。

    “萧叶大人，我就知道，你不会遭劫！”

    才回到万福联盟，一位面容俊朗的男子迅速迎了上来，发出爽朗的笑声。

    “拉塞尔！”

    萧叶微微一笑。

    自他帮日月联盟退敌后，拉塞尔便和万福，成为了盟友。

    这段岁月。

    一直合作得不错，共同进退。

    据华藏所言。

    即便他被拜厄击杀的噩耗传来，拉塞尔也没有改变态度，甚至亲自来到万福混沌，镇守于此处。

    “拉塞尔。”

    “看来你要沾我万福的光了。”

    华藏挪喻道。

    有萧叶在，万福联盟势必会一飞冲天，日月联盟自然也会受益。

    “嘿嘿，那还要多亏我，眼光不错。”

    拉塞尔不以为意，反而自豪大笑了起来。

    锦上添花容易，雪中送炭才最难。

    能在拜厄恢复绝巅之后，依旧选择和万福共进退，一般人可没这个胆魄。

    寒暄一番后。

    萧叶亲自带领鸿龙一族，朝着上苍之上的恢弘建筑群飞去。

    让冰雅等人，安置鸿龙一族后，

    萧叶在自己的行宫中，盘坐了下来。

    “极尽不灭这种攻伐之术，还真是厉害。”

    “竟能让我，直接突破到六阶巅峰！”

    萧叶浑身黄金丝线铺展，惊叹不已。

    混元法的提升，需要混元生命，自行进行创造。

    而这种攻伐之术，能代替混元级生命，完成这种创造，至今想来，他还是感觉不可思议，简直违背了常理。

    “我还需要沉淀。”

    当下，萧叶抓紧时间，稳固自身境界。

    同时。

    他手掌一翻，一方石座从体内飞了出来。

    “当初，我和拜厄一战，混元意志有所提升，这才从中参悟出了极尽不灭。”

    “现在境界突破，不知能否继续参悟？”

    萧叶满脸的期待之色。

    直觉告诉他。

    这方石座，所蕴含的高阶法门，或许能助他修炼到七阶。

    (本章完)

