    两个小姑娘坐在一块儿一会儿哭一会儿笑，一会儿说说话，又一会儿抱一抱，含钏具体说了说这么一年来都做了些什么，总的来说就是买了宅子、买了船、又长租了套宅子，开了家还算有赚头的食肆，和一群合得来的老的小的乐呵呵过日子。

    阿蝉听得愣住，隔了半晌才道，“...当初你出宫，我在佛前，对你唯一的期盼就是，别饿死...”

    如今不仅完成了任务，还超额完成了任务。

    买了宅子，阿蝉能理解，再租了套宅子，阿蝉也能理解——毕竟有钱了就买房置地，是印刻在华夏骨血的烙印。

    买船？

    是要作甚？

    出海和太阳肩并肩？

    阿蝉感慨了一番，说了说自个儿这一年的进程，手一摊，“...除了痴长一岁，也没别的了。你走了之后，承乾宫顺嫔娘娘来要人，膳房管事的知道她想要你，可又没法儿直接回绝，便将我推了上去，后来又逢秦王出宫辟府，顺嫔娘娘将我与宫里十几棵桂花树一块儿打包派发到王府了...”

    说起之后的经历，阿蝉显得极为悲愤，“你知道吗？出宫辟府快一年，我这个灶房的女使，压根就没顶过多少用！秦王爷那天杀的棺材脸，根本就不在府里用餐！也不知天天上哪儿打野食呢！外面的饭能有王府的饭菜好吃！？”

    含钏抹了把额角。

    天天上“时鲜”打野食了...

    阿蝉越说越悲愤，“我好歹也是内膳房挂炉局出来的正经女使吧！往前在内膳房，论手艺，除了你，我也算是名列前茅的吧？！谁知秦王爷压根吃不进嘴，我旧成了个大摆设！”

    姐妹情深，变成了对老板的无情控诉。

    含钏抹了把额角的汗，静静听阿蝉絮叨，阿蝉絮叨絮叨半晌，突然想起来，腰杆一挺，皱着眉头问含钏，“不对！肃公公把我带这儿来，让我好好干来着！你开食肆，为啥要秦王府出人出力好好干？！”

    行吧...

    这么久，可算是发现盲点了...

    含钏张了张嘴，不知从何答起——因为我与那挨千刀的棺材脸秦王爷好上了？

    这话儿，含钏有些说不出口，讷了半晌。

    阿蝉突然福至心灵，低声问道，“你与秦王爷...？”

    后面渐低下去的话声，就很有灵性了。

    她与徐慨的事儿...

    除了钟嬷嬷略微看出几分，她谁也没说过，一切还都说不准之前，含钏不愿意冒冒失失传出风声，惹得关心她的人担心。

    含钏闷着没搭腔，忽然想起什么来，抬头问阿蝉，“你出来了，小秋儿呢？还有咱们往前同屋的香穗那两小丫头？”

    被打了个岔，阿蝉一下子就忘了之前的对话，顺着含钏的话说下去，“小秋儿去年二月，我去了承乾宫没多久，调到了太医院做医女使，听说是钟嬷嬷出宫前帮忙打点的。做医女使也比在浣衣局洗衣裳强吧？好好学一学医理药理，往后纵然不能独当一面，也能有些用处。”

    这是自然的。

    在宫里头得有独家的本事才行，往前内宫里会调香、刺绣、厨工、药膳调理...连梳一手好头都是一项主子们喜欢的技能。

    含钏怅然道，“如今咱们俩倒是在一块儿了，也不知这辈子还能不能见到小秋儿。”

    阿蝉靠到含钏身侧，轻声道，“会有机会的...”

    阿蝉说完这句话，轻声叹了叹。

    不会有机会了。

    宫墙高高的，连长着翅膀的鸟儿也既飞不出来，又飞不进去。

    一道宫墙、一弯护城河，将许许多多的人一生都隔开了，也有人在机缘巧合之下带着喜悦重逢，比如含钏与阿蝉。

    小肃将阿蝉送过来时顺道将阿蝉在内务府登记成册的文书、契书一并送了过来，宫中良家子不是奴籍，若是蒙恩出宫或跟着主子出宫，只要主子愿意放，随时可去内务府过文书放身帖，这个程序不复杂。

    第二日，徐慨打了招呼，小肃带着含钏与阿蝉找上内务府，塞了一兜子白银馃子给经办的差吏，没一会儿就拿到了阿蝉的户籍名帖。

    阿蝉是自由的了，想去哪里都可以。

    刚踏出内务府，阿蝉望着蓝澄澄的天，眼眶发红。

    含钏将户籍交到阿蝉手里，“如今你愿意做什么都可，你若是想在北京城买房置地扎下根来，我便请人帮你谋划，若是需要银子，我这儿有的。你若是想回原籍找你爹，我就叫人送你回去。你若是想与我一块儿，你便在咱食肆里想做甚皆可。”

    “跟你一块儿。”阿蝉未带任何迟疑，“不回家，没甚好回的。我爹...已经不是我爹了...”

    憨笑了笑，和含钏算银子，“这么些年，七七八八加起来，我手上有个三百来两，得攒着做嫁妆！姑娘家有没有宅子都不重要，往后嫁了人自然就有宅子了！”

    含钏乐呵呵笑起来，“你倒想得远！”想了想，倒也能理解阿蝉的想法，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，若当真连处宅子都没有了，到时候两户人凑一凑，也算是置了个产业。当初她着急忙慌置宅子，是不想让白爷爷为难，又实在没有容身之所...

    “那你自己挑一挑，是乐意住在‘时鲜’还是愿意住‘时甜’，‘时鲜’有些挤，‘时甜’的地方就大很多，四五间房给你挑...”

    两人一边说着，一边手挽手回家走。

    最后阿蝉挑了住“时鲜”，一是不乐意离开含钏，二是喜欢热闹，三是...三是“时甜”离秦王府更近些，照阿蝉的话说，“...一想到秦王府就在旁边，我真的是毛骨悚然，吃也吃不好，睡也睡不好...一闭眼就是自己做的菜被秦王爷退回来的窘迫...”

    含钏：....

    她咋不知道徐慨这么难伺候？

    难道不是给啥吃啥吗？

    阿蝉融入得很快，露了一手卤汁烧鹅后，拉提点点头，率先表明了态度。钟嬷嬷与阿蝉本就旧相识，如今相聚“时鲜”是天大的缘分。崔二性情软和，很好说话，他的意见忽略不计。

    倒是小胖双见来了个与自家掌柜如此熟稔的小娘子，很是吃味，嘟囔了小半天，吃饭也不好好吃。

    小双儿不好好吃饭了，这事儿还挺严重的。

