    “曾太孙殿下，老臣自不会胡言乱语。”

    “老臣早已派人调查过。”

    “昌平君此人，从出生开始，就是注定不适合修炼武道之人。”

    司马错从宽袖中取出了一道奏折，朝着昭襄王鞠躬道：

    “陛下，这是老臣关于熊启的调查。”

    昭襄王一个眼神之下，赵高立即下行，为昭襄王呈上了这道奏折。

    昭襄王打开了奏折，细细看了看。

    他的双眼，故作震怒般微微一压：

    “说下去。”

    这般神情，看起来是那么的自然。

    可秦政看过后，却感觉有些不对劲！！

    秦政早已将关于昌平君的不忠不义之事调查，赠送给了司马错。

    老御使要反杀了昌平君熊启，这是他知道的。

    但昭襄王若是真的震怒，那王者霸气可是会无形显现的。

    如今呢。

    这位老秦王实在是平静得太不像话了！

    秦政在想，昭襄王是不是早已知晓了，司马错的奏折内容？？

    这里面，是不是有什么布局在此？？

    不管如何，先静观其变。

    实在不行，立即开启隐藏模拟器看看。

    秦政按下了好奇的心，继续看向了朝堂中心。

    “诺。”

    司马错应过昭襄王后，目光缓缓转向了秦蟜：

    “曾太孙殿下可知道，熊启出身于大秦王宫，却自小身体孱弱，甚至被异人太孙说过，他就是一个药罐子。”

    你连父亲说过的话都能查到？

    秦蟜惊讶之余，却未曾反驳。

    很简单。

    他若是为了熊启，而去说自己的父亲未必说过这个话。

    那.......

    他到底是谁的儿子呢？？

    秦蟜不敢冒险，只能摇了摇头：

    “就算熊启自小身体孱弱，也不见得他不能成为武道强者。”

    “说不定，他正是因为武道的天赋，改变了自己的孱弱呢。”

    司马错冷笑了：

    “曾太孙有所不知。”

    “熊启的修炼，哪怕到二十五岁前，都仅仅是超前境五重。”

    “拥有大秦小公主的修炼资源，却只有如此修炼境界，足以可见，他根本就不适合修炼武道！”

    “或者说，他根本就没有武道天赋！”

    秦蟜见此，同样报以冷笑了：

    “老御使莫要信口开河。”

    “若是熊启在二十五岁时仅仅超前境五重，又怎么可能在三十七岁达到王列境六重的强者境界？？”

    凡人、超前境、真在境、王列境。

    自超前境踏入王列境，许多人可是用了数十年可以做到。

    一个人二十五岁才达到了超前境五重，这就是典型的木头了。

    但仅仅十二年，就从超前境五重达到了王列境六重，这却是惊天动地的绝世妖孽了。

    司马错所说的，的确是矛盾至极。

    他却丝毫不担心，甚至一副老神在在的模样：

    “昌平君熊启自小的修炼如何，你完全可以去宗正府吕不韦那得到证实。”

    “宗正府是掌管大秦王族、宗室事务，必然对所有的大秦血脉都有记录。”

    老御使的目光，望向了一旁站着的吕不韦：

    “吕大人，你可否为我验证一番，看看我的调查是否正确。”

    吕不韦当即是愣了。

    他该怎么回答呢？？

    关于熊启的一生，他亦是多少知晓一些的。

    他好奇的是，司马错怎会知晓？？

    这位老御使根本没有来过典正府啊！！

    就算来了，他也有能力阻止司马错的查询的。

    可偏偏。

    老御使根本没有前去典正府，却是知晓了一切？？

    身为秦蟜的无敌军师，吕不韦有一种深深的预感。

    在司马错的身后，有一道强大的无形之手，操控着这一切。

    这一道无形之手，甚至可以早已渗入了他的势力。

    这才是令他感到恐惧的。

    吕不韦在想。

    难道.......

    是秦政？？

    这家伙是最擅长从一些细微的地方，找到足以惊动整个天下的大事。

    毛遂自荐是这样。

    窃符救赵也是如此。

    调查那熊启的不堪过去，也是为了引导出他未来的不忠不义？？

    吕不韦顿时回来神来。

    他终于明白，他们的真正敌人是谁。

    司马错不过是傀儡。

    真正恐怖的，是那秦政！！

    忽然。

    一道威严的声音，自帝王之座上传来：

    “吕不韦，回答司马错的问题。”

    这个答案，吕不韦自然是知晓的。

    可他说了出来，却是对秦蟜不利的。

    怎奈何。

    昭襄王开口，吕不韦也只能拱手说了：

    “回陛下。”

    “御使大夫说的，的确是真的。”

    “二十五岁前的熊启，不但不是天才，反而是被世人嘲笑的蠢材。”

    吕不韦实在不敢在昭襄王面前说谎。

    若是他现在说谎了，昭襄王马上下令命人前去典正府查询，他也得跟着一起倒霉的。

    他的心中，已是开始为秦蟜祈祷了。

    若是真的是秦政暗中出手，连他都得屡屡落败，秦蟜就更是玩不过的........

    如此有理有据，秦蟜也是愣住了。

    没想到。

    熊启的过去还真的是那么的不堪......

    但如今。

    秦蟜已经提出了令熊启为副将，他也只能接下去了：

    “就算熊启过去是如此，他在十二年内自超前境五重走到了王列境六重，不是更能说明他是绝世天才吗？？”

    “昌平君，可是大器晚成的绝世天才啊，自然也足够成为我大秦的副将。”

    “哈哈哈哈哈。”司马错忽然在朝堂之上，畅快大笑了：“绝世天才？？”

    “在座的大秦将士们，你们听到了吧。”

    秦蟜听罢此话，望向了四周，的确是见到将士们低下了头。

    他们的神情均是冷笑了。

    真以为绝世天才是烂大街的玩意吗？？

    也真以为，绝世天才是这么容易找到的吗？？

    这位曾太孙的心中，忽然有些非常不好的预感。

    最终。

    还是昭襄王开了口。

    “太仆，你来告诉蟜儿吧。”

    太仆府府主内史腾拱手应道：

    “是。”

    “只要稍有些武道资质之人，皆可在十岁上下修成超前境五重。”

    “二十五岁才打到超前境五重，那就是证明此人真不适合修炼武道。”

    “要说到十二年内自超前境五重修炼至王列境六重，寻常人根本无法做到。”

    “除非.......”

    ........

