    弥夜这一手不光吓到江南！

    凌锋叶紫他们同样满脸的震撼，原本堪比神仙打架一般的混乱战场直接被平息下来？

    弥夜竟然强悍到一挑三的程度？

    兰斯吐出一口老血，仍旧被弥夜踩着脑袋！

    任凭其如何挣扎，念动力疯狂迸发，都没法让弥夜挪开脚丫！

    直感觉自己内心受到了极大的侮辱！

    (#)˃᷄口˂᷅)啊啊啊～

    此刻宫崎也恢复人形，从网里挣脱出来！

    妮可艰难的从巨坑里爬出，浑身都被毒黑了，大口吐黑血！

    眼中甚至多了一抹恐惧！

    “弥夜怎么可能这么强？同样都是道天，她凭什么！” 

    宫崎吐了口血沫子，一阵冷笑！

    “不然你以为弥夜凭什么在强国林立的世界上执掌深渊？”

    “真以为她就光凭一层核心么？”

    就是因为忌惮弥夜的实力，自己一开始才没亲自下来！

    而是派出千本樱跟镰影部队，也算是给她面子了！

    谁知道兰斯妮可两人直接冲下来了？

    宫崎面色凝重：“不要让她近身！”

    哪怕是这样，三人仍旧没有放弃的意思！

    至于江南都乐屁了！

    弥夜好粗的大腿啊，江南瞬间就安全感满满！

    而弥夜看着周遭的残垣断壁，心中的火气根本没消！

    抬手就给站在自己身边的奥丁一拳！

    “毁我不夜城？还有你一个！”

    “砰！”

    单凭身体素质，奥丁比不过弥夜！

    被一拳砸飞，在地上滚了好几圈儿！

    奥丁爬起来捂着脸，眼眶红红！

    (ﾉ)ಥ口ಥ)☛ (乛~乛‶)哼！

    “大哥！你瞅瞅，她之前骂我傻，完了还打我！”

    “我都是为了捍卫大哥的威严，这才动手的啊，我都没做错！”

    那样子像极了挨欺负之后回家告状的小盆友！

    江南：(｡˘ก˘)“咳咳～瞧瞧你这话说的，没做错人家就不能打你两下嘛？”

    “身为南人，要胸怀宽广的啊！”

    姚红：(⑉ԾжԾ⑉)噗～

    学到了学到了！

    南神老大这该死的求生欲简直不要太闪耀好么？

    奥丁：(ﾉ)•̌ࡇ•̑๐)？

    大哥说的，好像是有那么几分道理欸～

    弥夜拳头紧握，疯狂憋笑，努力保持冰冷的表情！

    忍的身子都在轻颤！

    你为了不挨打，还能再拼点么？搞的我都下不去手了啊！

    妮可咽了口唾沫，后退两步！

    瞧瞧弥夜，都气哆嗦了？

    今天这事儿怕是不能善了！

    然而就在这时，江南浑身汗毛倒竖，猛的抬头望天，面色大变！

    “弥夜！小心，有空…”

    话还没说完，周遭空间猛的被禁锢，变得坚硬如精金！

    直接绝了江南瞬移逃跑的可能！

    一身黑衣的皮尔斯猛的出现在江南身后，神色狰狞！

    “兔崽子，这次你跑不掉了！”

    突兀出现的皮尔斯出乎了所有人的预料！

    米国的人也到了？

    抬头望去，只见一艘闪烁着阵阵灵光的飞天航母顺着深渊洞口缓降下来！

    那庞大的船身给人一种心灵上的震撼！

    而与此同时，摘星者马丁双手对准弥夜，一声冷笑！

    “自由引力！”

    “轰！”

    弥夜的身子被一股横向的引力牵引，直接从原地横移出去！

    以超越四倍音速的恐怖速度撞穿了整座不夜城！

    身子重重的砸进岩壁之中！

    而站在甲板上的海王布鲁斯费施，手持三叉戟，轻轻一点！

    不夜城周遭星海水流汇聚，化为一道道水龙，朝着弥夜砸进的岩壁疯狂冲击！

    皮尔斯借机一把抓住江南，就要瞬移离开！

    可就在这时，奥丁急眼了！

    “放开我大哥！光驱.超新星！”-

    `╰(｡˘•益•˘｡)╯′-

    无与伦比的光芒从奥丁身上绽放而出！

    皮尔斯：∑(❍ฺд❍ฺlll)

    卧槽！

    奥丁你踏马又来？

    上次就是这招差点把老子干报废的啊！

    裹携着江南的皮尔斯再次被光芒吞噬！

    这一刻的不夜城仿佛坠下了一轮太阳！

    不光炸了皮尔斯，甚至把兰斯他们三个也给崩了！

    光芒过去，拎着江南的皮尔斯浑身焦黑，大口吐血！

    此刻却没功夫管那么多了，只要把江南逮出去，一切都好说！

    头也不回的就要瞬移离开！

    然而却听轰的一声巨响！

    海王凝聚出的百条水龙轰然炸碎！

    只见弥夜浑身缭绕猩红的血芒，宛如一根血色箭矢一般掠过星海！

    “我让你们走了么？混蛋！”

    “血动！”

    一股血色的能量涟漪以弥夜为中心轰然扩散而出！

    下一刻，刚要瞬移出去的皮尔斯身体猛的僵住！

    浑身所有血液竟不受控的流动，顺着身体中的伤口疯狂流出！

    就连海王跟摘星者马丁也面色涨红的吐出了一口老血！

    而江南只觉得腰间一紧！

    只见一道蛛丝缠绕在了自己的腰间，被弥夜狠狠一拉！

    愣是把江南从皮尔斯手里抢了回来！

    被弥夜一把夹在腋下！

    江南二话不说，宛如八爪鱼一样挂在弥夜身上！

    这才稍微有点安全感！

    心里拔凉拔凉的，光是来抢老子的道天，这就来了六个！

    其中还有个空间系的皮尔斯！

    就连飞天航母都给开来了？这也太给面子了啊！

    哪怕是弥夜也应付不来这场面吧？

    马丁抹了把嘴角鲜血：“弥夜，你管的有点宽了吧？”

    “我们抢我们的人，关你屁事？”

    “怎么？不夜城如今也要站华夏这边么？”

    弥夜眸光冷冽：“我弥夜行事，无需他人指手画脚！”

    “出了深渊，你们愿意怎么打，怎么抢我管不着！”

    “但江南在我深渊里，你们也别想乱伸手！”

    “都忘了我定的规矩了么？灵武部队，星耀道天没有我的允许！不许进入深渊！”

    江南：(ꐦ°᷄д°᷅)☛

    “就是就是，你们还想不想在深渊里干饭了？”

    “锅盖女王的面子你们都不给了是吧？胆儿肥了你们！”

    弥夜：？？？

    什么鬼的锅盖女王？

    是在说我么？

    [来自弥夜的怨气值+777！]

    海王嗤笑一声：“规矩？呵～女人！别太把自己当回事儿了！”

    弥夜双眸猩红，半步不让：“你们可以试试！”

    ……

    与此同时！

    三艘灵武战舰马力全开的行驶在茫茫无际的大平洋上！

    为首一艘黑龙巨舰通体漆黑，装甲厚重，船身长度甚至超过了400米！

    是当之无愧的海上巨无霸！

    三艘船的甲板上都站着密密麻麻的龙渊军！

    只见王大雷上身皮夹克，下身牛仔裤，留着寸头，皮肤黝黑粗糙，身形壮硕！

    常年待在高原，冷不丁到了海上，一脸的不适应，甚至还有点晕船！

    “坚哥，这把搞的够大的，刚刚茬的那波架根本没打尽兴啊！”

    就连杨坚都没在家里坐住，同样跟舰过来了，准备亲自指挥这场争锋！

    “路上没必要耽误时间，到了深渊不要留手！”

    王大雷咧嘴一笑，双拳紧握，周身电光闪烁，雷声轰鸣！

    “得嘞！看老子不把这帮小狗崽子劈成王八犊子！我哔哔哔的！”

    杨坚捂脸：“你好歹也是个道天，说话要注意素质！”

    李鸣山同样站在一旁，只见他一身唐装，双眸半睁！

    一头白发一丝不苟的梳在脑后，背着双手望向大海！

    眉头微皱！

    “皮尔斯到了！我感应到了他的空间波动！”

    杨坚心中一沉：“你确定？”

    还没等李鸣山说话，红龙已经火急火燎的冲了过来！

    “秘书长，深渊已经开打了，虹米鹰道天全下深渊抢江南去了！”

    “情况万分危急，据传回的消息说，目前不夜城中，光是道天级强者就八个！”

    “都够凑两局麻将的了！”

    杨坚咬牙：“该死，路上耽误时间了！”

    “李叔，你带大雷先过去支援，别的不管，先保江南！”

    李鸣山淡淡道：“不用那么麻烦，一起去好了！”

    此话一出，众人都是一愣！

    一起过去？什么意思？

    只见李鸣山伸手轻声念叨：“空间球！”

    霎时间，一颗直径达到了三千米之巨的空间球形成！

    将一艘黑龙巨舰，两艘沧龙舰，甚至下方的无尽海水全部包裹其中！

    李鸣山深深的吸了一口气！

    “瞬移！”

    顷刻间，三艘巨舰连同下方海水一同消失！

    仿佛从未出现过一般！

    海面上陡然出现了一个直径三千米的水坑，四周海水汇聚而来！

    撞出阵阵激浪！

    与此同时，深渊入口外，空间球猛的出现！

    “轰！”

    无穷海水倾洒而出，三艘巨舰砸进海中，一阵摇晃，浪头掀起十几米那么高！

    王大雷头皮发麻！

    李鸣山竟然带着整支舰队瞬移了过来

