    是包厢里的光线太昏暗，她认错了人吗？

    宋诗雨睁大了眼眸，仔细地盯着那个男人，看了又看。

    确定他就是贺少锋无疑了！

    可是……贺少锋不是已经死了吗？

    他什么时候又活过来了？怎么不来找她？

    一时间，宋诗雨的脑海里冒出无数个疑问，心里更是波涛汹涌。

    就在这时候，那两名保镖已经找到了她，他们一左一右地架起她，将她带离了这个包厢。

    “快点滚，否则我们不客气了！”两名保镖结实如墙壁一样的身躯挡在他们面前，跋扈地吼道。

    宋诗雨询问他们：“里面那个人是贺少锋吗？”

    两名保镖怔了一下，互视一眼，随即不耐烦地回斥：“无可奉告！”

    宋诗雨暗自攥拳，神色复杂深沉。

    若非今天她还有别的事情，她一定会再次闯进包厢，弄清楚刚才那个男人究竟是不是贺少锋。

    可现在她还要找寒雪儿，不宜在这里耽搁太久。

    不过这件事她一定会调查清楚的。

    里面那个男人到底是不是贺少锋，还是他只是跟贺少锋长得相似的人？

    她刚才进了包厢扫了一遍，里面没有寒雪儿的身影，寒雪儿一定还在别的地方。

    宋诗雨又下了楼，一边给寒雪儿打电话，一边寻找她的身影。

    终于在靠近电梯口拐角处的一个不起眼的洗手间里，她模糊的听到了手机铃声传来……

    宋诗雨立即冲进那个洗手间里，大声地叫喊：“雪儿？寒雪儿？”

    无人回应她！

    她只能掏出手机，继续给寒雪儿打电话。

    发现手机铃声是从最里面那个厕位隔间里发出来的。

    宋诗雨奔过去，敲了敲门，仍旧无人回答她。

    宋诗雨只能找来了“罗兰楼”的工作人员，过来把门撬开。

    “哐当”一声，锁掉下去，隔间的门开了。

    宋诗雨一打开，刚准备进去，在见到里面的情形后，整个人都懵了。

    她的眼前是一片鲜红，鼻端是浓重的血腥味。

    寒雪儿就那样倒在地上，脑袋靠着马桶的瓷壁，一身低胸超短裙，鲜红的血，就那样顺着她两条白皙的大长腿跟处，流淌至脚踝处。

    她躺着的那块地上全是血迹，不是一点点，而是一大片一大片，连厕所的白瓷砖也被晕染成了鲜红色。

    惊骇过后，宋诗雨连忙上前，呼喊着她的名字：“寒雪儿，寒雪儿……”

    可无论她怎么叫喊，寒雪儿都没能苏醒过来，她已经陷入了昏迷中。

    “叫救护车，快！”宋诗雨赶紧对身后的工作人员吼道。

    那位工作人员连忙拨打了急救电话，又慌张地奔出去喊他们经理过来。

    宋诗雨也给影子打了电话，告诉他她这边出的事。

    见寒雪儿流了这么多血，伤势颇为严重，宋诗雨不敢耽搁，没有等到救护车来，就让影子上来，把寒雪儿从洗手间里抱出去。

    本以为这样能快一些，把寒雪儿送进医院里，没想到他们还没出“罗兰楼”的大门，就被一群保镖拦了下来。

    “影子大人这么晚了，大驾光临，怎么也不提前打一声招呼？”一个西装革履的大胡子男人，在几个人的簇拥下，走了出来。

    如果宋诗雨没有猜错的话，这个大胡子男人，应该就是罗兰楼的老板。

    “我只是陪朋友来这里寻人。”影子面无表情地回答。

    “寻人？寻什么人？”大胡子微微眯起幽深的眼眸，冷声质疑道。

    “我的朋友在这里受了伤。”影子俊脸同样很冷峻。

    大胡子瞥了一眼他怀里的寒雪儿，阴冷地嗓音：“是吗？那倒是我的不是了，看来是我们罗兰楼没有招待好影子大人的朋友，为了表达我的歉意，不如你把你的这位朋友交给我来救治。”

    “这怎么行呢？雪儿现在……”宋诗雨眸色一变，顿时焦急了起来。

    寒雪儿现在情况万分危急，若是迟一秒送医院，都有可能会有性命之忧。

    现在这个大胡子突然出来拦人，摆明了是要阻碍他们救治寒雪儿，故意为难影子。

    “不必了，我们自己会送她去医院。”影子也是毫不犹豫地拒绝。

    “影子大人，您这么说就是不相信我了？难不成我还能害了你这位朋友？”大胡子眼神嘲弄，嘴角咧开一抹讥嘲。

    “人我是不可能会交出来的，如果你再敢阻拦，后果恐怕也不是你能担得起的。”影子眸子里暗潮翻涌，低沉地嗓音警告道。

    “我倒是想看看，会有什么后果！”大胡子脸上的肃杀之意终于明显地露了出来，他挥手下令。

    那十几个保镖一起朝他们逼了过来。

    “你们先走，我来断后！”影子将寒雪儿交给了宋诗雨，紧抿着薄唇说道。

    “可是，你……一个人行吗？”宋诗雨不禁有些担忧起来。

    “你再犹豫的话，你的朋友就快不行了。”影子面色严肃地提醒。

    宋诗雨看了一眼怀中的寒雪儿，她身下的血一直持续不断地流淌，确实不能再耽搁了。

    “影子，这里交给你了，你一定要平安无事！”宋诗雨目光紧紧地凝望着他，认真地说道。

    话落，她扶着寒雪儿先行离开了。

    好在她们刚出罗兰楼的门口，救护车就赶到了。

    急救人员从车上下来，将寒雪儿抬上救护车，宋诗雨也跟了上去。

    车子急速朝医院的方向开去。

    宋诗雨心中放心不下影子，不知道他能不能从罗兰楼里平安逃脱，但她更担忧寒雪儿此时的状况。

    她失血过多，已经陷入了深度的昏迷中。

    宋诗雨拿起手机，给罗汇哲他们打了电话，告诉他们影子现在的状况，让他们赶紧带人去罗兰楼里支援。

    挂上电话后，宋诗雨忍不住又想起之前她在顶层包厢里撞见的那个男人。

    他是贺少锋吗？

    如果他是的话，影子不可能不知道他没死，那个罗兰楼的老板更不敢反影子。

    可如果他不是的话，他又是谁呢？

    这世上真的有两个一模一样的人吗？

    宋诗雨脑子里乱哄哄的，内心的情绪起伏不平，像汹涌澎湃的大海，久久都不能冷静下来。

