
　　不过，苏长生很快便是注意到，李世民频频看向自己，眼神不善。

　　对了，李世民还是自己的准岳父呢。

　　让他当面看到自己和其他女孩聊的这么开心，是不是有些不好？

　　但是，我也很无奈啊。

　　又不是我非要找她聊天，而是她主动找我聊天。

　　对方还是倭国的使者，我能怎么办嘛？

　　这时候，樱花公主再次询问道：“苏君，你学究天人，上知天文下知地理，色色都知道的。”

　　“刚才小女子想要拜苏君为师，苏君还没有答复小女子呢。”

　　苏长生不由说道：“樱花公主，如果你真的想要学习的话，还是先去武城学院，去跟着那些孩子一起进行学习吧。”

　　听到这里，樱花公主脸上，露出所有所思之色。

　　难道方才在大殿之上，苏君并没有吹牛？他说的都是真的？

　　他们学堂里，只学过四年算学的学生，在算学上，就能达到那样的高度？

　　先前的事情，樱花公主觉得他们是在吹牛。

　　但是现在，她并不敢这么想了。

　　想到这里，樱花公主不由说道：“一切谨遵苏君吩咐。”

　　宴会结束之后，犬上御田锹和樱花公主回到鸿胪寺。

　　然后他们开始打听了一番苏长生的事迹。

　　他们在听完苏先生的事迹之后，不由倒吸一口凉气。

　　这位苏君的事迹，一桩桩，一件件，真的是太吓人了。

　　原来苏君，在大唐许多百姓心目中的地位，就是永远的神啊！

　　樱花公主更是在心里感慨，这一次出使大唐，能够遇到苏君这般人物，真的是她的幸运啊。

　　这般人物，自己绝对不容错过，一定要拜他为师。

　　第二日，樱花公主便来到武城学院，进入四年级班，开始跟着这群孩子一起学习。

　　真正到了这里之后，樱花公主才发现，人家这里的学生，年纪真的很小，最大的，也就十二三岁。

　　第一节课，就是王孝通的数学课。

　　而在数学课上，樱花公主后知后觉地发现，王孝通的课，她居然听不懂！天籁小说网

　　原来她的算学基础，居然还比不上大唐只学过四年的孩童。

　　这个发现，让樱花公主心中，升起一股浓浓的挫败感。

　　直到此时，她才真正意识到，他们倭国和大唐算学之间的差距，到底有多大。

　　上完课之后，樱花公主总算是拿到了算学教材，开始了如饥似渴的学习。

　　而接下来的课程，也完全出乎了樱花公主的预料之外。

　　如果说数学课，她虽然跟不上进度，但是多少还能听懂一些的话。

　　那么在自然课——其实就是物理化学结合在一起的一门学科——她就真的是完全在听天书了。

　　而自然课上，有许多知识，都让她觉得十分荒谬，根本就不可能是这个样子的嘛。

　　课本上所学习的内容，和她的生活常识，完全就不是一个样子的。

　　这让樱花公主感觉，他们是在胡说八道。

　　但是听说，这些课程，都是苏君开设的。

　　苏君怎么会犯这种常识性的错误呢？

　　樱花公主索性不在听课，而是拿着教材，从第一页开始，慢慢观看。

　　而随着不断的了解，樱花公主脸上，不由露出若有所思之色。

　　比方说，自然课的第一页，就说他们生活的地方，是一个圆球，叫做地球。

　　地球不但自己在转动，还围着太阳做着公转。

　　这听上去完全是胡说八道，荒谬无匹。

　　但是书上举了许多例子。

　　通过这些例子，认真丝思考，就会发现，这书上说的，还是相当有道理的。

　　而这本书的后面，是对各种自然现象，各种力学的解释。

　　当然了，里面也穿插有化学的内容。

　　这些内容，让樱花公主心里产生深深的不安。

　　总感觉，自己的世界观彻底被颠覆。

　　同时，她对大唐的文化发展，也产生深深的敬畏感。

　　只是一天的时间，她便彻底论陷入知识的海洋之中。

　　而此时，倭国的借种计划，也正式展开。

　　这一次随着使者团前来的二百多个女子，是经过精挑细选的。

　　个顶个的年轻美貌，而倭国女子身上那种特有的柔弱感，更是让她们身上，有一种楚楚动人的形象。

　　首先，他们开始在长安城中，耐心的挑选目标。

　　这些目标，首先要身材高大魁梧。

　　这一次借种计划的主要目的，就是为了改善他们国家的基因。

　　他们国家的人，实在是太矮小了，平均身高只有一米三几。

　　所以，身材高大的男子，是他们选择借种人选的首要条件。

　　第二点，光是身材高大还不行，如果是个傻子，哪也不行啊。

　　所以，不但要身材高大，还要聪明的。

　　所以，哪些士子，更占便宜。

　　尤其是哪些赶考的士子，他们心里充满了幻想。

　　此时，如果有异域女子赏识他们，不但支援他们钱财，更是对他们以身相许。

　　相信那些书生，是绝对不会拒绝，也拒绝不了的。

　　事实上，她们的计划也非常成功。

　　这二百多个女子，在长安城中，很快便自荐枕席成功。

　　每个女子，都成功地找到了心仪的对象。

　　现在，她们只等怀孕。

　　只要怀有身孕，便算是大功告成，他们就可以返回他们的国家了。

　　……

　　皇宫之中，李世民接到奏报之后，脸色阴晴不定。

　　李世民不由问道：“你们有没有查出，她们的目的究竟是什么？”

　　这个倭国使者团，实在是太奇怪了。

　　这一次来，居然随队带了二百多个年轻美貌的女子。

　　来到长安城之后，这些女子，居然全部出去偷人。

　　她们到底有什么阴谋诡计？

　　她们到底想要做什么？

　　她们是要谋害这些书生的性命？夺取他们的财产？

　　还是要策反这些书生，让这些书生跟他们回倭国？

　　这一点都是不太可能的。

　　现在大唐人，都有一种浓重的大国情怀。

　　他们是不太可能放弃大唐，去不毛之地的倭国的。

　　或者，她们只是单纯的为了消磨这些书生的心智？

　　但是这区区二百多个女子，又能做到那一步呢？这也说不通啊。

　　李世民真的是百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十六章：百思不得其解免费阅读。https://xs.23sk.com 