    复仇者联盟被海拉称为神的仿冒品，事实上复仇者联盟确实被不少人当成是工业时代的神，他们依靠变异或者科技获得‘神力’，只是和旧神不一样的是工业神被人类加上了法律和道德的枷锁，成为了人类的奴隶，所以才被大部分人结束。

    而旧神就因为没有法律和道德的约束，所以将人性中的欲望毫无阻拦地释放演绎出来。旧神就是最原始的野性召唤。

    复仇者的加入让整个战局发生了变化，死亡军队被托尼等人死死压制，再难前进一厘米。阵线维持在沿海，美军也建立了新的防线。

    死亡女神很不爽，她看左右仙宫带来的士兵没一个堪用的。

    “给我射死他们。”

    弓箭手再一次上前，弯弓搭箭，箭雨再临。

    咻咻咻……

    “大家小心！”鹰眼大喊到。

    此时复仇者并没有以前那么亲密无间了，绯红女巫姐弟虽然归队了，可是他们任然认为托尼害死了美队，对托尼态度很恶劣。

    托尼也成了个受气包，他也觉得是自己的错，所以别人冷言冷语他都承受着，不还口。

    虽然大是大非之前，大家可以放下偏见战斗，可是内心却有隔阂。

    托尼看大家挡不住攻击，连忙出手，这一次他使用的是磁场：“星期五，功率全开。”为了加强装甲的战斗力，托尼又模仿万磁王的力量开发出了对金属磁场。

    轰！钢铁衣的外壳出现多处裂缝，露出磁场发生器，在阵线斜上方施加一个圆面的无形磁性力场，阻挡乌路箭头的落下。

    密集的箭雨竟然被暂停在了天空。

    托尼如果在古代神话的话一定是最神奇的工匠，可以打造各种附魔武器。

    绯红女巫虽然和托尼不合，但此时她也知道自己的责任重大，立刻出手，心灵感应控制所有箭雨掉头，双手用力一推，箭雨原路返回。她如果在古代神话，一定属于命运女神之类的传奇角色。

    幻视抽空将最后的几个死亡士兵弄死，他在古代神话里一定是隐士一样的大神，不出手则已一出手必定响彻宇内。

    快银此时正在快速从战场拔弓箭，然后利用手臂的高速运转代替弓弩，徒手就把箭支丢回敌人阵营。他如果在古代也一定是一个名声显赫能力出众的正神。

    娜塔莎假扮的火狐也在用灯戒的火焰能量塑造一辆能量坦克，不停朝海面开火，弥补美军的火力。

    箭雨回来了，这一次连死亡女神也被自己的箭笼罩。海拉脸色就好像便秘了一样，可以发现她是气疯了，不过生气也没办法，谁让人类已经成长到可以威胁到神的地步呢。

    乌路金属箭落在死亡士兵的军队里，在本来就腐烂的士兵身上开出更多的洞口，船只更是损失严重。

    “主公小心。”杜兰给自己加戏，“若我的章鱼触手装备在这里，何惧他复仇者联盟。”

    海拉一挥手就使原本会落到旗舰上的乌路箭支偏移了轨迹，从旗舰两侧射入海中，复仇者联盟的力量确实让她意外。

    不过海拉又不能承认自己失算，所以想来想去只能自己出手干掉复仇者了：“你有心就好，复仇者联盟竟然敢和我为敌，不识时务，我亲自出手。”

    杜兰的眼神瞬间就亮了，好像真的被感动了：“主公果然是神中之神，此等豪气胜过奥丁超过宙斯，主公稍等，我现在就去准备酒水，主公饮过，再去杀他个七进七出不迟。”

    “酒水稍后再饮，我去去就回。”海拉化作一道黑烟瞬间就从旗舰消失。

    接下来海岸上的整个复仇者联盟都被一股庞大的力量吹飞，死亡女神海拉来了，她会为复仇者带来死亡。

    “擂鼓助阵！”杜兰招呼旗舰上的鼓手配BGM。

    复仇者发现大事不好，立刻集中火力朝海拉发动攻击，然而连雷神之锤对海拉来说都是不疼不痒，更不要说这些许地球的小玩意了。

    真正对她有威胁的，还是幻视和绯红女巫。

    在仙宫的BMG中，海拉如入无人之境，一会儿黑烟无形，一会儿寒刃奔流，一会儿又控场无双。

    海拉简直把‘夜空之刃’‘暮光之城’两把乌路弯刀耍出了花来，而且还会瞬移的功法，对手还没有反应过来，海拉就已经近在眼前，然后他们就被海拉打飞了。

    没一会儿，复仇者就都带伤倒地，只有海拉一个人飞在空中：“你们这些仿冒品，准备接受死亡的统治了么？”

    大家都没想到海拉竟然这么强大，黑暗和死亡同行，看来死亡才是真正的对手。

    还没有结束，娜塔莎站了起来，她高举戒指，一道橘色火光冲天而起：“白昼朗朗，黑夜茫茫。志同道合，用舍行藏。异徒乱党，敬我神光。火灯长明，万世光芒——”这是灯戒的力量，只要自己的意志足够强大，威力也会更大。

    看新人火狐都这么不认输，幻视，绯红女巫也站了起来。

    幻视的额头心灵宝石光芒大作，绯红女巫也浑身出现了红色的粒子光芒。托尼也将全部能量输入掌心炮。

    “啊！”不约而同，四道能量光束集中在一起射向了海拉。

    海拉轻蔑一笑，“无知。”她身前出现了一股黑暗力量。

    光线进入黑暗就好像石沉大海，就在大家疑惑的时候，黑暗之中又出现了光芒，竟然是把四人的攻击反弹了回去。

    复仇者联盟的四位受到了来自自己招式的攻击，倒地不起。

    “把他们抓起来，我要把他们公开处死。”海拉见复仇者联盟已经失去战斗力，却不准备现在弄死他们，而是准备杀鸡儆猴，来一次公开行刑。

    杜兰却进言：“主公不可大意，还是杀之后快。”

    海拉阻止了杜兰：“我自有打算，杀他们容易，但要让他们的死价值最大化，让我占领地球的过程更顺利。”

    杜兰摇头，这海拉独断专行，不听良言，绝非明主，果然不是所有领导都如自己这般英明神武的。不过表面他还是笑嘻嘻：“主公，此次大胜，斩复仇者诛美帝海军陆战队，战果初成，请先饮此杯以正功绩。”

    海拉接过酒杯，奇怪：“此酒尚温，何故？”

    “此酒在主公出战之时加温，主公回而温度仍在乃是主公速战速决之霸道也。”

    “哈哈哈，好！”海拉听了很高兴，把酒一饮而尽，却不知道救出杜兰之后，所有的节奏都被杜兰把控着。

    做一个带节奏的奸臣也不容易，杜兰表示自己也很辛苦。

