    左国林从杨嗣昌手里，接过印信后，神色更加激动了：“是他，肯定是他，信阳之战，就是此贼，设下埋伏，将我三千儿郎困于山坳之中。”

    “若不是义父带兵，及时赶到，恐怕那三千兄弟，都将命丧敌手了。”

    左良玉一把抢过印信，看了几眼后，很不可置信的道：“人呢，将人押上来。”

    假的真不了，真的假不了。

    最关键的还是要验明正身。

    片刻后，两名士兵，押着一个胸口缠着绷带的伤者来到了大帐内。

    “见了杨阁老，还不跪下。”

    刘天熬浑身一惊，眸光朝着前方看了一眼后，赶紧收了归来，扑哧跪下：“草民，刘天熬拜见大人。”

    大帐内一眼望去，不是总兵就是副将，中间站着一道骨仙风的儒雅文士，想必就是号称督师辅臣的杨嗣昌了。

    刘天傲虽然跟随罗汝才南征北战，却也是负多胜少。

    身为反贼，对于官府，有一种与生俱来的恐惧。

    更何况，是见了杨嗣昌这种大BOOS，想要活命，只能委曲求全。

    杨嗣昌问道：“你就是，罗汝才麾下，白虎星~刘天熬。”

    刘天熬神色慌张，连忙道：“不敢，不敢，白虎星之名，乃是罗帅，哦不，是罗贼所取，并非小的的本意，还请大人饶命啊。”

    “大人，此人手上沾满了儿郎们的鲜血，不能饶他。”左国林愤怒的站出来，一只手放在腰间的刀柄上，如果可以，他随时能够结果了这狗贼。

    杨嗣昌没有理会左国林，继续说道：“你先如实回答某的问题，答对了，也许，还有活命的机会。”

    “是是是，小的知无不言，知无不言。”刘天熬跪在地上，连忙点头，大气不敢吭。

    杨嗣昌拿起茶几上的杯子，朝着底下的刘天傲看了一眼后，轻轻的抿了一口，道：“我问你，罗汝才现在还剩多少人，你们又为何会退到襄阳。”

    刘天傲哪里敢有半点隐瞒，连忙将事情经过，检重要的全部，仔细的说了一遍。

    一旁的秦翼明，熊文灿等人，听得心惊肉跳。

    刘天熬所说的，和史可法接报上所禀报的，几乎一模一样。

    那就是说，谷城之战，唐学志已经大获全胜。

    “哈哈哈，太好了，学志真的没有让我们失望啊。”熊文灿再度露出了满意的笑容。

    证实了唐学志已经获胜后，杨嗣昌、秦翼明等人，对唐学志更加的佩服。

    就连对唐学志没什么好感的陈洪范和宋一鹤等人，此刻也满是笑容。

    谷城之战的胜利，对守住襄阳而言，起着至关重要的作用。

    熊文灿马上提议，派人前往人带上一些劳军物资，前往谷城慰问大军。

    这个建议，很快就得到了包括杨嗣昌在内许多将领的同意，就连陈洪范都投了赞同票。

    左良玉脸上却挂不住了。

    谷城胜了，却狠狠的在他脸上甩了两巴掌。

    刚才，自己言辞凿凿的说，唐学志捷报造假，还认定，他们已经投靠了罗汝才。

    可话都还没说完，就被打脸了。

    此刻，他真恨不得地上有条缝，赶紧钻进去。

    丢了面子，又丢了里子，所有的一切，都是拜唐学志所赐。

    心里，对唐学志的怨恨又多了几分。

    左国林倒是心情有些复杂，唐学志在谷城赢了，间接的促成刘天熬被他们活捉。

    只要杨嗣昌一句话，他就能将这狗贼拉到儿郎们墓前砍头。

    消息证实后，刘良佐没多说什么。

    他唐学志没有什么过节，心里，却记恨上了，他唐学志，不过是在海上待了几天，跑到湖广来出风头，无疑是要挑战他们着这些人在朝中的地位。

    总的一句话，对他没好感。

    “报~~~”

    “大人，张献忠全军调动，看来是准备再度攻城了！！！”

    张献忠调动大军的同时，也派人通知了樊城以东的老回回、惠登相大军，让他们同时对樊城发起进攻。

    不久后，三十万大军，对襄樊一线，展开了猛烈进攻。

    房县~~

    日晒三杆时。

    守将张玉华才从小妾香喷喷的被窝中爬起来，简单的洗漱了一下，吃了一碗小米粥和两个馒头后，准备去找刘远和马温二人，商议加强房县的防务之事。

    刘远大军，昨天傍晚才抵达县城，到了半夜又遇到了敌人的探子前来探营，搞得他连夜封锁了城门，并且在城里展开大搜查，却只找到一名探子的尸首。

    只是，天亮后，城下竟然聚集了数百名从谷城退下来的溃军，守城门的将领，不敢擅自做主，只好派人汇报给张玉华定夺。

    大清早，张玉华还在和小妾大战时，就被惊扰了，气得他不管三七二十一，将来人斥责了一顿，然后接着办正事。

    来人被训斥了一顿后，也不敢打扰，一直等了接近半个时辰，才等到一脸疲惫的张玉华从房中出来。

    城外有溃兵想进城，城里的百姓也要出城劳作。

    但张献忠给他的命令是严防死守。

    身为主将，如果房县出了什么事，他可脱不了干系。

    于是打了个机灵，将马温和刘远二人一并拉上。

    万一出了什么事情，好歹有个人能够分担一些。

    “什，什么，罗帅兵败谷城，消息可靠吗？”马温听说罗汝才在谷城大败时，亦是满脸的震惊。

    五万大军啊，怎么可能轻易败于谷城之下。

    “消息是张大帅自派人送来的，刘将军从竹溪赶来，也是为了防范唐学志大军反扑，只是，昨晚的刺客，非常意外，某觉得，房县城里，肯定还有敌人的内应。”

    张玉华背着手，上前一步道：“兄弟，之所以下令关闭城门，也是担心，城里再混入敌人的探子，可没想到，一大早，城外就聚集了数百从谷城退下来到溃兵，马兄是罗帅的人，想必会认得他们。”

    那些溃兵，八成是真的，马温是罗汝才的人。

    有他出面，去将这些人放进来，哪怕今后，房县出了什么状况，也不会将责任推到他头上。

    刘远精得跟猴似的，一下就听出了张玉华的意思，也不再说什么。

    马温听说，城外有自家撤下来的兵马，赶紧提出到城头去看看。

