    浴缸内。

    韩东与「黑山羊之母」的人形肉块，正对坐于浴缸两侧。

    韩东也是尽可能将视野固定在两侧或头顶……毕竟，正前方的物体太大太白，一不小心就可能招来封禁。

    女子依旧有些不太相信韩东的说法。

    “如果真有办法，虚空里的那团泡泡早就告诉我了。

    【全知全能】，那团泡泡的知识库可不限于我们世界，就算是间隔着无数位面的命运区域，也在被他不断渗透。”

    韩东回应：“就算再如何渗透，也没办法触及到命运中枢。

    亦即是万千世界的枢纽，某座黑色高塔……我以人类的身份去过那里面，因机缘巧合而认识到其中一位高层。

    他的等级与你们相当，同时也是重要的掌权者。

    能力名为「世界建模」。

    由他体内溢出的液体，能构造一整个世界……或许这样的液体能修补、重塑您的身体。”

    说到这里。

    一只肉润的玉足由浴池间缓缓抬起，轻轻停触于的韩东嘴唇前。

    这时，脚趾端裂开一张嘴巴，从中伸出的触须舌头舔舐在韩东的面颊。

    “且不说，这种液体是否有用。

    对方真的愿意提供如此重要的物质吗？

    要知道，我们与那边的高层可是死对头……这种层次的存在，轻易就能洞悉你的真实想法，如果知道你的目的，反而会直接杀了你吧？”

    “哈哈~倒没有那么可怕，那位高管挺好说话的。

    如果瞒不过，我就实话实说……我大概有七成把握将液体带回来。

    另外，我有一个提议。

    既然大人您只能被限制于黑森林的树心，无从对外界做出任何干涉……只要在保证安全的情况下，待在哪里都是一样吧？

    如果我带回来的液体能对母神大人你的主体起到修复作用，希望您能搬进我的庄园……这样的话，我还能尝试引入不同世界的生物技术，加速您身体的修复。”

    “你的庄园有多大？”

    “由于伦敦游戏的优胜，庄园已被他们拿去升级，事后或许能达到神话规模。”

    “稍微有些挤呢，让我考虑一下吧。

    对了，你先给我说说【伦敦游戏】的详细经过，一个细节都不要漏过哦~最好能以故事的形式呈现出来，稍微给我解解闷。”

    ……

    不知多久过去。

    “我是谁？我在哪？我在做什么？”

    莎莉的意识回归本体时，依旧有些不太清醒，模糊的视野隐约映出正在浴缸间正在亲密互动的两道身影。

    待到意识找到本我，回归正常时，浴缸里只有【妈妈】一人。

    全身附满粘液的韩东已站在她身旁，就好像刚刚什么事情都没有发生过一样。

    “如果真的有效，我可以考虑你的提议哦~”

    “什么提议，发生了什么？”莎莉一脸不解。

    “妈妈我准备携带主树以及部分黑森林，搬进尼古拉斯的庄园。”

    “什！什么？我是不是还被困在幻境里……”

    “是真的哦！尼古拉斯他开出了一个很好的条件，如果能实现，妈妈说不定真能慢慢恢复……一旦状态稳定，如果庄园条件还不错，就这么办吧。”

    突然间。

    莎莉立即贴至韩东身前，黑亮的眼珠间已有泪水泛出。

    “真的有办法让妈妈恢复吗？”

    “现在不能确定，得前往一趟命运空间才能知道。”

    起初，莎莉领着韩东前往【黑森林】，大部分抱有私人目的。

    一是想要争取难得的独处机会。

    二是想要借助韩东作为优胜者的头衔，让妈妈打消掉依附格林及其背后势力的想法。

    至于，恢复伤势的问题也只是随意看看，莎莉根本不抱希望。

    哪知道。

    见面还没半天时间，韩东不仅确定了一项为【妈妈】修复伤势的方案。

    而且还让妈妈做出了一项关乎群族走向与命运的重大抉择。

    一时间，莎莉的大脑变得有些短路，完全跟不上事件的进程。

    “莎莉，时间差不多。

    从树心前往外围的传送节点，至少也需要半天的时间，我得返回地球与人类部队汇合了。”

    “啊……哦~那好吧。”

    莎莉本还想留韩东在这里住一晚，但脑袋间堆满的事情让她有些反应不过来。

    韩东上前一步，礼仪性地亲吻母神的手背，准备道别离开。

    就在这时，母神给出一项许可。

    “莎莉，我亲爱的女儿。

    有关于【伦敦游戏】的具体进程，尼古拉斯已在浴缸间向我全部说明……你待在这里也没什么事情，不如跟着他一同去人类主城看看吧。

    毕竟，这是人类重获主权的主要节点，有必要去考察一下。”

    “真的吗，妈妈？”

    “去吧，如果尼古拉斯不嫌你麻烦的话。”

    韩东立马跟上一句，“有莎莉小姐陪同，反而会让整个行程轻松不少。”

    就这样。

    两人以相同的方式向森林外围而去。

    趴在浴缸旁的女子露出一种邪魅的微笑，大脑裂开而有着无数触须钻出，正在回忆刚刚与青年雄性紧贴在一起的美好时刻。

    “真是意外收获呢……如果真能让我恢复过来，我要一个一个亲手撕开那群戴着漩涡面具的家伙。

    尼古拉斯，你可要好好努力呀！”

    ……

    远征军营地。

    大魔团长依旧处于王位适应阶段。

    骑士们都在尽可能享受这难得的闲暇时光。

    取得主权的圣城人类已经完全不用担心来自于异魔的威胁。

    而且作为大远征的基础奖励，每一位骑士都得到永夜赐福，永远不再受到永夜迷雾带来的侵蚀影响，前所未有的轻松感席卷全身，约90%的骑士都在帐篷里憨憨大睡。

    不过，在韩东返回营地时，依旧引来不小的动静。

    其黑夜主教的身份已在远征军间彻底传开，独自击杀神话体的事迹也传得沸沸扬扬。

    “尼古拉斯，辛苦了！”

    “我代表狮心骑士团第三联队感谢你为人类做出的贡献。”

    “真不愧是骑士大选的第一人，雨果团长看人的眼光果然不错……愿圣光祝福你！”

    ……

    走在营地间，但凡没有入睡的骑士纷纷起身，

    或是摘下头盔放于胸前致以真诚的敬意、

    或是因曾经认识或打过照面的基础关系上前握手、

    或是出于崇拜，单膝跪地、

    “感觉……还真是不太一样。

    大远征期间为跟上主流节奏，争取最大利益而拼命冲级，不知不觉间让「差距」拉开了吗？

    虽然真正的「顶峰」依然遥远。

    但我这次回城，应该能勉强窥探到圣城的顶峰景象了。”

    韩东感叹的同时，领着隐藏于斗篷间的莎莉，向乌鸦之语小队的帐篷而去。

    就在即将靠近帐篷时，意外察觉到空气间残留的虚空因子。

    “波普来过？”

