    【世界公告：恭喜灯塔区玩家上帝左手率领的小队攻破古巴奥尔金城四座城门，奥尔金城失守。获得奖励随机不朽级装备×1、随机稀有神话技×3、金币×1亿。】

    一道世界公告毫无征兆地响起，全世界顿时沸腾了。

    “我操，什么情况？灯塔把古巴灭了？”

    “古巴不是灯塔的小弟吗？大哥灭小弟？这什么剧本？”

    “哦吼吼，我懂了，一叶连破大和三座主城，收获无数，上帝左手这是急了，连小弟都不放过。”

    “这出狗咬狗有点精彩啊，西方联盟还是一如既往地脆弱。”

    “……”

    听到公告，叶一不由一愣，旋即眉头猛地拧到一起，“这家伙……”

    “一叶，和我去荣誉厅兑换战车。”一旁的时猎恼怒道，眼底是毫不掩饰的杀机。

    “怎么了？”叶一问道。

    “我要灭了安南王后！”时猎拳头攥得很紧，胸口剧烈起伏着。

    “你想连夜攻打越南？”

    “不行吗？”

    “行是行……你打算派多少人？”

    “你不是准备卖给我们每家公会10辆战车吗？帮我锻造一下，品阶越高能容纳的玩家越多吧？金币不够就先分期。”

    “这不行。”

    “为啥？”

    “锻造装备是有限制的，今天已经达到上限了，得等明天。”叶一解释道。

    时猎拧着眉，沉吟片刻道：“那给我兑换10辆劣质级战车。”

    “1辆劣质级战车只能容纳10名玩家，你就打算派100个玩家去越南？”

    “你们十一个人就破了大和三座主城，我们一百个人，不求破掉[王庭]公会的驻地城市，多杀些越南玩家就行。”

    [王庭]公会为越南第一大势力，会长就是安南王庭公会，公会驻地坐落在高台城中。

    见叶一仍有些困惑，时空帝都副会长空海向众人解释了原因。

    当初叶一在群聊里向五大公会求助，让他们帮忙守住嬴鱼城，时猎便带着时空帝都一批精英玩家赶来嬴鱼城，有[众志成城]天赋链接城内数亿玩家，任凭多少敌人过来也不可能撼动嬴鱼城一分一毫。后来安南王后转移阵地，攻打时空帝都的驻地城市巴蛇城，就在时猎想带人回巴蛇城支援的时候，湿罗婆带人来到嬴鱼城叫嚣。

    既然答应过叶一帮忙守住嬴鱼城，时猎便没回时空帝都。

    谁能料到安南王后竟在巴蛇城找到了时空帝都发现的一处隐藏副本，不仅将里面的所有时空帝都玩家杀掉，还抢走了珍贵的副本资源，时猎知道这事，瞬间就被气炸了。但就算回到巴蛇城也无计可施，索性时猎直接跑到港口想蹲点叶一，早点买到战车去越南区报仇雪恨。

    从实力角度来说，华夏区远高于印度区与越南区。

    但一来因为叶一等人进攻大和，华夏区暂时没有战车应敌。有战车的一方攻打无战车的一方，本就有着极大的优势。

    二来，湿罗婆与安南王后手里有各大战区提供的战斗物资支援，尤其是上将蓝泽的蓄力魔法卷轴，可以轻易覆盖方圆数千米的区域，不断猎杀主城外玩家获取个人荣誉值，战车也越来越多，优势如雪球般越滚越大，五大公会一时之间也没了应对办法，只能将城外玩家全部召回，以免继续扩大敌人的优势。

    三来，华夏三级主城足有十二座，散人玩家都是自由散漫的主，五大公会也很难调动起来。敌人又充分发挥了游击战术，在十二座三级主城反复横跳，把五大公会玩家恶心个够呛。

    “原来是这么回事……”叶一心底暗叹。

    说到底，时空帝都蒙受这么大的损失，都是为了嬴鱼城的安危，是为答应叶一的承诺。

    思及此处，叶一开口道：“我们一起去越南区吧。”

    “嗯？”时猎抬头瞅了一眼叶一，摇头道：“不用，你忙你的，卖给我们一些战车就行，就算只有一百人，我也有信心堵住高台城城门，出来一个杀一个！”

    说话间，时猎眼底骤然有一股可怕的杀意一闪而过。

    这话若从旁人嘴里讲出来，叶一是断然不信的。

    但若是时猎，她还真有这个本事。有[众志成城]天赋，哪怕只是一百人，时猎的血量将提升到一个旁人难以企及的高度，只要队伍里的牧师足够强，足够多，就能立于不败之地。

    “行。”叶一点点头，笑道：“去荣誉厅吧，刚好我们也得兑换些东西。”

    话罢，众人朝着城中央荣誉厅的方向走去。

    “上帝左手攻破古巴三级主城这事，你怎么看？”路上，时猎突然开口问道。

    “古巴与灯塔相比，弱得太多太多。若上帝左手准备拿古巴开刀，灯塔区的整体实力将在短期内迎来爆发性增涨。”叶一眼底闪过一丝忌惮，沉吟片刻道：

    “一百万个人荣誉值就能兑换船坞，虽然劣质级船坞在战斗方面不值一提，却能开启航海时代。由灯塔区牵头组建的各大战区联盟，也将因航海时代的到来，彻底拧在一条绳上。如果上帝左手、上将蓝泽和泽拉大帝这群人联合在一起……”

    时猎低下头，安静地听完叶一的分析，然后道：“你有什么打算？”

    “海战不会太早开始，在这之前，我们必须将周围威胁铲除干净。”叶一笑了笑，抬头望向夜空，“灯塔区有联军，华夏也并非没有盟友。我们若在战争中失利，俄罗斯也难以独善其身。”

    “你想联合俄罗斯？”空海惊讶道。

    “联合倒说不上，各取所需而已，战争是走向巅峰的唯一途径，想偏安一隅发育，在《神赐大陆》是不现实的，叶卡捷琳娜应该也有同样的想法。”叶一轻笑道。

    “叶卡琳捷娜……那个女人很不简单。”时猎沉声道。

    “等忙完拍卖行的事，我会去俄罗斯区一趟，会一会这位传说中的女帝。”叶一说。

    “……拍卖会？什么情况？”空海抓住了重点。

    这时，没钱麻溜滚凑上前来，搭上空海的肩膀，笑道：“嘿嘿，小空空，这种事你得来问我啊！”

    “滚滚滚！你个臭流氓，离我远一点！”空海一脸嫌弃地将没钱麻溜滚推开。

    “小空空，你这么对我，我会寒心的！”没钱麻溜滚摆出一副欲哭无泪的模样。

    见没钱麻溜滚又要扑上来，空海连忙凑到时猎身旁。

    被时猎那仿佛随时可能杀人的眼神瞪了一眼，没钱麻溜滚顿时消停了，讪讪一笑道：“咳咳，猎姐姐还是这么不近人情……”

    “说！”时猎居高临下地俯瞰着没钱麻溜滚，像个女王。

    叶一在一旁偷笑，这家伙也有吃瘪的时候，长见识了！

    “老大你还笑？”没钱麻溜滚更郁闷了，也不敢再看时猎，闷声道：

    “我家老大明天会举办拍卖会，地点就在港口，装备、药剂、技能书、战车等，拍品应有尽有。”

    时猎双眼一亮，看向叶一道：“你从大和区抢回来的？”

    “算是吧。”叶一笑道。

    “成，空海，你去通知晚上进攻高台城的兄弟们，让他们现在就下线补觉，晚上十点上线，我们通宵堵城，等明天拍卖会开始之前再回来。”时猎道。

    “啊？老大……通、通宵？兄弟们会遭不住的吧？”空海一脸懵逼道。

    “兄弟们被安南那小贱人杀的时候就能遭住了？谁遭不住，让他来亲自和我说！”时猎冷冷道。

    叶一摇头暗叹道：“女强人当顶头上司，时空帝都玩家难道都有抖M倾向？”

    谈笑间，众人来到了荣誉厅。刚一进来，就被不少玩家认出了身份。

    “我操！一叶大神回来了！”

    “大神大神，求求给个签名吧！我家孩子老崇拜你了！”

    “大神什么时候再去鬼子国，带我一个呗？鞍前马后，端茶倒水的都成！”

    “鬼子已经被打残废了，大神下一个目标肯定是越南和印度，这两个跳梁小丑在城门口蹦跶一天了！”

    “对，攻破所有越南和印度主城！”

    ……

    随着《胖子和小男孩》直播火爆全球，叶一等人攻破大和区三座主城，一时之间已经成为游戏里最热门的话题，不断振奋着所有华夏玩家。

    此刻，华夏玩家皆期待着叶一能返回嬴鱼城，反攻印度与越南，将这一日的屈辱千百倍地偿还回来。

    见到玩家们这么热情，叶一也不好直接忽视，轻咳了一声，开口道：

    “越南与印度必须攻打，但在此之前，还有一件更重要的事要做。我们进攻大和这一天，越南和印度仗着拥有战车，就来华夏地盘兴风作浪，究根结底还是我们的玩家不够强。”

    “就算灭掉越南和印度所有主城，还有灯塔、日不落、德意志等国度，凭我们几个杀是杀不完的，只有华夏玩家的整体实力上来了，我们才能立于不败之地。”

    “所以，明天我们将举办一场拍卖会，此次进攻大和的所有战利品，全部拍卖！”

    听到这话，玩家们顿时沸腾了。

    “大神，价格会不会很贵啊……”有人问。

    “不贵，比你们在系统拍卖行或市场里买便宜。”叶一笑道。

    装备太多，若将价格定得太高，哪怕是以市场价卖，以玩家目前的财力也负担不起。若只拿出玩家财力可以承担的部分装备，剩下的装备囤积下去，不久后攻打越南和印度战区，肯定还有更多的战利品，囤积得越来越多，玩家们赚取金币的效率却是恒定的，最终只能导致装备大幅度贬值。

    与其这样，还不如低价卖掉，提前提升华夏整体战力，不仅是为不久后的海战，更为那场波及现实的浩劫做准备。

    退一步讲，玩家实力提升，赚取金币的效率也会提升，等拍卖下一批装备的时候，叶一也能收获更多的金币，就像韭菜一样，想割得先养。

    在玩家们的热烈讨论中，叶一等人来到了战车区的NPC接待处。

    “一叶，我跟我们家会长说我们回来了，他正往嬴鱼城赶。”常曦仙子小声道。

    “嗯嗯。”叶一点了点头，扭头望向时猎，“你们两家公会要不要联合一下？羲和和常曦的个人荣誉值不少，能兑换一些高品阶的战车，可以容纳更多玩家，配合你的天赋，攻破高台城也未必没有可能。”

    闻言，时猎沉吟片刻道：“也好。”

    “罗杰大人。”叶一朝着接待NPC恭敬道。

    “两天不见，你们几个家伙就搞出这么多大新闻来。”罗杰连连点头，不吝赞赏道：“不错，太不错了！”

    “大人过奖了。”叶一谦虚了一句：“我们此来，打算兑换一批战车。”

    “好，什么品阶？”罗杰问道。

    “八十辆劣质级战车。”叶一说。

    说话间，北霜等八人纷纷来到柜台前。

    这是众人之前就商量好的。叶一的十次兑换已经用掉一次，剩下九次留着以备后用。

    兑换的八十辆战车刚好将北霜等人的次数全部用掉，其中五十辆卖给五大公会，三十辆将分几批放在拍卖会上拍卖。

    【作者有话说】

    后面是进攻越南和印度的剧情，但中间会穿插着一些铺垫情节，为海战做准备。

    这几天写攻打大和的剧情给我写伤了……思路有些混乱，得稍微调整一下。

