    林亦嘴角微抽了抽。

    好家伙！

    开口就是自称废人，别以为不说完，他就不知道！

    ‘原身都没有文道之心，养父更是穷酸书生，都从未放弃过上进心，这小子……’

    林亦都有点替魏无敌不值。

    但不管怎么说。

    魏无敌以身许国，晚年第一次求人，自己都被感动了。

    如果这小子还有得救……就拉他一把。

    总不能让魏无敌晚年抱憾而终吧！

    “林亦，平洲书院学士，对了……”

    林亦担心这家伙铁了心当废人，什么都不肯交代，便非常中二的……不着痕迹的将拇指的圣子玉扳指露了出来。

    恰好，魏忠君又能一眼看到。

    “你……你……”

    魏忠君眼珠子一瞪，惊得差点飙血，连忙一个咸鱼翻身，准备从床上跳下来。

    可一个不小心。

    扑咚！

    他直接膝盖着地，跪在了林亦面前：“？？？”

    “咳咳！”

    林亦轻咳了两声，道：“不必多礼，起来坐，我正好有些话要问你。”

    魏忠君挣扎了两下，疼的龇牙咧嘴，想站根本站不起来。

    只能暂时跪着……缓解疼痛。

    “不起来？”

    林亦倒也没有多说什么，道：“既然你执意跪着，那便跪着说吧！”

    “听说你的乡试资格被取消了？这件事能跟我说说么？”

    林亦为避免对方问东问西，浪费时间，便提前解释道：“我跟你爹是朋友，你爹是个令人钦佩的人，正好他跟我说了你的事，所以我过来问问，顺便看看……有没有机会去跟学政大人提提你的事！”

    “但前提，你得如实告诉我事情的缘由，若有半点虚假……后果非常严重！”

    林亦身承浩然正气，皱起眉头的时候，自有几分威严。

    魏忠君身形一震，但也有几分狐疑：“我爹怎么会入你的法眼？他一个……老头子，能有什么让你钦佩的。”

    “不想说？”

    林亦站起身，居高临下地盯着魏忠君，道：“明天学政大人就会离开南湘府，你若是甘心当个咸鱼，那我这就走！”

    咸鱼？

    魏忠君想起他父亲腌的坛子鱼，连忙摇头，激动道：“不，我不甘心当咸鱼！”

    但很快。

    他又焉了……

    “但是参加乡试了，又能怎样？我家世不行，出身卑微，注定永远要被人踩在头上……”

    魏忠君眼神茫然，但也开始娓娓道来，道：“魏忠君是我的名字，我爹希望我将来读书成才，考取功名，拜入翰林院，做个忠君爱民的好官！”

    “我也一直在努力，在君集书院中，同龄人中我才华名列前茅，那些出身比我好，家世比我好的人，都不如我！”

    “可后来……我才发现，才华再高，也比不过一个好的家世！”

    “前些天，小岚跟我游湖，望族苏家少主苏童，他带着几个书童调戏小兰……我亲眼看到他们施暴……却无能为力。”

    “他们踩在我的头上，说我爹是个废人，说我也是个废物，连自己的女人都保护不了！”

    “读书厉害有什么用，还不是他们眼里的一只蝼蚁！”

    “我苦读十多年的书又如何，连他家的下人都比不过……”

    哇~

    魏忠君说到这里的时候，双手猛地抱着脸，痛哭流涕起来：“当你知道你千辛万苦得到的东西，在别人眼里一文不值时，那是什么样的痛苦？”

    “小岚被辱，她让我滚……说我不是男人！”

    “对，我害怕！”

    “可我不是怕死，而是怕我死了，我爹就没人照顾了！”

    “但我不甘心，我恨苏童，所以我偷偷尾随他，我偷袭他，差点踢爆他的第三条腿！”

    “后来我被苏家的一个老头抓了，他们打我，辱我……”

    “我变成废人了！”

    “如果我也是望族子弟，苏童他敢凌辱小岚吗？他敢抓我吗？”

    “出身卑微便是原罪……”

    “后来我被放出来，才知道……提学使苏南飞是苏童的亲叔，他剥夺了我的乡试资格！”

    “看吧！”

    “就我这副模样，在他们眼里就是蝼蚁，我就算成为乡试解元又有何用？”

    “这是个吃人的世界，如果有下辈子，我不想再来了……”

    魏忠君哭的很伤心，也很绝望。

    他感觉自己就好像活在苏童的影子里。

    这个吃人的世界，给他一种陷在深水里，努力的想上游……就发现水的压力将他束缚的死死的。

    他想爬出去呼吸下新鲜空气，都是一种奢求。

    林亦静静地听着，神色从最开始的淡然，逐渐变得凝重起来。

    以至于……呼吸都粗重起来。

    吃人的世界。

    这五个字，让林亦心情感到极为沉重。

    他越发能够体会到，为什么正气歌，能够承接浩然正气。

    为什么横渠四句，能够让他那么顺利的立命成功。

    这宏愿……太大了！

    想要在这个世界，实现他的宏愿，难度何其之大。

    林亦看着泣不成声的魏忠君，伸出手，轻轻地拍了拍他的肩膀，正色道：“你的事情我了解了，你放心，乡试资格我会帮你想办法！”

    “魏忠君，振作起来，你的家世……其实不比苏童他们差！”

    林亦站起身，心情有些沉重。

    同时也有一些释然。

    幸好！

    魏忠君不是纨绔子弟，也没有犯什么大错，唯一的错……就是不应该一蹶不振。

    真正的读书人，怎么能放弃追求光明？

    魏忠君抬起头，身形微颤，眸中亮起光芒：“我的家世不比苏童差？真……真的吗？”

    “恩！”

    林亦点了点头，正声道：“你的身后，是整个大衍朝廷！”

    “安心振作起来，吃人的世界又怎样？横推了这些作妖的魑魅魍魉，还世间一个朗朗乾坤，为国家崛起这样一个目标而读书，不是更有意义吗？”

    林亦回头看向魏忠君，道：“明天我来接你，带你去见傅学政，顺便……”

    林亦嘴角扬起一抹弧度，轻笑道：“你不是怪自己出身不好吗？顺便让你知道……能够成为魏无敌的儿子，那将是你何等的荣耀！”

    林亦觉得魏忠君活的太压抑了，魏无敌一生戎马，人情世故哪里看得透彻？

    魏忠君并不是懦夫，他只是个自卑但又倔强的少年……

    是魏无敌的选择，让这个少年，始终活在别人的阴影下。

    他决定跟龙卫都指挥使和魏无敌沟通一下，给魏忠君一份天大的礼物。

    带他走出那片阴影！

    拥抱光明！

