    从副本中回到庄园城堡，王启看着十几件暗金品质和金色品质的装备，脸上露出了惊喜的神色。

    “这，这么多高品质的装备吗？太好了！”王启喜形于色，忍不住一一查看起来。

    “都是四十级以上的装备啊，哈哈，那些小子现在有动力升级了！”王启笑道：“这全是困难难度深渊魔影中获得的吗，太厉害了！”

    宋健微微一笑，说道：“大部分都在这里了，让精英团的人，尽快把等级提升起来，有了这些，攻略困难难度深渊魔影，就会容易很多。”

    “放心，一个月内，不，二十天，我绝对让这些家伙全都提升到四十级以上！”王启信心满满的说道。

    实际上，精英团里的玩家，等级大多都已经在三十六级以上，有了这些装备做动力，相信很快就能把等级提升上来；

    “对了，让你收购的技能书和技能卷轴，做的怎么样了？”宋健问道。

    “有些难！”王启脸上露出了为难的神色，说道：“高品质的技能书，根本不会在市面上出现，拍卖行中只要出现一本金色甚至银色品质的技能书，都会遭到哄抢，之前一本银色品质的被动通用技能，竟然被炒到了一百二十万末日币，这些人简直都疯了！”

    现实世界中，越来越多的人知道了这个游戏的事情，很多财团就好像闻到血腥味的鲨鱼一般，开始投资这个游戏，许多游戏玩家，甚至已经开始在这些财团里供职，组成专门的团队或者战盟，在游戏中刷物品，然后通过特殊方法带出到游戏外面；

    游戏里光是一瓶初级治疗药水，在现实世界就能卖几万甚至十几万，可想而知，这个游戏的吸引力，对于那些财团来说，会有多么巨大；

    这也导致了，一旦拍卖行出现什么好东西，就会遭到很多人的疯抢；

    “我们到现在，也只收购了三本技能书！”王启说着，将三张散发着金色光芒的技能书，摆放在了桌子上；

    “老大，不能再继续收购了，再继续下去，城市的建设资金，都会受到影响的。”王启低声劝道；

    宋健眉头一皱，轻声叹了口气，点点头说道：“好吧，城市发展建设要紧！”

    希望之城在快速扩张阶段，需要用钱的地方很多，王启已经不止一次的告诉宋健，有财团想要入注资金，但都被宋健拒绝了；

    现在希望之城的收入，一方面是亡灵谷的开发，另一方面，则是城市里各个商铺的出租，除此之外，还有一支刚刚建立起来的商队，正在前往老军营和其他城市进行贸易；

    但是随着希望之城领地面积不断扩张，光是那些基础建设，就好似吸金巨兽，只有投入却没有丝毫回报，这让希望之城的财政，实际上是捉襟见肘，并不是外人想象的那么富有；

    将三本金色品质的技能书收了起来，宋健的目光，朝着远处的天空之城望了过去；

    ……

    天空之城所在的位置，是一大片农田，这里原本是粮食种植基地，但末日之后，显然已经废弃掉了，变成了一片杂草丛生的荒地，里面有不少类似食人花一样的怪物，这些怪物大多都是三十级到三十五级之间，正好属于现在大部分玩家都能打过的等级，因此有不少玩家会来这里刷怪升级；

    而且这片荒地中，不时会捡到一些优良的粮食种子，这是游戏刷出来类似宝箱一样的物品，种植出来后，可以获得品质不错的烹饪材料，经常有玩家高价收购，如果能够捡到，也算是发了一笔小财；

    但是自从这片荒地上空，出现了一座城市，在云层中若隐若现，这片三十级的刷怪区域，顿时变得热闹了起来；

    想要进入天空之城，就必须拥有飞行能力，一些拥有飞行坐骑的玩家，甚至在这里开始了搭乘的业务，收费搭载玩家上天空之城，仅仅半天时间，就赚得盆满钵满，这让那些没有飞行坐骑的玩家，羡慕的眼睛都要红了。

    不过现在的飞行坐骑，大多一次只能搭载一名玩家，隔一段时间，还必须要休息一阵，而听闻天空之城消息的人也越来越多，导致了这片荒地上人满为患，每一名拥有飞行坐骑的玩家身边，都挤满了人。

    等到宋健来到这片荒地时，被眼前的人群吓了一大跳，这些人的数量至少上千，但是真正能够上到天空之城的，却凤毛麟角；

    哗啦啦~

    一阵羽翼扇动的声音响起，宋健抬头望去，只见一名长着一对白色羽翼的玩家，抱着另一名玩家正朝着天空之城飞去；

    “嘿，看到没，那个就是在天空之城获得了一对天使羽翼外殖装备的玩家，简直走了狗屎运，他现在一个小时就能来回飞十几趟，一趟赚取一万末日币，狗*的，他这半天的收入，比老子一个月都要多……”旁边一名玩家眼红的嘀咕道；

    哗啦~

    翅膀拍动的声音响起，一声高亢的鸟禽嘶鸣，载着两名玩家的飞行坐骑腾空而起，朝着天空之城飞去；

    这些拥有飞行坐骑的玩家，全都是其他玩家羡慕的对象，宋健大略望了一眼，拥有飞行坐骑的玩家，最有七八个人，面对上千的客户群，明显有些供不应求，搭乘的价格，也开始一路飙升起来；

    宋健摇摇头，身后钢铁羽翼展开，整个人腾空而起；

    旁边一名玩家目瞪口呆，望着宋健的背影，忍不住朝着地上吐了口吐沫；

    “呸，又是一个走了狗屎运的家伙，天使羽翼这么好掉落吗？”他小声嘀咕起来。

    “瞎了你的狗眼！”旁边一名玩家斜着眼睛瞪了他一眼，低声骂道：“你也不看看，这位爷的翅膀，和普通的天使羽翼有什么区别吗？”

    “咦，确实有点不同啊，他翅膀上的羽毛，还反光，看起来就好像是钢铁做的一般，这是怎么回事？”

    “哼，那是钢铁羽翼，在末日之城，只有一个人才拥有这样的翅膀！”那人眼中满是轻蔑的神色说道：“希望之城城主，宋健，你知道吗？”

    ……

    