    林声情并茂的给学生上着思想教育课，黄安国、许镇人都站在后边等着，校长杜博这时朝黄安国不好意思的说道，“黄司长，上午的事情真是对不起啊，我不知道你的身份，当时也着实在为学校没钱退给学生们而烦恼，所以说话冲了点，还请你见谅啊。”

    “没事，杜校长的心情可以理解。”黄安国皮笑肉不笑的说道，对这个杜博是没啥好印象，态度差不说，处理事情的方法也是严重的有问题，和这谢林比起来真是差了一大截。

    “黄司长，要不这样，今晚，我在q市的皇朝大酒店摆下一桌酒席，当做是对上午行为的道歉，不知道黄司长肯不肯赏光。”杜博热情的询问道。

    “杜校长，这个就不用了，上午你也是情有可原，要是我碰到这样的事情可能也会着急，态度冲点是很正常的，所以杜校长你就不用多费心了。”黄安国客气的拒绝道。

    “呵呵，黄司长真是宰相肚里能撑船啊，难怪能够如此的年轻有为，佩服，佩服啊。”杜博恭维道。

    “杜校长，过奖了，我可当不起你这么夸啊，我这个人很容易骄傲的，骄傲可是会使人退步的。”黄安国笑着和杜博虚伪的应付着……

    谢林的讲话完了，已经得到保证要立刻退钱，学生们也不再闹。开始自发有序的退了回去，“谢书记，今天真地是非常感谢市里给的这笔财政补助啊，不然都不知道怎么把这些闹事的学生摆平。”谢林一讲完，杜博又上前感谢道。

    “没什么，你们q市大学在某种程度也可以说代表我们o发生这样的事情，市里自然是要帮忙解决，只是以后遇到这种事情一定妥善解决啊。学校有困难可以和市里说嘛，我们可以一块商量着解决，你说今天要不是黄司长告诉我。我都不知道这回事，还不知道要让学生闹成什么样。”谢林这时又故话重提道。小小的发泄了下不满。

    “是的，谢书记说的是啊，今天的事情我地确是没处理好啊。真的是要好好的自我检讨一下。”杜博‘诚恳’地说道。

    “好了，我们去看看超市里面的情况吧，不知道被学生弄成什么样子了。”谢林建议道。随即，一行人往超市走去，从超市地一楼走到三楼，所有人的眉头都紧紧皱了起来，整个超市里面的情况比外边更加地惨不忍睹，卖电子产品的玻璃柜台全部被砸破，里面值钱的产品也都不见了，就见剩下一些不值钱的。而摆放食品的地方虽然没被拿多少，但是好多食品却都被扔到地方去，好几个柜子也都被推倒。

    “哎。真没想到我们的学生会做出这么过激的行为。”谢林看着满地狼藉，叹气道。

    “谢书记。我就说这些学生真是越来越难管了，今天这些聚众闹事的学生还真是得抓几个挑头的，杀鸡儆猴，不然这些学生还当真是无法无天了，以为我们学校、还有政府都要让着他们了。”杜博在旁边添油加醋道。

    黄安国实在是看不下去了，这个校长不维护自己的学生也就算了，想把校方地责任也推到学生的身上他也不说了，但此刻这个杜博竟然说要抓几个自己学校的学生，他当地是哪门子校长，就是学生们有错，在一定程度上也是学校造成的，而且就是说要抓学生也不应当从他校长口中说出来才对，“杜校长，今天地事情首先错在你们校方，要是你们校方不老是拖着学生的钱，学生也不会做出这么过激的行为了，如果说学生们要反省的话，你们校方更要反省了，最后要不是你……你们校方威胁学生说再闹就不给他们发毕业证和学位证的话，学生们更不会这么激动了，你们校方无疑是给今天发生的事情添了最后一把火。”黄安国心中有气，将话一股脑痛快的说出来，但说的态度还算比较好，也没指出杜博，顾及了下杜博的面子，毕竟他也管不到这个校长，也没他级别高，官场上人人都好个面子，他也不想弄得杜博下不了台。

    “呵呵，黄司长说的是，我们校方也是该好好反省。”杜博有点尴尬的笑道。

    “杜校长，威胁学生这样的事情真是太不应该了，学生

    、冲动，有时不太理智，但你们校方怎么也这么不理林皱了皱眉头说道，威胁学生他还是现在刚听黄安国说才知道。

    “谢书记，这不是实在是给学生气疯了，不然我们校方也不会这么做了。”杜博解释道。

    “不说这个了，杜校长，我建议你们学校有必要给学生加强法制教育啊，都是大学生了，我看好多人怎么都和中学生、小学生一样对法律了解的太少了。”谢林说道。

    “谢书记，我看你刚刚讲的那番话就很好，很发人深省，有很好的启迪意义啊，可以让学生们都认真学习一下。”

    “杜校长，我的讲话就算了，还是给学生们安排点实际的法制课程吧，那样对学生才是真正的有帮助。”谢林摆摆手说道，杜博的那点小心思他哪会不知道。

    “谢书记，杜校长，你们可真的要为我做主啊。”一个中年人突然跑到黄安国、谢林一行人的面前，凄惨的说道。

    “他是？”谢林疑惑的看着眼前这个中年人。

    “哦，谢书记，他是这座超市的承包者，我们学校将超市承包给校外的人经营了。”杜博指了指中年人介绍道。

    “谢书记，杜校长，我刚刚接到电话说学[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]校发生了这样的事情，我就马上赶了过来，你说我这超市开得好好的，招谁惹谁了，这些学生们怎么把我这超市弄成这样了，我刚刚计算了一下，真的是损失惨重啊。”中年人诉苦道。

    “主要损失在哪一方面？”

    “谢书记，主要就是超市里面那些值钱的电子产品都被拿走了，还有你看这些玻璃柜台都被砸的……”

    “你看着这样行吧，学校发个通知，让那些拿了东西的学生把东西还回来，你也不要去追究他们了，你觉得怎么样？”谢林询问道。

    “谢书记，您都这样说了，我还能怎么样，再说我也拿那么多学生没办法，只是你看学生会自动还回来吗？”中年人怀疑的说道。

    “这个你放心吧，学校会做学生的工作，我相信和学生们好好说一下，他们还是明事理的。”谢林安慰道。

    中年人无奈的点了点头，也不再说什么，市委书记都已经这么跟他和颜悦色的讲话了，他还是懂点分寸的，再说即使用这些损失能换得个跟市委书记认识，并给市委书记留下好印象的话，他觉得还是值得的。

    “对了，杜校长，你看看这些……？”中年人指了指被损坏的那些柜子等物品。

    “老蒋锦商，中年人的名字这些损坏的东西总共需要多少钱，你就从年终要交给学校的费用里面扣，这样可以吧。”杜博表态道。

    “可以，可以。”锦商这次是笑逐颜开了，本以为会损失不少，这样算下来，他的损失就没多少了。

    解决了这个事情，黄安国、谢林一行人又在超市里面看了看，就往外走去，“黄司长，你今天怎么会这么凑巧在这里啊。”往外走的时候，谢林好奇的问道，旁边的杜博更是竖起耳朵紧张的听着，今天的事情他还不知道这个上面下来的黄司长是不是会有其他‘想法’，因为这事情还没发生，黄安国就先提醒他了，他想着黄安国会不会已经先听到了一些关于这些学生水电费、教材费的风言*，那样对他就不妙了，而且上午态度还那么差，最后还威胁了黄安国，他怕黄安国更会由此看出什么来。

    “呵呵，谢书记，我正好到这q市大学来调研，所以碰到了。”黄安国也没隐瞒什么。

    “到这来调研来了啊，黄司长你可真是会找地方。”谢林笑道。

    “哎呀，黄司长，你来调研了，怎么也不提前通知我们啊，我们也好接待你啊。”杜博一听黄安国这样说，立刻热情的说道。

    “杜校长，我就是喜欢一个人独自走走，q市相关部门的领导想陪同我一块来都被我拒绝了，就是到什么地方我都没告诉他们，你不会怪我不请自来吧。”

    “不会，不会，黄司长能来我们q市大学调研是我们荣幸才是啊。”

    “那就好，那就好。”黄安国笑道，又是皮笑肉不笑，目前虽然只是初步的和杜博打交道，但两个人都是在虚伪的应付着对方，双方都心知肚明。

