    第十六卷第三十八章开始疯狂

    飘雪盟首杀信息公布，团队里面立刻变得鸦雀无声，纷纷看向李逸，一个个像霜打的茄子，都蔫了。

    自己这边能不能放倒守关boss都是一个未知数呢，现在倒好，敌对势力居然又『弄』出了一件惊人的成绩，要说他们的心情一点都没受到影响，那才叫奇怪呢。

    “都怎么了？干嘛都一副垂头丧气的表情？咱们还没输呢，都过来!”

    李逸招呼团队成员，开始布置战术打法。

    巴哈努克的攻击无人能挡，它的移动速度又快的惊人，怎么和它『交』手，着实是一『门』学问。

    别说现在，就算放在前世，挑战巴哈努克并成功将它击杀的团队，也是少之又少，十分罕见。

    三分钟过后，李逸战术布置完毕，风云九妹抱着法杖，怯生生向高台走去。

    铮铮铮!

    图尔圣剑出现，耀武扬威般在风云九妹头顶凌空飞舞。

    “领域——神之守护!”寂灭无为开启最强领域，将风云九妹笼罩在一片柔和的圣光之中。

    被‘神之守护’保护的目标，五分钟之内免疫一切伤害。

    当然，要想这招发挥作用，也只像风云九妹这种拥有‘图尔圣剑’的玩家才行，要是换做其它玩家，这招的效果就要大打折扣了。

    “刷!刷!刷!”

    迦南之剑巴哈努克纵马冲下高台，图尔圣剑立刻迎了上去，一出手，便是它的拿手好戏，剑气三连斩。

    -256777

    -334567

    -156778

    巴哈努克头上飘出三次伤害数字，冲到风云九妹身边，『挺』枪便刺。

    “噗!”

    被圣光守护中的风云九妹不能行动，只能眼睁睁看着巴哈努克的大剑，狠狠穿透她的前『胸』。

    -0

    神之守护生效，巴哈努克虽然成功刺穿风云九妹，却还是无法对她造成伤害。

    五分钟之内，风云九妹就是一个打不死的小强。

    刷!刷!刷!

    图尔圣剑又打出三连斩，将巴哈努克的仇恨牢牢拉住。

    图尔圣剑制造仇恨的本事无人能及，比mt都要猛，这也是风云九妹经常死亡的原因之一，拉仇恨太猛了，而它拉的仇恨，又全部自动转移到自己主人身上，它倒是没事，可它的主人哪受得了？

    “打!”

    看到巴哈努克仇恨稳定，李逸立刻下令。

    “秘密武器太给力了。”

    “哈哈，帅呀。”

    “九妹好样的。”

    团队成员『精』神抖擞，将攻势展开。

    受到团队成员的夸奖，风云九妹的小脸都红了，不过她心里甜滋滋的，非常高兴，还在团队频道里面发了一个剪刀手的表情。

    这个时候，已经没有什么mt，也没有什么治疗，团队成员全部一样，统统变成了伤害输出的dps。

    有风云九妹在前面顶着，能打一点就打一点，只有五分钟时间，所以，时间绝对不能『浪』费。

    李逸两发‘流星箭雨’全打出去了，倩儿的‘天火降临’也用了，其它成员也是各使自己最强的技能，把巴哈努克当成沙包猛打。

    巴哈努克的血量急速下降，只是短短五分钟，它的血量被打下去五亿多，已经超过他自身血量的一半了。

    神之守护技能不能连续使用，在短时间内，每名玩家只可以生效一次，就像风云九妹现在就进入了‘自律’状态，在半个小时之内，无法再享受到‘神之守护’或同类技能的保护。

    “噗!”

    巴哈努克双手大剑一抡，风云九妹完成任务，光荣倒下。

    哧——

    “大盾之技!”

    未央无双手持盾剑，开启技能迈大步向巴哈努克跑去。

    风云九妹倒下了，接下来该轮到mt职业发挥了。

    巴哈努克举剑一记‘重斩’，满血满状态的未央无双，一击被秒。

    巴哈努克号称‘迦南之剑’，它的攻击力，要比‘迦南之盾巴巴罗萨’高出数倍。

    这时风云九哥跑了上去，不过他的下场和未央无双没有任何区别，巴哈努克只是轻轻一剑，便将他击倒在地。

    “你们这群戮君者，将下地狱!”

    巴哈努克将双手大剑高高举过头顶，猛力旋转起来，纵马向团队人群冲锋……

    一分钟过后，团灭……

    “『操』，这sb太难打了!”

    “不是难打，是根本就打不过好不？100万血的mt都抗不住，还有谁行？”

    “连九哥都被一招秒的boss，我想不出还有哪个mt能抗住了。”

    “没法打了，不行就撤了吧，打的太他妈郁闷了。”

    “我也不想打了，啊啊啊啊烦……”

    团队成员东倒西歪倒在地上，因为这次死亡，他们的士气也随之下降到了极点。

    都不想再打了。

    只有李逸一点也没受到影响，继续下令：“跑尸，继续!”

    虽然有很多人都心怀不满，不过在副本里面，团长大人的命令不可违背，除非他们下次不想跟团了。

    从副本『门』口跑到这里，至少要『花』费两个多小时，算算时间，团队目前最多只能再挑战一次巴哈努克了。

    “只有一次了，『挺』到底吧……”

    “哎，打吧，都灭了一个月了，不差这一次。”

    带着这样的想法，团队成员们释放灵魂，集体跑尸。

    三个小时之后，团队成员们集合一起，垂头丧气的看着高台上的巴哈努克，全提不起『精』神了。

    没有人相信，下次挑战会成功，面对这样一位无敌boss，怎么打？

    找虐？

    “咱们的战术还是和刚才一样，九妹继续当木桩，其它人集火猛攻，不过在九妹倒下的时候，mt不要在上前，绕着高台跑，尽量躲避boss追击。”

    李逸讲解打法，团队里面，除了少数几个人，都没人注意听了。

    听不听结果都是一样，有用吗？

    在李逸讲解打法的时候，未央无双『欲』言又止好多次，最后还是忍住，没有说出来。

    他想说的是，巴哈努克的移动速度那么快，就算绕着高台跑，也是躲不开它的追击。

    “都听明白了吧？”

    “嗯……”

    “啊……”

    “啊？”

    “哦……”

    团队成员们嗯啊敷衍，一看便知，都还没回过神来呢。

    李逸看了看时间，道：“这次多休息一会，等所有技能cd冷却，开打时间，就定在副本重置前的半个小时。”

    “现在不打？”

    “不打!”

    李逸的绝对不容反驳，『花』『裤』衩问了一句，就沉默了。他的想法和其它队友一样，反正只能再打一次，早了晚了结果都一样。

    团队成员们三三俩俩坐在一起，原地休息起来。

    副本里面很安静，但世界频道仍然持续火爆中。

    发送世界频道消息，是需要付费的，而且这种付费会随着喊话的次数无限向上翻滚，只喊一条很便宜，一个金币，但要是喊上百十来条，那可以一笔不小的数目了。

    因为霸刀王五率队首杀‘第四魔神’和‘第五魔神’，一下子引起了世界频道的火爆，和他敌对玩家对他疯狂漫骂，而霸刀王五的支持者们，而毫不示弱的给予反击。

    “公孙楚倩，我是王五，嫁给我吧!”

    “公孙楚倩，我是王五，嫁给我吧!”

    “公孙楚倩，我是王五，嫁给我吧!”

    就在李逸等人休息的时候，世界频道上开始出现‘霸刀王五’疯狂的刷屏。

    霸刀王五购买红『色』字体刷屏，价格极其昂贵，发送一条信息就是20万金币。

    “这……”

    “**……”

    “怎么个情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？”

    团队成员又傻眼了。

    这里谁都知道，倩儿是李逸的『女』人啊……

    倩儿脸『色』数变，握着法杖的小手，都忍不住微微发抖了。

    她是气的!

    霸刀王五居然玩这种套路，李逸也控制不住了，连续用红字在世界频道上打出一串：“滚滚滚滚!”

    “倩儿，嫁给我吧!”霸刀王五还在吼叫。

    “娶你爸爸去，倩儿才不会嫁给你这个『混』蛋!”

    李逸正想着怎么回复霸刀王五挑衅之际，风云九妹突然连续发送三条世界频道，把霸刀王五的话刷掉了。

    “我和公孙楚倩，本来就有婚约，是暗翼这个卑鄙小人，耍诡计骗走了我的倩儿，倩儿，你听到了吗？我不在乎这些，只要你回来!”

    一股怒火腾地涌了上来，李逸张口就骂：“这sb疯了？”

    倩儿也火了，m李逸：“给我钱!”

    李逸一次『性』给倩儿『交』易过去一个亿金币。

    “我从来就没喜欢过你，也绝不会喜欢你，暗翼没有骗我，骗我的人是你，王五，每个人心中都有底线，我希望你尊重我一下!”

    “你是我的未婚妻，你跟着别的男人跑了，还叫我尊重你？那好，你让我尊重你可以，但请你亲口说明一下，咱们之间是否有婚约!”

    今天的霸刀王五，一改以前低调的本『色』，在世界频道上嚣张挑衅。

    “只偷『女』人内『裤』打手枪的货，也配让人尊重？”李逸火了，没等倩儿开口，上去就顶了一句。

    因为李逸这句话，霸刀王五沉默了许久，都没有开口。

    “你怎么把这个说出来了!”

    “为什么不说？难道就让他摆出一副道德帝的表情指责你？指责我？”

    “王五是小人，你得罪他，他一定不会善罢甘休。”

    “如果我怕他，就不会惹他，即然惹了，我就绝不会怕!”

    “霸刀王五，你怎么不说话了？你倒是放个屁呀？我还知道呢，你不但喜欢收集『女』人内『裤』，还脚踏n条船，还搞同『性』恋，还喜欢幼幼，呸，恶心……”

    在世界频道上语出惊人的，赫然是——风云九妹!

    ……

