    

    远在大洋彼岸的QUQU此刻还正在对于上一回合的精彩时刻点评。

    他也实在是没啥好说的，今天的A队状态已经全都被大没了，所有人都有点不在线的样子。

    “按理来说A队不应该会是这样啊！”QUQU有点疑惑：“他们的大赛经验也不差，怎么就调整不回来了呢？”

    说道这里QUQU打断了一下自己，对着摄像头解释道：“当然我并不是支持A队，我个人是更看到NAVI的，但是A队今天就赢下来的那局小镇打的有点东西。

    剩下来几张地图说实话有点稀烂，当然并不是说他们打得很差，只是感觉A队今天的进攻都有点没出使力。

    所有的攻击都被NAVI给化解了。”

    和弹幕观众调侃了几局，QUQU又将注意力转回到比赛。

    “好的，我们重新回到比赛，可以看到这一回合A队的目的比较明确，也明白了和NAVI玩慢攻完全玩不过，现在直接5人来到了外场。

    看来是要5人直接一波提K1了。”

    NAVI的经济条件优越的情况下，防rush做的很到位。

    第一时间的内场，外场，铁板都给上了火。

    紧接着外场的烟雾弹就爆开了。

    电子哥一看这烟雾弹，又笑了。

    “他们又给了咱们的烟雾弹，应该是下K1了，我被烟雾断住了，你们谁补一下。”

    NAVI的外场烟雾弹有点特别，因为其位置都比较靠着正门，所以留给CT的机会就不是很多，反而T房自己可以活动的空间很大。

    但是这套道具并非没有漏洞。

    因为这些烟雾弹靠内，就让三楼可以观察清楚红箱附近。

    苏醒常年身处三楼，所以现在问了一句：“要不我拿下外场的信息？”

    “别别别！”电子哥听到苏醒这个请求赶紧说道。

    “我们的战术他们既然敢用，那也一定知道战术的好处和坏处，苏醒你的位置很可能有人架着。”

    “那好吧。”被拒绝的苏醒也只能继续看内场，再说他想要去外场拿信息的欲望也不是很大。

    现在nafany下管道去了。

    电子哥个人是守在了正门，他需要防正门上的人，所以无法看铁门。

    苏醒单人需要防守黄房和铁门两个位置。

    nafany来到了管道之后，第一时间并没有拿到任何信息。

    所以小心地往K1入口走。

    想要顶在前面，换掉一两个。

    巨大的脚步声从耳机里传来，nafany就意识到这一次外场的进攻是真的！

    “他们往下面走了，我拖一下，你们赶紧下来。”

    nafany说完这句话就不出声了，将精力集中在架枪上。

    首先是第一身位提着一把Tec-9的gla1ve。

    gla1ve清楚自己这一回合的工作，所以整个人是蹦蹦跳跳地冲了出来。

    他们这一回合的经济并不是特别良好。

    所以在拼拼凑凑下，勉强能打这个长枪局。

    但是gla1ve就只有手枪可以使用了。

    gla1ve下到K1直接大脚步来拉枪线。

    nafany扣动扳机，将面前这个拿着手枪飞奔的土匪给击杀。

    紧接着就想要扫射转移，继续打后面的土匪。

    但nafany的基本功还是没有苏醒等人优秀。

    这一下有些许的失误，扫射转移第一次没有击中。

    nafany就生出了往后撤退的心思。

    但后续device的补枪来的很快，就在nafany要退回掩体的最后一秒。

    将nafany给击杀。

    这波攻防，双方打了一个一换一。

    但是总体来说还是NAVI比较吃亏。

    因为死去的nafany手中是一把步枪，而gla1ve只是一把手枪。

    并且Xyp9x能够捡起nafany掉落的AK，将自己的战斗力补齐，毕竟他手中也只是一把Tec-9.

    这一波双方的交锋，A队大胜。

    Xyp9x捡起AK，直接冲向了双开门，迅速将门打开。

    这一回合他并没有购买护甲，所以承担拉枪线和探点的工作更好。

    得益于nafany的信息给的早。

    此刻的火男已经来到了B包点的护栏上方。

    听到了Xyp9x的开门声，火男立马将准星架了过去。

    预瞄好，看到了Xyp9x的一瞬间，直接开火，将Xyp9x爆头击杀。

    Xyp9x直接被平推带走，但是这一刻他并不只是一个人来B区的。

    他身后还有队友给他补枪。

    火男这个位置虽然下方的几人难以获得视野，但他这个位置是可以被穿射到的。

    device在晃身拿到了他的信息之后，直接对着他的位置就是扫射。

    device使用AK47穿墙击杀了flamie

    S1mple提着大狙来到了B点铁板方向的左边门口。

    dupreeh在包点进行过点，S1mple刚刚就位，好没来得及缓一下，大狙仓局甩了一枪。

    可惜并没有打中。

    “雷包放下，现在攻防转换，A队作为进攻方还有好多闪光可以用。”局势陷入了紧张的局面，QUQU停止和观众的插诨打科，开始专心解说比赛。

    “左边S1mple所在的位置被推上了一颗烟雾弹，现在NAVI三爹都活着，并非没有赢下来的机会。

    现在双方人数是3打3。”

    “管道的苏醒单人将device给手撕了，铁板这边电子哥和S1mple两人主动出击！”

    “魔男却在抓道具，想要拖时间，这是个timing！！”

    “S1mple大狙直接带走了魔男，但是dupreeh抓住机会将在拉栓的S1mple给补掉！！电子哥补枪，没有补到！！

    时间已经不多了，dupreeh一打二！”

    “dupreeh在左侧死点不出了，但苏醒终于赶到了，直接往dupreeh所在的位置丢了一颗火，逼dupreeh出来，火好烫，dupreeh没地方躲了！！”

    可dupreeh不愧是大心脏，就算踩着火，他也是抓着最后一秒冲了出去，来拖延时间。

    虽然电子哥并没有被这波操作给打断。

    “这一波NAVI两人的临场交流做的不错，一人拆一人打，但真的还有时间嘛！”

    但是没有时间了！

    随着电子哥手中的雷钳断裂，炸弹开始爆炸！

    “dupreeh这一回合实在是太猛了，他给队伍拖延了太多的时间。

    不论是补掉了S1mple，还是之后和电子哥迂回的绕，都十分的灵性，这就是大赛经验的发挥。”

    “我刚才还说今天的A队不在状态，他就给了我致命一击，简直了。”

    在历经了接连不断的失败之后，A队拿到了这张地图的第二分。

    比分9:2.        

