    第25章雨夜的烛光晚餐

    “手镯？”

    “手镯？”

    凌雪琴和陆鸢同时发出疑问，回头看着顾沉霆。

    顾沉霆“嗯”了一声，“陆鸢，你之前说你有个很喜欢的手镯，是妈送给你的，但是陆媛媛借过去，一直没还给你。那个手镯是羊脂玉的，是妈送给你的第一个手镯，上面还刻了一个“鸢”字。”

    顾沉霆说的有板有眼的，陆鸢也反应过来，他是在帮自己。

    “啊～”

    “是的，妈妈，你还记得你在我十六的时候送我的手镯吗？那是我的生日礼物，但是陆媛媛借过去了，结果一直没还给我……”

    “今天我也忘了，还是沉霆发现她戴的手镯就是当时你送我的那个，我不想看到我的东西在她的手上……”

    凌雪琴脸色一变，捏住她的脸颊，恨铁不成钢的说道，“鸢儿，你是不是傻了呀？妈妈送给你的礼物，你居然给陆媛媛？”

    “哎呀哎呀，妈，我错了，我没给，借，我是借啦！”

    陆鸢求饶，凌雪琴捏着她的脸并没有使力气，她的脸手感很好，像捏面团似的。

    顾沉霆哑然失笑。

    淮海别墅。

    客厅内，红色的蜡烛跳动着，玫瑰花在餐桌边。

    餐桌的两头，秋英和陆雄博面前摆着西餐，倒着红酒，两个人的红酒杯触碰，发出清脆的响声。

    秋英穿着露肩红色的裙子，也画上了鲜艳的口红，本来就保养的不错，现在的模样看起来也就30多岁，而陆雄博更是高兴的很。

    烛光晚餐不是他准备的，而是秋英给他准备的一个小惊喜。

    今晚，陆媛媛出去了，不会回来。

    “雄博，我们有多久没有这么吃过一顿饭了？”

    秋英勾起嘴角，脸上尽显妩媚。

    “秋英，再过两个月，你想吃多少这样的饭都可以，我会给你名正言顺的身份。”

    陆雄博面前的牛排切好，放到他的面前，“五分熟。”

    “谢谢。”

    看着眼前还带着很多血水的牛排，秋英眼睛都不眨的吃进去。

    如果可以，她更希望这份牛排就是凌雪琴的肉，把她拆了吞入腹中。

    两个人的距离越来越近，陆雄博从秋英对面的位置走到她的身边，粗壮有力的手指有种在她滑嫩的肩膀上。

    “秋英，你今天真美。”

    男人炽热的呼吸喷洒在她的肩膀上，秋英媚眼如丝，故意拿乔着自己的姿态，“难道我以前都不美吗？”

    “不，很美，一直都很美……”

    陆雄博的指腹摩挲着她的下巴，迫使她仰起头看向自己，看着那鲜艳的红唇，情不自禁的吻了上去。

    不知道什么时候开始，外面下起了雨。

    雨打在窗子上的声音没有惊醒他们，而是为他们热烈的夜晚多了一道音乐的奏响。

    而陆雄博根本不知道，在别墅的外面，有三道人影，其中的一人，一双猩红的眼睛死死的盯着他们。

    ——

    第二天一早。

    陆雄博回到家里发现凌雪琴正坐在客厅的沙发上，拆顾沉霆送过来的礼物。

    他假装一副很疲惫的模样，揉着眉心，“雪琴，我怎么没看到顾沉霆和陆鸢？”

    “他们都回去了，顾沉霆公司还有事，你也知道他的身份和地位不一般，当然要处理公司的事。”

    凌雪琴本来低着头说话，抬起头就看他憔悴的模样，连忙担忧的问道，“怎么了这是？昨天晚上难道一晚上没睡吗？公司的事情处理好了吗？需不需要我帮忙？”

    “雪琴，你真好。不过你放心吧，公司的事情我都解决了，你给我的那2000万，我也已经投进去了，相信过段时间就会看到回报。”

    “你要不要上去休息会儿？”

    “不用，我不太困，不过现在没有什么精神，我先上去洗个澡，然后下来和你一起吃点饭。”

    陆雄博找着借口上楼去洗个澡，凌雪琴也没有多疑，“好。”

    “雪琴，我想吃你做的皮蛋瘦肉粥。”

    要上楼梯的时候，陆雄博回头看着她，得到的是凌雪琴对他露出的微笑。

    等陆雄博上去关了门，凌雪琴的笑容在刹那间消失，眼神变得有些可怖。

    等过了两个小时，陆雄博才下来，他没看到凌雪琴在客厅，去了厨房，发现她正在慢慢的给自己熬着粥，皮蛋瘦肉粥的味道弥漫在整个厨房中。

    “雪琴。”

    他从背后抱住凌雪琴，慵懒的说道，“雪琴，刚刚洗完澡后有点太困，睡了一会儿，我都饿了。”

    闻着身后的人，身上的沐浴露的味道，凌雪琴垂着眼眸，皮笑肉不笑的说道，“肯定是你在公司太累，我总说人的身体才是最重要，至于你能赚多少钱并不重要，毕竟现在赚的钱我们都够花，你也不用太累。我们已经很长的时间没有出去旅游过了，要不然我们出去旅游吧，顺便也放松放松自己的心情，怎么样？”

    凌雪琴把勺子放下，转身看着他。

    陆雄博似乎有些意外，“怎么好端端的突然要想到去旅游了？公司的事情还那么多，怎么可能走得开？”

    “可以把公司交给其他人打理，我在家里天天做你的陆太太也闷的有些慌，想出去走走，以前我们结婚的时候，你说过会陪我走遍天南地北，难道你忘了吗？”

    凌雪琴的声音很温柔，静静地注视着他。

    曾经他们结婚的时候，陆雄博给自己发誓，说以后一定会亲自陪着她走遍天南海北去她任何想去的地方。

    年轻时候浪漫的情话，她记了半辈子。

    看她有些委屈的模样，陆雄博伸手把她拉进自己的怀里，低声说道，“不是我不想陪你去，而是这段时间真的走不开，要不然……明年吧，明天我把手上的事情空开，然后我好好陪你出去走走，你想去哪就去哪。”

    闻着他身上淡的几乎不可闻的香水味，凌雪琴缓缓的闭上眼睛，眼底唯一的那抹温柔，硬生生的掐灭。

    ——

    咖啡厅内。

    “你说要带个人给我看，是谁？”

    顾沉霆和陆鸢在咖啡厅里坐下，从陆家出来，她便急不可耐的把自己带到这儿来说，要介绍一个很重要的人给他。

    (本章完)

