    时间的流逝，小不点也随着长大，原本只能在内屋活动的小不点。慢慢的，走出了外屋，走出了椒房殿，第一次见到了太阳，很久违的感觉。

    可是，这时间的过去，一些事情的发生，让小不点的内心突然紧崩，。

    距离诞下刘据八个月之久，说短不短，说长不长，就连人生十分之零点零一都没有占到屁大的时间中，一件事，发生在了卫子夫的身上。

    卫子夫，又怀孕了。

    当初小不点在听到这个消息时，他内心的悍然，都不能用语言来形容。

    真是怕啥来啥，按照历史来说，卫子夫就生下了三女一男，分别是卫长公主、诸邑公主、石邑公主还有他刘据。

    而恰恰刘据他最怕的就是这种变故，当然，他倒不怕多个亲弟弟相争，毕竟自己占据大义，又是嫡长子，资源方面肯定会王自己这边倾斜。

    他更怕历史出现大的变动，如果说刘彻因为他的改变直接挂了，我去，那可就是天大的乐子了！

    不可能，我除了比历史上亲近自己的老爹和促进一家三口的关系之外！什么事可都没做过，怎么可能出现这么严重的蝴蝶效应？

    可是，刘据心里虽这么想，可还是有些发毛，他清楚的知道，如果按照历史来说，这一家三口的关系不是特别融洽。

    然而自己的略微改动，使刘彻与卫子夫二人的关系更加恩爱，几乎一有时间就粘在一起，这没有少儿不宜的画面才怪。

    刘据左思右想，他觉得这件事发生的可能微乎其微，毕竟自己还是个孩子，只是一些小改动罢了。

    不急，且看看这孩子能不能生下来，如果说是夭折，那就说明自己这母亲是除了他们四个姐弟之后，确实还怀过别的，只是史料中没有记载，这也说的过去。

    可如果生了下来，那就是代表历史确实是变动了。

    有人欢喜有人愁，这世间就是这样，刘彻知道这消息的时候，虽然没说什么，但其心中是高兴的，可这后宫中嫔妃，那就不一定了，这毕竟，刘彻目前的子嗣，都是卫子夫所出。

    邻近未央宫西北方向一座小阁楼之中，李夫人面色僵硬，端坐在铜镜旁，看着镜子中反射中的自己，一双眼睛出奇的冰寒。

    “为什么？”

    李夫人这个盛宠之下的嫔妃，如果说卫子夫没有被册立当皇后，那么自己的确可以与之掰掰手腕，可随着立后诏令的下达，她的处境虽说不好，那也只是矮一头罢了。

    她不幽怨，身为皇帝的女人，她反而非常清楚皇帝的意思，那就是必须要让卫子夫先诞下皇子，才能轮到他们。

    这样的结果，她是可以接受的，毕竟这个皇帝乃是一代圣主，其功绩甚至可以直追大汉帝国开创者高祖皇帝。

    可偏偏，偏偏就出了这样的事，如果说她以前只有羡慕嫉妒，那么如今，就要加上恨了。

    “卫子夫，为什么，为什么你不给我们一丝活下去的希望！”李夫人的俏脸刹那阴沉下来，一双眼睛死死盯着镜子中的人儿，仿佛镜子里面的人，不是她，而是卫子夫一般。

    “来人！”

    随着其的一声轻唤，从外屋走进来一名妙装侍女；“夫人！”

    “去请我大兄进宫！”李夫人整个声音，充斥着冰寒之音，又补充道；“注意点，别让人看见！”

    “诺，奴婢晓得！”

    随着侍女的离去，李夫人脸上又浮现出往常的神色，这李夫人家境，说起来和卫子夫相差无几。

    其家世代为倡，兄妹四人，二兄李延年与李夫人皆出自倡门，能歌善舞，容貌喜人。李延年原本因犯法而受到腐刑，负责饲养宫中的狗，后因擅长音律，故颇得武帝宠爱。

    其大兄更是名留青史，也就是后世所说的贰师将军李广利，还有一小弟，单名一个季字，史料记载此人仗着兄长和其姐姐的宠爱，颇为骄纵。

    而此时，如果有人知道李夫人请其兄李广利入宫，肯定非常惊愕，虽说西汉时期，没有后世宫廷那么严格。但也有规制，那就是没有任何官职在身的草民，不管是你宫中谁的谁，哪怕你是皇后的爹，皇帝的祖宗，你没有任何官职，一律禁止入宫。

    可见，此时的李夫人的心中，是何等的疯狂，这要是被刘彻知道，杀头都是轻的，弄不好还要牵连整个家族。

    不过看其架势，发生这种事，已经不是一次两次了。也对，林子大了什么鸟都有，更别说一座若大皇宫，各种牛鬼蛇神，虽有明令禁止，但有钱能使鬼推磨更是一种真理。

    而此刻，对一切还都一无所知的刘彻，正在宣室殿中，手中捧着一枚竹简，龙案上也堆满满的，而这些竹简，正是前些天淮南王刘安进献的书籍《鸿烈》，也就是后世所说的《淮南子》。

    哒哒哒！

    突然，安静的殿内传来一阵急切的脚步，刘彻微微皱眉，不等他怒斥，春陀便跑了进来；“陛下，边关加急文书，匈奴犯境！”

    刘彻表情一怔，连忙接过春陀手中的木盒，剥开上面用来封口的黄泥，这种黄泥是一种特别工艺制作，其工艺，也掌握在国家的手中，外人很难接触到，这也是目前社会用来防止机密泄露的手法。

    刘彻从中取出一卷帛书，慢慢展开，看着上面的内容，整个人的脸色越来越铁青，上书；“臣雁门郡守，望北而叩，拜见皇帝陛下万岁，臣死罪，匈奴于元朔元年十月，军臣单于其弟左谷蠡王伊稚斜犯我边境，洗劫我雁门三县，中陵、沃阳、繁峙三县皆遭屠戮，军民死伤万有余人，掠我人货数千，损失粮草数千石，都尉发兵救援，陷于匈奴包围，以身殉国，臣俯首陛下驾前，臣请陛下发兵驰援，臣顿首！”

    “强盗，这是盗窃！”刘彻双手颤抖，猛地一挥手，龙案上的竹简“哗啦啦”掉了一地；“春陀，传关内侯与丞相太尉及众将军！”

    “诺！”

    ———分割线———

    说一下，后宫得嫔妃我都已经让她们出场了，她们戏份基本没有，王夫人和李夫人戏份多一点点。

