
    顾乔乔觉得宁宛如确实很厉害。

    而且势力也不是一般的大。

    开诊断，买通医生，轻轻松松的从秦以泽特意交代过的东分局里将人带出来。

    如果顾雅静没有真疯，她可以说是很轻松的逃过了一劫。

    宁宛如

    一个七十多岁的老女人，没有上过班，只有一个如今已经没有实权的儿子。

    还有一个前途远大，但是如今在北方鞭长莫及的长孙。

    顾乔乔想，她的背后一定还有一个很得力的靠山。

    联想起上一世宁宛如所做的一切，顾乔乔越发的肯定了。

    只不过，连秦以泽都不知道，她背后的人是谁。

    这事，暂时就只能放下了。

    顾乔乔知道，她和宁宛如之间，没有那个人不犯我我不犯人的信条。

    她在想，下一步做什么呢？

    而在昨天，秦轩已经为她联系好了帝都美术学院，不是旁听，秦轩弄来的是进修的名额。

    在这个时代也叫代培。

    她的单位自然是御宝轩。

    九月一日入学。

    半脱产。

    也就是说，每周只要上满两天就可以。

    顾乔乔很满意。

    系统性的学一学美术专业知识对她确实有好处。

    距离开学还有一个多月的时间，对于顾乔乔来讲，也不用准备什么。

    毕竟，她是不需要住校的。

    而她现在还有一件事，就是那个红灵玉髓。

    顾乔乔来到了顾园，打开了那个藏宝室，这里还和第一次看到的时候是一模一样的。

    而顾乔乔特别的喜欢这里。

    这里的气息很好，她的手指都有一种想要跳舞的感觉。

    这里还可以从外面将门关上。

    关上之后，就可以打开这里的电灯了。

    而且，这里的空间很大。

    大约有二百多平方米。

    虽然没有窗户，但是四周却有凉丝丝的空气传来。

    给顾乔乔的感觉就是似乎这房子的下面是一条大河。

    所以这里的空气才是略带湿润和凉爽的。

    此时此刻，和顾乔乔一起来的秦小雨和顾茜茜在顾园的院子里一起复习高一的功课。

    而顾子书依然待在军营里，一点没有想要回来的意思。

    顾清风最近也很忙，太奶奶则是带着姑奶奶和妈妈连玉红一边逛着顾园，一边给她们讲着顾园从前的故事。

    整体来讲，顾乔乔很满意现在的一切。

    至于和秦以泽，她想，就任其自然吧。

    这里只有顾乔乔一人。

    这里安静的似乎是存在于另一个时空的房间。

    和原来的世界，已经没有任何关系了。

    顾乔乔一点点的看着。

    真漂亮啊。

    看见一次惊艳一次。

    世上之人，谁都喜欢美丽的事物。

    顾乔乔也不例外。

    而每一个宝石的下面都有一个长方形的木条。

    上面写着宝石的名字，原产地还有得到的时间。

    如果不是亲眼看到，顾乔乔根本就不会相信，这里的最早的那块拳头大的帝王绿距离现在有七百多年了

    七百多年了啊，经历了几个朝代啊。

    顾家先祖竟然将这些宝石保存到现在，让顾乔乔都觉得不可思议。

    她想起了太爷爷说的话，知道这藏宝室只能交给顾家的传人。
