    看到这老头儿的表现，众人哪还有不懂的道理。

    这摆明了就是这老头儿和那男子一起演的一出戏，明摆的就是砸场子。北雪医馆毕竟刚开张，若是治死了人，那么这北雪医馆估计也就开不下去了。

    这两人用心之深，合谋上演这一出戏，目的就是为了搞垮北雪医馆。

    众人收到蒙骗，如今真相大白，一个个都是调转枪口对准那二人。

    “好啊，原来都是你们演的一出戏，来欺骗我们。还枉我们为你们出声，想替你们讨回公道。”

    “要不是这位医生慧眼如珠，一眼就是看穿了你们的伎俩，这北雪医馆还真就被你们给搞砸了。”

    “大家一起上，一起把这两人给抓起来，扭送到公安局去。算是为民除害了。”

    那男子见状，脸色一变，站起来就要跑。江小北冷笑一声，伸出手去，一把抓住那人的肩膀。

    那人身子一低，从腰里摸出来一把小刀，就是朝着江小北的身上刺了过去。

    江小北脸色一沉，一脚踹出，那人顿时翻到在地，手中的小刀也是落在旁边不远的地方。

    众人见状，先是一惊，接着一个个都是有些义愤填膺。

    有几个身强体壮的男子见状，直接就是冲了上去，死死地将那男子摁在地上。

    “真是个王八蛋，骗人的伎俩被人看穿，你们的目的没达到，就要杀人。这可是在龙城，是天子脚下，你们竟然这么胆大妄为。”

    有人十分愤怒，直接就是给了那男子一巴掌。

    那老头儿看到这一幕，脸上也是有些阴晴不定。

    看了一眼江小北，脸上露出一丝的怨毒之色，伸手一扬，一把红色的粉末就是扬了开来。

    江小北伸手捂住口鼻，其余的人闻到这粉末，都是剧烈的咳嗽了起来。

    那老头趁乱，身形却是十分矫健，瞄准一个缺口，身子微微下蹲，一借力就是弹跳了起来。

    江小北冷哼一身，身子一动，抓住那老头儿的脚腕，猛地一拽，那老头儿就是重重的甩在地上。

    脸部磕在地上，几颗大黄牙都被磕掉了。

    “既然有胆子来闹事，就得做好承担事情败露可能出现的结果。”

    江小北淡淡的说道。

    “你以为你用了龟息法，就万无一失了？”

    那老头儿一脸怨毒的看着江小北，道：“小子，这次我算是栽在你的手里了，要打要罚，随你来。”

    说完，那老头儿就是闭上眼睛，一副任打任罚的样子。

    江小北走到那老头儿的跟前，谁料，那老头儿霍得睁开眼睛，手一挥，几枚银针就是罩着江小北的脸颊飞了过去。

    江小北伸手挡在脸前，几枚银针都是被他夹在指缝里。

    “到现在，你还不认输吗？”

    江小北冷冷的开口，“还想耍花样？”

    那老头儿一脸震惊的看向江小北，眼里闪过一丝的不可思议。

    自己的独门暗器，重在出乎意料，但是自己眼前这人，似乎将自己完全看穿，自己的每一步行动，似乎都在自己的意料之中。

    “你到底是什么人？为什么要在崇阳街上开医馆？”

    那老头儿盯着江小北一字一顿的问道。

    “我还没问你问题呢，你倒好，跑来问我问题。”江小北冷哼一声，接着他脸色一板，道：“说，是谁派你来的？”

    那老头儿头偏向一边，冷声道：“我这次是栽在你的手里不假，但是我这个人做事是有原则的，就算你杀了我，我也不会向你交代任何事的。”

    “不过，你敢在崇阳街上开医馆，已经惹上了大麻烦。你要是识相的话，早点关门，退出崇阳街，还不算晚。否则，你就等着倒霉吧。”

    “啪。”

    江小北二话不说，直接就是一巴掌甩在那老头儿的脸上。

    “你……”

    那老头儿一脸愤怒的瞪住江小北，道：“你他么敢打我？”

    “啪！”

    江小北又是一巴掌甩出，道：“我又打你了，怎么？”

    “你，你知道我是谁吗，你敢打我？”

    那老头儿当下就是暴怒，他是什么人，行走江湖这么多年，还从来没人敢当着这么多人的面扇自己耳光。

    “啪！”

    江小北又是一巴掌甩出，道：“玛德，你和人合谋来我的医馆闹事，我打你怎么了？你算什么东西，也敢在我的医馆闹事？”

    “小子，士可杀不可辱。”

    那老头儿暴怒，红着一双眼睛怒喝道。

    “我就辱你了，你有意见？”

    江小北又是甩出一巴掌。

    “小子，你家里人没给你教过，要尊老爱幼吗？”

    “你为老不尊，干出这种事，还要我尊老爱幼？你还是先回去让你妈妈教你怎么做人吧。”江小北冷哼道。

    “说的好。”

    围观的众人闻言，顿时一个个都是鼓起了掌。

    “你……”

    老头儿气的脸都快憋红了，当下就是怒吼一声，道：“竖子，我跟你拼了。”

    接着那老头儿双手一拍地，瞬间，两块地板直接被拍碎，整个人拔地而起，怒目圆睁，身上有着一道强大的气息释放出来。

    围观的众人只感觉一道威压袭来，不由自主的双腿弯曲，要被这强大的威压压迫的跪下来。

    “看我一掌碎山河。”

    那老头儿大吼一声，双手成掌，朝着江小北的身子拍了过去。

    “还一掌碎山河？”

    江小北冷笑一声，道：“看我一巴掌抽飞你。”

    接着江小北一巴掌甩出，砰的一声巨响，那老头儿倒飞出去，砸在地面上，身下的几块地板直接就是被砸碎。

    这一时，众人感觉身上的威压也是瞬间消失。

    “你……”

    那老头儿虽然被抽飞出去，脸上也是裂开五道血痕，嘴角鲜血长流，但是他顾不上这些，而是一脸惊讶的看向江小北，不可思议的道：“你到底是什么人，为什么要来崇阳街？”

    江小北不搭话，走到他跟前，盯着那老头儿，淡淡的道：“你有病。”

    那老头儿闻言，又是大怒，叫道：“你他么才有病。”

    “老年人火气这么大，不是有病是什么？”

    江小北淡淡的道。

    “而且我看的不错的话，你这病已经到了晚期，若是不治，随时都有可能暴毙。”

    老头儿怒喝道：“老夫体壮如牛，一巴掌就可以拍死一头牛，你说老夫有病，我看是你有病，才对。”

    “你若不信，三步之内，你必死无疑。第一步，你将口吐鲜血，第二步你将双眼失明，迈出第三步，你必死无疑。”

    “你若是信我，就跪下来求我，我可以考虑，为你治病。”

    “但是你前面砸我医馆，坏我名声，诊费我得收……一个亿！”

