    夏天傍晚，程恩赐到青正园来，程家三老太爷夫妻陪着程可佳在院子里歇凉。

    程可佳见到程恩赐很是高兴，她直接跑到他的面前，仰头笑着叫：“父亲。”

    程恩赐伸手摸一摸她的头，他先冲着父母请安后，他低声跟程可佳说：“佳儿，明天父亲有事，下一次父亲休假的时候，父亲再带你出去玩耍。”

    程可佳略略有些失望，她还是点头说：“好，我下一次跟父亲出去玩。”

    程可佳又有些担心的瞧着程恩赐说：“父亲，天气热，你在外面当差别太辛苦了。”

    程恩赐听她的话，顿时觉得整颗心捧给女儿都不为过，谁家女儿会这般小的年纪，就这般的懂得体谅当父亲的辛劳。

    程家三老太爷瞧一瞧儿子面上的傻笑，他摇头说：“佳儿说得对，天气这般的炎热，你在外面要多喝干净水。”

    程恩赐陪着程家三老太爷夫妻和程可佳又在院子里转了一会后，他才慢慢的出青正园。

    程可佳很是不舍的瞧着他的背影，她的心里面很是明白，整个程家，只有她的父亲最疼爱她，在有的时候，甚至于超过他对嫡长子的疼爱。

    程可佳在平乐园的时候，也听那些庶姐妹闲话时嘀咕过，说等到程可佳证明了，她没有长辈们认为的那般能干，程恩赐也不会再这般的疼爱她。

    程可佳听了那些闲话后，她是伤心过又担心过。

    只是她很快的想明白过来，等到她长大后，不管她能干或不能干，程恩赐这个当父亲的人，都不能够再象现在这般的亲近她。

    程可佳珍惜和程家三老太爷还有程恩赐相处的机会，等到她大了后，不管祖父还是父亲，他们会把对她的疼爱放在心里，不会再如此表现得明白。

    程可佳私下里跟程家三老夫人提了提她成长的烦恼，程家三老夫人听后很是心疼的安抚她：“佳儿，你不管多大，你祖父和你父亲都会疼爱你。

    只是你是大女孩子的时候，你祖父和父亲不方便象现在这般陪伴你进进出出，可是他们会换另外一种方式疼爱你。”

    程可佳轻轻的点头说：“祖母，我长大后，我也会疼爱祖母和祖父还有父亲母亲，还有家里所有的家人。”

    程家三老夫人瞧着程可佳比划了一个大大的圆圈，她笑了起来，说：“好，祖母等着佳儿那时的孝顺。”

    程家三老夫人听着程可佳的话，那是满心的欢喜。

    等到程可佳晚上睡熟后，她回到房里，她瞧见还留在房里的程家三老太爷，她忍不住又把程可佳的话说给程家三老太爷听。

    程家三老太爷听后一样的欢喜，只是他悠悠长叹一声说：“佳儿要是一个男子多好，再过十年后，她不用出嫁到别人家去。”

    程家三老夫人瞧着他，很是淡淡的说：“他要是孙子，老爷，你也不敢象现在这般的宠爱她，你会担心宠坏她的性子。

    佳儿要是孙子，我也容不得你这般的宠爱她。三儿如今比他的兄弟们都要辛苦许多，而且名声还没有他的兄弟来得好听。”

    程家三老太爷沉默下来，程恩赐的事情，几乎成了他们夫妻不能提的心结。

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷沉默的神色，她皱眉头说：“我刚刚没有注意的时候，你和佳儿又说了什么悄悄话？

    我问佳儿，她说是你们两人秘密，要明天的时候，你才许可她说出来。”

    程家三老太爷直接起身说：“佳儿说得对，我们明天再跟你说。天气热，我也不与你争窗台边的榻位，我去书房歇去。”

    程家三老太爷大步走出去，程家三老夫人想一想后，她又坐了一会后，主人房里的灯火熄了。

    第二天的早上，程可佳给热醒后，她用温水沐浴过后，就这样披着湿的头发去寻程家三老夫人。

    她从院子里走过，钱氏和张氏正好请安出来，她们妯娌两人瞧见程可佳后，赶紧迎上前去，她们接过后面丫头手里的干帕子。

    钱氏和张氏帮着程可佳擦拭着头发，钱氏还有些恼怒的冲着追着程可佳的两个大丫头说：“你们主子年纪小，你们的年纪不小了。

    大早上，你们怎么能让你们主子洗头发？”

    程可佳听钱氏训斥话，再瞧一瞧大丫头面上的窘红神色，她赶紧说：“大伯母，我的头发都臭了，我要和祖父出门，我不想臭了祖父。

    她们拦着我不许洗头发，是我故意把头往水里探进去湿了头发。”

    钱氏瞧一瞧大丫头的面上的神色，这是程家三老夫人身边重用的大丫头，她也是气了说了一句话。

    钱氏瞧一瞧她们，她伸手轻拧一下程可佳的鼻子，说：“你这样湿头发去见你祖母，你不担心你祖母训人啊？”

    程可佳抬头望着钱氏笑了，然后低声问：“大伯母，祖父在不在？”

    钱氏听程可佳的话，立时明白了她的想法，她笑着轻点头说：“在。今天你要和你祖父去那里啊？”

    程可佳摇头说：“大伯母，我不知道。我可不可以请哥哥姐姐陪我们一起出门？”

    钱氏想着程可灵跟程家三老太爷出过两次门后，她跟钱氏悄悄的说了，下一次，她不想当木头桩子坐在那里。

    钱氏笑着跟程可佳说：“那你问过祖父后，你再去问你哥哥姐姐愿意去吗？”

    程可佳笑着点头，她笑着转头跟张氏说：“二伯母，弟弟们太小了，祖父说等到他们大一些后，祖父带他们出门。”

    张氏笑着轻轻拍一拍她已经半干的头发，说：“你好好陪祖父出门，在外面要紧跟在祖父的身边。”

    钱氏和张氏把手里帕子交到丫头们的手里，她们妯娌往外面走。

    出了青正园后，她们往前走了一小会后。

    张氏忍不住跟钱氏说了说听来的闲话，钱氏听后是一脸嘲讽的神色。

    她跟张氏嘲谑的说：“二弟妹，那些人是妒忌我们妯娌相处得好，家里的孩子们感情好。”

    张氏轻轻的点头说：“大嫂，我也明白，公公婆婆对孩子们都好，只是佳儿在他们的身边，又多得一些宠爱而已。”