 要知道，铸剑师可是五陆四海，最尊贵的一类人，凭借着巧夺天工的手艺，炼制出一柄柄神兵利刃，备受修者的追捧。

    最重要的是，寒铁可是一种极为坚固的矿物，就算普通的铸剑师，想要炼制锻打成成型，都不容易，林寒这一手，实在给他不小的震动。黄

    莲得知这个十六岁的少年，可能是一位尊贵无比的铸剑师，脑袋也有些发懵了。天

    啊，铸剑师这代表着什么？在

    这小地方从来没见过。那

    些人随便一个拉入势力，那其武装兵器，将会有质的改变。她

    可怎么都没有想到，这个面容和煦，看起来人畜无害的少年，竟然是一个传说中的铸剑师。

    此刻她双手接着寒光箭，手掌都在发抖，就像要饭花子，接到了皇主钦赐的圣物般，激动的不知所措。

    事实上，林寒并不算一名真正的铸剑师，只会炼制出这个寒光箭。但这箭可是用破妄之眼、御剑术等等方法炼制而出，就算普通的铸剑师，也达不到这个地步，黄莲会如此吃惊，倒也正常。“

    这够了吗？”林寒对黄莲，笑道。

    “够了，够了…”黄莲像小鸡吃米般，连忙点头，颤声道：“这位高人，先前是我有眼不识泰山得罪了…”

    李钰也脸皮抽搐了一下子，一名实力不菲的铸剑师，他也不能轻视。当

    下他脸上挤出一抹笑容，笑道：“真是人不可貌相，原来阁下是一名铸剑师，先前倒也是我看走眼了…”

    “不过，就算阁下是名铸剑师，就这样带走我的看中女人，未免也说不过去了吧。”李钰笑的有些冷，虽说他不会主动去招惹一名铸剑师，但这事既然牵连到他，他若什么都不说就这样离开，对他名声也是一个不小的打击。“

    哦，那你想怎么样？”林寒淡淡一笑道。“

    好说，想必阁下也是师出名门，我想领教一下阁下的实力，如果你能接我三招而不败，我就将小草让给你。”李钰冷笑道。

    一般铸剑师需要人领进门，林寒这么小铸剑技艺就已经如此不凡，背后的势力，肯定不凡，实力自然也不会低。“

    领教我的实力？”林寒眉头挑了挑。“

    不错，只有三招你敢不敢？”李钰傲然道。对自己非常有自信。不

    少人敬畏，李钰公子早些年就拜在中央大地一位古老的道统学艺，实力早就达到了阴阳境三重天的地步，由于很少回来，故此名声在皇朝不显。否则以他这般天赋，早就名动皇朝。

    眼下他竟要跟林寒交手，这摆明了欺负人啊。林

    寒皱眉，虽说不想节外生枝，但看得出来，自己若不同意，对方恐怕不会这么善罢甘休。

    “好吧，那我就陪你走两招。”李

    钰仰天一笑，道：“这里施展不开，我们到外面交手。”

    林寒点点头，身旁的小草却抓住了他的胳膊，有些担心，她也知道李钰很厉害。对此林寒只是轻笑，示意她放心。李

    钰要和一个少年交手！

    消息传开，立刻引起了小镇的沸腾。

    李钰乃是李明王的公子，在这小镇内不亚于鸡窝里的凤凰，任何举动，都会引人注目。尤

    其众人还知道，李钰从小在中央大地的“天道仙府”修炼，有着阴阳境三重天的实力，再加上强大的战技、兵器，综合战力根本不是东部区域的天才能比拟的，有人敢跟他交手，这无疑是找死啊。

    “是那小子？”很快柳宏罡、柳山也来了，看到饭店门口对李钰対恃而立其中那个稚嫩的少年，顿时不禁一愣。

    虽说林寒现在换了一身干净的衣服，器宇不凡，跟那小乞丐的模样，天差地别，但从那清澈的眸子和气度，他们还是辨认出来了。

    只是让他们没想到的是，这小子竟敢跟李钰世子交手，这不是疯了吗？

    “真是典型的作死啊。”柳山忍不住狞笑出来，一阵幸灾乐祸。就算林寒某个势力走出来历练的子弟，今天也必栽不可。

    现在他已经可以料想到，林寒接下来溃败的一幕，所以心中兴奋无比。

    …不

    一会在这客栈门口的街道上，就已经围拢了很多人，堵的水泄不通，气氛显得火热无比。在

    漫天目光下，林寒脸色平静，站在原地，身材挺拔的像一杆标枪，有一股渊渟岳峙的气度。

    听得那些人对李钰的议论，林寒心中也有些诧异，对方竟有阴阳境三重天的实力，还是天道仙府的弟子？

    当下他也是不得不感叹，不愧是在中央大地学艺的人物。那

    里灵气充沛，传承完善，在那修炼的确会比，东部区域快上很多。

    而光一个李钰都这么厉害，那里真正名动山河的天才该有多么变态？

    想到此处，林寒心中不禁对中央大地，充满了浓浓的期待感。

    “小兄弟，别说我欺负你，让你先出手。”诸多敬畏的目光下，李钰气度从容，淡淡的看一眼对面的林寒，冷笑道。身

    为天道仙府的弟子，在东部区域，本来就有一股无上的优越感。虽林寒看起来不简单，但只是一个十六岁的少年，根本不被他放在眼里。“

    那我就却之不恭了。”林寒一笑，倒也并不矫情，接着脚踩一踩地面，身体顿时化为一道光线，直直的向李钰冲过去。与此同时，他一指点出，指向李钰的面前，手指之上泛起大片的青色火焰。

    “哗！”

    瞧得林寒出手，不少人都吃了一惊，众人只觉眼睛一眨，就在原地消失，这速度也太快了吧。柳

    山也发呆，尤其林寒手指上那一团青色的火焰，更让他心中泛起一股极度危险的感觉，当下他望着林寒有些惊憾！

    这小子明明才只有十六岁，怎么一出手，就像是凶兽发威，让人发毛。

    不过就算林寒再不凡，也不可能是李钰的对手，这两者根本不是一个级别的。想

    到此处，他这才攥紧了拳头，狞笑了出来，期待着林寒被碾压的场景。

    场中，李钰见林寒这一招，也眉头微挑，眼中掠过一抹惊讶，显然也没想到林寒会有这么惊人的气势，那速度就算他都有些吃惊。不过他毕竟是天道仙府的天才，很快就镇定了下来，笑道：“有点意思，不过还不够！”

    唰！话

    音一落，他双脚一错，凌空一个旋转，便将林寒势如破竹的一道指芒，给轻易的闪避开去。紧接着，一个鞭腿，宛若毒龙出动般，顺势朝着林寒的腰间踢去。

    呼！

    狂风浮现！

    这一腿与空气摩擦竟然掀起了一股大风，吹的四周街面上都尘土飞扬，不少人脸皮都是一抽，火辣辣的疼痛。

    可见这一脚的强大，阴阳境以下的人物，万难抵挡。

    林寒见状也是眼神一凝，如果不是这段时间在大连山脉中与凶禽猛兽厮杀，他战斗经验丰富了许多，这如此迅猛的一脚，说不定也是无力招架。唰

    当

    下，林寒身体弯曲过一个不可思议的弧度，向后一仰，那一脚便贴着他的脸庞掠过去。上面传来的凌厉劲风，吹的他脸皮都抽搐了一下，有些疼痛。可以想象，这一脚若打在人的身上，必会分筋错骨不可。接

    着林寒身体迅速的恢复过来，二话不说，顺势一脚对着李钰的小腹处踢去。李钰虽说是天道仙府的弟子，但他同样也不简单，这一脚可谓行云流水，没有丝毫的突兀。且出手的时机很好，一般人想要抵挡。

    果然，李钰见到这一脚袭来，顿时也脸色一变，眼下他脚掌还没有落地，身体还处于一个尴尬的空档期间，如此刁钻且气势凶猛的一脚，让他心中都不禁浮现出一抹慌乱。这

    小子有些厉害啊。能

    在一闪而逝的机会下，抓住他的破绽，可见战斗经验和眼界的丰厚。最重要的是，对方才只是一个十六岁的少年。如果说之前他对林寒还有些轻视和不在意的话，那么现在无疑是添上了一抹郑重。不

    能大意，一个不慎说不定自己会阴沟里翻船。

    一念至此，他也是脸色一沉，当下气势爆发，另一只脚掌劲气一震地面，身体就像螺旋桨一般，斜飞出去。虽说避开，但在他干净华贵的衣衫小腹处，却出现了一个鞋印子。“

    这…”不少人都不禁惊愕的张大了嘴巴。

    这可是李钰世子啊，竟一个不知道从哪里冒出来的毛头小子手中吃了暗亏？那一个鞋印子当真是分外刺眼。身

    形落地，李钰看着小腹处的鞋印子，脸色也是微微阴森下来。这对他来说，可是一个耻辱。当下他望着林寒，眼中涌动出一抹淡淡的寒芒，笑道：“这最后一招，我可要动用真本事了！”

    轰！

    话音一落，李钰便将自身阴阳境三重天的气息爆发而开，一股大风吹过街道，紧接着，他在手中双手交叉，结出诸多印结，随着印结的印出，天地之气，仿若受到牵引般，疯狂的向他身体之内汇聚而来，最后在他指尖凝聚出一个大光团！那

    大光团足有脸盆大下，灿灿发光，若一轮太阳，所有人都能感觉到一股让人心悸的力量正在涌动。这模样，就像即将要爆发出来火山，让不少人嗅到山雨欲来的压迫感。“

    天道印，镇压！”最

    后，李钰咬牙大喝一声，紧接着双手一推，控制着那巨大的光团砸了过去。轰

    ！在

    无数人震撼的目光下，那光团在空中形出一个巨大的法印，仿若可以镇压天地般，碾压而来。上面散发出来的气势太磅礴了，就像是蝼蚁面对巨龙，让人有一种臣服感。

    这天道印，正是天道仙府一名强大的战技，修炼到大成之境，能内蕴一缕天威，镇压世间万物。

    虽说李钰距离修炼这一步，还差了很多，但在同级别当中，同样是无与伦比的优势。

    眼下他连这一招都使出来，可见出手之狂猛。 