    “嗯哼…”

    就是一旁的少将，也不禁面露痛苦，一时之间居然没办法发动攻击！

    而在这蝙蝠身后…

    一群体型高大，各自抡着粗壮武器的怪物，也登场了！

    犀牛！

    长颈鹿！

    河马！

    大象！

    狮子！

    …

    如果草帽路飞在这里，就会发现这些人长的真像推进城里的那几个狱卒兽！

    看起来很呆萌…

    但…

    实力很不错！

    “这是…”

    在这些怪物登场以后，蝙蝠也停止了音波攻击，少将脸色却愈发凝重了！

    对面每一个…

    他都觉得对方实力不逊色自己！

    “闪电海贼团，居然还有这么一支动物系恶魔果实能力者队伍！”

    少将头皮发麻！

    “嘿嘿，怎么样，是不是被吓到了！”

    蝙蝠落地，又变成了扎古斯的模样，“我们可是夜良奈大人精心打造的能力者部队。”

    “我以前从来没想过自己会成为能力者，并拥有如今的地位与实力！”

    “夜良奈大人对我们，可谓是有再造之恩，我们愿意为他付出一切！”

    “今天，就让你们看看我们的修炼成果吧！”

    “等下可别惊讶！”

    闻言，少将只想说，“我怎么会惊讶，我现在只有头皮发麻！”

    二十位能力者…

    就是让巨人中将来，那也搞不定！

    他需要增援！

    他需要其余少将们的增援！

    但其他少将…

    也没有几个脱的开身！

    因为闪电海贼团那两万基层大军，已经攻了过来！

    以海军这一次的兵力…

    绝对没有足够的人手来支援这个少将！

    唯一能支援他们的…

    大概就是战桃丸的和平主义者了！

    但和平主义者部队…

    现在损伤也挺大的，因为他们的对手里，有诺乌斯，露莉这两个大神！

    “你不会还在等待着支援吧！”

    扎古斯看透了这少将的想法，咧嘴一笑：“放弃吧，这是不可能的！”

    “兄弟们，上了！”

    一声令下…

    扎古斯嗖的一下就消失了！

    少将瞳孔一缩，拔刀就劈向一旁！

    “噌！”

    下一刻，扎古斯现身，手中大刀与少将重重碰撞在一起！

    “反应很迅速呢，少将先生！”

    扎古斯笑着说道，眼中的兴奋完全掩盖不住！

    而其余那二十位能力者…

    如同洪流一样，抡着大刀，大狼牙棒，大斧子，就涌进去海兵大军之中！

    “嘭！”

    顿时间，人仰马翻！

    “轰！”

    鲜血四溅，惨叫连连！

    “混蛋！！！”

    正在人群之中作战的达斯琪见的这一幕，立刻赶去救援！

    “哦，是位美丽的小姐呢，那就陪你玩玩好了！”

    面对阻挡下自己一击的达斯琪，这位狮头人身的能力者，左臂握拳，悍然轰出！

    达斯琪色变…

    连忙抬起右腿，膝顶而出，武装色霸气覆盖！

    可真正对碰的这一刻…

    达斯琪才明白，动物系能力者的力量，到底有多强！

    她径直被震退了出去！

    “美丽的小姐，你输了！”

    狮子一跃而进，大刀毫不留情当头力劈而下！

    达斯琪瞳孔剧烈收缩，躲避已经来不及！

    “海贼，少给我放肆！！”

    一道英气十足的声音，伴随着凌厉的威压袭来，一个巨大的身影手持长枪，疾刺而下！

