    此时绿水精神病院之中一辆接着一辆的大货车进入。

    近百的工人卸着货车之上的粮食，这已经卸了一天了，一天到晚两班到，不停歇的工作。

    仅是看到的粮食给他们两辈子的时间也吃不完。

    而精神病院门口前，王刚神情略显呆滞，双手打着石膏，身边跟着有些精神崩溃的助理。

    自从自己老板受伤回来之后，跟变了个人一样，整个人变得呆板沉默，像一个没有感情的机器人。

    一回公司就下令，调动所有流动资金，大批收购粮食物资，而且还是送来这个远近闻名的精神病院。

    而且这家精神病院的院长也是跟疯了一样，腾空了大量房屋存放这些物资，甚至是把病人的病房腾了出来，用来关养一些牛羊活畜。

    活生生把一个精神病院，变成了一个粮仓，一个大型的养殖场。

    就是高级病户楼里的那个巨型游泳池也是被放满了鱼，精神病院之中的地下室也是已经堆满了所有粮食。

    “老…老板，这里已经放满了，没地方放物资了，我们撤销对粮食的收购吧。”王刚身边的助理，有些无奈的说到。

    这已经是她第四十九次劝说了。

    即便是她也已经不报期望了。

    王刚看了看精神病院那曾经放风的操场上也是被牛羊占据之后，下意识的皱了皱眉。

    失去了感情，加上被白郎完全控制之后，王刚也只会下意识的执行白郎的命令。

    现在这种情况他也不知道怎么办了。

    于是第一个想到的是找白郎。

    而且之前白郎下达招募各种技术人才的命令也是被执行的很好。

    王刚直接开出比市场价高出数倍的工资，零驳回，全部招收，不过有一个要求，要在精神病院当一个周的志愿者，这种好事哪里找？

    以至于王刚不正常的举动上了S省的新闻，因为大批量的粮食收购，不少人以为王刚得到了什么内部消息，也跟着囤积粮食，至使粮食价格暴涨。

    而精神病院的院长办公室之中，曹倡赶走了前来反抗的N次的医生和护士。

    对于白郎的命令，曹倡也是无条件的服从，哪怕是王刚带传的话。

    并且按照白郎的意思，开始联系各大医院的专业医生，前来给全院的病人做体检。

    还直接去药厂大量批发了药品，让他的小金库直接来了个大缩水。

    而他也不复之前铁公鸡般的性格，反而花的十分开心，这让不少人大跌眼镜。

    “老大，你说四天后大部分人会变成丧尸，那我那百来号的小弟怎么办？”此时朱刚烈已经归心。

    也在尽心帮白郎添加助力。

    自己钱不多，白郎肯定看不上，也就那百来号人有点样子，白郎正是缺人的时候，虽然自己手下都是些小混混，但是打架是一流的。

    末世降临，到时候能打架就能活的更好。

    “有时间了拉来我看看，把其中不会变成丧尸的人分开，等四天后你把他们单独聚过来。”

    “老大你还能分辨那些人能不能变丧尸？”此时对白郎的崇拜，朱刚烈是越发的强烈。

    此时已经成了白郎的小迷弟。

    “我能力之一。”白郎并没有过多解释。

    送走了朱刚烈，白郎直接回自己房间研究起了魔法书上的魔法。

    各种属性的魔法成千上万，数不胜数，就比如火系魔法。

    从最低的火球术，都能衍生到三火球术以及五火球术，还有更多的火连弹，直到禁咒幽冥火雨，

    魔法阵只是消耗自身已经炼化的元素勾画魔法阵，用魔法阵来调动周围空间的元素形成攻击。

    威力越大的魔法，所要形成的魔法阵就越复杂，只要走错一步就成了哑炮。

    也就是说想要成为魔法师还需要出色的记忆力，不然你也就只能搓一搓简单的火球了。

    光是记住魔法阵也是不行，还需要用自身已经炼化的元素熟练勾勒。

    不然你可能魔法阵还没有勾画成功，就被敌人近身一剑刺死。

    身为学渣的白郎此时很苦恼，他不缺对元素的掌控，只要照着魔法阵，很快就能勾画出魔法阵。

    但是他记不住啊，总不能跟别人打架的时候，自己还要翻书找一下吧。

    那不是找死吗？

    很快白郎就失去了兴趣。

    内视发现了自己的魂兵。

    意念一动魂兵出现在身前，不同之前的虚拟，此时两把魂兵浑身缭绕着丝丝烟雾，灯光之下甚至闪烁寒光。

    白郎下意识的伸手抓向刀柄，不同在灰雾空间之中一把落空。

    这一次白郎确确实实的摸到了刀柄，一股血脉相连的感觉，两把长刀如同无物一般轻盈。

    握在手里感觉像是手臂的延伸。

    “我不是只有启明境界吗？怎么就能具现出来了？”

    挥舞两下长刀，白郎十分喜欢，右手握着红色长刀对着墙面一滑。

    刀锋瞬间在墙面上留下一道痕迹，而刚才白郎并没有感觉到任何的阻碍。

    显然不是别墅建造的材料太次，而是自己这把长刀太过锋利。

    “好刀，可惜我并不会什么刀法，到是委屈你们了。”

    白郎并没有任何的沮丧，因为自己还有模拟能力，只要找到一个擅长使用刀法的天赋，自己瞬间就能成为一个绝世刀客。

    伸手爱惜的抚摸双刀，如果叶婉莹在此估计会醋意大发，只因夜晚抚摸她时都没有这么温柔过。

    “我这魂兵已经具现，显然不是启明境，按卷轴上的详解，这是灵显境界才对，是我昏睡之后出现了什么变故吗？”此时白郎对模拟空间越发的好奇起来。

    自从自己得到这个能力之后，干什么都是在提前准备，以至于他感觉自己的一生被莫名的大手操控。

    这种被人摆布的感觉并不好受，并且让白郎很是反感。

    可现在自己必须依赖于它，才能在末世更好的生存下去。

    收起双刀，白郎再度翻开魔法书，这一次不是再看那些简单的魔法，而是直接翻到空间魔法那几页。

    相比其他魔法，空间魔法少的可怜，只因拥有空间魔法资质的人太少，所以开发空间魔法的人也更加稀少。

