    这是有关于石榴镇的真相。

    还有第三个是真是假的真相…

    其实很简单，就是那一个永生者白雪为了自己的私欲，将救过她、帮过她的人都带上了小岛，打着为他们好的名义做实验，最后复制出一大批复制体，害死了一个又一个被复制的人，最后这些人觉醒将白雪囚禁起来，然后给白雪制造了一个精美的囚笼。

    而至于为什么还有她的复制体？

    很简单，当初在岛上的时候，复制的科技就已经达到了一定的程度，而进入了神庙以后，加入了神庙的玄学力量，她只要进去以后，神庙就可以复制出一个和她一模一样的人，就像是她的休假世界，她虐完了渣以后，待在休假世界的那个人就是神庙系统复制出来的。

    还有就是第四关卡鬼屋与第五关卡校园暴力，

    其实神庙里的这些神像，都是曾经被人害死、心里有着天大的冤屈的人，而他们待在神庙，就是为了折磨曾经欺负过他们的那些人，一次又一次。

    不知不觉，便看完了她所做的五个任务的原本世界，而这个时候，白幼幼也正式的离开神庙，外面空气非常好，白幼幼只觉得心情都舒畅了几分，而就在这时候系统的声音在白幼幼耳畔响起：【恭喜玩家白幼幼成功逃离神庙，任务完成度为S级，领先失德者阵营，将获得游戏世界挑选权限、并获得游戏生路提示。】

    【下面请进行游戏世界挑选：

    一、自然馈赠，

    二、纸上童话

    三、恐怖的传说】

    又是三个世界供白幼幼进行挑选，白幼幼看了三个世界一眼，最终选择了纸上童话，因为纸上童话，一听就很好玩的样子。

    【恭喜玩家白幼幼选择了纸上童话世界、下面公布纸上童话提示、】

    【笔。】

    好家伙，上个任务的生路提示还有两个字，这一次干脆剩一个字了。

    而且，更重要的是，神庙逃生的生路提示并没有什么作用，提示的是神像，但是进入游戏后除了完成任务以外，那游戏世界根本就没有神像好吧。

    而那些被害者…

    拜托，谁能往里头的被害者都是神庙内神像的方向去想？

    白幼幼觉得系统可能在坑她。

    系统似乎察觉到了白幼幼的想法，很快道：【三秒钟后，即将进入纸上童话的世界，请玩家白幼幼做好准备。】

    【三、

    二、

    一】

    白幼幼的身影消失在了原地。

    而就在白幼幼离开的那一瞬间，神庙内所有玩家耳畔都响起了系统的声音：【审判者阵营白幼幼已经完成任务，审判者们将在十秒钟后进入纸上童话世界。】

    【失德者将承担游戏最危险的位置的惩罚。】

    【请玩家们做好准备。】

    【纸上童话，即将开启。】

    ……

    “墓紫小镇上是一个极其漂亮的小镇，但因为十分偏僻落后，小镇的居民对外界的一切都非常好奇。”

    “最近，一个著名的马戏团来到墓紫小镇，小镇的居民们纷纷奔走相告，可就在马戏团表演后，墓紫小镇出事了。”

    “十多个小孩儿全都消失不见，还有几具无头的尸体在马厩之中，经过小镇居民的查验，发现这一切都是马戏团所为，于是镇上年轻的小伙子们追了出去，可是最终却落得个尸骨无存的下场，不仅如此，在镇上年轻的小伙子们死了之后，一群怪物来到了墓紫小镇，吃掉了墓紫小镇所有的孩子们。”

    “这时候，小镇居民们才知道，原来拐走小孩儿的并不是马戏团，而是这一群怪物，小孩儿们也不是被拐走了，而是被吃掉了……”　

    台上，一个穿着制服打扮知性的女人正在给底下的小男孩儿小女孩儿们说着故事，她手中拿着一本书，正在津津有味的读着，底下的孩童们听得脸色发白，他们惊恐的看着讲台前的老师，终于，一个头发卷卷的男孩儿忍不住打断了女人的话：“老师…那最后怎么样了？”

    “最后？”

    闻言，女人愣了一下，然后快速的翻起了书页，一边翻页一边说：“你这孩子，实在是太心急了点儿。”

    话落，女人翻到了该故事的最后一页，露出了一个心满意足的微笑：“最后，小镇的居民们赶走了怪物，过上了幸福的生活。”

    “过上了幸福的生活？”

    小男孩儿十分不解：“可是他们的孩子都被怪物吃掉了，他们为什么还能幸福得起来呢？”

    “因为他们齐心协力的把怪物赶走了啊…”

    “可是把怪物赶走了，难道那些怪物就不会回来报仇了吗？”

    老师的眉头就皱了起来，她看着头发卷卷的小男孩儿：“傅文书，上课的时候不允许说话知不知道，这是很不礼貌的行为。”

    傅文书有些害怕，但还是打起精神问道：“可是老师，您不是常说不懂就要问吗？”

    “你…”

    老师的脸色有些难看，片刻后她直接把书摔在桌子上：“所以现在我说话你们是不听了对吗？既然如此，你们还待在我的教室干什么？赶快回去啊？你们以为我想来到这个穷乡僻壤的地方吗？哦天呐，我受够了。”

    老师说完这句话，直接就把书摔在讲台上然后走了出去，最后又重重的把门摔上。

    而看着老师这幅模样，其他小孩儿都忍不住用谴责的目光看向傅文书：“看吧傅文书，你把老师气走了。”

    “你真是不乖的孩子，我再也不要和你玩了。”

    “我也是。”

    一群孩子孤立起了傅文书，而傅文书乖巧稚嫩的脸上也露出几分迷茫与沮丧之色：“难道，真的是我做错了吗？”

    教室中，无人看到，被老师重重的摔在讲台上的书，散发出了淡淡的黑光，最后完全消失不见。

    ……

    白幼幼一睁开眼睛，入眼的便是一个极其漂亮的小屋，而她的面前还站着一个穿着打扮都十分美式的女人：“傅幼幼，你在想什么？我跟你说话你没有听到吗？我让你去接你弟弟回家。”

    中年女人的表情有些不耐烦。

    而白幼幼：……

    表情有一瞬间的龟裂。

    傅幼幼是什么鬼？

    她去了那么多世界，名字都是用的自己本身的名字，现在她的姓氏居然被改掉了吗？

    “还愣着干什么？现在都几点了，你再不去接你弟弟回家，要是他在路上出点儿什么事怎么办才好？噢我的天呐！我的女儿怎么会是这样的人，你说，你是不是嫉妒你弟弟获得了我的宠爱，所以故意想要把他弄丢？”

    白幼幼：……

    听着女人夸张的声音，这才反应过来，虽然不知道这是个什么情况，但她还是赶紧道：“好的，我马上就去。”

    说着白幼幼直接转身就走。

    可这是一个小巷，小巷里都是动画片里的那种漂亮的小平房，隔几米远又有一座，她根本就不知道走哪边，最后只能随心所欲的往左边走。

    然后身后就又传来了女人夸张的声音：“噢傅幼幼，我就知道你见不得你弟弟好，你左右都分不清楚了吗？”

    白幼幼：……

    好的，

    走右边。

