    听到这里，云放点点头：“好的，明天我亲自送诸位……”

    “不行！”苏言初淡淡地开口，打断了云放的话。

    张太医听到苏言初的话，皱起了眉头：“为何不行，我们医者，不就是救死扶伤的吗？难道你要我们看着他们……”

    “张太医医者仁心，小女子也是佩服的，对于张太医说小女子也没有意见。”苏言初摆手打断了张太医的话，缓缓说，“我说不行的是云将军，云将军不能进城！”

    张太医听了，皱了皱眉，倒也没有什么。

    云放再看向苏言初，不解地问：“王妃，我为何不能进城。”

    “如果真是瘟疫，阳江得封城，只能进，不能出。你若是进城了，出不来，会影响其他工作。”苏言初淡淡地说。

    “封城？苏言初，你要放弃阳江百姓吗？为何要封城？”云千重皱着眉问。

    苏言初嘲讽一笑：“这件事，你应该好好请教一下张太医，而不是想傻子一样大呼小叫！”

    “我知道我知道。”小白止举起了他胖乎乎的小手，“师父说过，瘟疫传染迅速，封城可以防止患者把瘟疫传播到其他的城市。姐姐，我说得对不对？”

    苏言初一笑：“我不是医者，你问张太医。”

    小白止水汪汪的大眼睛看向张太医，“张爷爷，我说得对不对？”

    张太医看着这四五岁的孩子，黑漆漆的眼睛盯着自己，心都要化掉了，连忙点头说：“对！你说得很对！”

    小白止开心地笑了，随后看向云千重：“你好笨啊！”

    云千重脸色十分难看，他竟然被一个小孩子嘲讽了。

    可事到如今，他无论说什么，都是错的。

    于是他只能沉默不语。

    云放其实第一次带兵应对疫情，面对这样的情况，他其实也没有十分确定应该怎么做。

    所以他看向苏言初，开口问：“王妃觉得，我应该怎么做？”

    苏言初斜斜地靠着椅背，淡淡地说：“面对疫情，封城是必须的，一旦封城，就会面临几方面的问题。”

    “首先是城内，封城之后，城内肯定是人心惶惶的，需要有人稳定人心，需要军队维护好秩序。”

    “然后就是，封城必须要彻底，只能进不能出，想要出来的，杀无赦。”

    苏言初说到这里的时候，表情淡漠，给人一种十分冷血的感觉。

    云放觉得心惊，他甚至觉得，此时的王妃，跟他们王爷很像。

    张若兰惊讶地看着苏言初，直接开口指责她：“苏言初，你太冷血……”

    “闭嘴！”苏言初横了她一眼，打断了她的话，继续看着云放说，“最后也就是最重要的环节，你想要救这个城池的百姓，就必须给城里远远不断地提供粮草和药材的补给。现在，你还觉得自己适合进城吗？”

    云放沉默许久，最后开口说：“我会将军队分成三队，一队护送诸位医者进城，救治伤者。二队执行封城任务，只进不出，违者格杀勿论。三队负责运送粮草和药材补给。”

    苏言初听了，倒是没有说什么。

    张太医点点头：“我觉得这样可行，就这样办吧！”

    云放看向苏言初，开口说：“王妃，您就别进城了吧，万一……”

    “我一起进城。”苏言初淡淡打断了云放的话。

    她要找的老头儿，现在肯定在城内了，她不进城，不好。

    “可是……”云放还那个说什么。

    苏言初却笑起来：“我们是修炼者，体质比普通百姓好多了，虽然瘟疫可怕，也不用太担心。”

    云放皱眉，不知道应该怎样继续劝下去。

    云千重稍稍咬唇，随后说：“我并不懂医术，进城也帮不上忙，就不进城了吧。”

    苏言初勾起嘴角，嘲讽一笑：“重王自然是应该进城的，虽然重王一无是处，但是重王这个身份，可以稳定民心。”

    “有军队维护秩序不就好了？为什么还要我去稳定民心？再说了，既然你进城了，难道未来寒王妃的身份，不能稳定民心吗？再说了，这是云北寒的封地，凭什么我来替他稳定民心？我不进城！”

    云千重此话一出，所有人都看向他。

    就连张若兮也看着他，像是看一个陌生人。

    她显然也没有料到自己的表哥竟然是这么一个贪生怕死的人呢。

    没想到苏言初反而坦然进城，自己的表哥身为男子汉大丈夫，竟然连进城都不敢。

    张太医也十分看不上云千重的贪生怕死，他有些苍老的声音开口：“重王最好还是进城的好，不然那重王这番话传出去了，一定会被言官永远钉在耻辱柱上！”

    “姐姐，他不愿意进城，是因为贪生怕死吗？我不怕，师父说了，瘟疫虽然可怕，但也一定是可以防止、可以控制、可以治疗的，所以我不怕，我要跟姐姐进城！”小白止开口说。

    “真乖，不过小白止还是不要进去吧，你想要交给你师父的东西，姐姐去帮你给师父就好了。你留下来，帮姐姐照看云放哥哥他们，万一他们生病了，你就帮他们医治，好不好？”苏言初开口说。

    小白止听了，一时间左右为难。

    他想进城，想跟在姐姐身边。

    但是云放他们又是姐姐交代给他的事情，他也想要完成。

    “让我想想。”白止小朋友说。

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    听了苏言初和小白止的对话，大伙看向云千重的眼神更加怪异。

    云千重脸色难看到了极致，他自然知道大伙这意思，就是觉得他连一个四五岁的孩子都不如。

    “好，我进城！”最后，他只能咬牙说。

    众人听了，才算是将这件事揭过了。

    随后，张太医看着张若兮说：“若儿，虽然你也学医术许久，但毕竟还没有精通，你即便是进城，能够帮到的也不多，不如就留在城外，帮忙照看一下云放将军他们说的身体，如何？”

    张若兮听了，立即摇头：“祖父，我跟你进城，即便是在救死扶伤之上，没有太大的作用，但我还能照顾祖父的起居。”<!--over-->

