    刁玉泉的办事效率很快，不过短短一天的时间，就在外三城崇阳街上盘下了一个店铺。

    店铺面积很大，约莫有三百多平米，而且还是一个独立的三层小楼。

    这在寸土寸金的龙城外三城来说，能盘下这么大的一个店铺，绝对耗资颇丰。

    一大早，江小北就是接到了刁玉泉的电话，就带着秦暮雪和徐兰两人，直接来到了崇阳街。

    崇阳街位于外三城最外一城的中心位置，旁边毗邻的就是一个最大的商业中心。而且临近崇阳街的一个街道，就是外三城最外一城的步行街所在的位置。

    往来的人流很多，在这里能够盘下一个店铺，更是显得刁玉泉所在的刁氏家族的势力以及财力。

    江小北、秦暮雪和徐兰三人到这里的时候，刁玉泉正一身西装站在门口。看到江小北到来，刁玉泉当下就是赶紧迎了上来。

    “先生。”

    刁玉泉冲着江小北恭敬的叫道。

    “刁……刁少爷？”

    徐兰看见刁玉泉，当下就是瞪大了眼睛。

    作为在外三城生活了这么多年的人，徐兰自然也知道这刁玉泉的身份。尤其看到刁玉泉对待江小北的态度，徐兰更加是感到有些不可思议。

    她一脸惊讶的看向江小北，发觉自己根本就看不穿自己旁边的这个男人。

    一身医术，出神入化，连方圣手都是自叹不如。

    甚至外三城许家家主许震亲自给了江小北许家金卡。

    现在又有外三城另一超级家族刁家的少主，对待江小北如此恭敬。

    这让徐兰越发觉得江小北有些深不可测。

    可笑在江小北和秦暮雪刚到江北的时候，徐兰还想把秦暮雪介绍给曹勇来着。

    曹勇家族在外三城是有些资产，但是那点资产比起许家和刁家的资产来说，简直就是可以忽略不计。

    而现在，江小北一人竟然跟许家和刁家都有关系。

    由此可见，这江小北的身份到底有多么恐怖。

    想到这里，徐兰都是有些后怕，幸亏江小北不是一个睚眦必报的人，否则就凭自己前几天对待江小北的态度，自己怕是与这么一个强大的潜力股，彻底分道扬镳了。

    但是徐兰自己恐怕也不知道，江小北不是不睚眦必报。

    对待她江小北之所以有这么宽容的态度，归根结底是因为她是秦暮雪的姨。

    “先生，我按照您的交代，将这个店铺盘了下来。这就是完全按照您的要求设置的，您看看，要要是没有什么意见的话，今天医馆就可以开张了。”

    江小北看向眼前的医馆，医馆的装修风格整体呈现复古风。

    三层的医馆矗立在崇阳街的中心位置，两边是整齐干净的现代建筑，显得很是高端大气上档次。

    江小北满意的点了点头，道：“很好。”

    刁玉泉看到江小北一脸满意，当下就是说道：“先生没什么意见的话，现在就可以揭牌，揭牌仪式结束后，医馆就可以正式开张了。”

    江小北抬头看去，在医馆大门门匾上，一块红布完全将牌匾遮住。

    在大门两侧，竖立着一副对联。

    上联是：丹心可医病解痛。

    下联是：妙手能起死回生。

    江小北一脸温柔的看向秦暮雪，道：“老婆，跟我一起去为咱们的医馆揭牌吧。”

    “咱们的医馆？”

    秦暮雪有些惊喜的看着江小北道。

    “对，咱们的医馆。有了这医馆，咱们算是在龙城扎下根了，以后这里也就是你的家了。”

    江小北看着秦暮雪，一脸郑重的道。

    “我们的家？”秦暮雪还是有些不敢相信，她没想到自己这么快会在龙城安家。依着她的想法是这次来龙城只不过是为了吴洛妃的事，事情办完了可能很快就会回去的。

    “是。”江小北重重的点了点头。

    “好。”秦暮雪也是点了点头，身子微微颤抖。

    江小北牵着秦暮雪的手，走到医馆门口，两人站在门口的两边，手里捏着垂下来的红布。

    秦暮雪捏着红布的手，微微颤抖。

    到现在她都还不敢相信，他们这么快，就在龙城开了医馆。

    “暮雪，开始吧。”

    江小北微微一笑，然后和秦暮雪一起拉动手中的红布，遮挡牌匾的红布被扯了下来，紫檀木做成的牌匾上四个鎏金的大字显得很是惹眼。

    北雪医馆。

    秦暮雪抬头看见牌匾上的字，当下就是一脸感动的捂住了小嘴。

    北雪，江小北，秦暮雪，这北雪医馆的名字显然是来自自己和江小北各自名字的最后一个字。

    就在这个时候，北雪医馆门口的十几发礼炮全部发射，挂在医馆门口的两串鞭炮也是被点燃，炮声响起，北雪医馆正式开张。

    这里本就离步行街不远，又位于外三城最外一城的中心位置，旁边还有最大的商业中心，人自然不少。

    这一番揭牌仪式自然是吸引了不少的人前来围观。

    尤其能在这样一个寸土寸金的地方开得起这么大一个医馆，显然这医馆的主人，绝对是不是平凡人。

    揭牌仪式完毕，还没等江小北说上几句话，人群中就是传来一声疾呼。

    “让开，快让开。”

    围观的人群被人冲开一条通道，一个身高约有两米的男子背着一个身材瘦小的老头儿从人群中挤了出来。

    “大夫，快、快，救救我爸，我爸快不行了。”

    那男子冲到江小北跟前，气喘吁吁的叫道。

    围观的人一下子就多了，这家新开的医馆虽然看起来声势浩大，但是毕竟没有人在这儿看过病，也不知道这医馆大夫的医术如何。

    现在看到有人上门求医，当下一个个就是都来了兴趣。

    看着老头儿，身材瘦小，面容枯槁，而且看起来气若游丝，显然是久病缠身，估计熬不了多长时间了。

    看到这一幕，众人一下子都是有些同情的看向江小北。

    很明显这老头儿的病情很重，已经到了病入膏肓的地步，就算是到了大医院都未必治得好。

    现在这老头儿作为医馆第一个病人，若是治不好，肯定对医馆的声誉大有损失。

    众人都是忍不住摇了摇头，这哪里是来看病，这分明就是来砸场子的。

