    “既然你攻击完了，那轮到我上场了。”

    将刚刚猎来的急行种核心放在额头融化后，朗仁的气息升至巅峰，现在体内能量充盈，他的双眼缓缓闭阖，与进化胎轻轻触碰，而后共鸣。

    一刹那间，似乎是感应到了他的意念，体内的进化胎变得活跃起来，开始与他配合。

    福临心至，朗仁抓住了某种玄妙的“感觉”，猛地睁开了双眼，眸子中露出了凶狠。

    脱口而出。

    “领域扩散----”

    “神之手！”

    刹那间，一切似乎都开始变慢，咆哮而来的急行种统领的动作像是一帧帧的放慢。

    密密麻麻的黑色符文突然从朗仁脚下出现，这些符文像是铁链一样瞬间扩散变长，以脚底为中心，顺着地面沙石，铺满了四面八方。

    嗡！

    整个世界突然消失。

    地面，大部分密密麻麻的急行种消失了，黑暗也消失了。

    所目之处，全部变成了坚硬的钢铁，无边无际，无尽空旷，头顶的天空，也跟随着变成了无穷无尽的钢铁，无比平滑而巨大，占据了所有视野，好似一刹那间，进入了一方由钢铁打造的空间般。

    而在光滑的地面上，则是密密麻麻的急行种，以及体格庞大的急行种统领，一脸茫然的看着这钢铁空间。

    “咕噜…咕噜…”

    尾巴扫动，成百上千只急行种懵了，眼中露出疑惑。

    它们明明记得自己在兽潮中肆无忌惮的奔跑着，怎么下一秒就来到了这里？

    很快，所有急行种发出了怪叫，掀起了一阵不安恐惧的狂潮，大量急行种开始朝四面八方逃跑，前方无边空旷，但本能驱使着它们奔跑起来，因为这里令它们感到不安，似乎只有奔跑才能带给它们一些安全感。

    而急行种死死盯着刚才还近在咫尺，转瞬却又远在天边的朗仁。

    只要一秒，只要一秒它便能抓住朗仁！但，这是哪里？自己怎么会突然来到这个奇怪的空间？

    饶是它已经成为了统领，拥有了一些智慧，此刻也变得难以理解了。

    “原来这神之手是大范围的领域，居然能覆盖住近一千只左右的急行种，也不知道能不能消灭。”地平线尽头处，朗仁的目光露出沉吟。

    根据进化胎传来的信息，他所觉醒的天赋领域是大范围团战型领域，不过消耗也极其恐怖。

    在这个领域内，他便是主人，而这个领域最神奇的地方，是一旦敌人被拖入了领域内，便会失去跳跃和飞翔能力。

    “太神奇了。”朗仁对于自己觉醒的这个保命手段，震惊之余充满了欣喜。

    望向前方，他决定速战速决，虽然身处领域内，但并不是真的消失了。

    如果从外界看去，他所呆的地方出现了一只呈结印状的巨型钢铁手掌，如果这只巨掌被外界的急行种撞破，那么领域也会随之消失。

    这个领域多存在一秒，消耗就越强烈一分，以他现在的实力，很可能施展不了几秒。

    “轰隆！”

    突然，混乱的兽群中，一双双高铁巨手从地面伸出，高有五六米，猛地合拢，呈结印状。

    不用任何告知，朗仁像是彻底明悟了神之手的使用方法，开始双手合拢，结印，发出了轻轻的拍掌声。

    “啪！”

    众急行种觉得眼前一暗，毫无征兆的，前方后方出现了两堵由钢铁打造的巨掌，将它围了起来。

    巨掌合拢，呈结印状，发出了巨响。

    “吼！”

    一些急行种躲避不及，被拍成了肉泥，也有一些惊险的从巨掌即将合拢的空隙中逃了出来，然而下一秒，它便看到了一双更大的钢铁巨掌从地面拔起，呈结印状，将它和刚才的巨掌包裹在了一起。

    这一刻，所有存活的急行种恐惧了。

    更糟糕的是。

    它们惊惧的发现它失去了跳跃的能力，仿佛神经里失去了跳跃这个选项，以至于它们只能四肢着地，在原地爬行，甚至无法快速奔跑，因为快速奔跑需要轻微的跳跃，但此刻的它们…根本无法跳跃！

    更恐怖的是，它们发现自第一双钢铁巨手出现后，空间就变得十分沉重，而当第二双更大的手出现时，它感觉到了一股强大的重力，直到无数双大小不一，层层叠叠的巨手出现，它们直接被重力按压在地，动弹不得，眼球鼓胀，露出绝望。

    此刻的它们只能等死！

    “轰隆！”

    “噗嗤！”

    蓝色血液迸溅，钢铁巨手双手并拢，呈结印状。

    “好恐怖。”远方，朗仁看着像是无数长在一起的钢铁手掌将前方包围，对这股威力也是一惊，眼皮直跳。

    “糟糕，照这样下去，这个领域最多还能撑三秒。”他的脸色变了变，就刚才这一击，竟然耗去了他体内一半的能量。

    “吼！”

    巨掌中心，体格庞大的急行种统领发出咆哮，面对这恐怖的重力和怪异的场景，它的四肢直直伸展开来，撑着挤压过来的巨掌，首次露出了恐惧。

    此时的它面临着一股庞大的挤压力，因为它前一秒撑着巨掌，防止巨掌合拢将它挤压成肉酱，下一刻，巨掌后方便出现一双更大的巨掌，层层叠叠，不断合拢，压力也暴增。

    它强大的力量，首次遇到了能够与他匹敌，甚至让他陷入危机的对手！

    “这个能力简直就是大杀器，但这个怪物竟然能硬撑下来。”朗仁望着领域空间，皱了皱眉，对方的实力太强，如此可怕的巨掌竟然都奈何不了它。

    现在这是他最后的手段了，在这最后的一刻，他再次双手结印，猛地拍掌合拢，只是到了合拢的瞬间，双掌始终无法相连，像是受到了什么强大的阻力。

    与此同时，一双双钢铁巨掌轰然升起，几乎将这里包成了粽子。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮回荡在领域空间内，急行种统领面对暴增的挤压力，它的嘴巴大张着，口鼻都流出了血液，红色的眼珠疯狂颤抖，像是到了撑不住崩溃的边缘。

    轰隆隆！

    突然，整个钢铁空间剧烈颤抖。

    “咔”

    上方隐约传来撞击声和碎裂声。

    “给我死！”

    感受着领域即将破碎，朗仁怒吼一声，用尽全身力气和能量，疯狂压榨沸腾形态，向那一丝无法合拢的手掌缝隙疯狂挤压。

    论实力，他不如急行种统领，但论血脉，论手段，对方不如他！这是他仅存的优势，而今，急行种统领跟他已经到了不是你死就是我活的程度，现在如果不能用最强的手段杀了它，势必会迎来它最疯狂的报复！

    “噗”的一声，骨碎的声音响起。

    颤抖，疯狂的颤抖！

    急行种统领感到窒息和恐惧，身为复苏期巅峰的它，还是第一次体会到死亡来临的感觉。

    进化兽身为同境界本就可以秒杀孱弱的人类，而它身为进化兽也分高低，它属于同境界中无敌的不死族，居然被一个弱小的人类逼到了如此程度。

    这些年来，它不知战胜了多少复苏期的同族，不知道杀了多少比它境界还高的进化兽，可这个人类，比它还要怪物！

    “噗噗噗！”

    终于，在朗仁全力灌输能量之下，本就苦苦支撑的急行种统领终于撑不住了，它发出一道愤怒的哀鸣后，眼睛首先爆碎，身躯被巨掌狠狠挤压在一起，发出了密集的骨碎声，被挤压成了肉泥。

    “咔嚓…”

    与此同时，整个空间剧烈摇晃，大量的裂缝从钢铁上迅速蔓延，像是即将破碎的蛋壳。

    外界的急行种们听到了首领的惨叫，受到召唤疯了般撞击领域。

    “轰！”

    领域破碎，钢铁空间消失，像是无数虫子灌了进来，出现在眼前，令人头皮发麻。

    “终于结束了。”

    朗仁面色惨白，整个人跟泄了气般，萎靡不振，浑身鼓起的肌肉也开始消退，回归正常，消瘦了一圈。

    他摇摇晃晃的倒退一圈，眼前有些发黑，咬了咬舌尖，他强撑着不让自己昏迷。

    四周的急行种已经消灭了大半，剩下的急行种虽然众多，但是远没有先前那么密集了。

    像是感受到首领死去，它们开始有些迷茫，就像是失去了方向，这样的状态没持续多久，它们便闻到了血腥的味道，开始吞噬满地的肉糜。

    这些急行种可没有顾忌和怜惜的想法，只剩下嗜血的本能，而附近仍有不少急行种包围着朗仁，虎视眈眈，它们感觉的出这个人类很虚弱，像是在等待他撑不住的那一刻，好发动雷霆一击。

    朗仁看着这一幕，没有理会它们，有圣光领域庇护，他暂时没有多大的危险。

    手掌缓缓摊开，一枚婴儿拳头大小的灰色核心出现在视野当中。

    这正是急行种统领的核心。

    神之手的领域由他掌控，在急行种被碾碎的同时，他留了一分力，这才没有将核心碾碎，被他被收走。

    而先前杀死的大量急行种，他也是第一次使用这种领域，无法做到面面俱到，无法控制力道，所以全被挤压成了碎末。

    好在急行种统领足够强悍，核心也足够坚硬。

    没有犹豫，朗仁将核心放在了额头，现在的他必须尽快恢复伤势，补充体力。

    而这如此强大的急行种统领，让他付出了惨重的代价，很可能会让他的境界突破，更上一层楼！

    想到这里，他的眼睛亮起期待的光芒。

