
　　“二位师傅，一起上！”杨鼎盛大喝一声，率先就从上面而飞身下。

　　狄春秋和凌元大师在龙霸行的身后，二人也推动真气，打算跟对方来一场生死较量！

　　“来得好，让你们看看老子的厉害！”

　　龙霸行双手合十，嗙的一声闷响，一圈黑色雾气瞬间笼罩全身，隐约只能看到他的头，剩下其他部位全部被黑气所包裹着！

　　此时他双眼变成了白色，整个人脸是青筋暴涨，已经完全失去了人类的面孔，看起来是极为恐怖！

　　他一声暴喝：“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　轰的一声爆响，只见无数个冤魂惨叫着从黑雾中飞射而出，瞬间就把狄春秋三人给吞噬掉了，三人甚至连反抗的余地都没有，直接被掩埋，当场就不知生死了。

　　这百鬼降龙的威力极强，在他释放的那一瞬间，天空都乌云密布，闪电雷鸣，仿佛整个世界都在怒吼！

　　“果然是鬼修之术，这龙霸行会是跟谁学的呢？”

　　洪峰在思考，这位去过东南亚，难道是拜安龙煞为师了？很有这个可能，但也不排除东南亚地区还有其他鬼修之人。

　　“师父，我看狄师傅他们要够呛啊，要不弟子去帮帮他们？”岳万谷有些心急，他一直在等高手出现，现在终于有机会了。

　　“不急，再等等看！”洪峰眯眼道。

　　“我的天呐，这是什么？这龙霸行到底修行了何等邪术啊？”

　　五钱宗师整个人都傻了，这哪里还是什么武道啊，这更像是术法，简直太可怕了，那些黑色的东西，居然是鬼怪！

　　“传说上古时代有修鬼之术，看来这龙霸行，应该是在东南亚学到了这种修鬼之术。”洪一天还算是比较有见识，一语道破！

　　“修鬼之术？那么说…凌元大师他们三人必死无疑了？”五钱宗师惊叹道。

　　“也未必，要是有人能帮他们一把，兴许还有活路！”洪一天故意放话，可见此人有多阴险毒辣。

　　“好，本座就去会会他！”

　　就在五钱宗师刚要动身时，一道影人突然冲天而降，他一掌击来，庞大的真元形成冲击波，直奔龙霸行就攻了过去！

　　龙霸行一看有人偷袭他，他赶紧收回法力，一拳砸向了天空。二人来了一次拳掌交锋，只听一声巨响，之前被龙霸行释放的黑暗冤魂一扫而空，瞬间就化为乌有了。

　　阴暗的天空也被双方这一击给震裂开了，乌云散去，阳光再次照射进来！

　　狄春秋等三人如获大赦一般，全都瘫倒在地上不停的大口喘气，三人的皮肤变的黝黑，身体还正冒着青烟呢。

　　要不是来人这突然一击救了他们，用不上十分钟，这三人就得被冤魂彻底吞噬。

　　“你是何人？胆敢偷袭老子？”龙霸行抬头看着来人大喝一声。

　　此人身穿一身简洁布衣，皮肤黝黑，眼神凌厉，他全身真气涌动，一看就是位武道巅峰大高手。

　　“北方综合武道会馆，徐傲真！”

　　此人正是孙宋章的师弟徐傲真，他原本一直躲在人群中观看，显得非常低调。

　　他来这的目地一是为了争夺昆仑榜排名，再一个就是为了打败洪峰给巴图等人报仇，可没想到半路会杀出一个龙霸行！

　　眼看龙霸行一人横扫千军，武功也是极为邪恶，他就有点坐不住了，要是现在不把龙霸行给击败，昆仑榜就很难有他一席之地了！

　　“老子管你是什么真呢，死吧！”

　　龙霸行一声嘶吼，真元再次上涌，徐傲真也不甘示弱，瞬间提升真气。

　　轰的一声爆响，徐傲真从半空翻身而落，一连退后四五步，但好歹是稳稳站住了。

　　而龙霸行则是拖着地面向后腿了五六米，他双臂一阵，砰的一声就稳如泰山了，鬼修之人的力量，果然不可小看。

　　“三位师傅没事吧？”

　　徐傲真扫视一眼，此时的狄春秋等三人已经站了起来，唯独杨鼎盛有些发晕，双腿不是很稳，毕竟他之前被龙霸行给震伤了。

　　“多谢徐宗师出手，要不然我老头子这条小命就搭理了。”凌元大师一拱手，满脸都是冷汗啊。

　　“徐宗师，此人并非武者，得格外小心啊。”

　　狄春秋提醒一句，他感觉这个龙霸行有点像当初的苏振中，这明显不是武道，而是一种邪恶的术法。

　　“是徐傲真，综合武道会馆的第一宗师！”

　　“没错，据说此人精通华国各门各派武学，乃是真正的武道奇才啊。”

　　“他不是四海为家，游走江湖去了吗？看来这是打算争夺昆仑榜的排名啊。”

　　北派不少武者一眼就认出了徐傲真，甚至还有不少南派武者都纷纷议论，徐傲真浪荡江湖，自然名气不小。

　　“万谷，他就是综合武道会馆的徐傲真？”

　　洪峰扫视了一眼，果然见到孙宋章那老头子正站在人之群中，看来这也是针对自己来的。

　　“没错，此人是北派公认的绝顶宗师，三十一岁就步入宗师行列了，是仅次于风雷霆的天才武者。”岳万谷介绍道。

　　如果拿他跟徐傲真来做对比的话，要是他没遇到洪峰，他这辈子也不可能赶超对方，差距就是这么大。

　　“继续观战吧。”

　　洪峰不着急，因为真正的大人物还没登场呢！

　　此时五钱宗师大喘一口气：“还好徐宗师及时出手，要不然凌元大师他们必败无疑啊。”

　　洪一天冷哼一声：“就算他出手，也免不了败局！”

　　“洪一天，你好歹也是咱们武道界的大宗师，你就那么希望这修行邪术之人取代风宗师的位置吗？”

　　五钱宗师声音冰冷，都改直呼名号了。

　　洪一天挑眉一笑：“我当然不希望了，不过…龙霸行要是能解决掉风雷霆，我到是不介意，回头我再解决他就是了！”

　　“大言不惭，要是连风宗师都不敌那龙霸行的话，你认为你能行？”五钱宗师嘲讽道。

　　洪一天稳坐泰山，并未说话，但却心道：‘哼！区区风雷霆又算得了什么，今年…就是他的死期！’

　　……

　　擂台之上，龙霸行满脸怒火，昂头大喝一声：“妈的，你居然敢偷袭老子，待会再跟你算账！”

　　“涅禅大师，你出来，你不是说昆仑之巅不允许偷袭吗？这该怎么算啊？”

　　“出来啊，给我出来！”

　　一阵清风吹来，涅禅大师赫然出现在他面前，脸色平淡道：“龙师傅，昆仑之巅是武者对决，如果老朽没说错的话，你用的乃是术法，并且还是邪恶之术，老朽还需明说吗？”

　　龙霸行一愣，龇牙笑道：“涅禅大师果然厉害，都说您才是武道界真正的第一高手，看来此话不假啊！”

　　“龙师傅过奖了，您还要继续打吗？”涅禅大师眯着眼睛，眼神中却带着一丝阴冷。

　　龙霸行大喝一声：“当然要打，让他们四个一起上吧，拿刀来！”

　　只见台下弟子扔上来一把铁环大刀，他飞身握住刀柄喝道：“今天老子就一人屠灭你们，让武道界所有人都看看，我才是真正的最强者！”

　　“好！四位师傅，可千万别让龙师傅失望啊，我武道界的名声，就靠各位了。”涅禅大师用力抱拳，飞身就离开了擂台。

　　“龙霸行，你修行邪术，还敢口出狂言，今天我四人就替天行道，让你有来无回！”狄春秋一步向前，双臂一震，真气瞬间提升。

　　龙霸行仰天大笑：“呵呵哈哈…几个酒囊饭袋，说话也不怕散了舌头，放马过来吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第655章 徐傲真参战免费阅读。https://xs.23sk.com 