    九重天之上。

    此乃神墓世界的的至高之地。

    这里，悬浮一颗大无边际的光团，是无穷至高无上的规则所化。

    上面缭绕着密密麻麻的丝线，是世间所有规则的具现化。

    “天道...”

    进入神墓世界后，看着这个大光球，李洛眼中露出一丝好奇。

    相比于洪荒世界的天道而言，神墓世界的天道只能说是小巫见大巫了。

    打量着整个被天道包裹的神墓世界，李洛发现，神墓世界的大小尚不足以与中千世界相比。

    很显然，经过天道的不断碾碎蚕食，神墓世界已经变得残破不堪，面积缩小了无数倍。

    不过，天道虽然来自于神墓世界，是整个世界的天地规则所所。

    但却因为其生出灵智的原因，自身已经不能再进入神墓世界的内部。

    只能不断派遣天道化身、以及天道爪牙，进行一次次的灭世之举。

    李洛的目光透过天道，看到了内部的神墓世界。

    他看到，在数位逆天阶的强者带领下，整个神墓世界的生灵义无反顾的冲上了通天古路。

    杀进了九重天，直往天道的老巢而来。

    这一战，没有回头路。

    这一战，不是你死就是我活。

    “想要超脱不是你的错，但却走错了路，想回头就难了！”

    看着天道，李洛轻轻说道，眼神却是异常冰冷。

    天道虽然拥有了自己的意志，但他的本体却是神墓世界的天道意志。

    想要彻底斩断和神墓世界的联系，也不是那么容易。

    两者之间的关系，乃是同生共死的关系。

    一旦神墓世界彻底毁灭，天道即便不死，也会重伤。

    所以，天道在生出了灵智之后，便想要斩断这种关系。

    这才有了一次又一次的灭世之举，一来为了强大自身，二来也是想斩断这种共生关系。

    只可惜，想要超脱，哪有这么容易？

    对天道光球，李洛没有什么仇恨。

    两者敌对，完全是因为立场不同罢了。

    如果不是神墓世界的辰南进入了聊天群，再加上，李洛身为人道之主，自然是站到人族这一边。

    天道灭世与否，跟李洛完全没有一点关系，他也不会说半个不字。

    鸿蒙和林雷两人创造毁灭的宇宙何其多，死在他们手中的生灵根本无法计量，也没人说他们俩半个不字！

    对神墓世界的天道，李洛也不看好。

    如果他是神墓天道的话，绝对不会跟天地众生对着干，也不会脑残到去灭世。

    反而会不断地提升神墓世界的等级，有如嬴政一般升格世界，培养出更多的强者，引导世间生灵走上扩张之路。

    哪像现在，只在自己的一亩三分地上乱搞，最终还把自己给搞到举世皆敌的地步。

    哪怕李洛不来，有秦羽在，也足以毁灭天道。

    当然，这也可能跟天道的见识有关。

    如果衪知晓诸天万界的存在，知道升格世界之法，估计就不会走上这样一条不归路。

    可惜，没有如果！

    摇了摇头，李洛接着看去。

    “呵，计划倒是不错！”

    下一刻，他又看到，七名十五阶太乙境的分群主夹杂在人群中，不显山不露水。

    瞬间，李洛很快就理解了他们的想法。

    毕竟，张三丰等人都是外来者，没有在天道那里露过面。

    不止天道不知道他们的存在，就连独孤败天等人也不知道。

    若是平时，这种隐藏的行为根本就瞒不过天道。

    但现在正值双方战，天道的注意力全部放到了独孤败天等人的身上。

    哪会注意到，人群中竟然隐藏了七位逆天阶的存在呢。

    若是操作得当，或许可以起到出其不意的作用。

    “咦，秦羽来了？”

    下一刻，一道身影向着这边冲了过来，李洛心念一动，隐去了自己存在的痕迹。

    我在此间，又似在彼间。

    就算在你的面前，你也发现不了我。

    大罗境，能从时空长河中跃起。

    但混元境，已经走上了时空堤坝，能自由行走。

    至于道主之境，却远远超出了李洛的理解范畴。

    到了大罗之境后，每一重境界之间的差距都是天差地别。

    就有如太乙境之于大罗境，人数再多也是蝼蚁。

    大罗境完全可以跃时空长河而去，回到太乙境弱小的过去，直接将其抹杀。

    而太乙境面对这种情况，完全没有办法，就连死都不知道怎么死的。

    现在也是一样。

    李洛心念一动，便将自己存在的信息通通抹去。

    就好似李洛站到了时空长河的堤坝之上，观看着在长河上行走的秦羽。

    尚还是大罗之境的秦羽，根本就发现不了他存在的踪迹。

    ....

    从第五重天一路走过，混沌兽族皆视其而不见，秦羽很快就来到了九重天。

    九重天之上，清冷无声，风景优美如同净土。

    却没有任何的生灵存在，唯有一股沉甸甸的压力横在心头。

    像是火山爆发前的宁静，那寂静压抑的力量一旦彻底爆发，势必石破天惊、毁天灭地。

    在这第九重天中，即便是秦羽，也感受到一种莫大的压力。

    那是来源于天道本身的压迫力。

    天道是什么？

    所谓的天道，它并不是单一的生命体。

    它是众生的念头所化，是所有活着的人的念力交织在一起形成的一股浩瀚意念。

    它是天地万灵的意志！

    但是，神墓世界的天道却是不同。

    它是怨气的集合体。

    众生的意念早已被腐蚀、被粉碎。

    当众生的意志被天地间邪恶的怨气所腐蚀后。

    天道已经不再是天道，他只是庞大的、复杂的、恶性的生命体。

    天道九重天，九重天之上，便是天道封锁之地，也是天道的本体所在。

    第九重天之上，属于禁忌所在。

    不仅是众生的禁忌，更是几位“天”的禁忌。

    擅自闯入者，必定会迎来天道的致命一击！

    当秦羽来到此处，他明显感觉到了九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来。

    像是一尊能够崩碎整片世界的凶兽般，给人无比强大的压迫感，让人发自心灵的战栗。

    他抬起头来，看着上方。

    那里，是压力的来源。

    他迈步踏上九重天，看到了大光球。

    秦羽没有任何话语，直接一拳轰出。

    没有任何异象与奇景，就这么平平奇奇的一拳击出。

    跨越亿万里之地，轰击在那丝线缭绕的大光团上。

    “轰！”

    大光团好似一团棉花，被这一拳打得凹陷了进去。

    周身缭绕的丝线飘浮间，很快又恢复了过来。

    “呵！”

    但秦羽却是看得分明，大光球上闪耀的光芒暗淡了几分。

    显然，吃下刚才那一拳，天道并非丝毫无损。

    这一拳虽然平淡，可却是秦羽在不惊动天道的前提下，所能打出的最强一击。

    虽然只有最巅峰时的八成力量，沉睡中的天道也无法忽视。

    对方要不是天道，换做任何一位逆天级生灵，都得当场陨落。

    不过，对方身为与自己同级的存在，大罗境抹杀对方过去的手段便全然没有了作用。

    只能与对方硬碰硬。

    “蝼蚁，你惹怒我了！”

    冷漠无情的浩瀚意念波动，有如烧开了的水般剧烈的翻滚。

    沉睡的天道，终于彻底复苏了！

    “灭了一个又一个时代的天地众生，到你偿命的时候了。”

    秦羽捏紧了拳头，一步步走向天道。

    他的体内有着一方大千宇宙世界，举手投足间便是一个世界的力量，根本就用不着任何兵器。

    拳头，便是他最强的武器。

    随着他的步伐落下，他的身体越来越庞大，玄黄不灭体的威能尽数展开。

    不过是几个呼吸，就庞大到不逊色于天道的大小。

    既然天道苏醒，秦羽觉得，自己就没有再隐藏的必要了，使出最巅峰的战力。

    玄色的光辉在他的体表交织，演化出一方方世界。

    远远地看去，就如一尊被诸天万界簇拥的至高之神。

    “轰隆！”

    世界剧烈颤抖，这片苍穹崩裂出一道道可怕的裂隙。

    甚至，透过裂隙可以看到第八重天的天兽大军。

    大罗境的气势完全展开，浩浩荡荡、铺天盖地，向着四面八方漫延而过，弥漫整个神墓世界。

    在这股至强气机的压迫之下，天地间那无穷的天兽大军产生了不可抑制的恐慌，巨大的躯体都忍不住在颤抖。

    “嗯？你是何人？”

    在秦羽的气势勃发之时，天道的浩瀚意念再次传出，言语间透露出一丝震惊和恐慌。

    这次，不光是回响在两人所在的这片天地，而是传遍了世界。

    血战的太古众神也一个个脸色大变，震惊的看向九重天之上。

    “怎么回事？天道已经完全苏醒了？”

    下方，正在与天兽撕杀的鬼祖惊叫道。

    他是逆天级不假，同一批的太古神中也有辰战这位逆天级强者。

    可若是只有两人面对天道，完全不是对手，可能死的毫无价值。

    “很有可能是一尊至强者在和天道开战！”

    辰战凝重的开口。

    他浑身都有种被刺痛的感觉，弥漫九重天的至强气机太过可怕。

    就算隔了数重天，他的心中也在不断悸动。

    两位逆天级强者都是如此，更不要说还未跨入逆天级的太古神。

    他们战意昂扬的脸庞上本能的浮现苍白，但是却不影响斗志。

    连生死都置之度外，没有谁能光凭气势就让他们心生畏惧。

    “可恨有天兽大军阻拦，难以杀上九重天相助那位强者。”

    一位浑身侵染鲜血的太古神愤愤开口说道。

    “缠住天兽大军就是我等力所能及之事了，否则那位会被无数天兽包围。”

    “杀！”

    太古众神再次扑向对面的天兽大军，展开惨烈的厮杀。

    “我在时空长河里根本没有发现你存在的踪迹！怎么可能，难道你超脱了？”

    九天之上，大光团变得耀眼闪亮，语气中说不出的惊慌。

    “呵！”

    秦羽见状，抿了抿嘴唇，没有回答。

    又是一拳轰了出去，明艳绝伦的拳芒乍现。

    “嗡！”

    光芒充塞一切空间，整片苍穹都在发出嗡鸣之音。

    “轰隆！”

    刹那间，第九重天广袤的世界瞬间就破碎了，根本就无法承受住这道强到绝巅的拳意。

    是的，秦羽仅凭炽盛的拳意就共鸣天地，粉碎了存在不知道多久的第九重天。

    第八重天的天兽大军更是化为漫天的血雾，尸骨成山海，魂力与灵识都在拳意的侵袭下粉碎。

    察觉到对方拳头之强绝，天道虽然没有感情，却也不敢大意，灭世磨盘一念间就挡在身前。

    “咔嚓！”

    令人心惊胆颤的碎裂声，同时回荡九重天所有生灵的心中。

    在众人望不到的战场中心，秦羽的拳芒瞬间消失，灭世磨盘上裂开了一道道裂痕。

    要是仔细看去，灭世磨盘上多出了许多裂痕，但却在亿万道神符的闪耀之中缓缓修复。

    “龟壳倒是挺硬。”

    秦羽冷哼一声，他扭曲了时光，片刻间轰出了亿万拳，最终又化为了最强的一拳。

    “嗤嗤嗤！”

    时空都被轰成碎片，一切有形与无形之物都化为了最彻底的虚无。

    “众生不灭，吾便永恒。”

    浩瀚的意念荡开，本就在沉睡中受了一拳遭到重创的天道彻底愤怒了。

    ...

    下方。

    “是秦羽兄弟，他已经直面天道，双方发生了大战！”

    感受到九重天之上传出来的动静，辰南与张三丰、方寒等人对视一眼。

    “杀，我们不要再隐藏了，直接出手，杀了九重天，助秦羽一臂之力！”

    张三丰长啸一声，真武剑出鞘，化为道道光影，不断的收割着天兽的性命。

    “不错，可别让秦羽将功劳都抢了去！”

    方寒点了点头，身后的三十三天至宝绽放出无穷光芒，将成片的天兽吞噬。

    “张老道所言甚是，放开手来杀吧！”

    石昊点了点头，长发飞舞，手中拎着一个黑漆漆的陶罐往下一砸，便有成片天兽被砸死。

    除了秦羽之外，其他六人也不是省油的灯。

    在感应到秦羽出手之后，他们放开手脚，立时就爆发出无上神威。

    要知道，他们六人俱都是十五阶太乙境的存在，在这方世界便是逆天级。

    再加上一位辰南，七位逆天级实力全开，立刻便有如开了清屏挂一般。

    五重天...六重天...七重天...八重天...

    好似推土机一般，所有的阻碍通通都被化为了历史的尘埃，没有任何人或者物能阻挡他们的脚步。

    来到第八重天，却见此界的高手们都齐聚一堂。

    “辰南，他们是...”

    看着散发出磅礴气势的张三丰六人，独孤败天脸色变得极为凝重，拉着辰南问道。

    自太古至今到现在也有数百万上千万年，这期间诞生的强者，他不敢说全部认识，但起码也听过名号。

    如今，天下间竟然多出了六位逆天级的存在，而且，独孤败天敢肯定，以前从未见过他们。

    但是，这怎么可能？

    “他们是我请来的帮手，你们放心好了！”

    辰南闻言，再见到对面所有人都看着自己，等待着自己的回答，当下便解释道。

    “老道张三丰，见过诸位！”

    张三丰收起真武剑，向众人揖了一个道礼。

    “本座方寒，见过诸位！”

    身后的八部浮屠与三十三天至宝缓缓隐没，方寒淡淡的说道。

    “吾为狠人！”

    风化绝代的狠人依旧如往昔，惜字如金。

    “我叫韩立，见过诸位！”

    韩立腼腆的一笑，说出了自己的名字。

    “我名赵灵儿，见过诸位！”

    赵灵儿落落大方的福了一礼，温声说道。

    “吾名荒！”

    收起奶罐，石昊习惯性的用假名字，说道。

    “欢迎诸位的到来，吾名独孤败天，大恩不言谢，待伐天胜利之后，咱们好好喝上一杯！”

    独孤败天看了辰南一眼，再看着打扮各异的六人，很快就露出了笑容。

    管他们是从哪里来的，多一分助力，便多一分胜算。

    现在也不是纠结这个的时候。

    “咱们也不用客套，杀上去吧，要不然我怕秦羽一个人顶不住啊！”

    辰南点了点头，急切的说道。

    “秦羽...你认识那位与天道大战的至强者？”

    辰战闻言，出声问道。

    “是的父亲，秦羽也是我请来的朋友，他的实力高强，已经先我们一步与天道大战！”

    辰南回道。

    “太好了，那还等什么，我们冲吧！”

    魔主走了过来，抬头望着天上，眼中战意高昂。

    “诸位，冲吧！”

    独孤败天深吸一口气，喝令道。

    “杀！”

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前！”

    “以我之血，冲上九天。剑过之处，血影遮天！”

    “燃我不死躯，散我不灭魂，一腔战血尽流去...”

    众人高唱着战歌，向九天之上冲去。

    九天之上。

    “拼死一战吧！”

    太上、青天、混沌王、苍天、黄天、幽冥天等‘天’对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    下一刻，他们一同向着独孤败天等人冲了上去，大战瞬间爆发。

    “待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

    独孤败天大喝，无边的霸气充斥四野，他在青天到来的第一时间打出逆乱式。

    “太古年间能杀你，今天一样斩你。”

    一团青光之中，青天传出冰冷的话语，和独孤败天厮杀在一起。

    “杀！”

    辰南等人也迎上了太上、苍天、黄天、幽冥天混沌王以及混沌四大王侯等‘天’的爪牙。

    “斩！”

    张三丰大喝一声，一剑斩下，亿万丈的剑光如匹练，将苍天斩杀，爆成一团血雾。

    “死吧！”

    石昊手中的陶罐滴滴升起，将黄天吸入其中，法力运转间，将其化为清水。

    “吞天功，死！”

    狠人女帝冷笑一声，身后爆发出璀璨神光，化为一道漆黑的黑洞，将太上笼罩在内，瞬间将其吞噬。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    神色冷酷的魔主白发飞舞，他从小六道中招来了拜将台镇压混沌王。

    战场形式以碾压之势一边倒，在七位众人的攻击下，天道一方根本就没有还手之力。

    “镇魔石，杀！”

    混沌王怒吼，同样招来了至强天宝。

    “砰！”

    亿万生灵膜拜的拜将台和强大诡秘的镇魔石发生了惊天动地大碰撞，可怕的力量撕碎了附近的一切，什么都不存在了！

    “七重地狱，七重天！”

    一重重幽深的地狱之景出现在他身后，以一敌众攻向魔主和辰南等人。

    “逆乱天地！”

    辰南双手挥起洪荒大旗，劈斩而下。

    神秘的法则力量覆盖了这片天空，对抗混沌王背后的七重地狱的吸力。

    “轰隆隆！”

    天阶的太古众神尽皆眼神肃穆，望着天际乱战一团的几大逆天级强者。

    混沌四大王侯联手之下，并不逊色于任何一位逆天级强者，这使得他们四人至今都没有陨落。

    “敢灭我混沌族，杀杀杀杀杀！不管是谁我都要灭你九族！”

    混沌王双目血红，功体提升到了一个无法超越的巅峰境界，他在怒吼。

    战到现在都没有任何一位混沌族王侯前来支援，混沌王已经能隐约猜到发生了什么事情了。

    黑暗降临在被战斗光辉充斥的这片大地，无法看到的地方有阴灵在桀桀怪笑，无穷无尽的冤魂组成浪潮，吞噬天地。

    “独孤败天！”

    另一侧的无尽青光也传出波动，感应到黄天、苍天的陨落，青天也发怒了。

    独孤败天黑发如长蛇般飞舞着，躯体上崩出一道道漆黑如墨的血液，腐蚀大片的青光。

    时空大神和人王并没有加入战团，他们两大逆天级强者封锁了周围的空间，防止混沌王和青天等人逃离。

    就在这时。

    “咔嚓！”

    在几大逆天级强者战到最巅峰的时刻，空间封锁之外的遥远天穹处，突然爆发出惊天的轰鸣。

    如一方浩瀚宇宙降临在世间的至强力量贯穿了天穹，似乎能轰碎苍生万物的霸绝拳意，充斥在所有人的心头。

    一股子寒意升起，无论是激战中的几大逆天级强者，还是在外围观望的一众天阶，在这一刻都停下动作。

    用骇然的目光看向了那边天穹，看向拳意透出的地方。

    苍穹变得光怪陆离，一重重奇诡的天地倒映在外界。

    “那是...九重天？”

    人王的脸色微变，她看到了一些熟悉的地方。

    可是那和记忆中的又有了极大的差别，所以人王才会无法确定。

    比起她当年踏上的九天，如今显化在外界的也只有无尽的虚无，并且都支离破碎了，成为了无数巨大的浮岛。

    “九天怎么可能会覆灭？”

    青天惶恐的波动传了出来，比起尚在惊疑的独孤败天和魔主等人，他无比的确定，那里就是他诞生的九重天。

    “九重天覆灭了？”

    独孤败天和魔主等太古众神惊闻青天之言，一个个都忍不住对视，猜测这是有何变故。

    混沌王的脸色霎时间变得极为阴沉，他心中不妙的预感越来越盛。

    “我要你们的力量！”

    一股浩瀚的意念传遍这片天地，冷漠无情中却透着十足的虚弱感，如声音的主人步入了暮年，即将离世。

    “是天道！”

    太古众神脸色聚变，警惕到了极点。

    时空大神和人王再也顾不得青天和混沌王他们会不会趁机逃跑了，两人和独孤败天等人聚集在一起，做好随时直面天道的准备。

    “天道的状态有点不对劲？”

    独孤败天低声自语。

    他在震惊的同时，也察觉到了浩瀚意念中透露出一丝虚弱。

    还不等几大逆天级强者交流，令他们变色的一幕就发生了。

    “啊！天...”

    惨叫声齐齐从青天、混沌王和四大王侯的口中传出，六大强者顿时就爆碎成血光，灵识也都被粉碎了。

    六道血光划破天际，投向了天穹碎裂之地。

    “不好，天道和至强者交战落入下风，要补充己身之力，快阻止这些力量！”

    时空大神神色惊变，他双手连连打出手印，发动了最强悍的一击。

    “时！空！”

    一手时间法则，一手空间法则，两者结合在一起化为了时空法则，笼罩向了六道血光。

    人王也在同时挥起另一半的洪荒大旗，朝着六道血光发出至强的一击。

    “逆乱十八式！”

    “两界成空！”

    “七绝合一！”

    几大逆天级强者也都在这一刻默契的出手了，打出了自身最强的绝学。

    黑暗的天宇似要在几大至强者的联手一击之下破碎，可怕的威压让一众赶来的普通仙神几乎快晕厥。

    在这时，谁都没想到的一幕发生了。

    六道血光似是不存在这个世间一般，无视了时空法则，无视了无数强悍的绝学神功，跨越万里最终投向了天穹的深处，回归天道。

    “该死！”

    太古众神都勃然变色，他们心有灵犀，一个个展现最极致的遁法，要紧跟着六道血光杀进九重天。

    “蝼蚁之力也想逆天？”

    浩瀚威严的意念响起，不知天道是和谁在对话。

    “出去，这等层次的战斗你们插不了手。”

    秦羽的声音也紧跟着响了起来，话语中满是战意。

    “是秦羽...”

    辰南、张三丰等人都是一惊，不知道九天之上发生了什么事。

    “秦羽...便是你的那位朋友么？”

    众人心中升起疑惑，辰战连忙出声询问。

    “是的父亲，看样子天道好像吃了一个大亏！”

    辰南的双眼始终都盯着上方，听到辰战问起，这才回道。

    就算隔着苍穹，也能感受到九天之上的凶险交锋。

    那是一种无敌的力量，逆天级一个不慎也会被毁灭。

    已经超越了世间生灵所能想象的范畴。

    苍穹上方，已经成了一片虚无之地。

    九重天已经消失了，所有的一切都被打成了虚无。

    就连时间、空间都彻底消失了。

    由此可见，秦羽与天道二人大战之惨烈。

    也难怪秦羽会让他们退开，这等层次的大战，确实不是他们所能插手的。

    “看来，我们只能做到这里了，天道已经不是我们所能力敌的！”

    张三丰捋着胡须，有些不甘心，但很快又释然。

    大罗层次的战斗，确实不是大罗之下所能插手。

    若是强行冲上去，也不过白白送命而已。

    还会无形中打乱秦羽的步骤，给他平添不少麻烦。

    “也只能这样了，他吃肉，我们喝汤！”

    方寒的眼中露出一丝不甘心和无奈。

    最起码，他们六人都没有白来，杀了不少的天兽。

    甚至，张三丰、方寒、石昊三人还斩杀了对方一位同阶的强者。

    想来，活动结束之后，结算的时候，他们的功劳不会少。

    接下来，没了敌人，而秦羽与天道之战他们又插不上手。

    一群人便站在八重天之上，仰望着上方的战斗，还不时发表评论。

    “你那位朋友的实力难道超越了逆天级？”

    独孤败天走到辰南的身前，好奇的问道。

    此言一出，神墓世界众强者都围了过来，目露好奇之色。

    “是的，秦羽已经先我们一步，证道大罗之境！”

    辰南闻言，与张三丰等人对视一眼，点了点头道。

    以前，他从未透露出世界之外的任何信息，就是怕被天道捕捉到，而引发出更大的变化。

    不过，眼下已经到了最终之战，倒是没有太大的关系了。

    “大罗？这是什么意思？”

    辰战闻言，皱起了眉头，有些不明所以。

    逆天级之上，便是所谓的大罗么？

    但是，逆天级已经是当前所能达到的实力极限，再也无法提升。

    “大罗？”

    在场的逆天级都很诧异，这是一个没有听过的词。

    他们哪个没有活过无穷岁月，他们的修为已经升无可升，达到了顶点。

    眼下得知逆天级之上还有着境界，意味着，无尽的黑暗中看到了一线光明。

    是以，众人都很感兴趣，目光都放到了辰南的身上。

    “是的，大罗之境！”

    辰南点了点头，说道：“大罗者，超脱命运时空、跳出世界之外，不在五行之中！”

    “收束时间线，贯穿过去未来现在，一证永证，永无弱小之时，永远都是最强姿态！”

    “哪怕是有人能逆时空长河回到大罗境的小时候，面对的也将是全盛时期的大罗，而非其弱小之时！”

    “这等存在，已经超脱了时间，可以隔着时间线攻击过去未来，属于更高维度的存在！”

    “大罗之境，圆满无缺，永恒自在。”

    “大罗之下，皆蝼蚁也！”

    辰南悠悠的说着大罗境的特性，语气中充满了向往。

    到了太乙境之后才知道，大罗是一座难以攀登的高峰。

    有些人可能倒在了山脚，也有些人竭尽了全力才达到山腰，但有些人却能轻松的攀登顶峰。

    真是人比人气死人！

    “嘶！”

    众人齐齐倒吸了一口凉气。

    拥有这等特性的存在，确实难以力敌。

    任你神通无量，任你法力无边，却仍旧没有超脱，根本就攻击不到那已经超脱了的大罗。

    又有什么用？

    人家站在时间长河的上方，你却在河水之中，根本就是两个维度的存在。

    也难怪辰南会说，大罗之下皆蝼蚁！

    “如此说来，天道...也在大罗之境的存在？”

    独孤败天若有所思的说道。

    “肯定是了，要不然我们这么多人一直都没有成功逆天！”

    魔主重重点了点头，非常确定的说道。

    “你这样说，也有道理，若天道与我等的实力差距不大的话，他也坚持不到今天！”

    辰战也点头赞同魔主的话。

    “这我就不知道了，不过，八九不离十吧！”

    辰南摊了摊手，回道。

    没有达到那个层次，说的再说也不过是自己的猜测而已。

    “对了，小南，你如何认识这等强者？”

    辰战此时才想起来这个问题。

    之前是大战要紧，也就没太多的功夫询问。

    现在明显已经进入了尾声，只剩下最后秦羽与天道的决战。

    他就将心里的疑惑问了出来。

    “此事暂且不提，日后有机会我再和大家说！”

    这时，辰南感受到了苍穹上的变化，摆了摆手没有多说。

    在众人讨论的时候，那片破碎的苍穹缓缓的愈合，再也无法感受到那股贯穿世界的可怕气机。

    “或许，他们已经分出了胜负...”

    再也感受不到任何动静，众人反而皱起了眉头。

    “轰轰轰！”

    忽尔，苍穹上突然发出惊天动地的爆炸。

    可怕至极的能量光束冲天，整片苍穹都在轰鸣之声中破碎开来。

    一道亿万里的巨大裂隙横跨苍宇，隐约能看到完全粉碎的九重天。

    裂隙后的世界什么都不存在了，只有两道煊赫到无法描述的伟岸光影正在碰撞交手。

    每一道伟岸光影就算天阶高手都无法看清具体的形态，只感觉是两团散发无穷无尽神力的能量源，那是超出认知的力量。

    也只有辰南、独孤败天、张三丰、方寒这种逆天级的强者，才能隐约的看出，那是一个散发无尽光辉的模糊人影，以及一个暗淡的巨大光团。

    赫然正是秦羽和天道正在大战。

    “快退，我们退回到下面去！”

    眼见着无上威能余波袭来，众人皆不由得色变，往七重天、六重天退去。

    要是再不退，怕是被大战余波所波及，那就太倒霉了。

    九天之上。

    这里已经被打成了一片废墟，只有秦羽和天道双方在对峙。

    “就算吸收了几个生灵的精血和魂灵又能如何，如今的你实在是太弱了，根本无法改变必死的结局。”

    秦羽的脸色很是平静，在说话的同时，他猛然一拳打出。

    体外神光开辟的亿万世界在这一刻，齐齐的陷入了毁灭。

    爆发出一股庞大到匪夷所思的力量，和他拳意相合，化为一记终结之拳。

    “轰！”

    暗淡的光团倒飞出不知多么远的距离，没有传出任何波动。

    秦羽踏步追了上去，时空都在这一刻颠倒无常。

    他好似同时出现在数个地方，占据十方无间，齐齐朝着天道又打出一拳。

    “砰！”

    一股剧烈到超出感知的爆炸传了出来。

    光团的表面出现了数个可怕的伤口，通体被贯穿。

    在这一击中，它撞破了时空的界限，直接出现在了外界。

    八重天。

    天道大光球蓦然出现，只可惜，它散发出来的光芒已经大不如前。

    可怕的威压充斥着这片天地，‘咔嚓’声中，空间裂开了一条条裂缝。

    七重天之中，一位位高手都勃然变色，几大逆天级强者的眼中却闪过一丝惊喜。

    “看样子，天道受伤了，秦羽已经重创了它！”

    张三丰的语气中充满了不可思议。

    这不是他第一次直面天道。

    以往，在出生的倚天世界之中，他曾与世界意识有过交易。

    但那只是小千世界的世界意识，只能算是天道的雏形。

    眼前这个大光球，却是大千世界的天道本体。

    然而，哪怕是初见，张三丰也看得出来，这个天道根本就不正常，好似非常虚弱。

    很明显，它被秦羽打伤了。

    “太好了，伐天胜利有望了！”

    辰南不由得大喜。

    张三丰能看到的东西，他也能看到。

    “死！”

    那占据十方无间的道道身影归于一体，秦羽虚空踏步而下。

    在他迈出时空的一刻，滔天的爆炸声传出。

    那连接两个不同重天的时空裂隙被完全撕碎，成为了飞舞的时空碎片。

    “啊...”

    七重天上，一位位天阶强者都忍不住发出了哀嚎。

    一瞬间，他们就被秦羽的意志压制了心灵。

    在无穷无尽的恐怖侵袭之下，仙神之体都如凡人般哀鸣。

    仅仅是从时空长河迈进外界的一瞬间，秦羽就以己道镇压了世间的万千大道。

    “轰轰轰！”

    整片世界引发出大动荡，传出无数的爆炸轰鸣之声。

    这一刻，概念性的道在震荡，好似遇到了比自己更为强大的存在。

    那种抑制不住的颤抖，深入灵魂。

    “好强！”

    独孤败天和魔主两人立于一处，做好随时向天道出手的准备。

    在天阶高手的眼中，如今的秦羽只是一道无比煊赫的伟岸身影，充斥世间，踏凌万道。

    可是在一众逆天级的观察下，秦羽整个人就似一方全新的世界，浩瀚无边。

    仿佛举手投足间，便有亿亿万大星转动间迸发的雄伟力量。

    “这就是大罗的力量吗？”

    辰战的心头升起疑惑。

    在秦羽的身上，他好似看到了无数世界在不停的生生灭灭。

    “这就是逆天级之后的大罗之境吗？将内天地最终化为一方新的世界？”

    其余几尊逆天级强者见状，似乎都心有明悟。

