    楚离似笑非笑的看向这庞士及，目光如电，宛如一下看透他五脏六腑。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还好庞士及的魂魄之力与平常人一般无二。

    若非如此，他会怀疑这庞士及是不是如自己一般，乃转世而来，带着宿慧。

    他当初对旁人说的也是这般，因为吃了一颗奇异果实而忽然资质大增，灵窍大开之后悟性顿涨，然后一路突飞猛进达到了这个地步。

    听起来庞士及与他一般无二。

    不过现在看来，他是假吃奇异果子，庞士及却是真吃了，否则身体不会血气如此壮盛，宛如灵兽一般的身体，得天独厚，修炼起来自然是突飞猛进。

    如此资质确实让人眼馋，若自己当初有这般资质，再有枯荣经与强壮魂魄，恐怕早就进入天神，不必经历这么多的挫折与折腾。

    庞士及被楚离冷电般目光看得浑身虚，感觉喘不过气来，好像整个人被束缚住，呼吸无法自主，宛如砧上之肉只能任人处置。

    这种感觉很糟糕，却很无奈，他这才知道盛名之下无虚士，楚离之名绝非侥幸而来，自己若跟楚离动手，根本靠近不了他的近前。

    “师弟！”董见心见庞士及脸色煞白，他虽没什么感觉，却猜到了原因。

    师弟能够精微控制天神场，所以才会这般，庞士及虽说资质顶尖，但毕竟修为还不成，刚达到天外天境界，比起自己来还差一大截，更何况师弟。

    楚离微笑着收回目光，湛蓝的双眼缓缓恢复成黑白：“果然好资质，让人羡慕赞叹的资质，可喜可贺！”

    庞士及勉强笑笑。

    楚离扭头笑道：“师兄亲自过去接的庞兄弟？”

    “是。”董见心点头道：“师父下了令，我亲自去了一趟太一宫，还好太一宫很好说话，没怎么为难，直接让庞兄弟，没打起来。”

    楚离笑道：“算他们识趣！”

    庞士及深吸几口气已然恢复过来，笑道：“这还多亏了楚兄的大名，否则的话，宫内长内是绝不会放人的，毕竟小弟的资质变好了。”

    楚离点点头道：“太一宫底蕴很深，有不少好东西，脱离了有些可惜。”

    董见心笑道：“底蕴再深又有何用，难道比得上咱们引仙山？”

    楚离失笑：“那倒也是，如此说来，庞兄弟以后就是咱们引仙山弟子了？”

    “看师父的意思确实是如此。”董见心点头。

    楚离皱眉道：“师父马上就要登天，哪有时间授徒？”

    董见心摇摇头，露出无奈神色。

    楚离瞥一眼庞士及，笑道：“我倒有一个提议。”

    “快说！”董见心催促。

    楚离笑道：“不如庞兄弟做师兄你的弟子，做为下下任山主培养，……不过如此一来，可能会委屈了庞兄弟，毕竟要比咱们矮上一辈！”

    “这个……”董见心迟疑。

    庞士及脸色微变，心头一动。

    这倒是一个极好的主意。

    成为引仙山的山主，确实是极诱人的，引仙山山主便是天下第一！

    但凡是武林中人，哪一个不想成为天下第一？

    “算了，我怕误人子弟，这样罢，让庞兄弟拜师弟你为师。”董见心笑道：“凭你如今的地位与名声，庞兄弟也不委屈！”

    他扭头看向庞士及，笑道：“庞兄弟，师弟他可从没有徒弟，你若拜入他门下，便是开山大弟子，未来的引仙山山主必是你无疑。”

    庞士及心下激动。

    楚离摇头道：“师兄你不是不知道我多忙，哪有时间授徒。”

    “别以为我不知道，孙教主的徒弟是怎么回事？”董见心哼一声道：“能帮孙教主带徒弟，就不能自己带一带，不能替咱们引仙山着想？”

    他知道师父之意，引仙山的山主之位是留给自己的，师弟已然推掉了山主之位。

    有师弟做靠山，他对山主之位倒没那么害怕，可也知道自己才智比起平常人来稍胜，在师弟跟前却平庸得很，教出的徒弟也很难青出于蓝更胜于蓝，所以打定主意不收徒，让师弟的徒弟继承下一任山主之位。

    在见到庞士及之前，他对庞士及心怀戒意，可见到之后相处一段时间，马上改变了想法，这是一个聪明而纯朴的青年，委实难得，比自己更胜一筹。

    楚离摇头失笑：“我那只是打打根基，哪有时间一直带着？”

    “总之你答应不答应吧？”董见心哼道：“我看庞兄弟很适合做你的徒弟！”

    庞士及知道机会难得，这可是千载难逢的好机会，一旦拜楚离为师，那便是一步登天，未来可期，起身抱拳，正色道：“见过师父！”

    楚离一拂袖子挡住他的下跪。

    “师弟，我这个师兄是不是说话不管用？”董见心哼道。

    楚离叹道：“师兄，总要先禀明师父，让师父定夺吧？”

    “为师答应了。”周敦礼从他们身前十米处的虚空缓缓浮现，抚髯微笑道：“楚离你能收士及为徒，最好不过，就这么定了吧！”

    “师父……”楚离忙道。

    周敦礼一摆手笑道：“别再托辞，咱们引仙山也该有第三代弟子了，就让士及拜入你门下！”

    “既然师父有命，遵命便是！”楚离无奈的点头。

    “士及见过师父！”庞士及跪倒在地，郑重的磕了九个头。

    楚离轻轻一拂，让他起身，叹道：“我年纪轻轻，还不到授徒的年纪，不过你既然是我弟子，须知我对徒弟要求极严，若达不到，惩罚也重。”

    他说到后面，脸色已然绷起来，神情肃然。

    “是，师父。”庞士及肃然点头。

    楚离严肃的道：“既如此，便是师徒了，若你日后背叛师门，莫怪为师下狠手，让你魂飞魄散，彻底消失于天地间。”

    “是。”庞士及沉声道。

    楚离脸色松了松，露出笑容：“不过我的徒弟也不能太过死板，凡事多用脑子想，想好了再做，否则做错可会有你的苦头吃。”

    “是。”庞士及忙点头。

    他这一会儿已然惴惴不安，显然这个弟子没那么好做。

    董见心见楚离训完了徒弟，抱拳呵呵笑道：“师弟，恭喜你啦！”

    楚离笑道：“是师兄你给我找的累差使，平时还要师兄你多多督导。”

    “这是自然！”董见心笑道。

    周敦礼抚髯微笑，颇为欣慰。