    秦寿再无之前的猖獗跋扈。

    如丧家之犬一般，灰溜溜的逃走了。

    刘曼曼也趁机将众人都遣散掉，关闭了画展。

    今天这场画展的目的已经达到。

    刘曼曼将自己的画技完全展示了出来。

    虽然一开始被秦寿诋毁污蔑，但林岩的出现，瞬间将整个事件反转过来。

    并且还把今天画展的影响度提升到了一个极高的境界！

    这么多同行都了解了这件事情的始末，刘曼曼的名字也肯定会在绘画界传开！

    而这一切，都是林岩带给她的。

    因此，当刘曼曼再看向林岩的时候，已经是美目流盼，含情脉脉。

    刘曼曼在读书期间，曾被许多男生追求过。

    但全都被她拒绝了。

    拒绝的理由是，他们的画技比不过自己！

    刘曼曼要找的，是一个画功比她强大的多的多的男人。

    而现在，这样一个男人突然就出现在了她的眼前。

    将她从恶人手中拯救了出来。

    这不就是她梦中的那个白马王子吗？

    如果能成为他的女朋友，那该是多么幸福的一件事......

    此时，林岩正思索着是否要把《千里江山图》剩下的部分也一起画完。

    毕竟这是一款12米长的超大幅画卷，今天自己只不过画了其中一小部分。

    到时候把整张图都画完了，拍照上传到网上，倒是可以增长不少人气！

    正当林岩想象着的时候，突然刘曼曼一脸羞怯的站到了他面前。

    声音软糯的说道：“华......华年老师，请问我能不能当你的学生，跟你画画呀？”

    从外表看去，刘曼曼应该是个性格坚毅的女强人。

    可现在，她简直就像是一只任人宰割的小肥羊。

    林岩抬头一看，不禁愣了一下，刘曼曼这表情怎么这么吓人？！

    “这......好像不太行......”林岩回复道。

    又得上班，又得码字。

    哪还有时间教人画画。

    刘曼曼一听，直接愣住了，脸上的失望之色难以掩饰，眼泪都快掉下来了。

    这是被拒绝了吗？

    刘元一看，赶紧跑过来，想帮着女儿说说话。

    可他张了张嘴，却也没吐出一个词来。

    华年已经帮自己太多了，哪还能再让人为自己付出。

    自己能给人什么东西？

    金钱吗？

    作为两首爆款歌的词曲作者，人会差自己那点钱？

    可看着女儿难过的样子，刘元实在是不忍心。

    “那个......小年！真没想到，你画画竟然这么棒！

    曼曼这点画技跟你相比，简直就是小巫见大巫了！

    要不这样，你平时有空的时候，指点一下曼曼就好，算老哥求你了！”

    说着，刘元就要给林岩鞠躬。

    林岩一把拉住刘元的胳膊，皱眉道：

    “刘哥，别这样。

    我是担心我平常太忙，时间上来不及。”

    “没关系的，我们可以在网上聊，或者我画好画去找你也可以！”

    不等刘元说话，刘曼曼便抢先说道。

    可刚一说完，她脸立马就红了。

    刘曼曼咬了咬嘴唇，暗骂自己怎么一点都沉不住气！

    这不一下就被人看出意图来了吗？

    正当刘曼曼尴尬不已的时候，林岩却直接说道：

    “这样倒是可以，来，我们先加个微信吧！”

    刘曼曼一听，脸上的笑容立马绽放开来。

    她赶紧拿出手机，兴奋道：

    “好的！我扫你，华年老师！”

    滴！

    两人加过微信后，林岩想了想问道：“曼曼，我刚看你画画涉猎的类型非常广泛，从素描到油画，还有国画，几乎全都有了。

    嗯......想问一下，你最喜欢画哪种类型的画？”

    对于画家而言，每个人都有自己最擅长的绘画类型。

    像刘曼曼这样全面发展的很少见。

    虽说她在每一种绘画类型上的造诣都很高。

    但却没有一种达到专精的程度。

    总感觉还少了一些东西。

    这样的话，即便会的类型再多，也不可能成为有名的大画家。

    所以林岩想着既然要指导刘曼曼，那就根据她喜欢的方向，专门调教一下。

    让她能更快速的成长起来。

    可刘曼曼听到林岩的问话后，脸却再次泛红起来。

    她低下头想了一下，才说道：“华年老师，其实今天我在画展上展出的这些画，都不是我最喜欢的类型。

    我最喜欢的是漫画，而且是讲述故事的那种，就好像网络小说一样。

    我想要通过漫画创造一个新的世界，新的人物！

    可是漫画根本等不了大雅之堂的，绘画圈的同行们也不认可。

    所以我才练习着画了各种类型的画，想着以此来获得同行的认可，早点进入绘画圈。

    等积攒一些资历，有一定的影响力之后，然后慢慢的把漫画推广开来......”

    刘曼曼越说声音越小。

    这些都是藏在她内心深处的秘密，她连自己的爸爸都没有告诉。

    可今天林岩一问，她立马就说出来了。

    她自己也感觉这个想法太过天方夜谭。

    在这个世界，漫画完全是被那些绘画圈的画家鄙视的存在。

    因此刘曼曼刚一说完，就开始后悔了。

    她担心林岩会直接反对。

    那样的话，一面是白马王子，一面是理想信念，肯定会产生冲突的！

    刘曼曼有些紧张的问道：“华，华年老师，我这个想法是不是太幼稚了......”

    还没等林岩回答，刘元就直接跳了起来。

    “闺女？！你说什么？！

    喜欢漫画？！

    这，这，这！

    闺女，你是不是被刚才那个禽兽给气坏脑子了？

    漫画是不被绘画圈认可的，画漫画怎么可能成为画家呢？

    闺女，你这么想肯定是不对的啊！”

    刘曼曼眉头一皱：“爸，你急什么？！我不是说了吗，我当下不会把精力完全放在漫画上的，这只是将来的一个设想！

    再说了我喜欢漫画又有什么错？

    早知道刚刚就不让你听到了！”

    说着，刘曼曼便撅起了嘴。

    可刘元却满脸愁苦道：

    “闺女，设想也不行啊！

    你又不是不知道，漫画根本就是不入流的！

    你听过有哪个画家是靠着画漫画出名的吗？

    这不靠谱的呀闺女！

    你学了这么多年绘画，付出了这么多辛苦和努力，最后就只是为了画漫画，这这......”

    “别人画漫画不出名不代表我画漫画不能出名！

    爸，你不要再说了！

    这是我自己的人生规划！”

    刘曼曼也生气了，声音变得冰冷起来。

    刘元一看，也不敢再说话了。

    叹了一口气，愁眉苦脸的看向林岩：

    “小年，你说说，曼曼这......唉......”

    林岩却没有理会刘元，而是笑着问刘曼曼：

    “曼曼，你有画好的漫画作品可以给我看一下吗？”

