    “金兄，我可是听说，你们金甲神一族进入古神战场的名额只有两个而已。而且，金兄你现在还没确定能获得其中一个名额。莫非，金兄还有其他渠道获得名额？整个西南之地的名额似乎只有五万个吧？每一个名额都是极其珍贵的，金兄这般费心，在下实在不好意思。”林墨缓缓说道。

    金臻的笑容不由凝固了一下，旋即他恢复了过来，讪笑道：“太昊兄，你这个消息是从哪里得知的？外面打听的消息未必准确。”

    “金兄，话都说到这里了，还有必要再说下去么？这段时日，多谢金兄照顾，改日有机会再来报答。”林墨拱了拱手，转身就走。

    突然，一道身影拦在了林墨面前。

    赫然正是那名神尊三境的金袍老者，此刻正面无表情的看着林墨。

    “金兄，你这是什么意思？”林墨沉声道。

    “太昊兄，你好歹也是我邀请来的贵客，才逗留了片刻就走，若是传出去，可是会有损我的名声，不如先暂住几日如何？”金臻面带微笑道。

    “我不想留，难道你还要强留不成？”林墨面露沉冷。

    “我知道你能耐不差，可你最好考虑清楚，一旦出手，那到时候我们就对你不客气了。你好生待着，我们还会好吃好喝的款待你几日。”金臻一改先前的模样，声音森冷，言语中的威胁之意已经表明了。

    “我想知道[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]，你到底想做什么，又或者说，想要从我身上得到什么？”林墨凝视着金臻。

    “你的洞察力果然很强，我就知道瞒不过你，我确实想从你身上得到一些东西。你放心，到时候我会给你一个妥当的安排，至少能让你多安享几年。”金臻笑道。

    “我就知道，没人会无缘无故对一个人好，特别是不熟悉的人，必然是会有其目的。”林墨缓缓说道。

    “是又如何，反正你就好好待着吧，别想着跑掉。在我金甲神一族，你想走，可没这么容易。”金臻依旧面带微笑的看着林墨。

    “说实话，我要走的话，你还真留不住。”

    林墨反而笑了，金臻不蠢，并没有说出真正的目的，但从交谈的话语中，可以看得出来，金臻确实是要在自己身上获得一些东西，甚至可能会废掉自己。

    “太昊墨，你真以为你太昊一族还有人？当初的话，只是逗你而已。”金臻哼声道。

    “是么？我带他走的话，我倒要看看，你们金甲神一族敢不敢拦。”一道森冷的声音突兀的出现在林墨的身后，林煞缓缓浮现而出，在其身后还跟着一位穿着黑袍的老者。

    见到林煞的瞬间，金臻脸色变了，就连面无表情的金袍老者，都透出诧异之色。

    渊决……

    渊神一族的族主之子，未来的继承人。

    他怎么会跑来这里？

    还有，林墨什么时候和渊决搭上线了？而渊决的模样，似乎是准备要将林墨直接带走……难道，渊决也在图谋太昊一族的传承？

    金臻心思翻转，神色变得越加凝重起来。

    “渊决，你这是什么意思？太昊兄是我请来的客人，你这么做，不怕引起两族之争么？”金臻咬牙看着林煞。

    “你这句话可代表你们金甲神一族？如果是的话，尽管来。”林煞淡淡说道。

    闻言，金臻和金袍老者的脸色完全变了。

    他只是金甲神一族的嫡子而已，而金甲神一族并非只有一位嫡子，他确实无法代表整个金甲神一族。而林煞就不一样了，他是未来的继承人，那自然是代表渊神一族。

    金臻原本是打算借金甲神一族的名头，震慑一下林煞，若二人是泛泛之交的话，必然不会袒护林墨。可现在看来，林煞明显是铁了心要带走林墨了。

    “既然是客人，那去留该由我自己决定。”林墨说道。

    “太昊兄，铸城那边……”金臻眯着眼说道。

    “金兄放心，我已知会他们了，若我旁系死一人，谁出的手，以后我就先斩了他，然后再慢慢算账。”林墨打断了金臻的话。

    用太轩等来威胁自己……

    林墨还真不惧。

    大不了让太轩等人暂时放弃铸城就是了。

    听到这一番话，金臻神色变化不定起来，脸颊连连抽搐，显然没想到林墨早已有所防范。

    “金兄，告辞了。”林墨拱了拱手。

    林煞漠然的瞥了金臻一眼，与林墨并肩而行，至于黑袍老者则是跟随在身后。

    金臻和金袍老者都没阻拦，因为就算拦住也没用，渊神一族的未来继承人带一个外族人离开，他们有什么资格阻拦？万一打起来的话，他们都不占理。

    金甲德等人早已闭关布置了，其余两脉肯定不会支持他们这等做法，甚至还会因此而责罚金臻。

    关键是，金臻也没把握能拦得住。

    毕竟那黑袍老者的能耐比金袍老者要高一筹。

    目送三人走出金甲神一族，金臻的脸色阴晴不定起来，要多难看就有多难看，他万万没想到，已经身为栈板上的肉的林墨，居然就这么跑了。

    他是如何认识渊决的？

    为何渊决愿意为了他插手此事？

    难道说，林墨已经察觉到不对劲了？所以特意外出找了渊决，然后付出了一些让渊决动心的代价，专门亲自前来护他？

    “你以为有渊决护你，你就跑得掉？我金臻要的东西，从来都跑不掉。”金臻哼声道，他不相信林墨和渊决是什么至交，只不过是利益交换罢了。

    他也不怕渊决能得到太昊一族的传承，就算得到，也顶多只是边缘传承罢了。真正的核心传承，必须得从血脉来继承。

    “等到父亲布置完一切……必要将他抓到手。”金臻低声道。

    金臻却不知，有两股神识力量覆盖在他的周边，而他的声音虽然低不可闻，但却是被这两股神识力量察觉到了。然后，两股神识力量迅速收了回去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

