    列国之内，欲要调动大军，非有王上诏令与兵符不可，昔年，魏信陵君窃符救赵，魏王本已经下达诏令，奈何晋鄙畏惧秦国，不敢出兵。

    随其后，魏无忌门客朱亥以铁锤击杀晋鄙，加上如姬获取的兵符，两者归一，信陵君于是引兵救赵，自此，魏无忌名声开始传荡列国。

    战国争斗，所持者便是兵戈之利，闻上首秦王政之语，周清神色一愣，这个结果似超乎自己的预料，以洛阳军阵兵符和诏令为自己后盾，此举大矣。

    洛阳之地，有蒙武随时可以调动的大秦五万精兵，再加上分散城池的驻军，绝对超过八万大军，于如今的韩国来说，八万秦国虎狼之师绝对是庞然大物。

    “如此，玄清谢过大王！”

    “以大军之雄迈，也能够施压韩国，如若公子韩非归来，也可一观其能力，二十年前，赵国将军赵括兵论之能力盖过其父马服君赵奢，然与武安君白起一战，却令赵国国势倾颓。”

    “大王所思长远，玄清拜服！”

    若仅仅是私事，周清不觉得秦王政会将洛阳调兵诏令与兵符于自己，如若公事，近两年，秦国也没有对外进行大规模战争。

    况且，以蒙武之军震慑韩国还行，但想要真正的吞并韩国，除非增加三倍以上的兵力才有可能，如此，嬴政之目的显而易见。

    周清微微颔首，虽堪称国士，但以秦国之强，自然要尽可能的甄选、磨练，若上佳，秦王入韩，亲至相请，如若不佳，以其高论亦为治国大才。

    “哈哈哈，大师知我多矣！”

    “韩国虽弱，但国内势力纷杂，先前文信候上书新郑之事，言语新郑实则已经不在韩王安的掌控之中，故而，大师此行或许会遇上不小的麻烦。”

    “毕竟，能够令大师亲自动身的私事想来非凡。”

    闻周清之语，端坐于上首的秦王政不由得再次朗声而笑，对着一旁的赵高挥动手掌，调兵诏令与兵符便送至周清跟前，丹凤之眸迸出一丝奇异光彩，对着周清很是颔首。

    大师年岁虽弱，然心智超凡，洞悉世间诸事，今天降异象，正合变更气象，若是再有旷世大才入秦，君臣一体，SD六国何足道哉。

    “不会令大王失望！”

    从赵高手中接过调兵诏令与兵符，再次一礼，迎着秦王政希冀的目光，周身淡青色的光芒闪烁，踏步之间，消失在兴乐宫中。

    刚出兴乐宫，灵觉而动，便是身形婉转，乘风而行，熟悉之后，在兴乐宫旁侧的区域内，一位周身闪烁淡白色剑道玄光的俊秀少年练剑其内。

    淡蓝色劲装加身，一头略短的漆黑长发随着身形的挪移随之摇曳，长剑翁鸣，纵横之间，天地妙理涌现，进退之间，已然执掌乾坤中枢。

    “大师今日怎么有空来此？”

    数息之后，伴随着淡白色剑光的逐渐收敛，那人归剑入鞘，玄光隐入身躯，颇有磁性的声音回旋，视线投来，却是鬼谷的盖聂。

    “我将欲前往韩国，不知盖聂先生可有言语让我带给故人？”

    数月以来，在于自己不断的交手中，盖聂体内的剑道气息越发凌厉，越发霸道了，虽未施展百步飞剑，但寻常的剑势都已经有些圆融的气息，在精修些许岁月，掌控天地气息不难。

    到时候，便可登临化神玄灵之境，当然，对于鬼谷弟子来说，不过是提前一二，算不得什么，单手持竹简，漫步这方区域，方正辽阔，十方皆寂，却是一处修行场所。

    “大师要前往韩国？我的故人？”

    “小庄现在在韩国！”

    只言片语之中，盖聂周身又是亮白玄光掠过，一双似是永远平静的眼眸、一张似是永远冷酷的面上为之异色忽闪，能够被大师称作自己的故人。

    也就只有同为鬼谷弟子的卫庄了，自己传承纵之一道，卫庄传承横之一道，自拜别师尊下山以来，一两年来，从未知晓对方信息。

    想不到，现在却是从大师口中知晓，小庄竟然是在韩国，算起来，距离自己所在的咸阳不算远，不过这些时日韩国的消息中，并未有小庄的影子。

    以鬼谷弟子的宿命，出则名动列国，隐则诸王心息，自己身为鬼谷传人，位列秦国首席宫廷剑师的名声想来已经传遍列国，但小庄却是没有一点动静，这一点可不像小庄的性子。

    “不错，你们师兄弟二人倒是有趣，一个选择列国最强的，一个选择列国最弱的，这可不符合你们纵横之学的道理。”

    “如今的韩国，名存实亡，从上到下，已经全部腐朽，纵有太公望复出，亦没有任何生机！”

    三家分晋以来，韩赵魏三国各自谋路发展，赵国在北，幅员辽阔，缘由雁门、代郡的存在，国力不弱，魏国占据中原之地，商业兴盛、财货通行列国。

    唯有韩国，国势最强不过是韩昭侯在位时，法家的申不害为相，只可惜，同期的秦国、楚国、齐国更强，一代之后，岿然衰落。

    如今的诸夏，一强超然，韩国纵然有心崛起，秦国也不会允许的，而且如今的韩国权臣林立，利益纵横交织，想要变革，首先面对的还不是秦国。

    “也许韩国内有小庄需要的东西吧！”

    助力韩国崛起？以盖聂对于师弟的了解，这种可能性不大，师弟的性子高傲，俯览一切，纵横之理更甚自己，权衡诸夏，只有利益二字为核心。

    韩国之弱不符合师弟的理念，然师弟入韩，一直声名不显，应是别事侵扰。

    “或许吧，这么说，你们师兄弟二人就没有什么要说的？”

    周清摇摇头，对名震列国的鬼谷弟子好事颇为好奇的，但现在看来，似乎一切与外界传闻的不同，纵横此生为对手，盖聂入秦，名声鹊起，另一位却不显。

    “大师何时启程入韩？”

    听周清戏谑之语，盖聂不以为意，轻轻摇摇头，冷酷的神情上陷入些许沉思，十多个呼吸之后，再次出言，持剑拱手一礼，意蕴不言而喻。