    叶尘并没有立即前往昆仑秘境，而是先回了一趟云州。

    唐清雅还有些事情要处理，而且沈青山如今倒了，整个天南省群龙无首，以曹文如今的实力，恐怕也很难镇住局面。

    而且如今华夏具体是什么情况，叶尘也不太清楚，自然不放心就此离开。

    回到紫金山小区一号别墅，

    别墅周围的阵法，早已经被人破坏，灵气完全枯竭，房屋也破旧不堪，杂草丛生，甚至整个小区，都俨然成为了一片废墟，看样子随时都要拆迁。

    曹文得到叶尘的传讯之后，也已经赶了过来，看到眼前的废墟，顿时满脸惭愧之色。

    狂仙门衰败消失之后，曹家的家业也被沈青山所夺，叶尘的这处住所，被一些修炼之人觊觎，不但将一号别墅里的灵水全部盗走，连那些被灵气熏陶的普通树木，也被人拔了个精光，所以就成了眼前这个样子，

    “叶先生，都是我太无能了，未能看好您的住处，被人糟蹋成这个样子，不如我另外再为您找一个……”

    曹文的话还没说完，叶尘随意摆了摆手，淡淡一笑，

    “不必！”

    说着，叶尘长袖一挥，

    呼！

    一道造化规则之力，瞬间将整栋别墅笼罩其中。

    滋滋滋~~

    四面八方的灵气，顿时犹如潮水般，朝别墅的方向狂涌而来，在别墅的上空，竟然形成了一个漩涡！

    而随着空中的灵气，凝聚的越来越多，最终竟然化成了雾状，然后化作露珠、雨水，滴落了下来。

    滴答~滴答~

    随着那些灵气盎然的雨珠，落在眼前的这栋破败别墅之上，顿时犹如施展了魔法一般，转眼就已经焕然一新。

    很快，

    灵水将别墅中的池塘灌满，之前枯萎干黄的树木，也一下子变得郁郁葱葱，一扫之前的破败之相，甚至更胜从前！

    曹文和一旁的唐清雅、祝小白，顿时全都被眼前的一切看呆了，

    “叶大哥，您是怎么做到的？为何我从你的身上，没有感觉到任何真元波动？”

    祝小白在三人中修为最高，瞬间便看出叶尘施展的手段极为不凡，忍不住开口道。

    叶尘微微一笑，倒也没有隐瞒，

    “这是法则之力！”

    祝小白顿时一呆，

    “何为法则？”

    叶尘想了想，解释道：

    “法则就是这个世界运转的规律，也就是古书中所说的道！”

    祝小白一脸茫然，显然不太理解叶尘话中的意思。

    这时，一旁的曹文，忽然惊呼了起来，

    “我、我感觉……我好像变年轻了？”

    唐清雅和祝小白纷纷扭头一看，也全都露出惊讶之色。

    之前曹文未老先衰，明明才四十岁不到，却连头发都已经花白。

    而现在，似乎是受到了周围灵气的滋养，不但头发全部转黑，皮肤也年轻了许多，仿佛一下子年轻了十多岁！

    叶尘微微一笑，

    “你这只是体内细胞受到灵气滋养，恢复了原有的活力罢了，还算不上返老还童！”

    说完这话，叶尘缓缓抬起手掌，直接落在了曹文头顶的百汇穴上。

    呼呼呼！

    一股强大的真元，夹杂这造化规则之力，瞬间灌入曹文的体内。

    滋滋滋~~

    一转眼的功夫，曹文不但容貌变得更加年轻，气息竟然也在飞速暴涨，一转眼的功夫，就已经从炼气境提升到了筑基境，然后直逼金丹境！

    “叶先生，您这是……”

    曹文也察觉到了自己修为的变化，顿时一脸惊愕之色。

    一旁的唐清雅和祝小白，也全都脸色大变，唐清雅忍不住道：

    “叶尘，你怎么将自己的真元，直接传给了曹先生？这样会大大影响你的修为进度！”

    曹文也急了，

    “叶先生，这怎么行……”

    叶尘微微一笑，

    “真元对于我而言，已经没有太大用处！曹文兄，你修炼资质不行，我现在强行助你提升修为，今后你也能有自保之力！”

    对于叶尘来说，他现在主修的是法则之力，真元反而并不怎么重要，丢失一些真元，随时都可以补回，并不是什么难事。

    曹家也算因他而受牵连，这也算是一个小小的补偿吧！

    饶是如此，曹文听到叶尘这话，也顿时感动的热泪盈眶，久久说不出话来。

    最终，在叶尘的强行灌顶之下，曹文的修为，从炼气初期，一举提升到了筑基巅峰，无限接近金丹境的地步。

    甚至，如果单论真元的话，曹文如今的境界，还要压唐清雅一筹！

    只不过，叶尘这种灌顶的方式，完全是拔苗助长，曹文的境界虽然上来了，但是战斗经验不足，根基也不扎实，自然远远不是唐清雅的对手。

    ……

    叶尘暂时在一号别墅住了下来，

    一晃眼，两天过去了，

    由叶尘坐镇，外加唐清雅和祝小白的帮忙，曹文已经重新统一了整个天南省的武道界。

    另外，

    南北武林分别在燕真人和鱼瑶瑶的带领下，积极扫除蓬莱仙界的残余势力，整个华夏武道界顿时肃清了许多。

    而在这两天的时间里，得到讯息的华夏各方势力、各大家族，纷纷派人前来云州，想要见叶尘一面，可惜却无一人成功。

    直到第三天，又来了一位客人，一号别墅的大门，方才为之打开。

    易山河来了！

    “哈哈！叶仙人，十多年不见，可真是想煞老夫了！”

    易山河人还未踏入院中，豪迈的声音，就在整个别墅中回荡开来。

    叶尘早就感应到易山河的气息，已经在院中布置好了茶水，

    “易老，好久不见啦！”

    叶尘站起身来，微微颔首。

    放眼如今的整个华夏，能让叶尘亲自相迎的人不多，而易山河绝对是其中之一。

    当然，叶尘之所以敬重他，并非因为他的权位，达到叶尘如今的境界，世俗权力在他的眼中，不过是过眼云烟，哪里值得一提？

    易山河为人豪迈，而且一心为国为民，在叶尘看来，是一位难得的英雄。

    两人寒暄了一阵之后，易山河的脸上，忽然露出一抹凝重之色，道：

    “叶先生，能否容老夫问一句，您现在是否已经迈入化神境？”