    小鼎应该是后来被姬元辰丢在宝库中的，毫无疑问那个是偷天蠹应在宝库中大吃大喝有一段时间了。小鼎虽然出了些问题，可其本质仍旧是顶尖宝物。

    但是偷天蠹碰都没碰小鼎一下。

    宋征骚眉耷眼的打量着地上的偷天蠹，忽然一把抓起烂泥，丢进了小鼎之中。

    这虫子是真的懒惰，但并非反应慢，眼看着就要落进了鼎中，它吱的一声怪叫，全身以迅雷不急掩耳的速度缩成了一颗小小的米粒，然后又以流星一般的速度朝外逃遁而去。

    可是这第二步随着两个稳如山岳的手指到来戛然而止——宋征轻轻伸出两指，将它夹住了。

    然后他似笑非笑的盯着这只小虫子：“你害怕这只小鼎？”

    “吱吱！”偷天蠹大叫两声，以显示自己的勇气，并不害怕什么东西。但是宋征却看得出来，这家伙色厉内荏。

    他呵呵一声：“既然如此，那你就进去玩耍一下吧……”两指一扣就要把它弹进去。

    偷天蠹一下子慌了，吱吱吱的乱叫着，宋征却不为所动，噗一声把这个小东西丢进了小鼎中。

    吧唧——

    偷天蠹摔进了小鼎，顿时全身软瘫，彻底变成了一滩烂泥。

    哪怕是古宁野都能够看得出来，这根偷天蠹一开始懒散的把自己变成一滩烂泥，破罐破摔的状态是不同的，这一次这小东西完全是被迫的。

    它呆在小鼎中十分害怕，一次又一次的想要把自己的身体团起来，似乎畏惧这什么，想要集中力量对抗什么，可是它就是办不到，这小鼎似乎真的是克制偷天蠹。

    宋征也不去理会这家伙，施施然收起了小鼎，然后对古宁野说道：“陛下，此间无事了，咱们出去吧。”

    “好。”古宁野还有些不明就里，他倒是很想知道宋先生究竟要怎样炮制那惫懒的偷天蠹，可堂堂天子，总不能跟宋征说：朕很好奇……

    偷天蠹痛苦不堪，古宁野百爪挠心，宋征心满意足，一同出了宝库。

    看到外面璀璨的天庭霞光，古宁野一下子回神了，顿时头疼无比：赏赐没了着落，这可如何是好？

    宋征却不操心了，他和古宁野道别，请人将自己送出皇宫。

    这段时间他一直住在天庭中。外面太乱了，倒不是担心自身安全，而是嫌麻烦。这一次去宝库，没有带一双儿女，等他回来，两个小家伙都快要翻了天，机神冕下身心俱疲祂堂堂高等神力神明，在宋征这里成了一个保姆。

    一旁一个跟班、一个丫鬟，都是不顶事儿的。

    偏偏祂就算是鼎盛时期，也不是宋小天和宋小圣的对手，现在身上有着禁制，更别想让两个小家伙俯首听命了。

    宋征一回来，机神冕下险些一屁股坐在地上，好在终于是还记得自己神明的身份，祂一张脸阴沉的宛如雷云，背着手气愤不已道：“你把本神关回去吧！”

    宋征怎么可能如祂所愿？他终于能够短暂时间拜托两个小魔王，独自轻松片刻了，把机神关回去，又变成过去只有自己带孩子的状态了。

    他把机神放出来，一开始的确只是想让机神帮助炼造屠神机傀，可是这段时间却发现，机神是保姆最好人选。

    别的人物，经不起两个小魔王折腾啊。机神毕竟是神明，身上有他的禁止，不能施展强大的力量，神躯又很坚韧，经得起折腾，实在是完美！

    宋征呵呵一笑：“那不可能！”

    机神：“你说什么？”

    “没什么，冕下不要介怀，这一次是个例外，陛下要带我去的那地方不方便带着两个孩子，以后不会有这种情况了。”宋征虚假的安慰他。

    机神也有自己的神国，神妃众多，同样的神子也众多。

    但是神明们感情木然，祂的神妃、神子，说的不好听一点，就真的是“互相利用”的关系。祂其实根本没有做父亲的经验，因而先入为主的认为，宋征这种身份，应该是不屑与用谎言哄骗自己的——于是祂后来后悔的想撞墙。

    宋征狠狠瞪了两个孩子一眼，训斥道：“胡闹！”

    然后就进了自己的房间，跟两个孩子说道：“给为父护法，事关重大！”

    两个小家伙虎视眈眈的守在门口，让机神崩溃的是，这两个小魔王就盯着自己，仿佛自己是对宋征最不利的那个人。

    虽然……似乎……的确是这个样子，但是机神冕下天真的以为，经历刚才地狱一般的折磨，这两个小魔王应该把自己当成自己人了。

    宋征在屋中坐定，不紧不慢的泡好了茶水，心满意足身心放松的拼了三杯茶，这才将小鼎取了出来。

    他享受自己的香茗的时候，偷天蠹在小鼎中生不如死。

    其实连偷天蠹自己都不知道为什么这么害怕这件宝物，它惯能偷食异宝的根本和灵性，本身智慧极高，而且灵觉敏锐，下意识的就觉得这小鼎格外可怕。

    宋征那张脸再一次出现在鼎口上方，偷天蠹毫不犹豫的吱吱哀求，只要把我放出去，干什么都行。

    宋征满意一笑，这才将偷天蠹拽了出来。

    “你还行跑吗？”宋征笑眯眯问道。

    偷天蠹当然想跑，但是它不敢说啊，于是很乖巧的用自己的神躯化作了两个字：不敢。

    宋征点头：“还算晓事。”

    老爷调教有方。这是偷天蠹的回答，透着谦卑和讨好，偷天蠹欲哭无泪，生怕这位一不高兴，又把它给扔回去。

    “那你可愿意在本作麾下效命？”

    当然不愿意了，谁愿意谁是傻子！这是偷天蠹的心里话，但是身躯变换，一行字出现：肝脑涂地，白死莫辞！

    宋征哈哈一笑：“既然你这么诚恳地要求，本座就收下你了。”他顿了一顿，说道：“那么，你发下誓言吧。”

    偷天蠹全身一震，心中慌得一笔：他连着事情都知道？

    偷天蠹有个弱点，不能发誓，一旦立下了誓言就必须执行。这应该是它“偷天”的本命神通带来的弱点，各种奥秘难以言说，就连偷天蠹自己都解释不清楚。

    本身知道偷天蠹的人就很少，知道它这个弱点的人更少。

    它不过是稍作犹豫，宋征已经举起了小鼎，皮笑肉不笑的问道：“怎么，不愿意？”

    愿意！偷天蠹大义凛然：这是小人的荣幸！

    于是偷天蠹幻化出一片誓言，然后又在宋征的“指点”下，发现了这誓言中的一个个漏洞，硬生生的“主动”弥补了这些漏洞，发下了一个根本不可能违抗，也不可能逃脱的誓言。

    知道这个时候，宋征才满意，将它丢到了一边：“好了，你且退下。放心吧，本座对自己人一向很宽厚，以后有你的好处。”

    偷天蠹没精打采的去到了角落里，吧唧一声把自己放瘫成了一堆烂泥。

    偷天蠹对于宋征来说只是顺带的好处，他真正看中的还是天鼎碎片。他又取出了自己那一块完好的天鼎碎片，将两者并排摆放在面前。

    一开始那只小鼎毫无反应，但是渐渐地，小鼎中似乎有什么东西被唤醒了，有银色的光芒闪闪烁烁，却始终不能够像完好的那一块一样凝聚成一团银芒。

    宋征将两者慢慢靠近，小鼎中的银光越来越活跃，可是知道两者彻底贴在一起，始终无法成型。

    宋征的手按在小鼎上，隐隐感觉到小鼎中欠缺一些东西，他恍然大悟：元能！

    这只小鼎没有别的问题，碎片经历了漫长的岁月，本身所具备的力量彻底耗尽。而没有另一块天鼎碎片，就无法“激活”小鼎。

    空有元能注入也毫无用处。

    有了另一块天鼎碎片，没有庞大的元能，则无法让碎片彻底复活。

    宋征将自身的力量注入其中，的确有了一些反应，但是只是这一反应，就让宋征估算出小鼎需要的元能无比庞大，远不是他所能够支撑的！

    他暗暗心惊，果然是星海初成的宝物，非同小可！要知道他现在几乎比肩主神，在赤红星海中，乃是二品神将的实力。

    这样的修为，还不够给小鼎供能！

    他想了一下，把手一拢，两只小鼎进了他的袖中。他走出来对家里人说了一句：“出去一趟。”于是一家人直奔星海之外。

    ……

    玄焱天庭被推翻，引发了一连串的反应。

    周围的那些神庭、天庭，都暗中向双方的边境增兵，蠢蠢欲动。这是个好机会，如果能够抓住，至少可以从新立的万众天庭手中夺下一大片星域。

    甚至运气好的话，彻底征服万众天庭，将它纳入自己的版图也并非不可能。

    这其中安德菲斯神庭已经自身难保，但还有另外两座神庭，哈巴卡克神庭和路易莱特神庭都有这个实力。哈巴卡克神庭悄然派出了三位二等神明，率领着庞大的神军，已经在双方的边境上潜伏了半个月。

    祂们在不断收集情报，以确定如何执行这一次的计划，才能够获得最大的收益。

    经过了漫长的准备，祂们终于有了七成的把握，祂们准备行动了！

