    战事慢慢结束了，或者说在马超选择毫不犹豫带着兵马撤离出去的那一刻，就已经结束了。

    张横三人想要抽离出去却是完全没能成功。

    对于背后的“魏延大军”更是畏惧，压根不敢想象魏延不过就是在糊弄他们而已。

    等到大军真的将他们团团包围的时候，张横三人就算是发现了不对也已经来不及了。

    梁兴被魏延一刀斩杀，张横被射落下马直接被士卒生擒，至于成宜在围攻之中连杀十余人但是却双拳难抵四手。

    最后战马被砍翻，自己也掉落战马摔了一个重伤出来。

    至于他们麾下的兵马，溃逃这数千之众，被生擒者也有上千之众。

    而贾逵则是一边高喊着“降者不杀”，另一边将那被五花大绑的张横与成宜两人送到了刘峰的面前去。

    看着被五花大绑的张横与成宜，刘峰摆出来了一副大马金刀的放纵模样，直接让人搬过来一块山石过来，让他可以坐得舒服一些。

    “两位将军，今日你我这种方式相见还真是有些出乎意料的。

    不知道两位将军如今可有什么想要告诉小子的？”

    “狗贼，死则死矣，今日败了，杀了某家就是！”

    “先生大才，我等佩服！”

    两个人同时发出来了自己的吼声，只不过成宜是满脸的怒斥，而张横却是态度柔和了许多。

    同样的鲜血淋漓，同样的重伤，但是这两个人的态度却是让刘峰忍不住笑了起来。

    “成宜将军是真不怕死啊...”

    “要杀便杀！”成宜梗着脖子的模样让刘峰忍俊不禁，而看向一旁张横则是笑意更浓。

    “张横将军不说的点什么？成宜将军都如此强横了，难不成张横将军不好好表现一番？”

    “末将已然败了，自然明白这胜者王侯败者贼的道理。

    至于某家的身家性命，如今已经不在某家自己的手中了！”

    看着张横这副态度，刘峰也是忍不住的放声大笑了起来。

    “薛州呢，还没走呢吧！”

    “小人在呢，主上有何吩咐。”已经做好了准备却没出发的薛州听到刘峰的呼唤之后，直接一个健步冲了上来，带着满脸的谄媚半跪在刘峰面前听令。

    “刚刚成宜将军这般硬气，听得你家主上心中惴惴不安，你还不给你家主上出一口气！”

    “诺！”薛州听到这话之后，立刻一声应诺之后便直接冲了上去。

    看着那成宜明明脸色苍白却咬牙硬撑的模样，薛州脸色的笑容越来越兴奋了起来。

    同时身后的亲随们将几个硕大的包袱拿了上来，解开包袱露出来了一个个狰狞的刑具。

    “成宜将军，小人给将军一一介绍一番，这些都是小人这么多年在主上的教导之下亲手制作出来的上等刑具。

    每一样，都能够让你欲仙欲死，欲罢不能。

    还请将军....好好享受才是啊！”

    “这是夹棍，将人的双手十根手指放在这缝隙之中，然后轻轻拉动便可以慢慢夹断这人的双手十根手指。

    正所谓十指连心，这东西也不过就是小人手中入门的东西罢了。”

    “啊~”

    随着薛州的拉动，惨叫声响彻大营，不少刚刚回到了大营之中的士卒听到了这句话之后顿时被吓得猛然一个激灵。

    至于那些被押送回来的兵马，更是被这一声惨叫吓得双腿酸软。

    若非是他们双手被捆着，周围又有兵马看守，恐怕现在就已经忍不住逃窜了出去。

    而薛州的刑罚仍然再继续。

    “将军莫怕，这小小的夹棍不过就是刚刚开始罢了。

    现在小人手里这个东西叫做左伯纸，想来将军也听过这名字的。

    当年东莱佐伯改进的蔡公纸，可是上好的纸张！

    这东西呢，只需要捂在将军的脸上，然后用上好的酒水洒在上面，那左伯纸浸透了酒水就会堵住人的口鼻。

    一张一张左伯纸铺上去，然后酒水浸透...那感觉叫一个舒爽啊！”

    此时一张张左伯纸已经铺了上去，那酒水浇灌之下，下面的这个家伙只能发出一阵阵呜咽之声了。

    “还有这个，这叫做木驴...嗯...这叫做穿堂棍！

    来人，脱了将军的裤子...”

    “......”

    “......最后了，小人给将军弹一曲！”一件件刑具被拿了出来，然后一一展现到了成宜的面前。

    最后薛州拿出来了一根铁鞭出来，铁质的鞭子上带着尖锐的倒刺，看上去就狰狞恐怖。

    “这铁鞭抽入将军的骨脊之中，然后慢慢撵动，让将军切身感受到由骨头里发出来的那一阵阵噼里啪啦的声音。

    宛如一首魅力的音符！”

    说完，铁鞭直接挥舞了出去。

    这一次，那张横直接发出来了最后的一声惨叫，整个人彻底的死了过去。

    而一旁屁事儿没有的成宜也已经是一个字儿都说不出来了。

    “刚刚张横将军既然说了，他的身家性命已经不再只属于他了，既然他将自己的身家性命都给我了。

    那我怎么折腾他自然也是情理之中了。”

    刘峰说着话走到了那成宜面前，十分自然的蹲了下去，看着沉默不语，脸色苍白的成宜满脸笑容。

    “成宜将军，刚刚感觉如何？”

    “....”成宜看着面前这个满脸笑容的家伙，只感觉是一条毒蛇在自己的身上不断的攀爬环绕。

    “成宜将军不说话，莫不是怪刚刚薛州那小子招待不周，没能对成宜将军下手？”

    “狗贼，杀了某家！”

    成宜眼睁睁看着自己的双手手指被一根根掰直了，然后塞进那夹棍之中。

    一直坚持着宁死不屈的成宜终于知道什么叫做害怕了。

    他不怕死，但是他不想被这么活活折磨死，尤其是刚刚近距离看到了张横是怎么被折磨的。

    “狗贼，你现在一刀剁了我就是，你这般折磨我是什么意思？

    姓刘的，杀了某家！”

    成宜的怒吼声越来越大，但是那声音却是越来越沙哑，调门也是跑的越来越眼中了。

    甚至那一双眼睛里面，也开始出现了惊慌。

    “薛州，伺候好了咱们成宜将军，什么时候成宜将军松口了，什么时候放过他！”

    刘峰说完这句话，薛州的双手猛然用力，成宜顿时感受到了刚刚张横的那种撕心裂肺的疼痛之感。

    可这一次他的惨叫都还没来得及宣泄出来，一张左伯纸就直接糊在了他的脸上，紧跟着烈酒浇灌了上去。

    那种沉闷到不能呼吸的感觉，让成宜一瞬间便能够记忆终生。

    紧跟着就是各种各样的酷刑一一摆了上去，尤其是当那些降兵出现在成宜周围，而那薛州双手摸向了成宜裤腰的时候。

    成宜崩溃了！

    “住手，住手！”

    满身都是冷汗的成宜朝着刘峰开始了怒吼，双眼赤红似乎想要诉说什么。

    “成宜将军这是想通了？”

    “....你到底想要干什么！你到底想要干什么！”

    “成宜将军别这样紧张嘛！”刘峰走到了成宜面前，亲手为他打理着衣甲，然后将他手上的刑具夹棍取了下来，然后将脸上那做左伯纸的残渣清理干净。

    “你说清楚，你到底想要干什么！”成宜满脸都是冷汗和惊愕未定的表情，看着刘峰那张脸全是畏惧。

    他很难想象，到底是一个什么样的人能够想出来这么多惨无人道的刑具来。

    除了这些折磨之外，还有那些都没来得及在张横身上使用的东西。

    成宜不怕死，但是他不知道当这些东西全都在自己的身上流淌一遍会是什么感觉...

    “成宜将军别怕，小子就是想知道你们在这扶风郡好端端的待着，怎么就非要掺和进这么一趟混水之中来呢。

    还有那马超到底是怎么回事，希望将军能够给小子一个合情合理的解释才好啊！”

    “.....我等只不过是被那马孟起蛊惑...”

    “薛州，给咱们成宜将军用一用穿堂棍，让他感受一下什么叫做通畅！”

    “诺！”

    薛州一声大吼，直接让人将那惨叫着的成宜就跟在了地上，然后将他的后腰也给架了起来。

    感受到衣裤上的拉扯力道，那成宜最后那点心思没有了。

    只能朝着刘峰不断怒吼。

    “某家说，某家说！

    我等本就是从西北进入扶风郡的，之前就和韩遂相熟，能够崛起也是因为韩遂多有帮扶。

    这一次韩遂答应我等，只要帮助马超夺下马氏一族，便可以让我等将自己的兵马延伸到天水郡中。

    还给我等准备了大量的金银不说，更是想朝廷给我们请了正式的官职！

    我们也是一时口快就答应了下来....”

    成宜说完之后整个人都开始颤抖了，生怕自己说满了自己的裤子就护不住自己的贵体了。

    “马超呢，他到底是怎么回事？”

    “我等不知道马超的情况，但是我等知道韩遂麾下的谋主成公英来了。

    想来是去寻找了马超...”

    “成公英？”刘峰听到这个名字之后忍不住抬头看向了不远处的贾逵，两人对视之后都是默默点了点头。

    “正是，若是马超有什么动静，那定然是成公英所为....”

    “那个姓成的和你是不是族中...”

    “咳咳咳咳咳.....”一阵咳嗽声打断了刘峰的话语，那贾逵赶紧提醒了起来，“先生，成公英他姓成公....”

    “好你个成宜，你竟然敢哄骗某家，来啊！”

    “某家什么都没做，没有....先生住手...某家的裤子...别拽...”

    “成将军！”刘峰在那最后一刻再次打断了薛州的动作，“若是不想丢这个人，日后还请将军能够好好听话才是。

    毕竟在小子的手中，有时候死了反倒是一种幸福...”

    “.....”

    “若是将军不信也没办法，小子会想办法向将军证明的。”刘峰一声大笑，然后朝着那些被生擒的士卒大喝一声，“尔等谁能够带着我等找到成将军的家眷妻儿...

    某家重赏！”

