    “本王居于边疆三年，自认对边疆风物有几分了解。”

    王瀚背着手，赤红的袍子在阳光下熠熠生辉，他剑眉一扬，说话间很有股能唬住人的气势。

    “小王子乃雪狮国王族，雪狮国又在西北，呵呵，众所周知，我大炎最好的羊羔产地，除了与北莽毗邻的云州、燕州，便是位于西北的沙州和西海州。”

    王瀚不紧不慢地解释，脚步踱到羊肉汤被砸坏的灶台后面，用手捻起一块生羊肉，嘴角含笑道：“而这羊肉汤所用的羊肉，都是本地所养，单从质量来说，自然是本地羊的优选，但若是与西北羊相比……”

    王瀚摇摇头，放下那块羊肉，走到小王子身边，拍拍小王子肩膀，朝王安笑笑。

    “小王子自幼享用的羊肉都是西北羊中的精品，初来大炎，对大炎的羊肉自然没什么了解，因此产生了误会，以为羊肉汤家以次充好，才爆发了这次冲突。”

    他怀顾一圈周围看热闹的百姓，略微提高声音道：“虽然小王子因为是异族，不通教化，行为粗暴，导致了各位百姓的损失，不过究其原因，小王子也并非故意为之，所以，太子和小王子不妨各退一步。”

    王瀚诚恳地看着王安，像是真心在替他考虑：“小王子必定会负责赔偿羊肉汤家和街上诸位百姓的全部损失，而太子你，也向小王子道个歉，太子意下如何？”

    意下如何？意下你在放屁！

    昌王这回背后有高人啊，这番话连消带打，从地区的羊肉差异开始，洗白这件事不过是一个因为异族和中原文化差异所导致的误会。

    又用小王子不懂事、可以赔偿来来说事，从头到尾都是为了洗白小王子，且这个行为，深谙舆论之道啊。

    故意在百姓面前说，哪怕看到了事情发展，但终究是别人家的事，这些百姓只要有一个说得上话的人解释，然后自己得到了名为赔偿的好处。

    谁也不会站在羊肉汤他们家这一边，甚至，如果羊肉汤家和太子始终执着于让小王子得到教训，那么，他们面对的将是整条街的百姓。

    如果不是王安上辈子混迹网络，见识了各种各样的键盘侠和洗白套路，这时候还真的只能咽下这口恶气，让罪魁祸首逍遥法外了。

    赔偿和教训小王子二选一？

    不好意思，成年人，我全都要！

    王安折扇一收，呵呵一笑，露出一副好兄弟的样子，想要去揽住昌王的肩膀，发现昌王太高，只好改成拍拍肩膀，痞痞一笑道：“皇兄早说嘛，我们俩谁跟谁，放心，本宫肯定给你这个面子。”

    说着，王安提高了声音道：“虽然小王子在京城伤人，本来不管是什么理由，都要赔偿十倍敲诈金额加上蹲大牢一个月的，不过既然皇兄要保小王子，哪怕解释不了为什么小王子要强抢民女，本宫也愿意轻判，随便关个几天就好了。”

    “至于赔偿，本宫明白皇兄的意思，赔偿而已，相比较小王子，百姓算什么，不用赔了，小王子可是外宾，能让外宾赔钱吗？应该让周围骂了小王子百姓，都给小王子赔钱！”

    王安话音刚落，周围百姓就炸了锅：“什么？这厮不赔钱了？还要让我们赔？”

    “那怎么行？这什么小王子可是打了人啊！”

    “还说是误会，我看就是官官相护！”

    “本来还以为太子替羊肉汤家出头，是转了性子，没想到还是那个纨绔！”

    “是啊，唉，真是倒霉，摊上太子，还要给这么猖狂的人赔钱。”

    “昌王也不是什么好东西，看着人模狗样的，结果和太子是一伙的！”

    王瀚耳力强健，听着周围百姓嘈杂的抱怨声，脸色顿时铁青一片，瞪着眼前嘴角含笑的王安，从牙缝里蹦出几个字，咬牙切齿低声道：“你故意的！”

    “本宫就是故意的，你又能怎么样？”王安嗤笑一声，扇子展开，轻轻摇晃，戏谑地看着王瀚。

    以彼之道还施彼身！

    不就是用舆论逼迫本宫放过小王子吗？谁还不会用个舆论了？

    舆论讲究四个字：过犹不及！

    昌王想要强行解释，王安偏偏顺杆下，先夸大处理后果，再给一个轻飘飘的处理结果，甚至直接让百姓损失利益。

    百姓当然不开心了！

    凭什么我只是骂他两句就要赔钱？这人不该骂吗？在百姓的心中就会建立起小王子有错的潜意识。

    而当这种意识代入王安之前的处置，就会放大百姓心中的情绪。

    凭什么有错还能轻判？

    凭什么有错还能被昌王和太子联手护着？

    这时候昌王之前表现得越是公正，百姓心中就越会不满，他们觉得自己被昌王欺骗了，一切都是因为昌王想要救下小王子，才故意找的理由。

    在小王子实质上给百姓带来的损失面前，别说是因为误会，就算是说小王子本来想救人才导致的这一切也没用。

    王安只是用了一招反装忠，小王子和昌王，就再度成为了众矢之的！

    至于他本人？

    反正债多了不愁，太子的名声早就坏了，甚至是，如果太子没有这个恶名，这个计划的效果也不会这么好……

    因为说这话的，是那个在他们心中欺行霸市的太子，所以王安只是一说，他们立刻就相信了。

    有可能是太子的计策？

    怎么可能？那个废物太子能想得到这么多？笑话！

    根本不可能！

    在这样的情况下，昌王只有两个选择：落入王安的陷阱，或者反其道而行，硬着头皮继续支持小王子。

    当然，不管哪一个，王瀚都不想选。

    他看着王安，脸色阴晴不定，咬着牙缓缓开口。

    “不必！”

    昌王的声音像是硬挤出来一样，脸色十分难看，死死盯着王安：“国有国法，家有家规，没有一个异族，能够伤害大炎百姓！”

