    “你到底对我做了什么？”

    林陨死死地盯着宫星芷，冷声道。

    宫星芷好看的嘴角微微弯起，并没有回答他的问题，而是转而看向了神色难看的白寒擎，轻声道：“白公子，我答应过你不杀他，可如果他自己没有能力活下去，就不关我的事了。”

    “宫姐姐，你为什么要这么做？”

    白寒擎沉声道。

    他看得出来，林陨身上仿佛被注入了一种极为可怕的东西，正在不断地吞噬后者的生机。随着时间的流逝，林陨的生机迟早会被吞噬殆尽，最终气绝身亡。

    最令人心悸的是，以他这些年遍览血神宫藏经阁古籍的眼界，居然根本看不出来林陨到底中了什么东西。这只能说明宫星芷用的东西十分奇特，甚至就连那些囊括世间万千事物的古籍都没有记载。

    就连是什么东西都不知道，又该如何寻找解救之法？

    “百毒克星！”

    感受到体内生机流失的速度愈渐加快，林陨第一时间便是命令系统对自己施展百毒克星的能力，他相信这世上绝对没有百毒克星解不开的毒。

    “滴！百毒克星施展失败！宿主身中圣级剧毒——不生不死瘴，百毒克星能力必须达到lv.3方能成功破解。”

    “系统检测到宿主的生命力不断衰弱，请尽快补充生命力，否则很危险！”

    “温馨提示：宿主可通过拥有生机之力的天材地宝进行续命，宿主如今所剩的寿命为130年零69天。”

    一连串的系统提示音响起，林陨的心一下子就沉到了谷底！

    居然连百毒克星能力都无法解除宫星芷的毒？！

    而且系统提示他现在的寿命居然只剩下130年了？要知道，已经达到逆命二阶修为，又拥有强大肉身的林陨最起码也应该有将近三百年的寿命！

    可现在居然凭空消失了一大半的寿命！

    “不生不死瘴！”

    林陨脸色难看到了极点，这种可怕的圣级剧毒，他仅仅只在荒域的公孙昊身上见过。当时他想用百毒克星帮助公孙昊解毒，恢复其神智，却被告知必须要拥有lv.3的百毒克星能力才有机会成功。

    他万万没想到，今天居然轮到自己中了这种等级的剧毒！

    “本宫很意外，你居然能看得出是不生不死瘴？”

    宫星芷美眸中闪过一抹讶异，旋即绽放出了绝美的笑容：“不过，即便你知道又能如何？终究只能老老实实地接受自己快要死掉的事实。”

    “宫姐姐，你为什么一定要杀林陨？”

    白寒擎看向宫星芷的眼神变得有些不太一样了，隐隐有着质问和失望的味道：“我想不到，你居然会变成现在这个样子！”

    他第一次看到如此冷酷绝情的宫星芷，感觉十分地陌生，心里充满了恐惧。

    难道，这才是宫星芷的本性？

    白寒擎终于开始正视起自己眼前的这个女人，她是苍狼国权倾朝野的贵妃，更是以一己之力率领大军攻打大丰城的绝世强者，同时也是苍狼国国君的女人。

    “我的计划不容有失，谁都不能阻挡我，包括你在内。”

    宫星芷将目光撇到一旁，好像有些不太敢正视白寒擎。

    不可否认，即便是做到了这一步，她的内心还是有些犹豫。但这一丝犹豫很快就烟消云散，正如她所说，谁也不能阻挡她的计划！

    林陨不能，白寒擎也不能！

    哗。

    下一刻，宫星芷玉指轻弹，那巨灵熊王庞大的身躯就这么凭空朝着她飞了过去。巨灵熊王开始疯狂地挣扎，因为它知道宫星芷要对自己做什么，它绝对不能让这个恶毒的女人得逞。

    然而，它的挣扎都是徒劳的。

    那如白玉般的素手犹如尖刀般毫无阻碍地刺入了巨灵熊王的身躯，诡异地穿过血肉骨骼，竟是一举触碰到了它那颗血淋淋的心脏！

    所谓的本源精血，乃是集一身修为于一体的精粹之血，向来都是藏于心脏内部！

    这才是宫星芷的最终目的！

    “放开俺老熊！”

    巨灵熊王大吼道。

    宫星芷讥讽一笑，根本就不理会它的吼叫，那精致的指甲轻松地刺入了巨灵熊王的心脏，就如同最精密的仪器一般，准确无误地寻找到了熊王的本源精血！    

    锵！

    谁知就在她触碰到本源精血的一刹那，一道惊天剑意竟是凭空生成，瞬息间划破宫星芷的真元护体，在那完美无瑕的手指上留下了一道深深的伤痕！

    “不好！”

    宫星芷脸色微变，立刻将手从巨灵熊王体内抽了出来，自身更是猛然朝后暴退了数十步！她如此夸张的反应，瞬间吸引了在场所有人的注意力，林陨他们不明白宫星芷到底是看到了什么可怕的事物，居然会做出这般如临大敌的姿态。

    很快地，答案就这么揭晓了。

    从那巨灵熊王还在滴血的心脏位置，缓缓浮现出了一道睥睨天地的高大身影。

    他一袭素色长袍，身负青铜古剑，灰白色的长发随风舞动。他就这么站在那里，却给人一种只能仰望的巨人视角，这是一种十分奇特的感觉。

    尤其是他那饱含沧桑的眸子，看似平平无奇，其深处却是蕴藏着一道足以震慑天地的剑光！

    剑斩苍天意，红尘笑人间。

    “师尊！”

    荀翎神色激动无比，忍不住道。

    “难道……他就是剑皇——剑无尘！”

    林陨神色震惊，心中更是有种说不出来的自惭形秽，这是作为一名剑客的自卑感。无论是再怎么出色，再怎么天赋出众的剑客，只要亲眼看过一次剑皇无尘，便会由衷地体会到自己在剑道上的渺小。

    皇者，真正的剑中皇者！

    在剑皇的面前，无论你是再怎么自傲的剑客，都得俯首称臣！

    以前的林陨对这句话还只是不以为然，可当他真正看到剑皇的那一刻，他才知道什么叫做人的名树的影，剑皇之名绝非是胡乱吹捧出来的！

    名副其实！

    “不，不行！”

    这时，林陨立刻回过神来，他轻咬舌尖，利用疼痛让自己从那诡异的感觉脱离出来，强行压下了自己想要对剑皇无尘俯首称臣的念头。

    他现在确实是不如剑皇，两人之间的差距甚至比天地之别还要夸张，这是不可否认的事实，但这绝对不代表着他永远都无法达到剑皇的程度！

    如果在这里就认输了，那他以后还有什么机会在剑道上走下去？

    纵使你真的是剑中皇者，我也未必得向你俯首称臣！

    我只会把你当成自己的一个目标，努力地追赶，直到有一天赶上你，甚至是……超越你！

    至于让我臣服？

    绝不可能！

    “我有属于我自己的剑道，我的剑意……也未必会你的差！”

    林陨暗下决心之后，很快就从那剑皇的威慑之中轻松脱离了出来，他甚至感觉到自己在剑道上的领悟变得比以前更加纯粹了。

    在剑皇傲视天地的剑意威势之下，他最终还是成功克服了内心的恐惧和挫败，以自己坚定的剑意守住本心，甚至还散发出了隐隐要与剑皇争斗的强大斗志！

    “咦？”

    也不知为何，剑皇漠然的目光似乎有意无意地撇了一眼林陨，那眼神中隐隐有着欣赏之色，但只是稍纵即逝，根本没有人注意到。

    只见剑皇忽然向前迈出了一步，他那如剑锋般的眸子陡然看向不远处的宫星芷，淡淡道：“你想杀熊王？”

    明明是极为平淡的声音，林陨等人却是凭空感受到一股前所未有的锐利剑气，那种感觉，就像是有着千万把剑锋正遍布着四周各地，只要动上半步就会被剑锋所伤！

    如履薄冰，动弹不得！

    事实上，这种感觉并非只有林陨他们几个修为较弱的人感受到，甚至就连宫星芷都感受到了！她一样不敢乱动，只因她察觉到了前所未有的危机感！

    她不需要多问，因为拥有这等强大剑意的人，在这个世上除了剑皇以外绝无第二个人！

    可她不明白的是，她跟剑皇的修为明明最多只差一个小境界，她又是自视甚高，自信足以抵挡任何一位天宫境九重的绝世强者。然而，事实并非如她所想的那般，剑皇甚至就连本体都没有出现，仅凭一道剑意神念就能把她震慑地无法动弹，这该是何等悬殊的实力差距！

    没错，眼前的剑皇并非是剑皇本人，只是剑皇留在巨灵熊王体内的一道保命剑意！

    这道保命剑意的存在，其实就连巨灵熊王自己都不知道，也只有当它真正碰上生死危机之时，这道保命剑意才会自动触发，并且以剑皇的姿态降临于此！

    “这个剑小子还真是有够阴险的，早知道他留了一道保命符给俺老熊，俺老熊还需要逃得这么辛苦吗？”

    巨灵熊王大大咧咧地坐在地上，看上去没有半点的危机感。事实上，在它看到剑皇虚影的那一刻，它就知道危机已经彻底过去了。

    在剑无尘的剑意之下，哪怕是天宫境八重圆满的宫星芷都不可能有任何取胜的希望。

    这是熊王的自信，更是剑皇本人的自信。

    “剑皇，希望你不要插手此事。”

    宫星芷神色凝重到了极点，她的态度一改之前，竟是变得有些恭敬了起来：“我并非是要杀熊王，只是想取它几滴本源精血而已。若是剑皇愿意成全，苍狼国将对剑皇奉上最诚挚的友谊。而且，我事后也会给熊王送上大量的修炼资源，助它恢复元气。”

    “哼！”

    见状，荀翎不禁冷哼一声。

    之前他用剑皇师尊的名号去震慑宫星芷，后者却是不以为然，自认不惧剑皇之威。可当剑皇真正出现后，宫星芷的态度转变却是如此之快，还真是令人唏嘘。

