
　　纳兰嫣然目光有些惊骇的看着萧羽，轻喝道：“这不可能！他怎么可能是四星斗者！”

　　纳兰嫣然虽然只是三星斗者，但是在云岚宗长大的她，自然见识过四星斗者，更何况她自己身边的青年就是四星斗者，但是像萧羽这样的十四岁的四星斗者，即便是她这个云岚宗第一天才也是黯然失色！

　　一时间，纳兰嫣然的脸色有些苍白！23sk.Com

　　而站在纳兰嫣然身边的那位青年似乎是想着为纳兰嫣然挣回这个场面，脸色有些阴冷，浑身斗气涌动，四星斗者的实力展露无疑，豁然拔出长剑，只见他没有停留，飞身直接朝着萧羽攻去！

　　“打不过，所以一个一个上吗？”萧羽轻轻一笑，身形陡然消失在原地，青年顿时失去了攻击的对象，不由得停在了原地。

　　萧羽的身影可以躲过这青年，但是躲不过葛叶这个七星大斗师，只听葛叶朝着青年大喝一声道：“夏杰，小心你后面！”

　　可是这个时候早已为时已晚，等夏杰反应过来的时候，萧羽那蕴含斗气的一拳狠狠地砸在了他的后背

　　夏杰的身形顿时飞了出去，同时身上还传来几道令人牙酸的骨头碎裂的声音。

　　噗！

　　半空中的夏杰一口鲜血喷出。

　　嘭！

　　哗啦几声桌椅撞碎的声音响起，只见夏杰浑身是血的倒在地上，顿时晕了过去！

　　而早已经躲开的萧家少年少女们站在一边，瑟瑟发抖的看着站在大厅中央的萧羽，心中不断的庆幸着自己没有去惹他！

　　“小儿放肆！”葛叶看到自己的徒弟夏杰被萧羽打成了这幅凄惨的模样，顿时怒吼道。

　　萧羽却是脸色不变的笑呵呵道：“怎么？允许他偷袭我，就不允许我反击了？再说了，我也没有把他怎么样嘛，只是断了几根肋骨，晕过去了而已，你们云岚宗家大业大，帮他上上药，修养几天不就好了？”

　　看着萧羽有些无辜的模样，葛叶差点没被气吐血，什么叫断了几根肋骨而已？什么叫云岚宗家大业大？云岚宗又不是他葛叶的，疗伤的药不得要钱啊！

　　但是萧羽的话他确实没法反驳，他的徒弟偷袭在先，被打成这样也是他学艺不精，不过最让葛叶惊骇的是，纳兰嫣然打不过萧羽也就算了，毕竟她是三星斗者，中间差了一星呢！可是他徒弟是实实在在的四星斗者啊，还是被萧羽打成这样，真是太丢脸了！

　　葛叶看了一眼身边有些失魂落魄的纳兰嫣然，又看了一眼趴在地上晕过去的夏杰，无奈的对着萧战说道：“萧族长，既然萧家没有和云岚宗联姻的打算，那么萧炎和纳兰嫣然的婚约也就此作罢。”

　　说着，葛叶从纳戒中取出了一只通体泛绿的古玉盒子，打开盒子之后，一股异香顿时弥漫了整个大厅，三位长老看到古玉盒中有一颗龙眼大小，通体碧绿的药丸，顿时惊声道：“聚气散？”

　　葛叶也是得意的笑道：“不错，而且这枚聚气散还是本宗名誉长老古河大人亲自炼制而成，想必各位也都听过他老人家的名讳吧？”

　　在场听说过古河的人无不耸然动容，丹王古河，加码帝国最有影响力的炼药师，而且他本身的实力便早已踏入斗王之列，名列加码帝国十大强者之一！

　　这样一位大人物亲自炼制的聚气散，它的价值必然是极为珍贵的，三位长老看向聚气散的目光也是极为炽热，他们都想得到这枚珍贵的聚气散，因为家族如果有了这枚聚气散的话，就可以再创造出一名少年斗者了！

　　只听葛叶继续说道：“宗主说了，这枚聚气散是我们对萧家的赔偿，如果萧家不满意，云岚宗可以再出三枚聚气散！”

　　就在这时，萧羽嗤笑一声道：“就一枚聚气散就想打发我们？你觉得我看的上这枚聚气散吗？”

　　葛叶原本有些得意的神情变得有些尴尬，确实，在萧羽这样的一个少年天才面前，这样的一枚聚气散确实不值一提，因为他根本就用不上！

　　“你别太过分了，聚气散是云岚宗的诚意，别侮辱云岚宗！”只见纳兰嫣然柳眉倒竖道。

　　“三年，三年之后，我要在云岚宗向你挑战，那个时候你我早已进行了成年仪式，我，纳兰嫣然，一定光明正大的将你打败，我想要所有人证明，我才是真正的天才！”纳兰嫣然的小脸倔强的看着萧羽说道。

　　萧羽眉毛一挑，“哦？三年之后你向我挑战？”

　　“不错，你敢接受吗？”纳兰嫣然语气有些挑衅的问道。

　　“别来激我，不过你的挑战我应下了，我等着你在三年之后能够打败我！”萧羽无所谓的耸了耸肩道。

　　纳兰嫣然看着萧羽这幅轻描淡写的模样，顿时气的不行，就在这时，萧炎也是一字一句的郑重说道：“三年之后，我萧炎必上云岚宗向你挑战，和羽弟一起，将你今日带给萧家的耻辱，一并奉还！”

　　纳兰嫣然顿时气的不行，这些年娇生惯养的她何时被人这般折辱，当下气的头脑发昏。

　　她咬牙切齿的看着眼前这两位少年，略带稚气的声音有些尖锐：“好，我等这你们三年之后来云岚宗，到时候我一定向天下人证明，我纳兰嫣然没有做错，是你不配成为我的未婚夫！”

　　说完，纳兰嫣然便对着脸色漠然的萧战行了一礼，随后朝着大厅之外走去，葛叶也是叹了一声，一把捞起夏杰，急忙跟了上去。

　　“聚气散也带走！”萧战冷冷的将其甩了出去，葛叶手掌向后一探，将聚气散稳稳地抓在手中，随后苦笑着收进了纳戒之内。

　　萧战此时的脸色也不是很好看，毕竟是被人找上门来退婚，幸好自己的儿子萧羽为萧家扳回一城，这才没有让萧家在乌坦城丢了颜面，没有让萧战在萧家支脉丢了威严！

　　今日之事，必将在乌坦城掀起轩然大，波，萧家又出了一个绝世天才的消息必将传遍整个乌坦城！

　　“父亲，三年之后，炎儿自会去云岚宗证明自己！”萧炎朝着萧战重重的磕了一头，随即径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外走去。

　　萧战有些欣慰的看着萧炎的背影，一个人没有成就不可怕，可怕的是失去了斗志，而现在，是纳兰嫣然让炎儿重新找回了斗志！

　　萧羽也是笑呵呵的朝着萧战拱手道：“父亲，羽儿也先走了！”

　　看着萧羽挤眉弄眼的模样，萧战顿时笑骂道：“快滚，快滚！”

　　萧羽笑眯眯的缩了缩头道：“得嘞！”转身拉着薰儿便跑出了大厅。

　　拉着薰儿走在家族小道上，薰儿歪着头淡笑道：“刚才萧羽哥哥可是威风的很呢！”

　　“你也来取笑我？”萧羽摸了摸鼻子道。

　　“哪有，薰儿真的觉得萧羽哥哥很威风呢！”薰儿抿着小嘴，轻笑道。

　　“好了好了，不说这个了，去乌坦城吃好吃的，去不去？”萧羽问道。

　　“萧羽哥哥请客，薰儿怎能不去？”薰儿俏皮的说道，随后又有些迟疑的说道：“那三哥那儿？”

　　萧羽轻声笑了笑道：“放心吧，他会想明白的！”

　　萧羽心中暗道：“现在萧炎应该是在后山，和药老第一次见面了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第六章:三年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 