    第377章选婿

    米团领命而去，出步云楼后，就遇到了畹嫔宫里的小内侍，巴结地喊“米团公公”，米团呵呵笑了两声，怜悯地摇了摇头，也没让这小内侍发现。

    连夜，东厂这边派出了十多个人朝京城方向奔去。

    听桃山庄与桃花山庄离得很近，骑马的话，不到半个时辰便到了，谢眺虽然伴驾而来，但为了照顾孙儿孙女们，住进了听桃山庄。

    谢知微领着弟弟妹妹们过来的时候，汤敬安已经领着庄子上下的人迎了出来，将谢知微安置进了主屋，一共五间大房，谢知微便让弟弟跟着自己住，左右的厢房收拾出来后，安置了三个妹妹，谢明澄跟着谢眺住在了外院。

    谢知微梳洗更衣一番，才收拾妥当，便听说谢眺来了，她忙迎了出去，见谢眺已经穿过了庭院，便将谢眺迎到了东梢间的书房里。

    “祖父，是发生了什么事吗？”

    “你去把溪哥儿今日得的那枚玉珮拿来给我看看。”

    谢知微朝玄桃点点头，玄桃便出去了，很快拿来了玉珮，谢知微接过来递给祖父。

    谢眺正反看了一遍，叹了口气，将玉珮还给谢知微，“你可知这玉珮的来历？”

    谢知微将玉珮给玄桃，“你去还给溪哥儿，看着他，我这边不用人服侍。”

    玄桃便知，老太爷是有话要和姑娘说，她出去后，一招手将门口的两个丫鬟也带走了，离谢知微这边远远的，她自己领了溪哥儿，在次间看着。

    “孙女儿不知道，难道说这玉珮有什么不妥的吗？”

    今日，在河边上，襄王爷不由分说将自己佩戴的螭龙玉佩扯下来给溪哥儿，谢知微便惊觉这事儿透着玄机，但襄王爷的身份在那儿摆着，再加上，长者赐不可辞，祖父也没有说什么，便轮不到她说三道四。

    如此来说，这玉珮果然不妥。

    “当年，云南贡上一块好玉，先帝让银作局从这一块玉里头掏了一共十三枚玉佩，雕的都是螭龙，先皇将这十三块玉珮分别赐给了皇子们，其用意非常明显，便是想告诉他们，皇子们都是兄弟，一个父亲所出。虽说后来，玉珮遗失得七零八落，但毕竟是先帝赏赐，这些年，襄王爷更是让这块玉珮不离身，今日突然给了溪哥儿，祖父在想，为什么？“

    谢知微心里有个答案，只是，这话，她说不出来，便低下了头。

    谢眺松了一口气，他这孙女儿聪明伶俐，和聪明人说话，不费劲。

    “微姐儿，你是怎么想的？”

    她怎么想？她一直在回避这个问题，她也不想在这种事上花费心思。前世，她有丈夫还不如没有丈夫，夫妻不像夫妻，最后还落得家破人亡，被满门抄斩。

    但要说，她这辈子不嫁人，这也是不可能的，她后面还有三个妹妹，她若是留在家里当老姑娘，岂不是要坏了谢家的名声，玷污了谢家的门楣，将来说什么话的人都会有。

    她不能因噎废食，若是一定要走这步，她想，她一定比前世有更多的经验，要把主动权掌握在自己的手里，不能到了最后，又是皇上的一张圣旨，便把她的一生都交代了。

    换了别的女孩儿，此时恐怕会说“父母之命媒妁之言，我听祖父的”，这话，谢知微无论如何再也说不出来了。

    “祖父，孙女儿想，只要我不入皇家，将来无论选一门什么样的婚事，凭着我如今的身份，凭着谢家，都会一生尊荣，衣食无忧。”

    谢眺没想到他这孙女儿如此通透，松了一口气，道，“祖父明白了。”

    次日，谢知微带着弟弟妹妹们去游朱仙湖，她们上了最大的岛，桃花坞上满地都是桃树，正是三春时节，桃花朵朵绽放，阵阵甜香弥漫在空气中，令人沉醉。

    谢眺这边侍奉皇帝坐了一艘大船，也来到了桃花坞，两拨人在最大的酒楼里见面了，谢知微领着弟弟妹妹们上前来行礼，看到完颜宗望等人，不由得诧异。

    “郡主，我们又见面了，昨日我还在说，我们欠郡主一条命，郡主的大恩，我们没齿难忘！”完颜宗望向谢知微行了个大礼。

    萧昶炫笑道，“二大帅真是慧眼如炬，如今外头都说，端宪郡主乃是我大雍的一颗明珠，无上至宝！”

    谢知微心头警惕，萧昶炫这么说是什么意思？

    她不由得笑了一下，“四殿下说笑了，宫中这么多公主，大雍明珠怎么会轮到端宪。端宪所做的一切都是只是为了报答皇上和皇后娘娘。”

    谢知微无比谦卑，皇帝看了非常满意，不满地朝萧昶炫瞥了一眼，唯独完颜宗望似乎明白了什么，深深地看了谢知微一眼。

    陆偃站在桃花林中，如同瑶池帝君一般，妖魅的眉眼，如画的容颜，比这三春的桃花还要艳丽十分。

    看到皇帝朝酒楼走去，他忙趋步跟上，却也不让人察觉到他，仿若无形人一般。

    “哎呀！”

    一声惊呼，皇帝忙转过身来，只见跟在后面的完颜宝现身子一歪，就朝台阶下倒去，就在这时，一只手伸出来，扶了完颜宝现一把。

    完颜宝现见是萧昶炫，忙出声道谢。

    “举手之劳，何足挂齿，三公主走路的时候，注意些，若是真摔了，可不得了。”萧昶炫端庄守礼，拱手道。

    他亲眼看到萧恂的脚尖轻轻地触了一下完颜宝现的小腿，完颜宝现才会一下子站不稳倒了过来，萧昶炫本不想出手，但想到这是个与娄国结交的好机会，为何不把握住？

    完颜宝现也觉得小腿处有些异样，才会让她一时站不稳，但刚才，走在她身边的是王叔和王兄，难道说他们不小心触碰到了自己？

    完颜宝现没有多想，随着众人进了酒楼，但她不知道的是，这一幕却是看在了众人的眼里。

    酒楼里，因为人多，便各自分开坐，皇帝既然是微服私访，便尽量不讲究排场，图热闹，只在二楼的大堂里找了个靠窗的位置坐下来，一面说话一面欣赏湖中风光。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

