    本来这里的事情只是有些特别，不算是什么顶级的事件，有圣女在这里也是那名圣女最近没什么事情，又因为这里是雪山，才让这里的阵容显得有些富余，至于丽莉娅他们，纯粹就是奥罗将其给打发过来的，算不上是教会的正式安排，只是地方机关的一些安排行动，富余的阵容能够应对更多的情况。

    即使郑逸尘没有提前赶过来，第二个邪神也跑不了的，一名圣女对抗一个新生的邪神足够了，只是郑逸尘很轻易的就抢先了，这意味着什么？意味着这条龙早就有预谋了！还是无法提前做准备的预谋。

    预言术无法追溯郑逸尘的过去，最多就是观望一下现在，也就是即时发生状态下的郑逸尘，以及蒂茜娅的大意，就造就出来了郑逸尘截胡……和他承诺的一样，他答应会参与到干掉邪神的行动中，但是蒂茜娅偏偏有一种输了的感觉。

    “你早就知道这件事了？”

    “不，我不知道，我只是凑巧经过这里而已。”郑逸尘瞥了一眼雪山的方向说道：“最多就是跑的比你们的人快一点而已，还有应该是我先要质问你们才对吧？明明说好一起行动的，结果你们先动手了？”

    他面不改色的将手里的一团呈现出幽蓝色的邪神精粹收了起来，做事要做全套，虽然这一团邪神精粹不算什么，但还是要收起来的啦，不管如何，这东西还是有点用处的，至于一些副作用，用他的魔力刷一遍就行了。

    “……”蒂茜娅同样看了一眼雪山，这么巧合的来到这里，是和雪山之主有关？要不然郑逸尘怎么能如此巧合的出现在这里？

    除非这件事是他安排的，虽然她没有派人额外的关注郑逸尘，但也能确定这之前他一直都在带着一直萝莉到处游玩，满满的划水姿态。

    “那可真是巧啊……收队。”蒂茜娅看不能在郑逸尘这里问出来点什么，也不再多说什么，干脆的收队了，之后好好的搜索一下附近的残留作为收尾就可以，这工作量很小，郑逸尘使用召唤魔兵砸下来的审判已经将附近的邪神力量给清理的干干净净了，剩下的收尾工作主要是搜查，看看附近有没有残留的邪教徒。

    郑逸尘收起了的那一团和邪神有关的东西只要不是真正的邪神，就随他处理吧，毕竟郑逸尘展现出来的实力有亲自弄出来邪神的程度了，只要他不心大的来一场超大规模的血祭，直接弄出来了一个初始战斗力就能超过郑逸尘的邪神，那么出现问题的可能性就不大。

    之后主要做的事情是找到那个逃掉的魔兵邪神，看看那个魔兵邪神是什么类型的……如果是和阿波菲斯的那种类型，倒是还让人省心一些，至少魔兵邪神和正产邪神之间是有冲突的，两者谁也看不起谁。

    就像是某些学科的新派和旧派一样，经常见面就是怼怼怼的，这是理想的结果，那个魔兵邪神具体如何，还要经过后续确认才行。

    蒂茜娅离开之后在，郑逸尘带着笑容的表情收敛了一些，他回头瞥了一眼那一片被烈焰审判烧出来的焦土，黑暗教会的人也掺和在里面了……不，应该说他们是这件事的主使者，为的就是弄出来新类型的可控邪神。

    他来的早，所以提前破坏了这里的现场，但是那个邪神仪式他却记了下来。

    “哥哥？心情不好？”

    听到了莉莉的声音，郑逸尘收回了思绪，微微的摇了摇头：“别的地方的事情你们解决了？”

    莉莉身上没有血腥味，那是魔剑邪神的力量，让她身处在血腥地狱也不沾染那种东西，依旧会像是一朵小红花一样，黑暗教会的人并没有完全的集中在这里，郑逸尘出现在这里除了吸引注意力之外，还有就是给莉莉提供一个有效的活动时间，另一方面泽尼娅的巡礼也吸引了不少人的注意力。

    关注莉莉的人就更少了。

    “一个都没跑。”莉莉轻轻的舔了舔嘴唇，小脸红扑扑的说道：“哥哥你想要的东西我也找到了哦。”

    郑逸尘接过了莉莉递过来的一个袋子，空间扩容袋，用的却不是普通的材料，而是高阶魔兽的皮制作出来的，不会在战斗中轻易的被战斗波及而破损掉，郑逸尘收起了这个袋子：“先离开这里。”

    他说着顺手将之前收起来的邪神精粹给丢在了地上，落在地上的邪神精粹如同滴落到海绵里的水一样，迅速的消失在了地下。

    “感谢……我主。”

    郑逸尘离开的时候轻微的低吟声从空气中响起，郑逸尘听到了，莉莉也听到了听到这声低吟的时候，她的一只眼睛在下次眨动的时候变成了猩红，眼神也转变成了魔剑邪神的眼神，这算是同为魔兵邪神之间的一种共鸣反应吧。

    第一次见面出现的，以后在遇到就不会出现了，同时也算是一种关注，不同于碧蓝怒火那样的冰和神圣属性，霜之哀伤的主要属性是冰和灵魂的，同时还附带了暗属性的腐蚀，不说冰和腐蚀这两种特性，最重要的汲魂特性已经给霜之哀伤这个魔兵邪神奠定了无与伦比的成长性了。

    不会比她差，同时同为魔剑邪神，一定程度的来说对方也是和阿波菲斯抢生意的，阿波菲斯虽然是汲取血气力量提升实力的，但是深度汲取的话也能将灵魂给磨碎一起抽走，这是邪神共有的基础特性，虽然转化率和正常的血气力量对比起来显得有些不足，但多个五分之一也是多的！

    霜之哀伤因为汲魂的特点，在汲魂增强方面可以说是百分百发挥的，完全不会浪费，但是不浪费却不代表她想要和霜之哀伤这个邪神分享，哪怕合作是让魔兵邪神的成长达到最大化效率的行为，可她们是邪神哎！

    即使是新派的邪神，也有邪神的本性，合作？看情况再说吧……这不是三言两语能调节好的。

    郑逸尘留下的那团邪神精粹因为属性的原因，很容易就能被目前极其弱小的霜之哀伤吸收掉，不说一下子让她强的没边了，但至少初期的时候有了一定程度的保障，不会因为弱小的原因，连个‘信徒’都弄不来，讲道理，每一个邪神出现的时候都会有一个或者是一群打下手的‘奴仆’。

    而这些奴仆的来源就是主持邪神仪式的那些人！

    霜之哀伤没有这么好的运气，她成型的时候就是当做是一种额外的添加素材给第二个邪神吸收呢……不出意外的话，她可能就是最倒霉的魔兵邪神了，好在郑逸尘来到了这里，让她最终逃脱了那种尴尬的处境。

    霜之哀伤这个魔兵邪神现在太弱小了，连形体的显现都做不到，最初就是一团接近黑色的‘麻薯’这么，想要有形体，她最少要让自己达到邪神中的‘成熟期’才行，这之前她要潜伏一段时间发展一下了。

    按照她的属性在，发展的问题不大，只要躲在一些经常死人的地方徘徊一下就行了，这个魔兵邪神也有着汲魂的特性，在那地方转一圈，将死人的灵魂抽走就能提升实力，也不需要进行血祭，阿波菲斯主要要血液，灵魂是附带品，霜之哀伤的话就只要灵魂了，灵魂被压榨一下能够压进血液里面一起被吸收。

    而血液再怎么折腾也不能转移到灵魂里面。

    一团邪神精粹，让‘麻薯’变成了有点人形的状态，这团虚幻的人形看着郑逸尘离去的方向，过了一会后重新消隐无踪，圣堂教会的人还在这里活动着呢，她继续在这里滞留着肯定会出问题。

    赶紧离开这个地方才是主要的，哪怕她能感受到就在不远处的雪山那里有着对她产生了极大吸引力的存在，那是一种让她产生恶意的吸引力，就像是别人面对不屏蔽自身气息的安妮一样，会受到强烈的生命魅惑影响，产生恶意的占有冲动。

    她现在产生的感觉就差不多，可她也知道雪山里的存在根本就不是她能产生额外想法的……惹不起的存在还是不要想了，赶紧离开这里才是主要的！

    溜了溜了，在她的感知中，不远处的地方死了不少人，即使那些人受到了邪神力量污染，但她也是邪神，那点污染不重要啦，现在过去还能捞一些灵魂残片吸收，有点捡垃圾的嫌疑，可现在有就很满意了，捡垃圾就捡垃圾吧，作为一个新生的邪神，有着部分郑逸尘提供的记忆信息的特殊邪神，她现在感觉有些委屈。

    自己本应该一出生就应该站在顶点的，哪怕初期比不上阿波菲斯那个邪神，但以后就不一定了啊，论起成长性，自己不会比那个吸血的邪神差，对方比自己强大，只是发展的时间多而已……可现在呢？

    初生的顶点没有了，还要暂时小心的捡垃圾为生，这能不委屈吗？作为一个独特的新派邪神却要这么做，今后……今后一定要让别人主动的为她献上灵魂！

    汲取着环境中残留的灵魂残片，霜之哀伤思索着郑逸尘传承给她的那些庞大而又杂乱的信息，那些信息中没有郑逸尘的核心记忆，但是有郑逸尘知道的其他信息啊，比如说玩的一些游戏，看的某些小说之类的信息，甚至是汽车之类的信息，这就是一个独特的数据包。

    至于别的邪神在初生的时候对外界的信息如何获得？很简单嘛，搞邪神仪式的人不就是一个移动的数据包吗？不同的是她看不上那些人的数据包，吸收着记忆残片的时候，她顺便翻着郑逸尘传承下来的数据包，和霜之哀伤对应的相关信息……嗯嗯？

    杀爹剑？带孝子？巫妖……呜喵王？无数亡者大军？她好像没有这种属性唉！要不……赶时间学个死灵魔法去？虚影陷入了沉思，人设什么的一开始就决定了没错，可是她现在太弱了，可以说是上有先天缺憾的，这在邪神身上不是坏事，那些先天缺陷之后能补足的就是有点麻烦。

    而在这个补足的过程中她还能对自己进行一些新的塑造，她在郑逸尘留下的数据包里翻出来了很多有意思的东西，这里面不少都能够用在后续塑造上面。

    捡走了最后一片灵魂残片后，她悄悄的离开了这里，没过多久有教会的人再次的折返了回来，其中一名穿着白袍的女性施法者有些疑惑的左右看了看：“奇怪，这里为什么变得这么‘干净’？“

    “……你说这里干净？”跟着这名女性施法者的一名年轻的教会骑士看着那些还没有来得及清理掉的尸体，嘴角微微的一抽，忍不住说道，这些尸体都受到了邪神力量的辐射，死掉之前身上就发生了严重的恶性变异，外加尸横遍野的场面，怎么都不能说是干净吧？

    之前没有清理掉是另一处也爆发了问题，他们要赶过去解决问题的，现在腾出手了，这里自然要清理一下，不然这些还有这邪神残渣力量的尸体留在这里会污染大地和空气的，闹出来了一些疫病比起普通的尸体堆积产生的瘟疫都要严重。

    “一丁点邪神力量的残留都没有，这能不干净呢？”

    “拿这些尸体呢？”

    “当做是正常尸体烧了就行了。”女性施法者略显嫌弃的摆了摆手，正常尸体她会用正当八经的态度对待，这种属于邪教徒的尸体她就没有那么多的好感了，死者为大？这个世界有灵魂，有冥河，尸体这种东西在很多时候的重要性并没有那么大，埋葬也只是一种获得藉慰行为。

    “……太无情了吧。”

    “你要和邪教徒讲什么情？”女性施法者取出来了藏在衣袖里的一把匕首在，对着面前的对面一挥，那些尸体在魔法的力量下迅速的消解成了光点，整个过程顺畅无比，都没有任何邪神的力量残留了，哪怕这些尸体看起来再怎么扭曲狰狞，那也只是普通的尸体而已，净化的过程中一点阻拦都不会有：“完事了，走吧。”

    “哦哦……”跟着这名年轻女性的教会骑士愣愣的点了点头。

    注意到了这名年轻的教会骑士欲言又止的表情，年轻女性摇了摇头：“清理现场我是专业的，还有，你也该成熟一些了吧？不然怎么在意外中保护好我？”

    “呃，姐你还需要保护啊？”年轻骑士有气无力的说道，他们是姐弟，在家呢……阴盛阳衰啊，不是人数上面的，而是战斗力上面的。

    “至少在意外出现的时候能让我少消耗一些体力。”

    “你可真是我亲姐。”

    “不然为什么把你带在身边？”女性施法者摇了摇头，有些事情没有高速自己这名年轻的弟弟，他只是刚刚转正的教会骑士，经验方面都很缺乏，带着他来这里只是积累一些经验，让他了解一些和邪神有关的事物，然而这里的痕迹实在是太干净了，干净的整个净化过程中都没有任何的波折。

    就好像是一次正常的清理尸体的过程一样，邪神的力量消散了？不应该啊，邪神力量就是污染物，哪能在半个小时的时间里就消散的干干净净，异常的情况自然要上报，却没有必要对自己这个经验不足的年轻弟弟说明。

    不是不想要让他知道，而是他就没有亲自接触过邪神，说了他也不明白，反倒是会提出来一堆女性施法者看来都很白痴的问题，她已经不止处理过一次这样的事情了，根据现场环境的判断，多半是……那个逃跑的第三个魔兵邪神做的吧？

    除了一些净化的手段之外，想要将现场的邪神力量残留给清理这么干净的也只有邪神了，只是这对于邪神来说意义不大，就像是自己在马路上跑步的时候汗流浃背，经过的地方留下了很多汗水，然后为了不弄脏地面，这之后还将汗水给一点一点的擦干净……吃饱了撑着呢？

    邪神会有这么好的品性？其他邪神看到了某个邪神乱扔垃圾后，会主动上去捡起来那被乱扔的垃圾，将其丢进垃圾桶里？吃饱了撑着呢，如果邪神都有那么好的品性，这个世界也就不会因为邪神变得那么乱了。

    在她看来这里之所以那么干净，是残留的邪神力量被抽走额外利用了吧，来的时机有些晚了，早点来说不准还能做点什么，现在那个邪神早就不知道跑到什么地方了，对方不主动展现自己的力量，全力隐藏，想要将其揪出来也难。

    她回去的时候，整个部队的营地正在拆除，该收拾东西的收拾东西，该搬运东西的搬运东西，看着颇为着急着离开的样子，基于雪山之主对教会的感官并不好，事情解决了之后，马上就离开其实也没错，女性施法者看了雪山一眼，随即收回了自己的视线，又瞥了一眼自己的弟弟：“怎么？还不尽兴？”

    “我都成后勤了，怎么能尽兴啊……”年轻骑士纠结的说道，本来以为这次的行动很危险的，年轻人嘛，寻求刺激的心态很强，危险才能表现自己，他都准备好大显身手了，结果事情却快速的结束了：“明明很多记录中，对付邪神的行动都是很波折的，怎么到我们这里就这么顺利了。”

    “就是因为波折才会记录下来，让看这些记录的人张长记性，积累一下经验，不再重复那样的波折！”女性施法者瞥了自己的弟弟一眼：“你看的那些记录很多，实际上记录下来的仅仅只是占和邪神有关事件的小部分，没有记录下来的大部分都是和我们这边差不多，发现问题，解决问题，然后清理现场。”

    “……听起来真简单啊。”

    “简单不等于安全，这次不是在雪山这里，同时配置了足够的高端战力，肯定会死一些人的。”女性施法者摇了摇头：“任何和邪神有关的事情，都不简单。”

    “啊啊，这句话我听的次数太多了。”年轻骑士有些发牢骚的说道，自己的姐姐在这里讲，以前的时候教官也是这么讲的，可是对于从未有过相关经历的他来说，这句话听多了就像是某些空间里的‘抹杀’一样，天天抹来抹去的，都没有威慑力了好。

    “听得多了就好好的记住，如果有那么一天，我会把你的尸体变成最灿烂的烟花。”女性施法者瞥了年轻其实一眼：“希望你不要让我消耗魔力做那种无聊的事情。”

    “……我知道啦，姐。”年轻骑士微微咧着嘴点了点头，他姐在她面前一直都很有威严的，这种威严不是通过打骂积累起来的，就是一种作为姐姐的威严，让他有些无奈的同时也生不出来什么叛逆心。

    “知道就好，收拾东西去吧。”

    ……

    “教会的人走了啊。”莉莉和泽尼娅站在一起，跟郑逸尘看着离开的教会部队，人没有全部离开，还有一部分在这里负责后续的工作，那些人完成最后的工作后才会离开。

    “走的真是干脆。”莉莉抱着双臂说道，教会的部队离开了，离开的时候来这边打招呼的只有丽莉娅一个人。

    “当然干脆啦，教会的一些知情者在这里的压力可不小呢。”郑逸尘笑了一声说道，莉莉有些不解的看着郑逸尘。

    郑逸尘也没有解释太多：“去看看最火的影视剧吧，你能在之后找到答案的。”魔女联盟的陨落中就包括了深渊魔灾的部分，毕竟深渊魔灾发生的时期包括在了魔女联盟存在的时间段里面的。

    所以影视剧里面就有一部分涉及到深渊魔灾的剧情，而且这一段的剧情长度还不少的，不过这部分的剧情主要是集中在剧本的中下部分，目前已经播放的上部分剧情里面不包含深渊魔灾的事情。

    这个剧本之所以大，就是整个剧本里的剧情跨越了三百年！这个剧本能不大吗？剧本中没有表现出来教会直接谋划将一大部分的深渊生物和深渊魔物集中到

