    神界，十万大山

    萧长天看到妲己她们离开之后，也是对着其他人缓缓说道：

    “大家也干自己的事情去吧。”

    听到萧长天的话，叶凡他们也是对着萧长天点了点头。

    纷纷往自己的岗位走去。

    “看师尊的样子，应该对我们的行动表示满意。”

    “嗯嗯，幸好我们将功补过，别说了，我要去藏经阁继续修行了。”

    “上次的美人出浴图还没有研究明白呢。”

    这个时候，伏天也是对着其他人缓缓说道。

    “伏天师兄，等等我呀，我也一起去。”

    这个时候，第五正也是跟着李太白的身后，往藏经阁的方向走去。

    “你一个学剑的，跟我一起看什么？”

    “这不是好奇么。”

    “......”

    在叶凡他们去抓捕红衣女子的时候，萧长天也是将藏经阁给填满了。

    与此同时，在萧长天的脑海当中，系统的声音也是缓缓响起。

    “叮咚，恭喜宿主完成藏经阁任务！”

    “现对宿主发放奖励：《论钢铁是如何练成的》！”

    “下一个任务是：请宿主根据书上所著，为自己的每个徒弟打造一把神兵利器。”

    随着系统的声音在脑海中响起，萧长天也是直接点开了系统面板。

    看到上面的任务，突然有点感动。

    这系统终于听到自己的哭诉了，前几次给的都是什么任务。

    现在终于给自己一个正常的任务了。

    别的不说，这岛屿上面的器具大多都是自己建造的。

    为那几个小兔崽子打造几把兵器，那不是简简单单嘛。

    心里这么想着，萧长天也是在脑海中缓缓说道：

    “系统，提取奖励！”

    “叮咚！检测到宿主要求，现为宿主发放奖励，请宿主注意查收。”

    嘭！系统的话音落下之后，一本红色的书籍就出现在萧长天的手中。

    而这也是被一边走过的地狱火看到了。

    “前辈对空间的掌握似乎更加精进了。”

    “记得上次在圣灵天的时候，自己还可以隐隐约约感到周围空间的波动呢。”

    “现在自己却没有办法感知到什么。”

    心里这么想着，地狱火也是在一边观望起来。

    留在这里，说不定还可以得到前辈的一点指点。

    而萧长天此时也是缓缓翻开自己的书本。

    看到里面的内容，当初也是有些没有反应过来。

    “黑冰晶，这是什么东西？”

    萧长天嘴里缓缓说了一句，同时眉头也是微皱起来。

    接着，翻看下一页，只见火红色的球状体印在其中。

    “天火玄铁，这尼玛又是什么东西？”

    看到这些东西，萧长天忍不住把手上的书本往上空一扔。

    看来自己还是太年轻了，以为系统会对自己好一点。

    没想到这给自己整起活来了。

    这上面写的，都是自己不知道的东西。

    而一边地狱火看到萧长天的样子，内心也是感叹了一声。

    看前辈有些生气的样子，这黑冰晶和天火玄铁显然入不了前辈的法眼。

    那可是天外天最好的锻造材料啊。

    也不知道前辈锻造兵器的时候用的都是什么东西。

    心里这么想着，地狱火也是赶紧走过去，帮萧长天捡起地上的书本。

    “前辈！”

    看到突然出来在自己面前的地狱火，萧长天也是缓缓从他手里面接过书本。

    “地狱火，你回来了。”

    因为知道那些剑客的目标是地狱火的缘故。

    萧长天这阵子也是离地狱火比较近一点。

    而这个时候，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你可是对黑冰晶和天火玄铁不满意？”

    听到地狱火的话，萧长天也是叹息一声。

    你说这破系统搞自己，自己能够满意吗？

    而看到萧长天叹息，地狱火也是确定了自己内心的想法。

    果然，前辈是看不起这天火玄铁和黑冰晶的。

    心里这么想着，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你要是想要锻造材料的话，我觉得蛮荒天时个不错的去处。”

    “那里就是锻造师的天下。”

    听到地狱火的话，萧长天也是眼前一亮。

    对着地狱火缓缓说道：

    “那里有黑冰晶和天火玄铁吗？”

    听到萧长天的话，地狱火也是对着他点了点头。

    “这两种材料正是从那里产出来的。”

    听到地狱火的话，萧长天也是拍了一下他的肩膀。

    “地狱火，多谢了哈！”

    接着，萧长天也是朝着一边走去。

    而地狱火看到萧长天离开的身影，也是点了点头。

    自己能够帮助到前辈，他也是十分高兴啊。

    ......

    而与此同时，在天外天当中。

    两位老者的身影在半空中缓缓而立。

    他们二人，看到面前的诸天，眼里却是有些傲然感。

    他们正是从正道联盟里面出来的正天和蛮田。

    “正天兄，这青牛山和天剑山庄我们已经探查过了，确实没有任何邪气。”

    “要不我们就回去吧。”

    听到蛮田的话，正天也是对着他摆了摆手。

    “蛮田兄，我看事情没有那么简单。”

    “那些邪族，手段多端，说不定有什么屏蔽气息的法器。”

    “我看我们还是去那个什么神界看一下吧。”

    在正天的话音落下之后，天剑庄主也是从他们身后走了过来。

    “蛮田长老，我觉得正天长老说得有道理，我们还是过去看看吧。”

    在离开正道联盟之后，他们也先是帮天剑庄主暂时接上双腿。

    而由于几千年没有在天外天里面遨游。

    正天和蛮田也是让天剑庄主给他们带路。

    听到天剑庄主的话，蛮田也是犹豫了一下。

    看到蛮田犹豫，一边的正天也是对着他缓缓说道：

    “别犹豫了，蛮田，跟着我去吧。”

    说完之后，正天就率先往神界的方位飞去。

    “而且你不是对凤凰感兴趣嘛，我们就过去看看。”

    “我倒要看看，那是草鸡还是凤凰？”

    正天的一席话也是说动了蛮田。

    接着，两个人就往神界方位飞去。

    而看到他们两位人起身，天剑庄主也是露出一丝冷笑。

    萧长天，红衣，你们都给我等着！

    断腿之仇，不得不报！

