一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十八章  谁才是狗

    帝王丸仅仅用了一个星期的时间就炸响了整个天海市。

    如果说养心丸是心脏病患者的福音，如果说养颜丹是女人的第二张脸，那么帝王丸就是无数男人的第二条命！

    更重要的是，帝王丸的传播方式和其他药丸的传播方式不同，帝王丸是从名流上层一点点传出来的！

    也就是说，帝王丸已经得到了名流上层人士的认可，而不像是其他丹药一样一步步渗透到名流上层。

    这也就导致帝王丸的起点比其他药丸高出一大截，所带来的轰动效应自然也是盛况空前。

    为了保护男人的隐私，柳如烟特意开通了线上支付线下物流的交易方式，然后捆上她的会员制，使得柳家药铺的网上商城一度陷入瘫痪。

    办卡的会员从一开始的不到千人瞬间增加到了一百多万人，而且还在以恐怖的数量急剧增加。

    “喂，你们男人都这么不行么？”柳如烟挑衅似的看了陈强一眼，刚刚炼完丹的陈强看起来有些疲惫，柳如烟忍不住一阵打趣。

    陈强懒得去理会柳如烟，他知道自己现在绝对不能乱来，金刚不坏毕竟是佛家绝学，既然陆当尘一再交代在小成之前不能碰女人，那陈强就绝对不能碰。

    上次借助兰心的巫术和柳如烟发生了不该发生的事情之后，陈强的金刚不坏就有了一定的瑕疵！

    “我觉得这药就应该让女人来买，毕竟舒服的是女人，辛苦的是男人。”

    “呸！”

    柳如烟啐了陈强一脸，嗲怪道：“什么舒服的是女人，好像你们男人就不舒服一样。明明是你们的自尊心在作怪，还赖到我们女人头上了。”

    “就是就是，师父说了，女人才是最吃亏的。”兰心跟着附和，这丫头俨然和柳如烟是穿同一条裤子的。

    陈强讨了个没趣，只能悻悻的走到一旁休息。

    帝王丸的需求量远远超乎他的想象，以至于炼制的帝王丸根本供应不上每天的售货量。

    虽然柳如烟采取了会员积分制，但依旧抵挡不住男人们对帝王丸的追求。一百万的积分门槛早就被踏破，柳如烟不得不为达到积分条件的人发货。

    如果不发货岂不是自砸招牌么？

    “你必须要想想办法了，照这个势头看来，你的积分制还是有瑕疵的，必须要每日限量才行。金阳草的数量已经不多了，新的金阳草也需要一定的时间才能长出来。”

    陈强休息一阵子就恢复了精力，从西密禅宗带回来的金阳草已经所剩无几，通过种术种下的金阳草起码还需要半个月的时间才能入药。

    在这期间，柳如烟必须要拿出新的限购措施，要不然的话，帝王丸的产量绝对跟不上销量。

    “你放心吧，我已经让技术人员调试好了，明天开始就实行会员积分抽奖制度，不同的积分分段抽取不同数量的帝王丸，保证每天只销售一百颗。”

    柳如烟喜笑颜开，帝王丸的生意远超想象，和其他药丸比起来，一颗帝王丸的价格足以媲美十颗甚至是二十颗养颜丹。

    仅仅是这一个多星期的时间里，柳家药铺的营业额就翻了一倍。

    这让柳如烟怎么能够不高兴，以前她是柳家最不被看重的人，就因为她是个女的。

    可是现在，柳如烟一人就掌握了柳家大半的生意，谁还敢给她脸色看，谁还敢瞧不起她！

    第二天，柳如烟制定的限购措施顿时起到了很好的效果，通过不同积分段发放不同数量的帝王丸，使得帝王丸的日销售量被稳稳地控制在了一百颗，同时还不会引起大家的不满。

    因为世人都知道帝王丸有多么可贵！

    和其他一时助兴的药丸不同，帝王丸是能够持续改造身体机能，从而达到很长的疗效周期。

    所以不管帝王丸被炒到多高的价格，求购的人依旧火爆空前。

    “柳总，外面来了一个人，他指名道姓要见您，他说他姓周，来自天京城。”

    柳如烟的助手敲开了办公室的门，向柳如烟汇报了一个必须要亲口传达给柳如烟的消息。

    柳如烟一听就皱起了她的弯弯柳叶眉，沉思道：“天京城，姓周？我怎么记不住什么周家，还是把他请进来吧。”

    “不用请了，老夫已经在门口了。”

    办公室大门被用力推开，一个年过花甲的老头子阔步走上前来，对着柳如烟说道：“柳家丫头，好久不见了。老夫这次来不为别的，就为了向你索要两颗帝王丸。”

    “喂，老家伙，你当柳家药铺是菜市场，想买什么就买什么啊？”

    陈强被这个老头子的脾气激怒，起身说道：“要买帝王丸就回去老老实实的注册会员，其他途径绝不售卖。”

    陈强才不管什么周家，更不管对方是不是来自天京城。

    这里是天海市，是柳家药铺，在这里，规矩就得由柳家药铺来定，天王老子来了都得乖乖遵循！

    “柳家丫头，你这药铺里怎么养了一条狗，你不嫌闹得慌？”

    周海胜冷眼看向陈强，“既然你教不好狗，那老夫就来替你教教。”

    “我教你大爷！”

    陈强火冒三丈，这周家老匹夫居然敢嘲讽他是狗！

    轰！

    陈强身上的玄气一下子绽放开来，砂锅大的拳头以迅雷不及掩耳之势就轰在了周海胜身上。

    只听见周海胜一声惨叫，一把老骨头直接被轰飞，差点没有把柳如烟办公室的墙壁都撞垮。

    向来只有陈强在别人面前耍威风的，什么时候轮到别人在他面前撒野？

    从一进门，周海胜就摆出一副高高在上的姿态，好像不是来求药，而是来找柳如烟索要帝王丸一样。

    “陈强，别打了。”柳如烟一把抓住陈强，眼神颇为复杂地看了一眼从地上爬起来的周海胜，道：“我想起来了，他应该是天京城最大的药材世家周家的人。”

    “现在知道已经太晚了，柳家丫头，现在你就是拿一百颗帝王丸给老夫，老夫也不会原谅你。回头老夫就让……”

    嘭！

    周海胜话音未落，整个人又被一拳轰飞。

    这一次，周海胜的身体硬生生的砸进了墙壁，抠都抠不出来……