
　　第4章暗杀组织

　　吃完麦草，阿虎收拾好包袱往肩上一甩，准备进城。

　　隼十三坐在阿虎的头顶上，两只爪子紧紧揪住他头上的两撮毛发———这回可不能再让他到处乱跑了。

　　“阿虎，你看见人就躲起来，等我们找到影卫驿站就安全了。”

　　“十三，我知道了。”

　　阿虎调整好方向，俯身前倾，后腿一蹬，身躯犹如一支离弦之箭般射了出去。

　　没一会儿工夫，他看见前方有几家灯火，灵敏的耳朵动了动，能听到窸窸窣窣的人声，他腾空一跃跳进旁边的灌木丛里，匍匐前进。

　　爬行了一会儿，隼十三突然使劲扯了扯阿虎头顶上的两撮毛发，“阿虎，等等。”

　　阿虎立刻停下来，一对幽绿的眼珠子透过枝叶警惕地往外张望，“怎么了？十三？”

　　隼十三：“前面有间没亮灯的屋子，我们去那里，小心点，别被人发现。”

　　“哦。”

　　阿虎一个猛冲钻出灌木丛，躲到一棵大树后面停留片刻，接着就跑到屋外的篱笆墙下躲了起来。

　　阿虎蹲在地上闻了闻，对隼十三说道：“没有人的味道也没有食物的味道，十三，这里是你们那个驿站？”

　　“当然不是。”

　　隼十三从阿虎的头顶跳到篱笆上，四处打量后，它指着院里晾杆上的衣服对阿虎说道：“你进去拿身衣服换上。”

　　阿虎一听，连忙摆手道：“不行不行，别人的衣服我不能拿。”

　　“这屋子里没人，你拿了又不会怎样！”

　　“十三，偷东西是不对的，你主人没教过你吗？”

　　隼十三没好气地说道：“我只是一只鸟儿，主人教我这个干什么！”

　　阿虎：“反正我不能偷别人的东西。”

　　听到这里，隼十三感到怒火中烧：这傻蛋怎么这么多事儿，真是又傻又麻烦！

　　可偏偏只有这个傻蛋能听懂我的话，只有它才能带我去桃花岛！

　　隼十三叹了一口气，换上一副语重心长的表情说道：“阿虎，我们这是借，不是偷，用完要还的！现在不是没人在家嘛，只好先拿来用一下。其实，我也不是非要你换衣服，只是你这一身虎毛太招摇了！我们影卫自然是不怕的，但寻常百姓见了你这模样，恐怕是会报官的吧！到时候你被官府抓了去，想要去我们那儿找差事就难了！”

　　阿虎一怔，低头看了看自己，身上的衣服全是补丁又短了一大截，长长的尾巴和黄黑相间的皮毛就这样露在外面，确实非常惹眼。

　　他无奈地道：“那好吧，我借一下这家人的衣服，等赚到钱以后就还给他们。”

　　篱笆墙只有阿虎的一半高，他站起来轻轻一跨就跳进了院子。

　　他站在院子中央环顾四周，没多久在柴房外面拾到一个木炭，接着就蹲在地上划了起来。

　　隼十三望着地面好奇地问道：“阿虎，你在画什么？”

　　“我在写借条。”阿虎一边回话一边在地上落款一个大大的“虎”字。

　　“你会写字？”

　　“是啊，我师父教的。”

　　隼十三心里有些惊讶：阿虎比我想象中的更像人！但是，人怎么可能有尾巴？！我从小跟着主人什么大场面没见过，可从未见过长尾巴的人啊？！简直闻所未闻……

　　“十三，我穿好了。”阿虎打断了隼十三的思路。

　　隼十三回过神来，抬头一看，阿虎在他原本的衣服外面套了一件黑色长袍，身上的毛发被遮住了大半，尾巴也看不出来了，只有小腿以下还露在外面。ŴŴŴ.23sk.com

　　它满意地点了点头，“不错，挺像样的，你为什么不把里面那件破衣服也换了？”

　　阿虎埋头说道：“这件衣服是师父亲手为我做的，不能换。”

　　“哦……”隼十三不禁对阿虎的师父产生了浓厚的兴趣，能养出这般奇兽的到底是何方高人？！

　　它瞟了一眼晾衣架，又说了一句：“阿虎，你把这斗篷也戴上。”

　　“哦。”

　　阿虎拿起黑色斗篷往身上一披，毛茸茸的脑袋和四肢便被遮盖起来，他伸手顺了顺脸上的毛，问道：“十三，这张脸怎么办？”

　　隼十三：“你见到人时别眨眼睛，他们只会觉得你戴了个虎头面具。”

　　阿虎不可置信地道：“哪有人会戴这么凶恶的面具？！”

　　隼十三：“我们影卫排行第二的是个暗杀组织，外号“狼嚎”，他们每个人脸上都戴着豺狼面具，可比你的脸凶恶多了。”

　　阿虎撇撇嘴道：“我最讨厌豺狼了，豺狼那么丑，你们影卫是怎么想的？能不能换一种面具？我可不想去你们那儿每天都见到豺狼！”

　　心里一紧，感觉什么就要发作，隼十三赶紧深吸一口气，情绪终于平静下来。

　　它跳进阿虎的斗篷里说道：“走吧，我们进城。”

　　??青叶小课堂：

　　?豺狼是豺不是狼。豺是现存最强的犬科动物，也是最凶残和灵活的犬科动物，体型虽小于狼，但是战斗力要高于狼。豺在我国属于二级保护动物，生存状态是濒危，严禁私自捕杀。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第4章 暗杀组织免费阅读。https://xs.23sk.com 