    对于真的，她还是不会放过的。

    他现在很是担心芮冷玉，但手机没有信号，他于是通过魂印给瓜瓜联系了下，再一次得到了安全的回复，这才稍微放心，起身对苏烟说道：“我们走，想办法走出去，至少先找个有手机信号的地方，我得打个电话。”

    两人找了一处山顶，靠着北斗星的方位辨别了方向，然后朝着一个方向走，走了有半小时左右，总算见到一条公路，看规模应该是乡道，路边也可以看到零星的房舍。

    手机信号是有的了，叶少阳给芮冷玉打去电话，芮冷玉正跟瓜瓜一起惴惴不安地呆着。

    叶少阳让她赶紧离开，最好跟瓜瓜一起先回石城去，免得被无极鬼王抓到。

    “好吧，我知道了，你什么时候回来？”芮冷玉在电话那头问。

    “我现在肯定走不掉，我跟苏玉现在一起呢。”

    “你们在哪。”

    “一个小镇，叫什么来着……反正就是少华山附近一个小镇。”

    芮冷玉沉吟了下，说道：“少阳我要跟你见一面，你一会发个定位给我，我们过去找你。”

    叶少阳答应下来，挂上电话，给芮冷玉从微信上发了定位过去。

    “我是不是不能回公会中心了？”苏烟问道。

    “不是说了吗，为了保证你安全，你得跟我在一起。”

    苏烟皱眉道：“可是在公会中心难道还不够安全吗，有四道法阵加持……”

    “那些对鬼王都没什么用。”

    “可就算鬼王破阵也需要时间，我第一时间就可以跑路。”

    “所以呢，你打算连累整个法术公会，让那些人替你去死？”

    苏烟这才想到这一层，深吸一口气，叹道：“敢情我现在成了不祥之人，只会给人带来麻烦了。”想了想觉得应该给叶小木打个电话说一下，跟叶少阳商量，叶少阳倒是不反对。

    苏烟于是给叶小木打电话，说自己遇到一些急事，必须离开一段时间，叶小木简直一头雾水，问她具体情况，苏烟只说一时说不清楚，让他在山上等着自己，总之自己很安全就是了，让他可以去找小宝了解详细，之后就挂了电话，冲叶少阳吐了吐舌头道：“怎么有一种偷情的感觉？”

    “什么意思？”

    “我骗小木说在外面有急事啊，实际上是同一个男人在一起，还是大半夜的，孤男寡女。”

    叶少阳无语，要是换成别人，以他性格肯定要开几句玩笑，但对苏烟实在一句玩笑都不敢开，不然将来她知道自己身份了，再想到这些，一定会骂自己这个当公爹的为老不尊。

    想到自己的身份，叶少阳顿时觉得自己好像又老了几岁，嗯，幸好还有一个年轻貌美的外表。

    “我们在这等谁？”苏烟问。

    “芮冷玉。真正的芮冷玉。”

    “哇！”

    苏烟一下子激动起来，立刻又皱眉说道：“我听说冷玉姐姐不是被无极鬼王附身了吗？”

    “说来话长。”叶少阳犹豫了下，要不要告诉她真相，想了想还是先说她自己的事，于是把有关九天玄女、人神官，以及须弥山的一切都跟她说了。

    苏烟之前也听过相关传闻，不过肯定没有叶少阳了解这么多，听完之后好半天说不出话来，再次拿起玄素绣球，用真气感知，再也没有任何能量流出了，叶少阳接过来试了一下，发现里面还有能量，但却是一种比较神秘的能量，在以某种规律不断运动着，但是没有办法被人吸收。

    这有点像是……生命的力量？

    叶少阳认真琢磨起来，苏烟等了半天见他没反应，刚开口问他，叶少阳突然出手，朝她肩膀抓过来，苏烟反应也是极快，抬手抵挡，但哪里是叶少阳的对手，叶少阳一个格开她的手腕，在肩膀上轻轻一抓，就把她魂魄抓了出来，接着往她体内灌入真气，在真气之外，感受到了那种能量……

    跟之前在玄素绣球里感知到的能量一模一样，连波动的规律也很类似。

    叶少阳陷入了思考，突然被一声呼唤打断：“喂！”

    转头一看是苏烟的魂魄，站在一旁瑟瑟发抖地望着自己。

    “哦，抱歉，把你给忘了。”叶少阳抓起她魂魄，又塞回肉身，苏烟打了个冷战，气鼓鼓地望着叶少阳：“你疯了吗，我以为要杀我呢，结果等半天你又不来杀，你到底干什么呀！”

    “这玄素绣球里，有一种奇怪的力量……”叶少阳完全不顾她的质问，把自己的发现从头讲了出来。

    苏烟起初只是耐着性子听，随时想打断他，后来也听入迷了，末了想了一下说道：“难道是生命的力量？”

    叶少阳点头赞同，这八成就是生命本身的力量了，只是这力量太过于微弱，一般生灵根本难以察觉，而且如果一个生灵体内还有别的力量，很容易就被忽略了。

    也是这玄素绣球里别的力量都被抽干了，只剩下这股力量，方才被自己感觉到。叶少阳怀疑这是生命本源的力量，可问题是，玄素绣球并不是一个生命体，为什么会有生命力在其中？

    叶少阳陡然想起了那个说法：这玄素绣球，曾经是蚩尤的头颅。

    如果是这样的话，那倒可以解释了。可是这种“生命力”应该会随着神魂的消散很快从肉身消失才对，这头颅都离开蚩尤几千年了，为啥还有生命力保存在里面？

    难道因为它是蚩尤，是上古神兽，身体有什么特殊的地方，所以生命力才能一直保存？

    这好像也有点道理……

    叶少阳陡然明白了，道风之前口中说的“老you”是谁，他说的是“老尤”，是暗示自己去封印蚩尤的山洞，没有明说，是担心被芮冷玉猜到真相。

    老尤……亏他想的出来。叶少阳真的无语。

    就在这时候，他手机响了，看着是个陌生的号码。叶少阳接通，那头响起一个男子的声音，道：“少阳？”

    “道风？”

    叶少阳在脑海里搜索着是不是第一次在电话里听到他的声音，忙问他：“这是谁的手机啊？”