    第926章小别胜新婚

    凌云瑞这边终于接到赵娇娇回国的学校，坐着出租车来接人。

    “凌同学，你终于来了。”文若书好歹也是男同志，瞧见赵娇娇有好些东西，他手上拉着行李箱，还背着一个包，还有一些东西，太多了，如今终于来人了，当然是要解放了。

    赵娇娇这一次出国给陆悠悠带了尿不湿和奶粉，不管是作为小姑子还是弟媳妇，都要一视同仁。

    还有其他的东西，她居然还买到砖石和宝石，宝石稍微贵一些，但是这个时候砖石没有那么贵，还有82年的红酒。

    曾经一直听说82年的红酒很贵。

    “回家，回家。”

    三人乘坐了两辆出租车，回二进院了。

    “教授，辛苦你了，马上要开学了，只要你要忙，你去忙吧！”

    赵玲玲得知他们回来了，拉着文若书就准备往四合院去，二哥忙着开店之事，没有在家里。

    一回到家里，赵娇娇整个人有一些疲倦，坐了那么久的飞机，到现在都觉得自己轻飘飘似的。

    吃了饭，洗了澡，没有立即去倒时间差。

    “你不怕我开学之后才能回来？”

    “不怕。”而是怕你在国外出事。

    “姗姗怎么样，习惯吗？”

    赵娇娇叹息一声，“出国，面对着陌生的人陌生的城市，怎么可能会习惯，不过教授在那学校有老同学，能帮忙照顾一二。”

    在国外这些日子，赵娇娇拉着凌云珊适应国外的语音和对话。

    瞧见对方手洗她的贴身衣物，如今的赵娇娇能做到淡定如初了，没有最初的羞涩了。

    “秋装做出来吗？”

    做衣服都知道，冬装要秋天做，都要提前几个月做。

    “做出一些，送了一些去店里，你瘦了。”

    好不容易把她养胖一些，出国一趟，又瘦了。

    “你也早点去办签证，等以后有时间，我们就去看姗姗，我们出国吃美食，幸好我们出国带了一些调料。”最多是辣椒。

    烧烤味的大龙虾味道，别提了，到现在赵娇娇还回味着。

    洗好衣服，凌云瑞抱着赵娇娇进屋了。

    “喂，大白天的，你干什么？”

    “疼你。”

    “我不要。”

    可是凌云瑞才不管，媳妇一走这么久，都半个多月了。

    赵娇娇狠狠的瞪了一眼凌云瑞，狗男人，又让她不能下床，在这样来几次，她的老腰怎么办？

    “等一下我给我嫂子送奶粉和尿不湿去。”

    “好，我们一起去，先吃一点东西。”

    出门这么久，他们这算小别胜新婚，所以一下子没有控制住。

    “嫂子应该在家。”这马上要开学了，嫂子还要来学校报道。

    两人东西多，拦下出租车。

    到了陆悠悠的婚房，人还真的在家，不但陆悠悠在家，陆姥姥也来了。

    “娇娇，你们来了。”

    陆姥姥很喜欢赵娇娇这个妹妹。

    悠悠婆婆虽然没有来照顾，但是赵娇娇这个小姑子经常提一些东西来，这一次居然还拉着行李箱。

    “嫂子，我前一段时间出国了，给你带回来尿不湿和奶粉。”

    这些东西都准备好了？

    “娇娇，你什么时候出国的？”

    是说娇娇有快一个月都没有看到人了。

    (本章完)

