    季听问完这句话，车厢里沉默一瞬，半晌申屠川神色如常的看向她：“你跟她朋友这么久，难道不知道我们这里没有大型拍摄基地？她既然是编剧，肯定要去外地跟组。”

    “……你对编剧这行业了解得还挺多。”季听失笑。

    申屠川扫了她一眼：“刚好家里有两个影视公司，虽然不怎么亲自管理，但多少还是知道些的。”

    “这样啊……”季听点了点头，可总觉得哪里不太对。

    申屠川打断她的思绪：“所以呢？要不要趁这段时间搬过来？”

    “……还是不了吧，我在这边离公司比较近，而且也方便，”虽然已经是非常亲密的关系了，但总归在旁人眼中，两人才认识不到三天，她想了想还是决定再缓一缓，“你明天不要来接我了，我出租过去很快的。”

    申屠川眼中闪过一丝不悦：“不肯跟我住也就算了，还要剥夺我接送你的权利？”

    “也不是，就是想让你多休息……”

    “我不要，我就要每天来接你。”申屠川赌气似的说。

    季听顿了一下，看着他明显风雨欲来的表情，只好无奈的答应了。

    气氛被搞得有点僵硬，申屠川沉默片刻后缓和了脸色：“你吃早餐了吗？”

    “啊，还没呢，随便找个地方吃点吧，我上班要迟到了。”一想起工作，季听就叹了声气。

    申屠川看了司机一眼，等司机开车出发后，才蹙眉看向她：“你不高兴？”

    “谁工作日会高兴啊，一想到还要再上五天班，我头都要大了。”季听哭笑不得。

    申屠川的指尖有节奏的点着膝盖：“既然不想去，那辞职怎么样？”

    “那倒不至于，”季听吓了一跳，“我好不容易熬到今天，也算是公司老人儿了，怎么能轻易辞职。”

    “但你说不喜欢。”申屠川眉间隐有沟壑。

    季听耸耸肩：“我就是随便说说，人不就这样么，一边不喜欢工作，一边又需要工作来养自己，哪天如果失业了，哪怕手里有了足够的积蓄，还是会觉得难受。”

    申屠川静静的看着她，眼眸中满是不理解。季听看着他的眼睛，忍不住笑了起来：“行了，别纠结了，我喜欢工作，刚才那些话都是逗你的。”

    她发现不是一次两次了，申屠川在关于她的事情上，总是会一根筋转不过来，所以她以后还是尽量避免跟他说这种打趣的话才行。

    两人接下来就不说话了，手牵着手安静的坐在后座，等到了公司附近后，随便吃了点早餐就分开了。

    季听一进入到工作环境，整个人的气场都有些不同了，虽然每个要早起的工作日都无比痛苦，但她还是很享受工作时间的。

    今天这个工作时间，似乎和以往非常不同，因为她有男朋友了。季听从来不知道申屠川竟然这么黏人，她刚到办公室坐下，就收到了他三条短信，回复完去开会时，手机又是震动个不停。

    起初她还回复得勤快点，后来实在忙不过来，只好无奈的给他发一条：下班再聊吧，我现在实在没空。

    发完这条短信，申屠川就没有再回复了，季听松一口气的同时，又有些担心他会生气，想要发短信问问，又怕再打开了他的话匣子。就在这种纠结的心思中，终于熬到了中午吃饭时间，她赶紧到楼梯间给申屠川打电话。

    电话只响了一声就被接起了，她急忙问道：“吃饭了吗？”

    申屠川沉默一瞬：“没有。”

    “怎么还没吃饭？”听到他还愿意理自己，季听就知道他没有生气，当即松了口气，“时间不早了，难道你在加班？”

    “没有，我在等你电话。”

    季听失笑：“那你等到了，可以吃饭了吧？”

    “嗯……”申屠川应了一声，半晌才问，“以后你的工作时间，我是不是都不能发消息了？”

    “倒也不是，赶到我空闲的时候还是可以的，但我今天上午实在是太忙了，所以才没空跟你聊天。”季听耐心解释。

    申屠川这才不再纠结这件事，季听坐在楼梯上跟他聊天，脸上完全是热恋中的表情。同公司的两个小姑娘走来时，看到她的样子忍不住打趣：“听姐，跟男朋友煲电话粥呢？”

    “嘘，别闹。”季听笑着朝她们摆手，叫她们赶紧进去。

    小姑娘笑嘻嘻的又说了几句，季听被她们逗得一直在笑，万般无奈下才把人撵回办公室，这才打起精神对申屠川道：“还有半个小时的休息时间，我不跟你说了，吃完饭还想眯一会儿呢。”

    “嗯。”这回申屠川难得没再纠缠，应了一声后就把电话挂断了。

    季听听到手机里传来的忙音愣了一下，半晌才发现他这次竟然先挂了电话。不过她没有多想，直接回去吃饭了。

    这边申屠川挂了电话后，脸色阴沉得能滴出水来，他和季听在一起时，从未听过她笑得这么开心，可只是两个陌生人，就能轻易逗笑她。为什么？凭什么？他的快乐全部是因为她，她却总是被别人逗得开心。

    申屠川眼神冰冷，手指尖死死掐着轮椅把手，直到传来一阵剧烈的疼痛，他的眼神才逐渐恢复清明。

    这天下班，他早早到了季听公司前等着，抱了一大堆资料出来的季听看到熟悉的车，当即轻松的笑了出来，加快脚步钻进了车里。

    “幸亏你来接我了，不然我抱着这么多东西回去，肯定要累死了。”季听叹了声气。

    申屠川面色如常：“很累吗？”

    “超级累，今天晚上还要在家加班，不能跟你约会了。”季听有些遗憾。

    申屠川唇角浮起一点弧度：“没关系，等到周末再补偿我也行。”

    “真乖。”季听说着，在他脸上啾了一声。

    申屠川噙着笑坐直了身体，眼睛盯着前方的路看。季听在旁边说着今天在公司的事，他时不时的应和几声，有种说不出的默契和般配。

    季听果然要立刻回家，申屠川送她到楼下，季听把资料抱好后，下意识的安抚他：“等周末我带你去游乐园玩，我们一起看电影吃好吃的，一整天都用来陪你。”

    说着话，一缕头发从耳边掉了下来。

    申屠川眼含笑意的帮她把头发拨上去，季听眼尖的看到他指甲盖中的黑青，当即惊道：“你手指怎么了？”

    申屠川顿了一下，看了眼发紫发黑的指甲盖，平静的解释：“今天不小心被东西砸到了。”

    “去医院了吗？”季听皱眉。

    申屠川摇了摇头，半晌说一句：“消一下毒用创可贴粘一下就没事了，你家有这些东西吗？”

    “有的，你跟我上楼吧。”季听忙道。

    申屠川应了一声，坐上轮椅就和她一起往楼上去了。季听全程都在教训他不够小心，等到了楼上把伤口处理好还在说。

    申屠川有些无奈：“就是一点小伤，没什么事的。”

    “你怎么知道没事？”季听瞪他一眼，“要是再严重一点，你指甲盖可能就要脱离了，以后做事给我小心点。”

    “知道了。”申屠川答应下来。

    季听轻哼一声，给他倒了杯热茶，在他慢慢喝的时候，拿出文件开始慢慢看。申屠川看着她把全部注意力都集中在文件上，眉头不经意间皱了皱。

    “嘶……”

    季听听到申屠川一声痛呼，急忙抬起头看向他，看到他腿上一片冒着白烟的水渍后吓了一跳，急忙把文件丢在一旁，拿起纸巾开始帮他擦，边擦边叹气：“你就不能小心点？”

    “我没拿稳，抱歉。”申屠川抿唇。

    季听听到他话语里的失落，顿了一下后又安慰：“没关系的，你也不是故意的，没烫伤吧？”

    申屠川轻轻摇了摇头。

    季听松了口气：“那就好，幸亏我拿的水不够热。”

    说完她就回去继续看文件了，申屠川眼底闪过一丝不悦，手指一勾杯子摔在地上，清脆的一声响后瞬间四分五裂。季听愣了一下，抬头猝不及防的跟他对视了。

    面面相觑半晌后，她认命的去拿了扫把，刚清理完他就又惹出了新的麻烦，于是只好继续帮他解决。一连半个小时之后，她彻底毛了：“你今天怎么回事？”

    “抱歉。”申屠川垂下眼眸。

    如果是半个小时前，季听看到他这副委屈的样子或许还会心软，但是在他打碎自己几个杯子又惹了其他麻烦之后，她已经变成了铁石心肠：“你在这里太干扰我了，赶紧回家吧。”

    申屠川顿了一下，意识到自己玩脱了，忙道：“我去卧室，绝对不会打扰你了。”

    “不行，现在就走。”季听说着，把东西放到了一旁。

    申屠川抿唇，半晌在她的坚持下，只好推着轮椅离开了。他走了之后，季听忙了大半宿才把工作做完，第二天一上他的车就开始倚着他睡，到了公司就打着哈欠下车了，全程没有跟他说超过五句话。

    不仅这天如此，接下来的每一天都是这样，直到周五加完最后一个班，季听才有空开始陪他。周末这两天，季听被他缠得没办法了，只好留宿在他家，本以为他会对自己做什么，但哪怕在同一张床上睡，人家都不带动手动脚的，简直比小学生还乖。

    季听觉得太神奇了：“申屠川小朋友，我能请问一下你么，怎么会突然转性了呢？”

    “你以为我想？”申屠川扫了她一眼，“如果不老实点，你被我吓跑了怎么办？”

    季听失笑：“你说得也对哦，不过不管你老不老实，我周日晚上都是要回家住的，工作日我还是去那边的。”

    申屠川眉头蹙了一下：“你是在暗示什么吗？”

    “什么？”季听没听明白。

    下一秒申屠川就把人抱进了怀里：“不是在暗示我，反正你怎么都要走，不如让我放肆一点？”

    “……你敢？！”季听惊呼一声，然后就被堵住了口唇。

    打闹一会儿后，两个人被管家塞进车里朝医院去了，申屠川脚上的石膏终于可以拆了，虽然还绑了绷带，但已经可以拄拐行走了，相对于轮椅来说要方便很多。

    管家毕恭毕敬的把拐杖拿过来：“先生，待会儿医生会告诉您拐杖的具体使用方法……”

    话音未落，申屠川已经接过了拐杖，熟练的拄着走到季听身边：“走吧，我不喜欢医院。”

    “好。”季听笑着应了一声，跟着他出门了。

    管家：“……”先生不愧是先生，就连拐杖这种东西，竟然都能无师自通。

    出了医院时，已经是下午两点多了，季听和申屠川去附近看了场电影，她便要回自己那里。

    “真的要回去？”申屠川眉头皱了起来。

    季听无奈：“不然呢，你以为我在骗你。”

    申屠川看向她的眼睛，半晌认真道：“我不想你走。”就像没见面之前，他可以忍着不见、但见了之后就想一直见一样，她没来家里住之前，他可以忍着渴望，但当她来家里住过两天后，他就没办法再放她走。

    季听和他黑沉的眼睛对视，有一瞬间差点就心软了，但随即想到他在自己工作时总是惹事，害她没办法集中注意力，只能狠心拒绝了：“我到下周五一下班就去陪你。”

    至于周五之前，还是安心工作吧。

    申屠川的手逐渐捏紧拐杖，半晌淡淡应了一声。季听耐心的哄了半天，他的脸色才微微好转。

    季听回到家后，简单处理了一下工作，很快陷入了梦乡，第二天一早，果然看到申屠川来接她了。

    “你真不用每天来接我的。”季听一脸愧疚。

    申屠川扫她一眼，还是那句话：“我愿意。”

    ……行吧，人家愿意，她还能说什么？季听无奈的看他一眼，只能尽可能的早上早起来陪他一会儿，至于晚上下班后，那是别想了。

    她公司最近一连走了五个中层，正是缺人手的时候，偏偏又招标成功了一个大项目，现在是一个人当两个人用，她能早上不去公司加班，已经是晚上加班加点努力的结果了。

    一整个星期，季听都在加班，申屠川看在眼里，一个字都没有抱怨过，这让季听对他更加愧疚，只要抽出一点时间就跟他聊天，生怕他会觉得自己被忽略。

    她以为这种状态要持续很久，谁知道也就持续到周四早上。

    周四这天，她一进公司就感觉到气氛不对，刚要拉个人问问怎么了，就听到老总让她进办公室的吩咐。

    她蹙眉走了进去，只见老总愁眉苦脸的坐在椅子上，看到她后连连叹气。

    季听失笑：“怎么了这是？”

    “小季啊，我叫你来是有事要找你商量。”老总凝眉。

    季听扬眉：“怎么了？”

    “是这样的，我有个外甥，刚从国外回来，想带个项目添添履历，所以求到我头上来了，我就想着不能给个太小的吧，所以……”

    季听预料到什么，脸上的笑逐渐消失：“所以怎么样？要把我负责的项目交给他？”

    “我看了一下，你那份企划书其实也就那样，中规中矩的没什么亮点，但是他的就不一样了，很是有新意，目前来说，我觉得他更适合一点。”老总扫了她一眼，又匆匆移开目光。

    季听静了一瞬，半晌缓缓道：“行了，我明白了。”

    “你答应了？”老总顿时笑了起来，“那就这么决定了，你到时候把资料整理一下交接给他，当然了，我也不是让你完全退出，你还是可以参与项目，刚好他有什么不懂的地方，还能问问你……”

    “老板的意思是，让我把辛辛苦苦带的项目双手奉上也就算了，还要帮着他扶着点，免得他接不住？”季听笑了起来，她生得本就艳丽，当做出这种有攻击性的表情时，就算是老总也会怕她三分，“您可真有意思，我在您这里待了那么久了，我什么脾气你还不知道？”

    老总愣了一下，意识到她下面想说什么后忙道：“这项目最后有多少分成，我就私人给你封个多大的红包，你可千万别冲动……”

    “不该是我的，我可不敢要，”季听缓缓起身，冲着他优雅一笑，“还请老板尽快把你侄子叫过来，我现在正式提出离职，按照程序一个月后可是不管您批不批，我都能自行离开的。”

    “小季，小季你听我说，事情不是你想的那样，我真是没办法，我得罪不起……”

    季听啪的一声把门关上了，彻底将他的声音隔绝在内。一关了门，她的表情就冷了下来，气势汹汹的走到办公室坐下，用了极大的控制力才没把这里砸了。

    这件事后的第一反应，就是给申屠川打电话，气恼的将这事复述了一遍：“怪不得其他人都要走，真是把我气死了，我当初就该跟那些人一起离开，让他公司倒闭！”

    申屠川安静的听完，这才缓缓道：“想让他倒闭吗？我可以帮你。”

    “……算了，又不是什么深仇大恨，他这些年也待我不薄。”抱怨归抱怨，真把人赶上绝路，好像也实在不忍心。

    申屠川想了想，又问：“需要律师吗？申屠家的律师团还不错，可以帮你要一大笔赔偿金。”

    “不用，我自己也能行。”季听恨恨道，她在公司可不是白待的，老总克扣谁也不敢克扣她的，“这件事你别管了，我自己搞定就行。”

    说完她就挂了电话。

    申屠川将手机放下，看一眼旁边站着的管家：“老板侄子？”

    管家顿了一下，轻轻应了一声。

    当天下午，季听第一次没有加班，气鼓鼓的和申屠川去吃了晚饭，然后在申屠川打算把她带回家的时候，她还是提出了要回自己那里，申屠川的好心情瞬间没了

    等车开到季听小区楼下时，季听小心的看一眼旁边沉默的某人：“我上去啦。”

    “为什么？我现在又不会打扰你工作了。”申屠川不高兴，当初她以怕自己打扰她工作为由，必须分开住，现在都要辞职了，为什么还不跟他回家？

    季听叹了声气：“我这不还没辞呢，虽然生老板的气，但也要把工作做好。”

    申屠川低头不说话，当她要下车时却突然拉住她的衣角：“我想上去喝口水。”

    他提出的要求，季听自然舍不得拒绝，于是立刻答应了，带着他一起回到了家中。申屠川拄着拐杖在屋里转了一圈，最后到厨房停下：“我看到你有红茶和牛奶，可以帮我煮一杯奶茶吗？”

    他想在这里多留一会儿的意思那么明显，季听哭笑不得的同时，觉得心都要化了，她答应下来，开始在厨房忙碌起来。申屠川在她身后看了片刻，从厨房退了出去。

    奶茶很快就煮好了，申屠川把满满一杯都喝完后，干脆利落的站了起来：“我回去了。”以为他还要纠缠一会儿的季听愣了一下，反应过来后赶紧点了点头，一直送他到车里，等车开走后才转身上楼。

    一到楼上，来不及在沙发上休息一下，就听到卧室里传来哗哗的声音。季听顿了一下，蹙眉走了进来，一开门就看到整个屋里仿佛水漫金山了一般。

    她惊叫一声，赶紧冲进浴室，果然浴室梳洗台下水管爆开了，此刻正哗哗的往外淌水，整个卧室都被泡了。她急忙试着去堵水管，然而水势凶猛，根本堵不住也就算了，她还因此变成了落汤鸡。

    试了几次都失败后，她只好打着寒颤出房间，给申屠川打了电话。电话还是只响一声就接通了，对面传来申屠川的声音：“怎么了？”

    “那个……你、你能回来吗？我家水管裂开了，我堵不住。”被冷水浇得瑟瑟发抖的季听，声音说不出的可怜。

    申屠川沉默一瞬：“等着我。”

    “好。”季听挂完电话，才想起可以把总闸关了，于是跑去关了闸，这才去卧室柜子里找了件睡衣，还没换好就听到了敲门声。

    这么快？季听惊讶一秒，顾不上换衣服就跑出去开门了。

    门一打开，申屠川看到浑身湿透的她，眼神瞬间冷了下来：“你怎么回事？”

    “阿嚏！先不说，我先换个衣服。”季听发着抖跑回屋里，换了睡衣才出来。

    申屠川拿着毛巾，等她一出来就把她头发包住了，季听吸了一下鼻子，坐在他旁边：“周五那天还好好的，怎么会突然裂了？”

    申屠川解开大衣扣子，用大衣把她包裹在怀里，让她被冻得冰凉的身体总算有了点热度：“找维修工了吗？”

    “没有，我把总闸关了，现在已经没有水了。”季听说着又忍不住抖了一下。

    申屠川绷着脸放开她：“这样不是办法，你等我一下。”说完就去拿了吹风机，坐在沙发上帮她吹头发。

    热风拂过发根，季听总算觉得暖和了些，老老实实的坐着，等到头发干了之后才重新找到申屠川的怀抱，躲进去专心取暖。

    “现在该怎么办？”申屠川问。

    提起这件事，季听有些不好意思：“那什么，你能让我去你家暂住一段时间吗？我这水管就算是修好了，屋里却泡发了，恐怕得好一段时间才能住人。”

    季听倒是想去舟舟家住，但是突然想到之前跟舟舟要的钥匙丢了，现在再让她给自己寄一把过来还不够麻烦的。

    申屠川抱着怀里的人，一时间没有说话了。

    “你要是不想让我去的话，那我就住个酒店好了，其实也是一样的。”季听赶紧道，先前申屠川一直想让她跟自己住，她却总是矫情的不肯答应，现在她又反复无常，他不愿意也是正常的。

    “说什么傻话，”申屠川叹了声气，季听的耳朵贴在他的胸腔前，他每次说话她都能感觉到神奇的震动，“你能跟我住，是我求之不得的事。”

    “那我现在可就要收拾东西了呀。”季听仰起脸看向他。

    申屠川扬唇：“好，你去收拾东西，我帮你联系维修工。”

    “嗯。”季听答应后，忍不住笑了起来，先前家里被水泡的郁闷，这一会儿消失了不少。

    收拾好工作要用的资料，季听就进卧室去拿衣服了，走进如鱼塘一样的卧室，脚上的鞋瞬间就湿了，不过她也顾不上这些，趟着水走到柜子前，简单拿了几件衣服后就准备离开，突然想到什么，转身进了浴室。

    她蹲在地上往台子和墙壁的缝隙里看，很快就找到了水管破裂的原因——

    炸开的水管边缘处，隐隐有非常整齐但又似乎经过打磨的痕迹。

    季听愣了一下，盯着这道像极了人为的痕迹看了许久，直到门外传来轻微的水声，她才瞬间站了起来，蹙着眉头收拾台子上的化妆品。

    申屠川拄着拐走了进来：“怎么这么久？”

    “我好多东西都被水泡了。”季听有些心疼的看着自己的瓶瓶罐罐。

    申屠川看了一眼，轻声安慰：“待会儿我们先去商场，我给你买。”

    “又不是你弄坏的，我让你买什么，”季听笑了，“我看还有什么可以用的先带上，其他的就留在这里吧，维修工你找好了吗？”

    “已经找好了，还有十分钟左右就过来了。”申屠川温和道。

    季听点了点头，接着意识到什么，一脸着急的扶着他往外走：“谁让你进来的，屋里这么多水，万一你脚碰到了怎么办？”

    “我这只脚没碰地面，别担心。”申屠川一边说着，一边配合的跟着往外走。

    两个人到了客厅后，一边看电视一边等维修工，季听闲得无聊，就拿了拿起桌子上的水果刀，打算削个苹果：“咦，我水果刀怎么了？”

    申屠川顿了一下，顺着她的目光看过去，只见水果刀的刀刃上缺了几个口子，刀尖处甚至卷边了。

    “我平时都没怎么用过，怎么突然变成这样了？”季听蹙眉。

    申屠川沉默一瞬：“我如果说了，你别生气。”

    “看来是你弄的啊。”季听了然。

    申屠川抿唇，将左手的拐杖递给她看，季听发现支撑地面的那一端似乎被削过。

    “左脚不能走路，拄拐的时候总忍不住左边胳膊用力，所以我就想把左边的拐杖削得矮一点，好让拐杖用起来更舒服。”申屠川认真回答。

    季听看他一眼：“什么时候削的？”

    “你给我煮奶茶的时候。”

    季听看着好好的拐杖上多出很多痕迹，终于忍不住叹了声气：“你啊，想修改拿去医院修不行吗？自己乱弄什么？”

    “你在煮奶茶，我也是闲得无聊了。”申屠川的声音低了下来。

    季听静了片刻，无奈的把水果刀放下：“你让我说你什么好呢？”

    什么都还没来得及说，维修工就来了，她当即要跟人家一同进浴室看看，维修工忙拒绝：“您家浴室这么小，您如果进去了，我就不好施展了，您还是在外面等着吧。”

    “哦，那麻烦你了。”季听只能停下来。

    维修工笑笑，便背着工具进浴室了，季听本想伸头看看，结果被申屠川拉着去换了双鞋，不想弄湿刚换的鞋，她只能停在卧室门口等着。

    维修工进去后很快就出来了，一看到季听就说：“你这水管是不是有些年份了。”

    季听愣了一下：“是。”

    “那就难怪了，我给换了一截新的，以后不会再出现这种问题了。”维修工道。

    季听蹙眉：“所以只是因为年久失修？可是之前从来没出现过问题啊。”

    “问题都是慢慢积累的，到了一定程度才会出现，你这不就出现了嘛，”维修工说着，掏出了一个二维码，“麻烦付钱吧，我还有下一家要赶紧去。”

    “哦。”季听刚应一声，管家就先一步把钱给了，维修工转身匆匆离开，走的时候还带上了她那截水管。

    水管修好了，剩下的就是保洁了，季听本想亲自清理的，但被申屠川拒绝了，请了钟点工之后俩人就回老宅了。

    走进刚离开不久又回来的宅子，季听有了种和之前不一样的感觉，她看着周围的环境，第一次发现这里有点阴气森森的。

    “怎么了？”申屠川见她停了下来，于是问了一句。

    季听看了眼昏黄的路灯，轻轻摇了摇头，半晌她开口道：“能给我一个单独的房间吗？”

    申屠川停顿一瞬，目光清冷的看向她：“为什么，之前不都是跟我住吗？”

    “这不是明天要上班么，我怕休息不好会影响明天的状态。”季听浅笑。

    申屠川抿唇：“我不会打扰你。”

    “可是……”

    “就这么定了。”申屠川说完，不由分说的朝前走去。

    季听静静的盯着他的背影许久，才仿佛什么事都没发生过一样，抬脚追上了他。

    最终还是拗不过他、和他躺到了同一张床上。

    临睡前季听到浴室洗澡，下意识的打开热水后顿了一下，想了想还是开了冷水。冷水冲在皮肤上的那一刻，季听狠狠打了一个寒颤，但她还是咬牙坚持住了，站在水下冲了十几分钟，直到浑身麻木，才重新开热水，让体表温度恢复正常。

    洗完澡吹完头发，她习惯性的钻进申屠川怀里，这会儿懒洋洋的，眼皮都十分沉重。申屠川碰触到她的手腕，突然意识到了不对，再量一下她额头的温度，当即皱起眉头：“你发烧了？”

    “嗯？”季听困惑的看向他，一双眼睛因为生病而自带水光，说不出的迷茫与可怜。半晌，她似乎才听懂申屠川的话一样，低声说了句，“可能是因为水管破裂的时候冻着了。”

    申屠川愣了一下，拇指指甲瞬间掐住了食指：“我给你拿药。”

    “嗯。”

    季听吃完药，就闭上眼睛沉沉睡去。不知过了多久，申屠川从床上起来，安静的走进浴室，将门反锁上后，一拳砸在了瓷砖上，停顿片刻后，他将手收了回去，面无表情的盯着瓷砖上的血迹，开始冲冷水。

    不知冲了多久，他的脸色从泛红到青白，浑身都开始冒凉气，而他的眼神更冷，仿佛此刻受苦的并不是他自己，而是他恨了许久的仇人。右腿的绷带因为进了水，伤处发出剧烈的疼痛。

    苦熬了许久，他才将水关上，静静的坐在浴室里等着身体回暖，在等待的过程中，他感觉到体温开始往不正常的方向升高，再看向镜子里的自己，他厌恶的闭上了眼睛。

    坐了半个小时后，他将身上的水渍擦干，确定看不出一丝异常后才打开门，刚拄着拐要出去，就看到季听坐在浴室对面的沙发上，正平静的朝这边看，眼中并无半点睡意。

    他顿了一下，神色如常的开口：“实在睡不着，就起来冲个澡，你怎么醒了？”

    季听还是平静的看着他，一向简单的眼眸，这次竟让他有些看不清其中的情绪。

    半晌，季听缓缓道：“申屠川，你还要跟我装多久？”

