    水哲然笑了一下，“目前还没有，我是猜测的。”

    水灵知道没有把握的事儿水哲然是不会说的，于是点点头，“知道了，我先回去了。”

    “嗯，去吧。”水哲然点头。

    水灵回到家门口，发现路上出现浩浩荡荡的马车，直奔自己家。

    她好奇的站在门口等着，这些是什么人呢？

    一共三辆马车，马车后面还有四个带刀侍卫护送。

    到了近前，第一辆马车上赶车的车夫看见水灵，立即说道：“这是水哲然的家？”

    水灵点头，“是。”

    他回头对车厢里的人说道：“夫人到了。”

    “嗯。”车厢里传出女子的声音。

    没多久三辆马车里下来六个人，一中年贵妇、老年贵妇和一个年轻的少女，少女大概十五六岁，杏眼桃腮，一身绫罗纤尘不染。

    这三个一个看就是主人，另外三个就是丫鬟。

    中年女子来到水灵面前，说道：“让水哲然出来迎接老封君。”

    水灵眉头皱起，女封君里的名称多了，她算什么封君？

    中年女子又说了一句，“难不成是个傻的？”

    那少女走上前笑道：“一个泥腿子的女儿能机灵到哪里去？”

    老妇人到是很理智，和蔼的说道：“孩子，我儿子是县令陈大奎。”

    水灵明白了，这是新任县令的母亲，那旁边的就是县令的媳妇和女儿了？

    “老太太，不知你们找我爹有什么事儿？”水灵问。

    那中年女子冷笑一声，“真是小家子气，县里谁不称我婆母为一一声老夫人，到了你这儿怎么就是老太太了？不懂礼数。”

    少女也附和道：“娘，一个粗鄙的乡下丫头能懂什么呢？”

    水灵淡淡一笑，“那敢问老太太是几品诰命？”

    中年女子脸色一僵，那少女说道：“让你叫夫人就叫，哪里那么多废话？”

    水灵淡淡一笑，“我可以叫夫人，但是你问问她们受得起吗？”

    “你，来人，掌嘴！”少女气鼓鼓的说道。

    她身边的丫鬟当真撸胳膊挽袖子的要上来打人。

    水灵也不动，等那丫鬟风风火火的冲到近前，然后抬脚一踹。

    “哎呀……”那丫鬟被踹的滚了几滚。

    少女脸色一变，“你居然敢打我的丫鬟，不想活了吗？”

    水灵冷冷的看着她，“你们今日来这里到底做什么？”

    中年女子面上阴沉的说道：“听说你娘很会治病，所以我带婆母来看看，能治好自然是有赏，治不好就治你们的罪。”

    水灵气乐了，“没见过这么张狂的人，你仗着你夫君是县令就来欺压老百姓是不是？”

    中年女子冷哼一声，无比骄傲的说：“我们老爷乃是七品县令，杀你一个刁民绰绰有余。”

    随后她上下打量水灵一眼，古怪的笑着，“想必你还未曾见过县衙的大牢，只要本夫人一句话，你就可以去里面住个十日八日的。”

    “哎呀，这如花似玉的年纪，去牢里转了一圈后这谁还敢娶呢？”她这是在威胁。

    这时大门打开，宫千钰走了出来，好奇的问：“怎么在这里站着？为何不进去？”

    水灵回头看他一眼，“被疯子缠住了。”

    宫千钰抬头看了一眼，发现那少女正满眼痴迷的看着自己，立即骂了一句，“不知羞耻。”

    中年女子立即掐了自己闺女一把，少女回过神来，“娘，他是谁啊，我要嫁给他。”

    宫千钰被恶心到了，拉着水灵的手说道：“赶紧进去，恶心死了。”

    水灵噗嗤一笑，第一次有女孩子这么大胆的说要嫁给宫千钰。

    想当年水锦绣对自己不满，但也比较含蓄呢。

    那少女叫起来，“不许走，告诉我你叫什么名字？我爹是县令，你不娶我，我就让我爹砍了你的脑袋。”

    宫千钰眼神一冷，“我不打女人，但我可以杀女人。”

    少女被他阴冷的眼神吓得躲在那中年女子身后，“娘，我要他。”

    中年女子拍拍她的手说道：“别急，等弄清楚姓氏，再去他家里提亲就行了。”

    水灵看向那老太太，老太太用帕子捂着嘴，频频翻白眼，这是要气晕的节奏。

    她赶紧快步过去，掐住老太太的穴位揉了揉，老太太终于缓过气来，“唉……你们两个闭嘴。”

    水灵笑道：“我就当她们是狗叫，老太太跟我进去吧。”

    “对不住，家教不严啊……”老太太满脸的难过。

    中年妇人见老太太进门，她也要跟着。

    宫千钰喝道：“站住，谁允许你们进来的？旺财，看好门，晚上给你要一根肉骨头。”

    旺财眼睛一亮，这肉骨头可不是一般的肉骨头，它立即出来蹲在台阶上死死盯着那母女二人。

    中年女子气的一跺脚，“来人，把这恶狗给本夫人杀了。”

    那四个带刀侍卫面面相觑，谁也没动。

    中年女子冷哼一声，“怎么？本夫人使唤不动你们？”

    年长的侍卫说道：“老爷说让属下保护太太的安危，没说让属下去杀狗。”

    “你……哼。”夫人往前走两步，结果被旺财的獠牙吓得后退三步。

    少女说道：“娘，等回去告诉爹，让爹治罪他们。”

    “嗯，等会……”她看了看那些侍卫，把少女拉到一边的树下说话。

    少女频频点头，脸上浮现奸诈的笑容。

    殊不知她们头上的树杈上落着一只黑不溜秋的八哥，它正仔细的听着下方两人的对话。

    等她们说完了，八哥就飞到宅子里去。

    水灵等人正在前厅说话，八哥飞进去，落在前厅的一棵招财树上面。

    “坏女人要杀人啦、坏女人要杀人啦。”

    它这一嗓子吓得老太太的丫鬟直接把老太太抱住，还以为八哥说的坏女人是苏勤。

    苏勤挑眉问道：“你这坏东西又偷听谁家的墙角了？”

    八哥晃动一下身体，不服气的说：“没偷听，门口俩坏女人要杀老太太。”

    老太太一听眯了眯眼睛问：“是杀我吗？”

    八哥歪头看了一下，点点头，“是，你是老太太，杀你。”

    老太太立即问：“她们要怎么杀我？”

