    “磨剪子嘞——戗菜刀——”

    “糖葫芦，糖葫芦，又酸又甜的糖葫芦。”

    “卖馓子嘞——刚出锅的油炸馓子。”

    听着街道上各种摇拨浪鼓的、敲梆子的、打着小锣的叫卖声，江成和、姚志泽、杜阳平三人感觉回到了人间。

    这段时间老是在深山老林里猫来猫去，晚上休息的时候随便找个山洞或是搭个棚子就对付了，感觉都快成野人了。

    “可算是把手头上被分派的任务给做完了，在呆在荒郊野外，我都快忘记什么叫生活了。”虽然不喜欢吃甜食，但杜阳泽现在看见街边卖糖葫芦的都感觉很亲切。

    “谁不是呢，在深山老林里面天天吃干粮，吃烤肉，都快吃吐了，可算是能够改善生活了。”

    姚志泽深表同意，一开始几人在野外打些野味来烤时还觉得挺爽，好吃，但连吃几顿之后看着烤肉就嗓子眼发堵，感觉难以下咽。

    “你们两个就是吃苦吃少了，有烤肉配着干粮吃就不错了，听说西边道府的兄弟有的去那些个鸟不拉屎的地方，连烤肉都莫得，就硬啃干粮，那才就惨，咱们算是运气好的。”

    “而且，你们看老大是跟咱们一起的，老大都没说什么。”江成和对着二人说了一句，然后接着说道：“是吧，老大。”

    “老江，你学坏了啊，都学会拍马屁了，老大，我们可没有别的心思。”

    “先找个地方吃饭，吃完饭好生修整几天。”

    陈元化走在前面没有理会这三个家伙，混熟之后，这三人发现陈元化没有什么架子之后，越发放得开了。

    四人在街上遛了遛，看见前面立了一个大的招子，看上去像是个不错的酒楼。

    “老大，这里看上去还不错的样子，这离府城老远的沂水县也不是什么大地方，离，估计也没有更好的的了，要不就这儿了吧，您也好久没吃顿好的了。”

    闻着从酒楼里传出的肉香和酒香，杜阳平没出息地咽了咽口水。

    “老杜啊，你说我没吃好的是幌子，你自己馋了才是真的吧，那就这儿了吧。”陈元化笑骂一句，然后向酒楼走去。

    “客官里边请。”站在店门口的店小二见陈元化四人走过来，赶紧迎上来。

    进去之后发现里面已经坐了不少人了，四人随意找了张没人的桌子，江成和熟练地把凳子拉开，然后拂去凳面上的些许浮尘，然后请陈元化坐在上首，三人组各自在下首坐下。

    “小二，把你们这里的招牌菜都上一道，再来两壶好酒，嗯，再来些卤肉、蚕豆过来，好下酒。”在陈元化的示意下，江成和点了一桌子菜。

    可能真是在山里待乏味了，待到菜一上桌，三人止不住地咽口水，看到部下这样的馋样，陈元化拿起筷子象征性地捻了一块肉放进嘴里，然后让三人敞开了吃，今天酒肉管够。

    得到老大的指示，三人这才拿起筷子，大快朵颐起来，一口肉，一口酒，吃得不亦乐乎。

    陈元化也不和他们抢，拿起茶杯在喝了几口茶水，倒不是这些饭菜做得不符合他的口味，而是在将这具身体修炼至先天之后，陈元化就很少吃东西了，基本都靠七情琉璃星光化身过滤得来的纯净元气维持身体的正常运转，直接利用元气远比进食的能效转化要高。

    几人正吃着呢，直听见旁边桌子上有几个书生打扮的年轻人在聊天。

    “你们听说了吗，城北的刘举人最近出事了，听说是得了失心疯了，前几天在街里坊间发疯，被他们家硬拖才拖回家里，说是看了好几个很有名气的郎中都没看出什么毛病来！”一个嘴角长有两条小胡子的书生说道。

    “这怎么会不知道，都传得到处都知道，你这都只是过时的消息了！”另一个身穿蓝衣的书生说了一句，然后顿了一下。

    “端平兄，别卖关子，我们这还等着呢。”小胡子书生给蓝衣书生面前的酒杯里斟满酒，催促他赶紧接着说。

    “急什么，这不就来了嘛”，蓝衣书生端起酒杯美美地喝了一口，然后接着说道：“你们有所不知，我家二姨夫就是做大夫的，前几天刘举人家就是请他上门诊治的。”

    “听我二姨夫讲，他一进门就看到刘举人被他家人给绑在床上，刘举人看上去也不像是得了癔症的样子，和他可以进行正常的交流，我二姨夫给他号脉也没有任何的问题，脉象一切正常。”

    “我二姨夫觉得可能是被哪个庸医给误诊了，于是打算和刘举人闲聊两句就告知他的家人他没有问题，让他们给刘举人给他松绑，但是无意中和他聊起了读书的话题，刘举人一听到这些立马精神失常，表现得很是痛苦，躺在床上不停地扭动，打着摆子，就像是在经历一场酷刑一般。”

    “我二姨夫行医二十年年，还未遇到有如此怪病，只能开出一道安神的药方，镇住刘举人是心神。”

    “端平兄，你不会是在唬我们吧，其中的过程你能知道的那么详细！我们以前可没有听说过你有一个当名医的二姨夫！”同桌的另一个头戴逍遥的青年面露疑惑。

    “我骗你们作甚，咱们沂水的张神医谁不知道，你们去打听一下就知道我说的是不是真的了。”面对同桌几个酒友怀疑的目光，蓝衣书生显得有些不悦。

    “原来是端平兄的二姨夫是张神医啊，难怪现在刘举人家没动静了，看来是吃了张神医的药已经好了，张神医当年连道府上高官的疑难症都能治好，这个也不在话下。”

    “说来也奇怪，我家旁边是个游伤，听他说，其他几个县也有举人变得疯疯癫癫的消息，也不知道是怎么的。整天好日子过着，怎么就变得这样了，从来只听有穷秀才受不了打击疯的，还没听过富举人有这种事。”

    “想那么多干什么，咱们又不是举人老爷，哪里知道他们在想些什么，说不准他们是为因为考不中进士。”

    “端平兄说得对，来来来，喝酒。”

