    林夕借助乾坤画卷，出其不意来了一招“以彼之道还施彼身”。

    至少这样可以让自己的攻击，不受克制。

    本来以为这样可以击败江炎都，谁能料到他连自己的攻击都可以无视。

    这可真是让人头疼。

    而在耳畔突然响起的声音让林夕明白过来，原来自己一直用错了方法。

    虽然他不知道什么是火壳。

    但明显是什么替死之法，而且还可以连续用很多次。

    如果按照现在的架势，除非林夕硬生生把对方灵力耗尽，不然这场斗法是永远结束不了了，这样的修士，可没那么容易耗尽灵力。

    不过，是谁在给我传递消息？

    林夕有些疑惑的顾盼。

    并没有发现有人在向自己传音。

    江炎都看到林夕此刻的举动更是暴怒：“与我斗法还敢三心二意，你的归宿也只有死亡了！”

    啊！

    他仰天大吼一声。

    身上的赤红纹理竟然随之漂浮出来，显化出了诡谲神秘的道纹，紧接着道纹竟然开始纠缠了起来，这一下子就引起了天地的剧烈震动。

    嗡！

    道纹在虚空之中泛起强烈的波动。

    紧接着他头顶之上的道纹竟然衍化成一头赤色巨龙，巨龙身躯完美且恐怖，高高在上，令人窒息的眼眸中满是冷漠。

    这是俯瞰尘世的上位者，所有的一切生灵也不过是蝼蚁罢了。

    赤色巨龙出现的一瞬间，林夕便感觉有可怕的大山压在了身上，压得人喘不过气来。

    “道法？不，不只是道法。”林夕目光微凝：“绝对还有别的东西，是法宝吗？可是他并没有祭出任何的宝物。”

    这绝对不可能是化神修士掌控的道法。

    就算他来自天龙山也不行。

    对于江炎都此刻的表现，天龙山的人显得非常满意。

    这赤色大龙乃是圣人留下的道法，威力无穷，即便是在天龙山也属于极其珍贵的那一种，能够领悟成功的人可谓少之又少。

    而江炎都却完美的将其掌握，并且配合圣人遗留的器具让道法威力展现到极致。

    这招施展出来，同辈之中绝对不可能有敌手。

    就算元武陵也不行。

    当初江炎都败给元武陵，这一招掌握的并不算太纯熟，所以在施展之前，就被元武陵以极快的速度击败了。

    “如果当初施展出来，哪还有元武陵天下第一的份。”永望老道摇头：“万世仙宫的甲上甲中，实在可笑至极。”

    万世仙宫的人脸色都非常难看。

    他们都察觉到了江炎都此刻手段的恐怖，对林夕能否接下这一招都忧心忡忡。

    吼！

    赤色巨龙缓缓落下。

    空气都凝固了。

    林夕感觉周遭就像是布满着死气弥漫的杀阵，只要一动弹面临他的便是无尽的杀机。

    “挪云步！”林夕疯狂的施展挪云步。

    整个人化作白光，强行冲破赤色巨龙的龙威封锁。

    就像是巨石砸落湖泊炸起冲天的水花。

    虚空之间的波澜更是震荡不已。

    “你逃不了。”江炎都低吼。

    赤色巨龙重重的压了下来。

    挪云步已经施展到了最高层次了，但林夕仍然感觉身体不断的缓慢下来，犹如坠入了沼泽之中，避无可避。

    面对这一击，林夕只能选择毫无保留。

    “神锏助我！”林夕心中默念。

    虚无之间，无数的光点疯狂汇聚而来。

    轰！

    刺眼的光芒如漫天的利箭般照射了出去。

    那光芒连神识感知都无法穿透。

    所有人都看不清发生了什么。

    天地黯淡失色。

    隐约间，众人只看到一个模糊的身影似乎挣脱了天地的束缚，然后迎向了那头赤色巨龙，手中握着无比璀璨夺目的光。

    没有任何声响，只有光影的扭曲变化。

    赤色巨龙的身躯被光所消融，挣扎着散去。

    所有的一切全都融化在了光芒之中。

    紧接着大道撕裂震动。

    无形的道则寸寸绷断。

    连虚无都被生生打碎打烂，湮没在光芒之中。

    “这是什么东西！又一件混沌至宝？比那画卷更加可怕。”天龙山的人惊声大喊：“不可能啊，不可能啊。”

    这种至宝少之又少。

    万世仙宫也没有几件，天龙山也差不多，彼此争斗了这么难多年，互相早就知根知底了。

    可是万世仙宫是什么时候得到这两件混沌至宝的？

    为什么他们没有收到半点消息。

    直到现在，他们仍然认为林夕手中的宝物来自万世仙宫。

    “究竟是什么至宝，简直闻所未闻。”永望老道悚然，捏动法决眼中闪过三道青光，透过空间直至光芒的最中心位置。

    可是他却什么也没有看见。

    仿佛什么东西都不存在。

    林夕有些疲惫的站着，身上的气息忽高忽低，看样子是亏空的厉害，虽然天地间的灵气仍然以极快的速度聚拢而来，但却弥补不了这亏空。

    而江炎都此刻的样子更加凄惨，整个人就像是被打碎的陶俑一般，浑身上下全是裂痕，身躯痛苦的在颤抖。

    “恢复。”他声音有些发颤的开口。

    身上的伤势竟然再次以肉眼可见的速度恢复。

    恢复速度并没有半点变慢。

    这一幕实在是让人有些绝望。

    万世仙宫的弟子全都傻眼了，这个人到底怎么回事啊，林夕都拿出这么可怕的底牌了，竟然还是杀不了他？还是让他再次恢复了过来？

    “呵....哈哈哈哈哈。”江炎都低声的笑起来：“我不知道你刚刚做了什么，但你破了我的赤龙道，真是个怪物。”

    “但是真可惜，你还是赢不了我。”

    他的气息再次饱满。

    好似重归巅峰。

    林夕缓缓抬头，眼中露出讥讽神色：“是么，装模作样的本事我确实赢不了你。”

    江炎都皱了皱眉：“你在说什么胡话？”

    “我说，你在装模作样。”林夕艰难抬起手，指尖绽放出灿烂的花，花瓣流转，自成一界，神妙难以言喻。

    只见这花缓缓的飘向了江炎都脚下所站立之地。

    虚弱之下，林夕施展的道法也并没有什么威力。

    但仍然撕裂开了大地。

    轰隆隆。

    山石塌陷。

    江炎都的身躯微震，却做不出任何的反应，紧接着他身躯为萎缩化作了火焰，如一层薄薄的石壳碎开，焚化成一地的粉末。

    原来刚刚恢复全盛状态，盛气凌人的江炎都，只是一个火焰凝聚的化身而已。

    而撕裂的地缝之中，出现了一个虚弱到脸色惨白的江炎都。

    他的手中死死的抱着一方赤色龙玺。

    这是圣人遗留之物，威力极其不凡。

    他躲在暗处借助赤色龙玺施展道法，这才凝聚赤色巨龙。

    可神锏的一击，不只是粉碎了他的火壳化身，也真真切切重创了他的本体。

    他气息萎靡到了极点，眼中却满是不可思议：“为什么。”

    为什么你知道那个是分身。

    为什么你知道我本体在这里。

    为什么你能破了我的法！

    “这里到处都是斗法留下的痕迹，我却怎么也找不到你的真身，除了在你脚下，还能在哪里呢。”林夕有些中气不足的慢悠悠说道。

