 张玄与祖显约定明天在公司见面，今天发生这样的事，张玄和林清菡也都没心情继续享受这样的晚餐。

    祖显怎么说，也是作为林氏的员工，却被人当做是没有出息，这一点，林清菡也是尤为自责。

    林清菡很明白，一个公司想要更好的发展下去，首先要保证员工自身的利益，让员工每天上班都保持一个奋斗努力的心情，才能为公司创造更多的利益。

    如果很多人都对在林氏上班，保持一种一辈子如此的态度的话，时间一长，难免会变得悲观，林清菡本人，也要回去考虑一下制定新的员工政策了，这不是一个简单的事情。

    两人回到家中，发现秦柔与天天都不在家，张玄打了个电话才知道，昨天秦柔就带着天天去福利院住了，这两天都不会回来。

    张玄手机开的功放，秦柔说的话，林清菡也听得清楚。

    听到秦柔和天天晚上不会回来，林清菡俏脸一红。

    以往她和张玄在一起住的日子也不在少数，可跟现在相比，完全是两种概念。

    林清菡抬头看了看房间，“老公，你……你……”    不知是晚上喝了些酒的缘故，还是气氛有些旖旎，林清菡俏脸红扑扑的。

    “老公，以后……”林清菡一边支支吾吾，一双大眼不停的朝楼上卧室瞥去。

    张玄作为一个男人，女人表现的都这么明显了，他怎么可能无动于衷，借势嘿嘿一笑，“老婆，今天我先去洗澡！”

    张玄说完，根本不等林清菡回答，生怕林清菡会反悔一般，朝楼上大步跑去。

    林清菡看着男人那猴急的模样，脸红的更厉害了，一人站在楼下客厅发呆了好一会儿，这才迈开莲步，走上二楼。

    当到二楼楼梯口的时候，林清菡突然看见，张玄正站在楼梯口前，一动不动。

    “老公，怎么了？”

林清菡一脸疑惑的出声。

    张玄回头看了眼林清菡，又重新扭过头去。

    在张玄转头的瞬间，林清菡便从张玄脸上，看到一抹凝重。

    张玄压低声音，“家里来过人，所有地方，都有被翻过的痕迹。”

    “啊！”

林清菡一捂小嘴，如果不是张玄说，她根本什么都不可能发现，家里的家具，和以往摆放的位置一模一样。

    张玄走到一扇窗前，冲窗外的黑暗中挥了挥手。

    几秒后，别墅大门前，出现一道妙曼身影，走进门来，面向站在楼梯上的张玄和林清菡，单膝跪地。

    “刺峰见过君王大人，见过君王夫人。”

    这单膝跪在门前的人，正是当初到来银州，还被流沙追杀到此的刺峰。

    刺峰跟随安保公司的人一起重新回到银州，保护林清菡的安全。

    张玄看了眼刺峰，淡淡开口，“有人进来过。”

    刺峰脸色陡然一变，面露慌张，眼神中充满自责，随手从脚上的军用战靴中抽出一把匕首，直接刺在自己的肩窝，利刃刺破皮肤，没有任何阻碍的钻进刺峰的肩窝当中，鲜血顿时留下。

    刺峰眉头一皱，连叫都没叫一声。

    “属下无能！请君王大人，君王夫人责罚！”

    倒是林清菡，看到这一幕，不自觉的发出一声尖叫，“你这是干嘛，快，我这有医疗箱。”

    林清菡喊着，赶忙朝楼梯下小跑去，结果才跑两步，就被张玄拉住。

    林清菡扭头，不解的看了眼张玄，却见张玄冲自己微微摇头，林清菡眼中露出挣扎的神色，可还是止住脚步，脸上露出不忍。

    张玄摇了摇头，“刺峰，你跟我多久了？”

    “七年。”

刺峰连一丝思考都没做，“七年六个月零八天。”

    “把地上的血擦干，出去吧，这是第一次，也是唯一一次，再有下次，自己选好墓地爬进去。”

张玄神色平淡。

    “谢君王大人，谢君王夫人。”

刺峰再次压低头颅，用自己的衣袖擦净地上的血液，随后缓缓退了出去，在她的眼中，一直都挂着浓浓的自责。

    待刺峰离开后，林清菡才出声，“老公，你干嘛要这样啊，她看着年龄也不大，你……”    “老婆，我这是对她负责。”

张玄叹了一口气，“你知道，地下世界，有太多见不得光的东西，地下世界的人，每时每刻，都要提防着危险发生，连被人进屋她都没有发现，如果再懈怠下去，丢的就是她自己的命。”

    林清菡张了张嘴，没有出声。

    地下世界的残酷，林清菡也见过，她虽然不忍张玄对待刺峰的态度，但也明白，这无疑是最正确的。

    “老公，你说有人来家里，把所有的地方翻遍了，是要干什么呢？”

林清菡美眸中有些担忧的神色，但凡是个人，知道自己家被人闯入了，都不会视若无睹。

    “他们在找东西。”

张玄目光扫视周围。

    “找什么呢？”

林清菡下意识问道。

    “找这个。”

张玄将手伸进自己兜内，下一秒，他目光直接锁定窗外，“想跑？”

    张玄整个人瞬间从原地消失，自窗外跃出。

    黑夜中，一道黑影自别墅院外一闪而逝，速度很快，普通人很难捕捉到，但张玄却能清楚看到对方行动轨迹，一边奔袭，一边冲黑暗中挥了挥手。

    林清菡刚跑到窗边，将头伸出窗外，便见刺峰带人，将整个别墅院落团团围住，每个人都盯准一个方向，不允许有任何人接近别墅周围。

    张玄追着那道人影，一路追出市区，对方的速度很快，张玄又无法动用气，在没人的地方，两人都会同时爆发速度，张玄一时半会儿也追不上对方。

    周围的建筑渐渐变得稀疏起来，路上也几乎没有人影，只是偶尔有一辆车打着明亮的车灯，呼啸而过。

    张玄双腿猛然发力，一股气直接自脚底爆发，速度陡然提升一截，几乎在三秒内，就追上那道黑影。

    “你能走得掉？”

张玄嘴角挂起一丝玩味的笑容，一把抓住黑影的肩膀，对方脸上蒙着一张面罩。

    张玄动作迅速的将对方脸上的面罩，面罩下的面孔，却让张玄瞳孔一阵猛缩。

 