    也就是说...今日的二人，必须得分出一个胜负才行吗？

    可林彦的实力还不足以击败雷电将军，他能很清楚的感觉到，对方并没有用出实力，虽然她不再有所犹豫，可出招之间却能明显感觉到她在留手。

    林彦不知道她为什么会这样做，可这样对他来说却是好消息，雷电将军因为某些原因无法对他使出全力，他就可以拼尽全力去对付雷电将军了。

    虽然这样很有可能会激怒对方，但不管怎么样，他必须得先从这里出去。

    于是，没有打算再留手的林彦将魔铠切换为曙光之铠，这是魔铠的最强形态，也是他唯一能够与雷电将军抗衡的资本。

    朱垢之矛被替换成了青色大刀，林彦不断出击，想要找机会将雷电将军击败。

    可交手了几十个回合之后，林彦却突然发现，自己的攻击，居然每一次都会被雷电将军完美的化解，这种感觉说起来很奇怪，就好像对方知道他战斗的习惯一样。

    有些不信邪的林彦开始了更加猛烈的攻势，可结果依旧如之前一样，他的每一次攻击都会被雷电将军以一种极为轻松的姿态给化解。

    这其中的一部分原因是差在实力上，哪怕是动用了魔铠最强的形态，林彦依旧能感觉到雷电将军还为使出全力，她好像是打算着将自己的力量消耗掉，这样一来，他在面对雷电将军的时候就会毫无反抗能力。

    也是从这一刻开始，林彦察觉到了有些不对劲，这与尘世七执政的首战，似乎跟他想象中的有些不太一样。

    雷电将军好像是迫于某些原因，所以无法对他出手，这也就导致了刚才的战斗都是林彦在主动发起进攻，而雷电将军则是防守的一方。

    这样的雷电将军，可跟神里绫华描述中的完全不一样，而且...不知道是错觉还是什么，自从进入到这片空间之后，林彦感觉雷电将军好像发生了一些变化。

    这种变化他说不上来，明明样貌什么的都没有改变，可气质却与刚才在外面时完全不同。

    “我可以给你一个选择。”就在林彦为此感到疑惑的时候，雷电将军却突然开口了，“要么，与我一同追求【永恒】，要么，被追求【永恒】的我追杀。你可以选择其中一项，我会根据你的选择来决定是否要留你一命。”

    一个选择就这样摆在林彦面前，大概的意思，就是要么加入雷电将军，要么拒绝她。而拒绝她之后...对方似乎就会把自己杀掉。

    林彦犹豫了片刻，但是只犹豫了片刻，在这之后，他便脱口而出说道：“如果你是巴巴托斯或者摩拉克斯，我或许可以同意加入你。”

    “但...眼睁睁看着自己的子民陷入疾苦却不闻不问，我不会加入你，更不会认可你这样的一位神明。”

    林彦会说出这个回答，是因为他去了一趟八酝岛。

    在去八酝岛之前，林彦还觉得雷电将军只是一个性格比较强势的神明。但在了解了八酝岛上所发生的事情之后，他却觉得雷电将军并不是一位合格的神明。

    起码她不配作为一个被子民爱戴的神明，与魔神战争时期使用暴政统治的魔神比起来，她也只是少了一个【暴政】而已。

    而另一边，雷电将军在听到林彦的回答之外，眼神居然是出现了一丝动容，就好像对方说的话激起了她的某些回忆一样。

    片刻之后，她轻叹了一声：“你走吧，不要再来妨碍我了。如果一定要来的话，那就...尝试着说服我吧。”

    说完这句话，林彦还没有搞懂雷电将军是什么意思的时候，周围的世界再度开始破碎。下一秒，林彦回到了现实世界，场上看着他毫发无损的所有人，皆是一副目瞪口呆的表情。

    在此之前，荧也被雷电将军带去过那个空间，可她却是躺着出来的，说明在空间里，她与雷电将军进行了一场战斗，并且最终的结果是落败。

    但林彦却不同，他虽然也被带到了那个空间，但他却是站着出来的，而且身上居然没有一丁点的损伤。

    这说明什么？这说明他居然没有在和雷电将军的战斗中落败，这就让那些身为稻妻人的群众一时间有些难以接受这件事。

    因为在他们心中，雷电将军的性格虽然十分强硬，但她的实力却是无人能够比拟的，这一点就连岛上的孩童都知道。

    只要是稻妻本土的人，就会知道八酝岛有一处名叫【无想刃狭间】的地方，那是由雷电将军一刀落下所形成的地势，就跟摩拉克斯用抛下的岩枪铸成千载屹立的孤云阁一样。

    那一刀由魔神战争时期落下，直到现在，普通人都无法进入到无想刃狭间内，因为那里充斥着浓郁的雷元素。除非是携带了特殊装备的人，不然谁都无法在里面活过三分钟。

    所以，当林彦是以一种毫发无伤的姿态重新出现时，他们皆是一脸的吃惊。

    比起他们的吃惊，林彦本人则是一脸的疑惑，他本来还在想着该如何从那座空间中逃出来，可雷电将军却主动将他给放了出来。

    转头看去，雷电将军正站在自己身后的不远处，她的表情再次变得冷漠，只不过并没有选择走上前，看样子是不打算对他发动攻击。

    虽然很不解，可林彦倒也不是个傻子，这么好的逃跑机会，他怎么可能会放过。

    一个瞬身冲到托马和荧的面前时，林彦还在途中用一只手抓住了派蒙。

    已经昏迷的荧被托马搀扶着，而托马则是抓住了林彦的另外一只手。

    下一秒，在场上所有人的注视下，林彦的背后生出一对青色羽翼并飞向天空。

    飞向天空的他，短短几秒就带着荧他们消失不见，只有在他飞行经过的地方留下了一道长长的青色尾云。

    “去木漏茶室！那里会很安全！”在脱离了众人的视线之后，托马突然朝着林彦大喊道。

    林彦反应得倒也很快，他已经飞到了木漏茶室的上方，如果托马再说慢一些的话，他就会飞过了。

    木漏茶室是雷电将军赐予社奉行的特殊属地，除了她本人，没有人有资格能来这里搜查。

    而且，估计也没有人会把三奉行之一的社奉行与捣乱狩眼仪式的犯人联想在一起，就好像没有人会把勘定奉行还有天领奉行和愚人众联系到一起一样。

    所以，那里的确是一个很好的藏身之处，林彦在空中留下的青色尾云并不会持续太长时间，最多也就十秒左右，所以不用担心尾云会暴露他们的位置。

