
　　“咳咳。”

　　肖毅轻轻地咳嗽了两声。

　　这可不是他要把车开到这里来的，而是尤娜这小妮子指的路。

　　今天是他第一天下驾照，大展宏图的想要将尤娜送回家去，然后就一路开到了这里。

　　“我…我不是那种人，只是这里租金便宜。”

　　尤娜慌乱的解释着。

　　“放心，我没有乱想。”

　　在这样的小胡同里，即便是想把车开进去都不可能。

　　肖毅又不放心尤娜一个人往里走，所以，干脆的将劳斯莱斯银魅在路边上一横，下车准备送她。

　　“不用，我自己可以进去的。”

　　尤娜三步并作两步的跑进了小胡同里，脸上带有着羞红之色。

　　还不等她跑出几步远，两个小混混便是拦住了她的去路。

　　“哟，这不是尤娜妹子吗？什么时候跟哥回家啊？”

　　那个小混混一边说着，一边抬手想要摸尤娜的脸蛋。

　　玛德，老子还没摸过呢！

　　肖毅从地面之上捡起了一个石子，照着那混混抬起的手的方向便是扔了过去。

　　投掷精通，可不是白来的。

　　那混混吃痛的叫了一声，“草，哪个王八犊子打的老子？！”

　　“你爷爷我。”

　　经过了万倍系统的加持，肖毅那八块腹肌可不是白给的，一眨眼的工夫里，便是动作麻利地追了过来，直接站到了尤娜的面前。

　　尤娜的眼睛之中明显闪烁着泪光，“大黄哥，我已经说过了，我不会干那种勾当的，你就放过我吧。”

　　妹子的言语之间，尽数是乞求之音。这颤抖的频率，绝对不是一两天养成的啊～

　　“大黄？狗名字？我说小子，不管你是大黄还是小黄，做人的基本道德总该有吧？逼良为娼可不是个好习惯。”

　　“你从哪个阴沟里冒出来的老鼠？在我面前装什么大尾巴狼！我们站前十三太保可不是好惹的！”

　　“哦…”

　　肖毅懒得多说话。

　　孩子不听话，打一顿就好了。

　　手上攥着的六七个石子，一个接一个的飞了出去，各个命中关节处。

　　“诶呦！疼死我了，老三，上！给我打他！”

　　那个大黄疼得叫苦连天的，催促着一旁的老三动手。

　　这帮混混一看就是平日里打架斗殴的老手，直接从路边的角落里抽出了一根钢管来，也不知道是不是他往日藏着。

　　“咣当——”

　　在这紧要的关头上，肖毅一出手便是将石子打在了老三的麻穴之上。

　　手一麻，钢管自然也就掉在了地上。

　　肖毅走上前去一脚将钢管踹走，再一脚踹在了老三的腰眼上。天籁小说网

　　“打架就打架，动用管制刀具就不对了！”

　　“你小时候老师没有教过你吗？上学不可以携带管制刀具！”

　　“别跟我说钢管不是刀，它最多只是没有刃！”

　　肖毅说一句踹一脚的，那动作行云流水，估计上学的时候也不是个安分的。

　　【叮！宿主打人的身姿好潇洒，万倍系统加持中…】

　　听到系统的提示音，肖毅的脸上瞬间闪现了惊恐之色。

　　“系统，你可别把我打人的力道万倍增幅了呀！这一不小心可就闹上人命官司了。”

　　也不知道是不是系统听到了肖毅的祈祷。

　　【叮！宿主打人的身姿好潇洒，万倍系统加持中，格斗水平提升至入门级。】

　　呼——

　　还好。

　　大黄见到老三被欺负成这样一副惨样子，口中一边叫骂着，一边冲了上来。

　　“草！你小子今天事情惹大发了！老子一定要让你趴着离开！”

　　刚刚打架，还全靠扔石子的肖毅，这会儿功夫条件反射式的踹出了一脚——穿喉弹踢！

　　这干净利落的一脚，硬生生的将大黄踹的倒飞了出去。

　　这不是军体拳之中的招式吗？

　　肖毅身后的尤娜已经看傻眼了，就算是兵哥哥打军体拳，都没有此刻的肖毅这么帅啊！原来，军体拳的实战作用这么强吗？！

　　柔柔弱弱的尤娜妹子已经被肖毅拐上了一条不归路，以后天天在家里练习军体拳，想要拿军体拳当做防狼术。不过…这都是后话了。

　　【叮！宿主活学活用，军体拳打人更帅了！万倍系统加持中，成功获得军体拳精通技能！】

　　听这系统越来越崇拜的提示音，肖毅淡定的伸出右手轻轻的向下压了压。

　　仿佛是在说着：“淡定。不要崇拜哥哥，只是个传说。”

　　随后，肖毅直接摆出了军体拳的预备式，然后，冲着大黄和老三招了招手。

　　大黄和老三彼此之间对视了一眼，转过头来，便是屁滚尿流的逃跑了。

　　“你这地方美食太不安全了一些，回家取上身份证，先送你去酒店暂住一宿，明天帮你租个新房子吧！”

　　麻烦已经解决了，但是，肖毅依旧不放心。

　　“我…”

　　“好。谢谢肖大哥。”

　　尤娜第一时间是想要拒绝的，但是，想到自己平日里来受到的骚扰，最终还是没有拒绝肖毅的好意。

　　肖毅驾着劳斯莱斯银魅几乎绕城一周了，尤娜依旧对每一个酒店都摇头拒绝。

　　车子开回到原位。

　　“尤娜，你想要找个什么样的酒店住？”

　　“就…这个吧，明天我还得上学呢。”

　　就这个？这么破烂的一个酒店？这最多只能称之为快捷宾馆吧！

　　等！等会！

　　上学？

　　肖毅大致估算了一下，还别说，这个假期过的时间飞快，还真的就到了学生上学的时间了。

　　这是一个学生妹！赚到了！

　　啊，呸！想的歪到哪里去了。

　　“你在海城大学？”

　　“嗯，是的。”

　　“那为什么不住校啊？”

　　“住校不方便出去打工。”

　　肖毅了然的点了点头。

　　“行啦，明天我先送你上学去，然后再出来帮你找房子。”

　　“肖大哥，谢谢你，真的感谢。我都不知道我能为你做些什么，才能够报答你的恩情了。”

　　尤娜妹子那两只眼睛泪汪汪的样子，真是我见犹怜，让肖毅的心里莫名的升起了一种自己好像欺负人了的错觉。

　　“嗯…有时间的时候，去我家帮我打扫下卫生吧！”

　　尤娜妹子的脸色刷一下子便红了起来。

　　“不是，我是真的比较懒，不爱收拾屋啊！”

　　然而，尤娜妹子那边却已经跑开了，也不知道脑海之中已经幻想到了哪一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第11章 赚到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 