    天地良心，老李自从一连两次微操都被亲儿子怼得怀疑人生后，对东南的战事就再没多过一句嘴，连战报都不曾催过。

    然而世事就是这般无常，他不说，别人依旧会这般想。

    屈突通等人的眼中，一个庶出皇子，一无兵权二无身份，要没皇帝在背后撑腰，哪来的胆子敢对李世民的部署指手画脚？

    然而这胆子还真就有了。

    李智云之所以敢把老李拿出来说事，真正的依仗却是彼时虽无官职，却仍每日出入皇城，陪皇帝喝酒玩耍的裴某人。

    就算窦轨真的去信询问又如何？他本身站在道德的制高点上，以百姓利益出发，又有裴寂帮忙敲边鼓，就以老李那当了那啥还要“咳咳”的性格，还能拒绝不成？

    可惜彼时的李大德和李世民对于洛阳即将发生的事全无防备，待齐善行与曹旦等人会面，并将高士兴、刘黑闼等大将召回，开始认真与唐军谈条件的时候，大战突然爆发。

    也怪屈突通等人思虑不周，不想着事先给某秦王报个信。又或者正因为彼时坐镇东都的是他与窦轨，心中对李渊的敬畏远超李世民，才会被李智云拿捏住，进而信了这小子的鬼话同意向洛阳发起总攻。

    一旦事情决定要做了，心理负担反而小了，剩下的便只是按部就班。

    九月初三，借着犒赏三军所带来的士气提升，屈突通以皇帝的名义发出总攻命令。

    巳时正，史万宝所部先登营出现在定鼎门外，与此同时，刘弘基与殷峤分率兵马向安喜门与上东门展开进攻，屈突通亲率本部攻圆壁城，吸引皇城守军的主意。

    他与窦轨商量过了，既然李智云打着救百姓的旗号抢功，那不如先攻克外郭城各处里坊，将郑军逼入皇城，届时是战是降，想来都还有余地，也不算违背李世民的想法。

    当然，他们这些做臣属的虽左右为难，但似王君廓、刘德威等统兵将校则不然。

    无论上头领兵的是哪个，左右这从平洛阳的功劳少不了，而且真刀真枪的攻城之战，万一弄死个伪郑王爵之类的，不比困守迫降的功劳大多了？

    所以别看屈突通命令下的犹犹豫豫，真动起手来，底层的兵卒可是实诚多了。倏一开始就全力以赴，当场打了王世充一个措手不及。

    还不等王玄恕率领禁卫驰援，首先接敌的定鼎门便已告破。

    史万宝麾下统军吕绍宗带兵由通津渠水道潜入宁人坊，而后与盛彦师所部夹攻。当王玄恕带兵过天津桥时，唐军已由定鼎门长驱直入。

    看起来，战事似乎进行的很顺利，甚至于简单。但彼时对于双方而言，噩梦才刚刚开始。

    王世充之所以仍做困兽之斗，李智云看不清楚，李世民与李大德却是“看”的很明白。所以某秦王才会听了后者的建议，暂时放下洛阳战事，全力以赴先去灭掉窦建德。

    一旦后者平定，届时小王心中也就再无侥幸，招降便是顺理成章。

    可眼下，夏王被擒、夏军正与唐军谈判投唐之事尚未传开，王世充自然是不甘心束手就擒的。

    城内的十万郑军联合皇城禁军展开了最疯狂的反抗，攻打上东门的殷峤眼看着攻上了城头，还不等建功就见内城的石砲轰响，巨大的石弹将城头守军连同唐军一起砸为肉泥。

    因为青城堡大营被李世民调走了部分精锐，加之怀州兵马都随徐世勣南下平梁，使得彼时围城东都的唐军不过十万之数。正要是换命的打法，根本换不过王世充。

    何况彼时向唐军发起进攻的，可不仅仅是郑军。

    向唐军反击的各营将校家眷彼时都被困在皇城，逼的他们没了退路。而眼见唐军势大，城内阻击的郑军将领便有学有样，也纵兵抓了各坊百姓的家眷子女，逼城内青壮一同阻挡唐军兵锋。

    由盛彦师接应自长夏门攻入城内的王君廓，遇到的便是这种情形。

    前军冲破长夏门守军的防线，未及正俗坊，便在内城伊水石桥之上遭到了无数百姓的围攻。

    已然饿到只剩皮包骨的汉子手持利刃棍棒，流着眼泪，红着双眼，哭喊叫骂着杀向唐军。

    刚杀透敌阵的唐军士兵还未反应过来，下意识便展开反击。惨叫与喊杀之声一瞬间便爆发在石桥之上。待到阵前兵头发现不对，喝令士兵后退时，坊街桥面已然被鲜血浸透，无数尸体翻落在水渠之中。

    而在前方，被血腥场景吓到颤抖的人群却越聚越多，一边哭着哀求唐军救救他们，一边挥舞着兵刃再次冲上前来。

    同样的场景也发生在淳化坊外。彼时已然攻过半程的吕绍宗所部被四面八方的百姓阻截，不得已之下，竟退入了淳化坊转为防御。

    战事在过午申时开始再次转为相峙。得到各营回报的屈突通与窦轨皆是一脸官司，这才发现李世民困城逼降，不是没有道理的。

    砖石所砌的城墙容易攻破，可数十万百姓以血肉之躯构建的城墙就难以施为了。别说是统兵将领，便是前线的唐军士兵在面对向着自己哭喊的父老时，提刀的手也难举起。

    “可恨！这王世充竟如此奸诈恶毒，竟敢胁迫百姓相抗，本王若擒此獠，必碎尸万段！”

    青城堡大营中，换了一身戎装的某楚王殿下阴沉着小脸喝骂，而后忽地看向正对着舆图愁眉苦脸的屈突通，哼道：“依本王所见，为今之计，不如集中兵力猛攻皇城！届时没了百姓所阻，那王世充再难抵挡！”

    “殿下不可！”

    不等后者回话，一旁同来参谋的宇文士及便惊了一哆嗦，进而劝道：“好叫殿下知晓，城内细作探知，那伪郑王为控制统兵将领，将他们的妻小家眷俱都裹挟宫中。若是我军不顾其安危，执意进攻，必会激起城内守军愤慨……”

    “哼！本王攻皇城，正是为救他们妻小，他们还敢愤慨？”

    李智云似有不服。

    在侧皱眉沉吟的封德彝见状急忙上前劝解，进而言道：“吾等皆为陛下开疆拓土，何必争执？而今敌我双方相持不下，依老夫看，此城内水路纵横，水道颇多，不如效仿齐王故事，待到入夜，则精锐士卒潜入……”

    老封头说的齐王，乃是而今在青石关，瞅着山下军营虎视眈眈的李元吉。

    所谓齐王故事，正是李唐开国之时，那小犊，咳，小壮士亲率三千虎贲，自龙首渠水路奇袭玄武门，进而攻克长安的故事。

    当然传到现在，明眼人都已经能猜出来那货当时大抵是替人背了黑锅。但这不重要，重要的是其所用的方法是不是真的好用。

    “不如本王亲率禁卫相助！”

    李智云跃跃欲试，屈突通与窦轨对视一眼，各自凝眉考虑着这事儿的可行性。而封德彝在提完建议之后，却是冲宇文士及使了个眼色，微微做了个口型。

    后者一时怔然，而后脸色微变，左右看了看，便借故出门，径寻军中随驻的百骑司令人。

    封德彝做所的口型，乃是“速禀秦王”四个字。当然宇文士及也是半懵半猜，整句话他就瞧出了“秦王”二字。

    但已是足够。

    而今进攻失利，唐军落得进退两难的境地，再瞒着李世民肯定是行不通的。就算他不说，百骑司中自然也会有人上报。宇文士及猜测，姓封的之所以多此一举，怕是担心李世民得知此事后会追究责任，想把自己提前给摘出来。

    当然以封德彝的行事风格来看，这般做法没毛病。但除此之外，还有一点更重要的原因。

    他刚刚提出以水路奇袭皇城之时，李智云突然变得格外兴奋。

    这不对劲。

