    这一刻，冷凝霜显得无比强势，压根就没有将吴梦秋给放在眼中。

    不是冷凝霜想要强势，而是这个吴梦秋实在是太让人厌恶了，对付这种人你就必须要比她更加强势，一定要压她一头才可以，不然的话，她绝对不会消停。

    至于吴梦秋到底是什么来头，冷凝霜压根就没有去想。

    或者说冷凝霜觉得，不管是谁，都需要掂量一下冷家的份量。

    徐浩文也没有想到冷凝霜敢如此怼吴梦秋，这让他无比诧异，并且忍不住多看了冷凝霜两眼。

    “我管你什么背景，我告诉你，你敢得罪我，我……”

    “吴梦秋，你够了！”徐浩文低喝一声：“记住，我才是真正的负责人，你只是我的副手，如果你要继续胡闹，现在就给我离开这里！”

    冷凝霜既然敢和吴梦秋叫板，这说明冷凝霜的背景绝对不简单，同时徐浩文也打量了一下冷凝霜，无论是容貌还是气质都绝对是一等一。

    好看的皮囊很多，但气质这东西不是谁都能够拥有的。

    吴梦秋怎么也没有想到徐浩文竟然敢呵斥自己，一时间脸色变得更加难看了起来。

    “徐浩文，你……”

    “难道我的话，你没有听见。”徐浩文的脸色一凛，声音也变得冷了下来。

    吴梦秋也看了出来，徐浩文是真的动怒了，若是自己在说下去，徐浩文真敢收拾自己，于是冷哼一声：“我倒要看看他是怎么死的！”

    丢下这句话，吴梦秋也不在吭声，直接站在了一旁。

    见吴梦秋彻底安静下来，徐浩文立即长舒了一口气：“不好意思啊！”

    “没事！”

    “不过叶兄弟，你真的要下去吗？”

    叶君临很是认真的点了点头：“想要解决这次的事情，就必须要下去，不然的话，根本无法彻底解决。”

    “既然你已经决定，我也就不在多说什么，你自己小心一点，这些东西不好对付。”

    叶君临没有多说什么，作势就要下去。

    然而就在这个时候，冷凝霜一把抓住了叶君临：“这可是蛊虫，你真的有把握……”

    出生在冷家，让冷凝霜的眼界远远高于常人，蛊虫是什么东西，她很早就听人说过，也知道蛊虫有多可怕。

    叶君临虽然一副胸有成竹的样子，但冷凝霜依旧很是担忧。

    叶君临面带笑容的看了一眼冷凝霜：“我可不会拿自己的命来开玩笑！”

    冷凝霜长舒了一口气，也没有在阻拦叶君临。

    毕竟叶君临是一个什么样的人，短暂接触下来冷凝霜也有一定的了解。

    叶君临刚刚下到水中，里面细小的虫子便蜂拥朝着叶君临聚集而来。

    但是在来到叶君临身体四周的时候，仿佛遇到了什么巨大的阻力一般，根本无法在靠近。

    徐浩文在看到这一幕后，心头一颤，瞳孔也瞬间收缩在了一起。

    先天罡气！

    他……他竟然练出来了先天罡气？

    这真的只是一个小医生吗？

    这一刻徐浩文对叶君临的身份产生了怀疑。

    要知道先天罡气可是无数古武者梦寐以求的东西，一旦修炼成先天罡气，就等于是自己多了一个天然的安全屏障。

    先天罡气能够阻断任何毒气以及四周所有的危害物。

    徐浩文也想要修炼出来，但是却怎么也修炼不出来，却没有想到叶君临竟然能够修炼出先天罡气。

    这家伙到底是什么人？

    “他真是你们医院的一个医生吗？”徐浩文看了一眼冷凝霜，语气略显激动。

    能够修炼出先天罡气，未来的成就不可限量。

    这样的人一旦成长起来，都是一方大佬，若叶君临只是一个医生，将其给拉拢过来，到时候将其给培养出来，他徐浩文将会得到无尽的好处。

    “没错！”冷凝霜淡淡的说道：“怎么，你想拉拢他？”

    “如果可以的话，我会拉拢他！”徐浩文很是认真的说道：“这样的人，留在医院里面，太过屈才了，他应该有更广阔的天空。”

    虽然冷凝霜不知道徐浩文为什么会这么说，但她心中却充满了喜色。

    毕竟有人在称赞叶君临优秀，这说明自己的眼光没错。

    “回来你可以试试看。”冷凝霜淡淡的说道。

    徐浩文立即明白了冷凝霜的意思，暗中当即决定，不惜一切代价的拉拢叶君临，就算是不能够拉拢到自己的阵营中，也绝对要成为朋友，这样的人绝对不能成为敌人。

    一旦成为敌人，那就要在他没有成长起来的时候，将他给杀掉，不然后患无穷！

    旁边的吴梦秋听到徐浩文有拉拢叶君临的意思，当即有些不悦了起来。

    “徐浩文，你难道想要带一个医生加入我们，你……”

    “这是我自己的事情，和你没有任何的关系。”

    “他进不了！”吴梦秋重重的说道：“我也不会允许他进来。”

    徐浩文冷笑一声：“吴梦秋，你别以为我平常忍让着你，是害怕你！”

    “如果你敢从中给我作梗，我会不惜一切代价的让你滚出去，不信的话，你大可以试试看！”

    徐浩文没有给吴梦秋开玩笑，如果吴梦秋敢坏他的事情，他绝对会这么做，甚至让他将吴梦秋给杀掉，他都能够做的出来。

    “顺便提醒你一句，以后收起你那大小姐的脾气，这里不是你家，没有人会让着你，惯着你！”徐浩文冷冷的说道：“还有，你家里面若是知道你得罪了一个什么样的人，我觉得都不需要我出手，他们都会有弄死你的心！”

    徐浩文并没有危言耸听，他说的都是事实。

    但这种事实落在吴梦秋的耳中，却是对她的一种羞辱。

    她堂堂吴家的大小姐会比不上一个叶君临？

    开什么玩笑。

    “那我倒要看看，我家里面是怎么想要弄死我的！”

    此刻吴梦秋已经决定，自己非要坏徐浩文的事情，也要收拾叶君临。

    她根本就没有想到，她所做的这一切给她的家族带来了什么样的灾难，也根本没有想到就因为她从中作梗，徐浩文差点亲手将其给杀掉。

    就在这个时候，人工湖中仿佛炸锅了一样，传出噼里啪啦的响声，以至于冷凝霜等人纷纷扭头看去。

