    不见了？

    萧睿眉头一蹙，道：“夜枫，派所有暗卫去寻！”

    廖元也开始行动起来，去安排护卫。

    萧睿出门前，瞥了眼园内，一位白衣公子，身如兰芝玉树，清华贵气，萧萧肃肃，眸如朗星，腰间的月牙玉佩如月入怀，他从容的站在那里。

    只在听到沈玥不见了的消息时候一愣，接着一直听完他们的话，才准备离去。

    倾刻之间，他的脖子上抵过来一把寒剑。

    让他颈间瞬间一片寒凉。

    “私闯本王的北和宫，就这么不怕死么，二皇子。”萧睿冷然道，将二皇子三个字从牙缝中吐出。

    皇甫瑾温润一笑，转过头来，“我只是来看一个朋友，睿小王爷何必动怒？”

    看个朋友，呵～

    萧睿邪凉一笑，涌起淡淡怒意：“二皇子是太闲了么，要不要我给你找点事做。”

    皇甫瑾眸光淡淡，面色无波：“睿小王爷这是要公报私仇了？我若是忙起来，睿小王爷还想闲？”

    萧睿眯起眼眸，面上的薄怒更深：“滚！”

    皇甫瑾淡淡道：“北海也是大禹国土，本皇子所到之处，皆为皇甫氏的天下，没有哪儿是我不能去的。”

    萧睿瞳孔缩起，周身泛出无尽的冰寒。

    他将内力汇于掌心，一掌打了过去。

    皇甫瑾不肯接招，飞身而去。

    萧睿只扫到他的袍角，却将那衣服生生穿出一个洞来。

    北和宫外

    “原来二皇子也有如此狼狈的时候，十年出一匹的雪蚕丝，就这么毁了。”

    说话这位嫡仙般的女子，不是贺梓溪又是谁。

    皇甫瑾却不在意，他看也不看那袍角。

    “贺姑娘养了十年的褐龙蛇都舍得拿出来送蛇头，一件衣服而已。”

    皇甫瑾转问：“贺姑娘为何对沈姑娘这么过不去，又将她带去了哪里？”

    贺梓溪嘲讽一笑：“二皇子，我还不至于在这里动手。沈玥做出精油，害了耿家，你以为皇甫建会善罢甘休？

    皇甫瑾默了默，贺梓溪道：“没想到，二皇子也是个痴情的人～”

    “夜里天寒露重，贺姑娘还是早些回去吧。”皇甫瑾欲走。

    贺梓溪出言拦下，“二皇子，不如你我联手如何?我知道二皇子心怀大志，而我、不要其他的，我只要萧睿。这笔交易，二皇子不亏。”贺梓溪提出建议。

    ……

    贺梓溪走后，子楚提醒：“殿下，查到沈姑娘的下落了。”

    皇甫瑾正要前去。

    一暗卫来报：“殿下，襄阳粮草一事有人上报陛下，为殿下失职，怕陛下责罚偷补上的，陛下震怒，要殿下解释清楚。”

    “殿下，陛下令殿下负责的户部尚书贪墨一案，未究其深根，要殿下彻查此案。”

    第三个人很快来了：“殿下负责的大理寺卿被害一案，有人上折，仍有疑点，陛下令殿下彻查真凶。”

    看着地下跪了一圈的人。

    皇甫瑾闭上了眼眸，萧睿，动作真够快的，朝中到底有多少是他的人！

    “查清楚，哪些人出面，哪些人暗中推波助澜。”皇甫瑾语气向来平淡，却透着不可置疑的威严和震慑力。

    “是。”

    ——

    另一边沈玥杵着个棍儿，准备往山上爬，山上荒草萋萋，她从怀里拿出一块鲜花饼塞进嘴里。

    唉，为什么天下的苦差事都是她的。

    算了，毕竟欠瑶妃一个人情，她用神器扫出了，那千年荨草就在这山上。

    爬吧。

