    看着手里的新药，江浩没想过，成品出来居然是做成口服液的形式，他拆开一盒，从里面取出一支口服液，自己先尝了起来。

    “嗯，不错，中药纯正，使用也方便，这款产品开发的不错。”江浩喝完，仔细感受了一下药力，发现并没有减少，显然现代的工艺确实对于中药的熬制有着先天的优势。

    “那就好，目前这款产品已经拿去申请上市许可了，山河药业也在加班加点的生产备货，进度比咱们先前预期的还要快一些。”

    这个进度江浩非常满意，他点了点头，鼓励道：

    “很好，有你在我就放心了，这边我不常过来，公司有什么事，你要帮我多盯着点，今年你也很辛苦，节前给你发个大红包。”

    “谢谢老板，我一定好好工作，把公司做大做强。”

    江浩没想到，自己放手让张军自由发挥的公司，转眼间新药都已经生产出来了，有着国药委的帮忙，新药审批上市几乎没有什么难度的，本来他估计会是年后新药才能上市，但是按照目前的速度，很可能年前就可以上市。

    这对于江浩来说是个好消息，意味着明年的第一个季度就可以开始分红了。

    鼓励了一番张军后，江浩就回去了，别人都这么努力来，他也要加把劲，最好也能在年前把那起旧案子也破了，虽然系统给了他一个月的时间，但是越早完成不是越好吗？

    转眼时间，又过去了五天时间，这五天，江浩基本上是两点一线，生活的非常规律，办公室里到处被他贴上了他认为有价值的线索，一张小小的案情分析板已经不够他用了。

    赵富成也来过好几次，看到江浩一个人，这么认真地在分析案子，终于相信他确实是把案宗都看完了，顿时对江浩打心眼里佩服不已。

    一个人在这么短的时间里，完成这么大的工作量，确实非常不可思议。

    而这起陈年旧案的难度也确实超过了江浩的预料，茫茫人海，凶手留下的信息寥寥无几，仅凭一个脚印和一份DNA数据，就想找到凶手，哪有这么容易，这里面还需要一份运气。

    从目前的分析来看，凶手基本上是随机杀人，为了一己私欲，专挑落单的女性，这样的随机作案是所有警察都嫌烦的，让人无从下手。

    江浩带着这几天自己整理的资料去找严德胜，当初对方答应了自己有权利调人的，现在到了自己要调人的时候了。

    还是严德胜的办公室，江浩熟悉的敲门进去。

    “小江，过来是有什么事吗？”

    “严局，案子我有些思路了，过来和你借几个人。”

    反应过来的严德胜顿时惊讶的问道：“这么快就有思路了？案宗你看完了吗？”

    “第一天就看完了，你忘了我有过目不忘了？”

    “哦！对，你有过目不忘，差点忘了，是发现了什么新的线索吗？”

    反应过来的严德胜也是尴尬一下，惯性思维害死人，人家有过目不忘，哪能和一般人比！

    “嗯，是有了一些线索，但需要人手去调查走访，我一个人效率太慢了！”

    “行，小李，过来一下。”

    严德胜冲着门外喊了一声，很快，小李就走了进来。

    “严局，找我什么事？”

    “是这样的，小江需要几个人手，你看看最近谁手里事比较少，……”

    “等一下，严局，最好是安排参与过这起旧案调查的警员借给我，没接触过的话，从头开始太费时间了！”

    “嗯，你说得有道理，这样，你和小李去挑，我答应过你，你看上了谁，直接带走！”

    豪横！

    这口气，也就能从严德胜的嘴里说得出口。

    这就是上级单位的豪横，江浩也体验了一把沙场点将、指点江山的感觉。

    最终，在小李的陪同下，江浩看了专案组所有人的档案，从中挑出南省的警察，然后再面谈了解对方是否知道这个案子，如果知道，或者参与调查过，就被江浩给选上了！

    但就这样，江浩也只在专案组里挑到了三个人，分别是沙子皓、程旗和邓远文。

    “人还是有些不够啊！”

    三个人能干啥？

    算了，再挑几个吧！

    这次江浩直接在档案里，挑了六个履历比较光鲜的人，这样凑齐九个人，分三组，调查速度就快不少了。

    “通知他们，在会议室开会。”

    江浩对小李说完，就转身前往了会议室，他要把这些人分分工，好安排具体的调查方向给他们去调查。

    没一会儿，9个人就被喊到了会议室。

    他们听说是江浩找他们去办案时，一个个都非常得兴奋。

    江浩是谁？

    以前他们可能不知道这个人的名字，但是自从江浩完成卧底任务后，7·31专案组就没有不崇拜他的人，只是江浩比较神秘，很少在专案组露面，他们早就想一窥其正身，仰慕一番。

    他们都是经验丰富的警察，虽然内心激动，但是也不能让偶像小瞧了，一个个正襟危坐，让人一看就觉得他们是精英中的精英。

    “大家好，我是江浩，......”

    江浩刚做了一个自我介绍就被雷鸣般的掌声给打断了，让江浩一阵苦笑，只得双手下压，示意大家别客气，安静听自己把话说完。

    “这次也是受严局所托，调查一起19年前的旧案，相信有人已经知道我要说的是哪件案子了，没错，就是19年前的连环强奸杀人案，这次把大家请来，就是希望借助大家的力量，还死者一个公道。”

    “江警官，这么说您就见外了，你直接吩咐我们吧。”

    “好，下面我来进行点名，顺便认识一下大家，同时进行任务分配。”

    “沙子皓。”

    “到！”

    “温红俊。”

    “到！”

    “王勇江。”

    “到！”

    “好，你们三个人为一组，沙子皓为组长，沙子皓。”

    “到！”

    “你曾经参与过这起案子，对案子也比较熟悉，所以我安排你为组长，我需要你全面梳理一遍19年前，所有外来人员在派出所办理过暂住证的人员名单，越详细越好。”

    “是，请江队放心，我们一定完成任务。”

