    第974章  进入协会   

    二号安全屋。

    

    屋大维一个人待在这里，并没有尝试联系三号安全屋的朴妍英。

    

    因为没有必要。

    

    现在的朴妍英基本上失去了利用价值，而且三号安全屋的安全系数也只略高于一号安全屋，仍然有被发现的可能。

    

    只有二号安全屋，是绝对隐秘安全的存在。

    

    屋大维待在这里，遥控着【帝国】组织。

    

    他亲自选定的那批‘专业人士’，分为战斗和技术两支小队，分别搭乘不同的航班向华国飞来。

    

    有云家和风家做担保，相信他们的长途旅行会很安全。

    

    看看时间，屋大维判断航班应该已经降落了。

    

    “二十年前‘凯撒’输掉的，这次要在我‘屋大维’身上赢回来。”

    

    “不论华国的古武界还是凌霄殿，我都要一举攻破。”

    

    二号安全屋虽然是个好地方，但屋大维终究不能一直待在这里。

    

    他要出门一趟。

    

    根据事先和风锡仁约定的，今天他应该带自己进入医师协会，直接从内部网络登录协会的数据库，然后便可以慢慢欣赏数据库中的资料。

    

    一切，都很顺利。

    

    有人敲门，按照约定好的敲门方式。

    

    三长、两短，反复敲击四次。

    

    如果其中有一次敲错，屋大维就会立刻使用逃生通道离开二号安全屋。

    

    等他离开之后，安全屋更会直接爆炸，把门外或已经闯入屋内的人全部炸死！   

    “进来吧。”

    屋大维笑道。

    

    门开，来人果然是风锡仁。

    

    风锡仁有些拘谨，显然他不适应这种类似间谍的见面方式。

    

    “风先生，不要这么紧张，我们只是生意人，正在进行简单的交易而已。”

    屋大维笑道。

    

    “嗯……车子已经准备好了，跟我走吧。”

    风锡仁道。

    

    有他这位医道宗师带路，身为外籍人士的屋大维才能顺利进入医师协会。

    

    “好。”

    屋大维满意的点点头。

    

    两人就此出了二号安全屋，屋大维也不会再回来。

    

    不论安全系数多高的安全屋，暴露一次位置之后，它也就不再安全了。

    

    等从医师协会回来时，屋大维会去另一处从未启动的新安全屋。

    

    从未用过的，才是最安全的。

    

    风锡仁亲自驾车，屋大维做后座。

    

    车速不快，但依旧没花多少时间就抵达的医师协会。

    

    今天是正常的工作日，但医师协会内部的人看起来并不很多。

    

    就连大门出的安保人士，似乎比平时也少了一半。

    

    风锡仁看见这幅情形，心中自然是松了一口气。

    

    看样子，今天一切都会很顺利。

    

    “你好，请出示证件。”

    

    门卫例行检查，但等车窗摇下时，便露出了风锡仁的脸。

    

    “我是风锡仁，也需要接受检查吗？”

    

    风大师的私人座驾，挡风玻璃都是单向的，从外部根本看不清车内的情况。

    

    门卫一见是风锡仁大师，立刻摇头道：“风大师？

    抱歉，我没看清是您的车，请进吧！”

    

    很顺利，门卫没有细查车内还坐了什么人。

    

    风锡仁特意为屋大维准备的说辞，也就省下了。

    

    车子顺利驶入医师协会，在风锡仁的专属办公楼停下。

    

    回到自己的办公室，风锡仁仍然觉得有些紧张。

    

    他请屋大维在沙发上坐会儿，顺便打开电脑，还不忘用电话叫协会助理送两杯咖啡过来。

    

    咖啡送得很快，但来人却是风大师没见过的漂亮女生。

    

    “你是新来的？

    叫什么名字？”

    风大师皱眉问道。

    

    女生虽然漂亮，但似乎有些憨。

    

    她结巴着答道：“我……我叫晋阿九……”   

    

