    苏宇听到这句话脸瞬间就黑了，紫姬的话让他特别不爽，要不是他真的还小，他肯定要让紫姬见识见识他的厉害。

    “好了，我可是要来了”紫姬微微勾起一抹笑容，她的身影瞬间就出现在苏宇的面前，那秀气的拳头直接就一拳印在苏宇的胸口。

    苏宇瞬间就被紫姬一拳给打飞了出去，直接飞出去数十米。

    “可恶”苏宇从地上爬起来咬了咬牙，直接举起手向着紫姬打了过去，同时苏宇身上还出现了一层金色携带着火焰的铠甲。

    看到这层铠甲紫姬脸上瞬间就阴沉了，她的身影一瞬间就出现在苏宇面色，拳头直接狠狠的落在苏宇的圣火铠甲之上，圣火铠甲瞬间就被一拳打爆，而苏宇也被打飞出去。

    “哼，小苏宇你太过于依赖魂技了，而且明明你的身体素质不错，但是你的格斗却差到了极致，还有你在格斗的时候全身都是弱点。”

    紫姬一句一句的说道，苏宇听着紫姬的话也是不禁陷入了沉默。

    他真的很依赖魂技么，这是肯定的，他不否认在他的确很依赖魂技，他的武魂很强大，两个魂技也是相当的强大，苏宇加上两个魂技的增幅，击败一些千年魂兽那是很轻松的。

    所以说苏宇对身体的锻炼并没有多么看中，而且苏宇还有着三千雷动，同级的魂师根本就不可能追的上自己。

    “起来继续”紫姬低吼一声，直接抓起苏宇顺手一扔，然后开始教育起来。

    “小苏宇，紫姬说的没错，你的确不太重视自己的格斗，虽然你的武魂强大而且速度很快，但是这一切都是建立在你的魂力充沛的情况下，如果你的魂力不够那你的一切都是空谈所以说你的搏斗必须要强大，毕竟强者没有一个肉体是很弱的。”

    碧姬一边帮苏宇治疗身上的淤青，一边笑着说道。

    “嗯，碧姬我知道，我以前的战斗方式的确是错了，不过现在还不晚我还可以该过来。”苏宇笑了笑，不过苏宇直接牵动了脸上的淤青，让他疼的一颤。

    “嗯，你知道就好，加油吧。”碧姬将苏宇治疗好之后，笑着拍了拍苏宇的头，一脸温和的说道。

    苏宇点了点头，直接向着不远处跑去，他今天还有事情呢，他和秋儿早就约好了要一起去星斗大森林外围玩玩，他都来了这里差不多一年了，一年的时间他几乎都呆在生命之湖，他已经好久没出去了，他这一次一定要好好吃一点好的东西。

    “秋儿，抱歉了抱歉了，因为修炼我来晚了，行了，我们走吧”苏宇看着来回渡步的王秋儿不禁笑眯眯的说道。

    “呜呜”王秋儿咬了咬苏宇的衣服示意苏宇没事，然后直接缩小跳上了苏宇的身上。

    “小家伙，你不生气就行，那我们可就走了。”苏宇笑了笑，金羽翼直接张开向着星斗大森林外飞去。

    就在苏宇飞走没两分钟，一道两米高红头发的身影从树后走了出来。

    “这臭小子，还真敢自己出去，秋儿那个丫头也是，算了我真是个劳碌命呀。”赤王摇了摇头，无奈的飞上了天空。

    苏宇飞在空中看着一只只从自己身边经过的魂兽，不禁露出了一抹笑容。

    “唉，飞在天上看星斗大森林还真是漂亮呀。”苏宇对着怀里的王秋儿笑呵呵的说道。

    王秋儿也是点了点自己的小脑袋，一脸赞同。

    苏宇的速度很快，紧紧一个多时辰苏宇就开到了星斗大森林的外侧。

    “呼，终于到这里了，人类世界阔别一年了，我终于回来了”苏宇一笑直接从空中落了下来。

    “行了，走咱们先去找个馆子去，来了这里可不能不吃点好的。”苏宇一笑，直接带着王秋儿走向了路边一家装修的不错的馆子。

    “老板，好吃的全上来。”苏宇直接扔给老板两个金魂币，笑着说道。

    老板看到苏宇扔过来的金魂币眼睛都直了，在他看来就苏宇和苏宇怀里的宠物他能吃多少。

    老板拿着金币放在牙里咬了咬，然后就眼睛大亮的向着后厨走去。

    “好吃好吃，你也赶紧吃”说着苏宇还拿着筷子给王秋儿的碗里加了一大筷子菜。

    “隔”

    看着满桌子的狼藉，苏宇不禁满意的点了点头然后打出了一个饱嗝

    “真好吃呀，你说是不是秋儿”苏宇看着仰面躺在桌子上一脸舒服的王秋儿不禁笑着说道。

    “呜呜”王秋儿伸出一只小爪子摆了摆一脸满意的样子。

    苏宇看着王秋儿的样子不禁有些失笑。

    就在苏宇和王秋儿休息的时候一个黑发的女孩走了进来。

    女孩的面色姣好，头上还有着一对猫耳，背后还有些一根猫尾巴。

    苏宇看着女孩他的眼睛瞬间就直了。

    “我靠，这猫耳娘呀，这世界也太刺激了吧，不过我兔女郎都见过了，猫耳娘也差不多，不过这也太刺激了吧，还有这姑娘有些熟悉呀，这外表倒是和朱竹清有些相似，不过就是有点小。”

    苏宇捏着下巴看着女孩暗暗想到就在苏宇想着的时候，一道系统的声音就让苏宇愣住了。

    【恭喜宿主成功打卡朱竹清恭喜宿主过得三次抽奖机会】

    “我去这个丫头真是朱竹清，也对这个丫头现在的确还小，还没有未来那么大。”

    想着想着苏宇就感觉自己的手臂一痛。

    苏宇转过头直接就看到气鼓鼓的王秋儿正在咬着苏宇的手臂。

    “唉唉唉，别咬别咬，疼疼疼，我不看了不看了，再也不敢了。”苏宇看着自己被咬的都有点出血的手臂，不禁有些委屈的说道。

    王秋儿撇了撇头不看苏宇她现在有些不开心，也不知道为什么苏宇目光直愣愣的看那个小猫女的时候，她的心里特别的不爽还有一股变成原型将面前的猫女解决的冲动。

    “好了，我错了，我错了，我以后真的不看不看别人了好不好。”苏宇摸了摸王秋儿的头，笑嘻嘻的说道。

    苏宇和王秋儿的动作也是被朱竹清看在眼中，本来苏宇一直看她的时候，她还有些不高兴，感觉苏宇是个流氓，但是在王秋儿和苏宇互动之后，他就没有了厌恶。

    甚至看着苏宇和王秋儿的动作，她还有些羡慕，他也想要一只这样的小猫咪，而且金色的小猫咪长的真好看。

