    “来，老哥，这是之前答应给你的日军佐官刀，你瞅瞅……”

    江东从吴展那里拿过一把军刀。

    “哟，想不到江老弟还一直记着呢。”王世和接过军刀，神情略显激动，“我好好瞧瞧！”

    “咦，藤田茂？”王世和念出了刀身上的铭文。

    “这人是日军骑兵联队的联队长，听说他的家族背景也不简单。”

    王世和收刀入鞘，推辞的说道：

    “大佐联队长呐，这东西太贵重了，你拿回去，下次给我搞一把少佐军刀就行。”

    在过去的数次战斗中，日军联队长级别军官的阵亡也是少之又少的，王世和很清楚这把大佐军刀的分量。

    “哎哎哎……老哥这不就见外了么，这次作战我们歼灭了日军一个旅团，大佐军刀也缴获了好几把，不贵重……不贵重……你拿着，这是咱们前年便说好的事情啦！”

    见推辞不掉，王世和也只好收下。

    他的家中每月都能收到丁北风给的礼物，双方已经在不知不觉中捆绑到了一起，他想要脱身已是不可能的了。

    军刀送出去之后，王世和与江东之间显得更加亲密了。

    “这辆车是安排给你在重庆出行时用的。”王世和指着一辆黑色小轿车说道，

    “车里的司机是侍从室的人，我的心腹，你可以放心！

    申豪！”王世和向后招了招手。

    一个年轻的上尉载着三个人跑过来。

    王世和对江东说道：

    “这是申豪，他们坐后面那辆吉普车，这几天都负责保护你的安全。”

    江东看看车，又看看申豪等人，

    “车我收下了，等离开的时候再还给你，保护就不必要了吧，在重庆应该不会出什么事儿……”

    王世和拉着江东走到一旁，

    “现在各方势力都汇聚在重庆，加之你又是名声在外，安全工作还是应该要重视一些的。

    这也是校长的意思。”

    “难道他们还敢当街袭击不成？”江东眉头微蹙。

    “鱼龙混杂，鱼龙混杂啊老弟，出了事儿就来不及喽！”

    王世和拍着江东的肩膀说道。

    “好吧！”江东无奈点头。

    江东猜测这些人可能是既保护又监视，所以他心中才有些抗拒。

    两人重新走回众人身边，王世和热情的说道：

    “等你忙完了一定到老哥家中去坐一坐，我让你嫂子烧几个好菜，咱哥俩好好喝几杯！”

    “好的，没问题！”江东痛快的答应。

    “二牛！”

    “旅长！”

    赵二牛的脸色仍然有些苍白，江东指了指申豪等人，

    “你和申兄弟他们挤一挤吉普车，那玩意儿没有车篷，漏风，对你的身体有好处！”

    “好，没问题！”赵二牛对江东的话没有丝毫怀疑。

    。

    送走江东等人后，王世和回到委员长的办公室，

    “委座，江东这次是带着个姑娘回来的，看样子关系还不简单……”

    委员长闻言微微有些愣神，

    “让军统……哎，算了……”

    委员长苦笑了一下，摇了摇头，

    “你去忙吧，这事我知道啦！”

    王世和的表情只是古怪了一瞬间，后又转为平静，

    “是……”

    。

    。

    “哎，你第一次见东子吧，别紧张，我这个弟弟还是好相处的。”

    丁北风温柔的对妻子林燕说道。

    “他带兵一次就杀了一万多日本人，我还是有些害怕的……”

    江东名声在外，林燕又不知这个小叔子的脾性，故而略微有些紧张。

    “没事没事，一会见到你就知道啦！”

    丁北风已经把老爷子接到了城里，目的就是为了和江东好好团聚，他搓了搓手，对江东的到来很是期待。

    两人没等多久，巷口便开进来了两辆车。

    “大少爷，二少爷来啦……”管家李叔激动地指着汽车喊道。

    丁北风拉着妻子向前一步。

    汽车平稳停下，江东率先从车里钻了出来。

    “东子！”

    丁北风与江东深情拥抱。

    “这位便是大嫂吧，江东见过嫂嫂……”

    江东微笑着朝林燕点头，目光在她隆起的小腹上停留了半秒钟。

    “哎……”林燕有些紧张也有些不好意思。

    “林姐姐……”

    苏青快步跑到林燕边上，用手轻抚她的小腹，

    “姐姐，是不是快生了呀？”

    门口站着好几个男人，林燕的脸有些红，

    “还早着呢！”

    “咦，叫啥姐姐，不是应该叫大嫂么？”江东贱兮兮的说道。

    苏青红着脸啐了江东一口。

    “介绍一下，这是小陈，这是二牛，这是我的参谋吴展。”江东向丁北风介绍随行的几人，

    “这是申上尉，在重庆的这几天都由他负责我们的安全。”

    丁北风一一与众人握手，脸上挂着职业的微笑。

    走进院门后，申豪等人自有管家李叔带人去招呼。

    江东和苏青一起要去正堂见了丁老爷子。

    。

    “东子啊，你和小苏的事情也该早些办喽，学学你大哥和大嫂，让我早些抱上孙子……”

    饭桌上，丁老爷子滔滔不绝的说道。

    “哎哎哎……快了，快了……”江东满口答应。

    苏青和林燕脸色通红，脑袋都快埋进饭碗里了。

    “你们哥俩都不错，一人在前，一个在后，老子没白养你们这几十年……”

    喝了几口酒后，丁老爷子有些伤感的说道。

    “丁叔！”江东的脸也有些红了，

    “你好吃好喝的呆，着看我哥俩给你打出一片新天地来！”

    “哈哈……好好好……”

    。

    另一边，吴展、陈正月、赵二牛三人也在狼吞虎咽的吃着。

    桌上的菜肴在飞快减少，大米饭扒了一碗又一碗。

    在晋城的时候虽也能吃上饱饭，但是却没有这么丰盛的菜肴，三人吃的满头大汗，极其痛快。

    “嗝……”

    赵二牛不雅的打了一个饱嗝，他放下筷子，双爪并用的撕下一只鸡腿，一边啃着腿子他一边问道：

    “你们说旅长家里是做什么的呀？你看看这大院子……看看这鸡肉……啧啧……”

    “不知道，你管那么多干什么？难道手里的鸡腿不香吗？”陈正月一口干下个鸡屁股，含糊不清的说道。

    “嗯，我就是好奇嘛，要是我家里这么有钱，我就天天躺着吃鸡腿算了，谁还去打小鬼子啊……”

    “这鱼头不错！”吴展也用上了双手，一边吃肉一边回答，

    “旅长家里好像是混道上的，之前在南京，后来到了武汉，现在在重庆。

    总之是很厉害的，咱部队里的物资粮食、药品、枪弹，都是旅长大哥张罗的，你想想这么多的东西要花多少钱啊？”

    赵二牛露出向往之色，感叹着说道：

    “哎，有能力的人真是走到哪里都有肉吃啊……”

