    下了高速，被一顿臭骂之后，继续逆向行驶，这一路不知道被拍下来多少次，估计jiāo通局都差不多可以把我列入黑名单了。

　　最近的一家医院我是知道的，当初跟杜十三一起打架，他鼻梁被人打塌了，就是在这里治疗的。

　　车子飞速驶进了医院，我抱着慕容明月冲进了急诊室，那值班医生很敬业，非常冷静的对着慕容明月作了一番检查，之后得出结论：“只是额头上撞破了，流血不少罢了，这nv孩体质不错，流点血也没事，不过，介于从严重车祸里出来，还是决定留院查看一夜，明天再说。”

　　我点头同意了医生的说法。

　　几个护士看着我的样子，忍俊不住的笑道：“帅哥，你怎么跟个落汤jī似的？”

　　T***，我早就看出她们想问这句话了，现在终于忍不住问了出来！

　　我没有说话，护送着慕容明月进病房。

　　“嘟嘟嘟……”

　　电话来了，是何艺的电话，当我接通之后，何艺声音很焦急：“陆尘，你们在哪儿？北冥雪说你出去找明月了，找到没有？”

　　“嗯，找到了，我们现在在XX医院。”

　　何艺：“为什么在医院？”

　　“我在高速入口的恶xìng挂车侧翻追尾事故里找到了明月姐。”

　　顿时，何艺吓得几乎说不出话来，过了半晌：“陆尘……告诉我，明月她……她没事，对不对？”

　　我笑了笑：“嗯，你不用担心，她确实没事，只是有点撞伤罢了。”

　　“嗯，我和北冥雪马上就过来！”

　　“好……”

　　……

　　进入病房，慕容明月躺在了chuáng上输液，而我就在一旁接受护士的护理，双手鲜血累累，又是消毒又是包扎的，甚至还缝了两针，那漂亮xiǎo护士看着我的伤势，忍不住撅嘴道：“帅哥，你那么大的人了，怎么会把自己nòng成这个样子，看你的手，难道是去做攀岩这种危险运动滑下来了？”

　　我笑了笑：“其实也差不多了，都是xìng命攸关的事情。”

　　xiǎo护士一边帮我包扎，一边撅撅嘴，看了看chuáng上已然睡去的慕容明月，又说：“那是你nv朋友？你一定是为了救她才nòng成这样的吧？”

　　我摇摇头：“她不是我nv友。”

　　“为了一个不是nv友的nv人nòng成这样，你神经么？”xiǎo护士继续埋怨。

　　我不由一笑，没有再说什么。

　　……

　　“咔嚓！”

　　不久之后，病房mén打开了，何艺和北冥雪xiǎo心翼翼的走了进来，看着慕容明月睡在病chuáng上，只是打了点滴，顿时何艺放下心来，又看看我，突然发现我的双手缠满了纱布，顿时她急了。

　　“陆尘，你这是怎么了？”

　　何艺猛然跪在我身边，捧着我的手：“你的手怎么了？”

　　我笑了笑，急忙缩回手：“没事，只是破了点皮罢了……”

　　何艺紧咬着银牙，掏出手机，指着上面，说：“微博上有人说，土方车翻车，掩埋了一辆A8，有个人不顾一切的徒手挖土救人，那个人就是你？”

　　我点点头：“微博时代真可怕，没秘密啊……”

　　何艺眼睛一红，差点哭了：“你还笑！”

　　我伸手搂住她的肩膀：“你看，消毒包扎完毕，护士都说没事了，xiǎo伤而已，这点伤根本算不了什么，当初跟杜十三一起打架的时候，脑袋都差点被人拍碎了，现在还不是一样活蹦luàn跳的……”

　　何艺扑哧一笑，嗔声道：“你真敢说啊你！”

　　北冥雪靠在我身边，mō了mō我的手，说：“哥哥，不会疼吗？”

　　我笑笑：“很疼，但是比起看到明月姐被埋在土堆里的那种疼，这点痛算得了什么呢，如果你们在场，我想你们也会和我做一样的事情。”

　　北冥雪眼睛红红的：“哥哥……”

　　……

　　这时，慕容明月终于悠悠醒来，轻声道：“水……”

　　何艺急忙倒了杯温水递给她，慕容明月实在是太累了，mímí糊糊的端着水就喝下去，睁开眼睛时才发现是何艺，立刻微微一惊：“啊？让老板倒水，这怎么好意思……”

　　“你还敢开玩笑，吓死我们了……”

　　慕容明月轻笑：“还好啦，人生起起伏伏，我偶尔伏一下罢了……”

　　……

　　何艺扶着慕容明月坐起来，陪着她聊了一会，公司的注册已经派人搞定，第二天就能完成，新公司的名字已经定了，叫“雨立方科技公司”，带点婉约、科幻的感觉，tǐng适合一个nv老板的公司，接下来要做的就是将苏浙沪地带的GGS产业转移到雨立方的名下，而这也是非常重要的环节，所以，何艺和慕容明月依旧不能懈怠，还得继续忙，不过在我和北冥雪的严厉要求下，两个人都决定从GGS公司chōu调两个司机用，不能让自己太疲劳了。

　　“陆尘，游戏里的情况怎么样了？”何艺问道。

　　我沉yín一声，道：“我今天一天都在忙着炼yào术、烹饪术融合的任务，打了几套不错的装备，算是有些进展，另外，鬼谷子带着几千人在青虎丛林那里练级，顺便驯服稀有级坐骑的青sè战虎。”

　　“哦，青sè战虎？很厉害的坐骑吗？”

　　“嗯，125级紫金坐骑，你说厉害不厉害，只不过不是BOSS级的坐骑，不然能甩你的雪域追风几条街去……”

　　何艺努努嘴：“晕，你好歹给我点面子好吧，我的雪域追风很漂亮的……”

　　我点点头：“嗯，艺姐你暂时还ｏ。是用雪域追风，属xìng相差也不算很大，一个nv孩子骑乘青sè战虎，有点不和谐。”

　　慕容明月吃吃笑：“有什么不和谐的？青sè战虎，又不是白sè战虎……”

　　我瞪眼：“靠，还没从病chuáng上下来，你就不能含蓄收敛点吧，说你什么好……”

　　慕容明月轻笑，闭口不语了。

　　何艺则问：“青sè战虎，能够组织成一定的规模吗？”

　　“嗯，相信是可以的，青虎丛林这个地图面积很大，稀有级怪物的出率大约是1%左右，我估mō着，出产2000头稀有坐骑应该不是什么问题，看我们的造化了，运气够好的话，肯定能打造2000+的青虎铁骑，到时候，这匹铁骑肯定能够在现阶段的争夺战里震惊南北的，嘿嘿……”

　　“好，非常好～～”何艺轻笑。

　　“对了！”慕容明月拍拍手，说：“听说战天带着一群签约PEPSI的人去鬼谷子、李承风的HS俱乐部踢馆，这件事情是真的吧？在论坛上传得沸沸扬扬的，我在签约之余chōu了两分钟看了下，具体什么情况？”

　　“嗯，具体什么情况，我也没有时间去关注。”何艺一样问道，美目中满是希冀。

　　我咳了咳：“说来有点丢人了，本来是约战WSL模式，6场1V1和1场2V2，可是没有想到我被随机排在最后一个出场1V1，结果，前面4:1的就输给了人家，***，运气太差了，李承风又在上海机场耽误了好一会才过来，所以，在WSL模式赛上，我们输给了人家。”

　　“晕，战天盟那群人还真是喜欢惹事啊！”何艺握着粉拳，道：“到处挑事，还专mén针对我们古剑魂梦，哼，我们到底是招谁惹谁了……”

　　我笑笑：“没办法，天空之城锋芒最盛的就是我们古剑魂梦了，枪打出头鸟，战天盟想要崛起的话，就必须踩着我们上位，当然，雪银杉也可能会成为被挑战的目标，只是林逸欣、紫衣侯、影者香奈儿几个人都在坐镇，战天盟没有绝对的把握就选择了鬼谷子他们，这显然是拣软柿子捏嘛，他们就不敢来挑战我们联想俱乐部的……”

　　何艺不禁莞尔，笑着问：“接下来呢？你和北冥雪都过去了，难道就没有扳回一城吗？”

　　我点点头：“后来大家用KOF的赛制再来一场，恰好李承风这xiǎo子也赶到了，结果，李承风第一个出战，险胜离歌、临兵斗者之后，连续击败笑苍天、十月雨和战天，完成了一串五的壮举……”

　　顿时，何艺和慕容明月都张大了xiǎo嘴：“哇，李承风那xiǎo子好厉害……”

　　我微微一笑：“是啊，这一战，完全是有心底深处的愤怒迸发出来的，李承风这xiǎo子从这一战之后，已经开始蜕变了，蜕变成为一个巅峰级强者，假以时日，他的个人PK能力将会晋升到暗影随风、烛影luàn这些人一个级别，凌驾于超一流高手之上。”

　　个MM都点头表示赞同。

　　事实上，很多人很多事就是这样，只是需要一个契机来超越自己，就譬如许多职业选手hún了好多年都没有太大的斩获，但是一次世界级的冠军，就足以让他寻回信心，成为站在顶峰的强者！

　　……

　　聊了好一会，终于，几个MM都困了，何艺也是累了一天，到现在还没有休息，便在另一张病chuáng上休息，北冥雪在躺椅上，而我则搬一张椅子，趴在慕容明月的身侧，脑袋埋在被子里，整个人累得不行，几乎是秒睡了。

　　mímí糊糊中，有人搬我的脑袋，紧接着，chún边传来温热的感觉，睁眼一看，却发现慕容明月正看着我，红chún贴着我的chún边，一双美丽的眼睛睁得大大的，发现我醒来，马上勾了勾嘴角，停止了这个蛋疼的wěn，xiǎo声笑道：“不许声张，这算是救命之恩的回报，xiǎonv子无以为报，只能靠这个了……”

　　我无语瞪眼：“靠你！”

　　“来啊……”慕容明月tǐng了tǐngxiōng前的骄傲，目光妩媚的看着我。

