    第112章织毛衣

    “阿亚，你好厉害。”

    大花竖起大拇指。

    雌性们纷纷朝阿亚投去羡慕的目光，都是一起学的，唉。

    阿亚不好意思极了，小脸羞红一片。

    苏圆有预感，阿亚一定还会给自己惊喜。

    “巴佩阿姆，上次我说的那种棒针做好了吗？”

    苏圆笑问。

    “好了好了，我这就去拿。”

    巴佩阿姆忙不迭回了山洞。

    没过一会儿，就拿着一把小臂长的竹针回来。

    “圆崽儿，你瞧瞧行不行？”

    棒针整整齐齐、粗细均匀、打磨的极为光滑。

    苏圆笑眯眯抽出两根，“巴佩阿姆，麻烦分给大家，一人两根。”

    雌性们激动了。

    她们早就听巴佩阿姆说，捻毛线只是第一步，更重要的是后面的钩织。

    钩织好了，咩咩兽毛才能变成御寒保暖的毛衣和毛裤。

    苏圆捏起一根毛线，轻轻在小指上一绕，凭借着小时候的记忆，顺利起针。

    脑海中，苏圆的记忆回到了很多很多年以前。

    老旧的房间里，年轻的妈妈坐在沙发上，唇角噙着笑，手中是一件织到一半的robot毛衣。

    小苏圆坐在边上，学着妈妈的样子，努力织啊织，可惜她笨笨的，就只学会了最简单的平针。

    妈妈偶尔抬眼看她，然后，总是无奈又温柔的摇摇头。

    画面一转，小苏圆穿着美美哒robot毛衣上学去了。

    天蓝的底色衬得她更加白嫩，身前嫩黄+褐色勾边的robot，洋气又可爱，袖口还有小女孩都喜欢的木耳边儿。

    小伙伴们喜欢又羡慕的目光，让小苏圆骄傲极了。

    “苏圆，你的衣服真好看。”

    “好看吧，我妈妈织哒，我妈妈什么都会织，可厉害啦。”

    “我妈妈也会。”

    “你妈妈一定没我妈妈织的好。”

    “才不是呢，我妈妈也织的很好，哼。”

    “哼哼。”

    思绪渐渐飘远，苏圆回过神，缓缓舒了口气，继续手上的动作。

    不一会儿，均匀平整的一条毛线片出现在众人面前。

    雌性们发出诧异的惊叹。

    大花激动的直呼‘神奇’。

    就在这时，系统‘叮’一声上线。

    【系统提示：你成功教会族人钩织毛线，获得自由点+10。】

    苏圆下意识朝阿亚看去，就见阿亚手中的棒针下面，已经织出了比自己还长的一片。

    见苏圆看过来，阿亚腼腆一笑，很快又垂眸，小脑袋埋得低低的。

    苏圆眉眼弯弯。

    看叭，惊喜这不就来了。

    说不定以后，阿亚还能无师自通，琢磨出各种针法呢。

    毕竟，她就只会平针，咳咳。

    “天啊，阿亚也织出来了！”

    “阿亚阿亚，你是怎么做到的，我怎么不行？”

    “我也不行，这也太难了。”

    有人还在努力，有人有点丧气。

    苏圆安慰道：“大家不要急，慢慢来，我相信你们一定都能学会。”

    “神巫女，你看我织的对吗？”

    苏圆抬眸，见是个有点眼熟的雌性，却又一时想不起名字。

    好在有大花。

    “阿圆，她是大丫和二丫的阿姆，春丽啦。”

    苏圆恍然，“不好意思。”

    春丽将毛线片朝苏圆递了递。

    “很好，就是这样。”

    春丽笑了，笑的特别灿烂。

    “谢谢神巫女。”

    苏圆摊手手，“叫我阿圆吧。”

    叫神巫女什么的，真的感觉怪怪的。

    春丽迟疑。

    大花‘哎呀’一声，“阿圆说怎么叫就怎么叫嘛。”

    春丽这才轻轻唤了一声：“阿...圆。”

    时间飞快，转眼到了黄昏。

    一下午的相处，让雌性们对苏圆的认识，有了新飞跃，称呼也从神巫女，变成了亲切的阿圆。

    “阿圆，明天你还来吗？”

    “阿圆，狩猎队捕猎咩咩兽的速度都供不上俺们了。”

    “可不是，就这点咩咩兽毛，阿亚一人一下午就捻完了。”

    雌性们笑起来，气氛格外美好。

    巴佩阿姆眼角的笑纹更是一下午都没下去过。

    “还有个好消息要告诉大家。”

    临走，苏圆放大招。

    “什么好消息啊？”

    雌性们眼眸亮晶晶，大写的期待。

    苏圆灿烂一笑，“部落开始盖房子了，大家都知道吧？”

    雌性们点点头。

    虽然她们并不知道房子到底是什么，长什么样，但盖房子这件事儿，大家都是知道的。

    “俺家的今早还跟去伐木叻。”

    春丽小声道。

    苏圆轻点头，继续道：“毛纺作坊会盖一座专门的房子，大家不用担心日晒雨淋，也不用担心严寒霜冻。”

    “除了毛线和兽皮，以后我们还要做麻布，都会分出专门的区域，方便大家做工。”

    雌性们惊呆了。

    作坊专门的房子？

    还要做麻布？

    “阿圆，麻布是...是兽王城才有的那种很珍贵的东西吗？”

    啸山部落大部分人，其实都没见过麻布长什么样儿。

    苏圆从小包包里拿出小手绢。

    “这就是麻布。”

    雌性们纷纷凑近。

    “麻布其实就是用麻草做的，过程并不难，只要找到麻草，我相信大家一定能做出来。”

    苏圆一番激励，雌性们更振奋了，以至于这一晚，连巴佩阿姆都失眠了。

    苏圆回到山洞，豹夙也正好结束一天的忙碌。

    “阿夙，今天我做晚食儿。”

    苏圆抢过木铲。

    豹夙微笑挑眉，“圆圆想做什么好吃的？”

    苏圆噘嘴嘴，大豹子难道真在自己心里安窃听器了？

    怎么自己想什么，他都知道啊！

    “不告诉你，不许偷看。”

    苏圆开始赶人。

    豹夙无辜脸，“圆圆，我没地方去。”

    苏圆不管，“反正你不许偷看。”

    她今晚要来个奢侈的，好吃哭大豹子的胃！

    嘿嘿嘿;-)

    在...搞点朴实鸡尾酒，来个月光螺晚餐。

    苏圆自己把自己浪漫到了。

    咳咳，不接受反驳。

    于是，豹夙又回去新房子平整地基了。(‘-ω??)

    直到一股好闻到让豹夙都忍不住吞口水的香味儿传来...

    豹夙抬眸看了眼月色。

    嗯，月上树梢了，可以回去抱圆圆，吃肉肉了。

    *

    母亲节将至，小小致敬一下我亲爱的母上大人。

    也祝姐妹们的母亲，和已经成为母亲的姐妹们，节日快乐^^.

    (本章完)

