    第946章当吸血鬼始祖穿到世界末日（19）

    说完了这些，娇阳就从遮挡物下面走出来，外面充斥着悲怆的哭嚎和惨叫着，在大自然的惩戒之下，这群人类们毫无反抗之力。

    她慢悠悠地走出来，然而奇怪的是，天空中那些不断往下落的酸雨,竟然都在落到半空的时候停止了，最后伴随着她打的一个响指，那些半空中悬浮着的酸雨甚至还都聚集起来，化为了一道弧形。

    然后那些带着腐蚀性的雨滴被冰封起来，形成一道巨大的冰墙，把整座白依尔宫的天空都给保护了起来。

    任后面的酸雨再落下来,也只能让那堵庞大的冰墙不断增厚。

    白依尔宫内内外外，正在面临灾难所有的人们，全都愕然地抬头,望向天空，不可思议地看着眼前的奇景。

    在白依尔宫的顶层，娇阳双手抄着口袋，漫不经心地朝贺兰瑞走过去，在所有人愕然回不过神的目光中。

    她的目光落向那些已经被酸雨侵蚀，正在逐渐腐烂的蔬菜，嘴角勾了勾。

    然后娇阳再次出手，把那些蔬菜全部都冰封了起来。

    做完了这些，娇阳的目光才再一次地落到贺兰瑞身上，后者怔然地望着她。

    打量了一会儿他的身体，娇阳嘴角勾了勾，拎着他的领子，轻而易举地把人给扯了过来。

    在贺兰瑞惊愕的目光中，娇阳似笑非笑地望着他：“下次再敢破坏自己的身体，孤就杀了你。”然后把你直接吸干。

    虽然贺兰瑞还什么都不知道，但是娇阳已经霸道地将他打上自己食物的标签了。

    想要忤逆她的意思是不可能的喔,毕竟她现在可是吸血鬼始祖诶。

    ...

    想到刚才下午发生的情景,贺兰瑞还是忍不住地面孔发红，心脏也控制不住地在胸腔里面狂跳着。

    他眼神茫然地伸出手，按向自己的心脏，在原地怔然发愣。

    对于刚才下午的事情，贺兰瑞觉得自己身为国王，应该有义务要去感谢她。

    于是他端着手里费时几个小时好不容易熬好的燕窝粥，在门外鼓足了勇气，抬起手臂，敲了敲门。

    只是出乎他意料的是，她的门并没有关上，由于他敲门的动作，门“吱呀”一声就开了。

    贺兰瑞吓了一跳，连忙闭上眼睛：“对不起对不起，我不是故意想要进来的艾拉小姐，我马上出去...”

    只是他话说到一半，突然发现对方似乎并没有传来回应。

    贺兰瑞愣了愣，偷偷地睁开了一只眼睛，往四周打量了一圈，在沙发上看到了躺着正睡着的娇阳。

    “什么嘛，原来是睡着了。”

    贺兰瑞嘟囔着,目光却忍不住落在娇阳的睡颜上。她睡着的样子很可爱,手放在脑袋下面压着，睫毛长而卷翘，嘴唇红嘟嘟的，不像白天表现出的傲慢又高冷，让人不太敢接近的样子。

    少年看了她一会儿，不知不觉地扬起了嘴角，把手里的粥放下，走到她面前。

    “睡觉的时候，手怎么能压在脑袋下面呢，会麻的。”

    他嘟囔了一会儿，一边说着一边弯下腰去，想要把娇阳的手从脑袋底下拿出来。

    然而伴随着他低下头的动作，他的面孔和她的拉进，目光忍不住被她殷红色的嘴唇所吸引。

    贺兰瑞怔了怔，神情茫然了一会儿，忍不住低下头去，闭上眼睛，想要偷偷吻向她的嘴唇。

    娇阳当然并没有睡着，她只是太困了，因为起床气的原因没有睁开眼睛。

    因为少年滞留在她面前的动作，所以引起了她的注意。就在贺兰瑞闭上眼睛的时候，她就已经睁开了双眼。

    看着他偷偷接近自己的动作，娇阳并没有当场制止他，而是保持着原本的动作，似笑非笑地抬头看他。

    就在他的嘴唇即将触及她的时候，娇阳却一把抓住他的手臂，在贺兰瑞的一声惊呼中，他已经被娇阳压在了沙发上，看向她惊慌失措的眼神，像极了一只误入狼口的小绵羊。

    “艾拉、艾拉小姐...”少年磕磕巴巴地说着。

    娇阳的目光，却已经落在了他的脖颈上，她被勾起了食欲。

    看了一眼旁边的燕窝粥，嘴角勾起：“想要感谢我的话，燕窝粥可给不了我想要的呢。”

    “什么...”因为这个姿势，贺兰瑞羞涩又茫然，害羞的声音因为压低了，甚至带着奶气，“那、那你要什么...”

    还没等他的话音落下，娇阳的尖牙已经刺入了贺兰瑞的脖颈，开始吮吸起来，他瞳孔紧缩，伴随着的呼吸都开始颤抖。

    入口的血液很美味，娇阳感到满意地扯开他的衣服领子，露出少年瘦弱的肩头以及锁骨。

    “果然还是等不到晚上闻人离把血送过来了呢，不过没关系。”

    娇阳两眼弯弯，嘴上染着罪恶的鲜血，显得本就神色妖冶的面孔变得更加蛊惑人心了起来。

    “在孤饥饿的时候，是你自己送上门来的呢。”

    说完了这些，娇阳再一次地把头埋了下去，只不过这一次换了个地方，尖牙温柔又残忍地刺入，不顾他的挣扎和哭喊，始终坚定地吸着。

    强烈的刺激感传来，奇怪的感觉甚至让贺兰瑞几欲昏厥，琥珀色的瞳孔紧缩着，好几次哭喊出声。

    到了最后，他甚至有些喊累了，嗓音变得沙哑，脸上带着未干的泪渍，就在她的身底下昏了过去。

    ...

    等贺兰瑞醒过来的时候，他依然还处在沙发上面，娇阳已经进完食回来了，看着贺兰瑞也正好醒过来。

    “你醒啦。”娇阳弯着双眼，满足了口腹之欲，还是两个人的血，所以心情不错。

    贺兰瑞看到她的时候眼里茫然了一瞬，刚才那些陌生又熟悉的场景涌入他的脑海，他的身体霎时间僵住。

    “既然醒了，那就回去吧。”娇阳转过身去，慵懒地躺回到了床上，正当她打算好好回忆今天入口的美味时，背后却传来了少年隐隐的啜泣声。

    娇阳眉毛挑了挑，从床上坐起来。

    贺兰瑞正低头，抱着自己身上的衣服小声地哭泣，模样不安又害怕。因为刚才她兴头正起，所以就胡乱地拨开了他的衣服领子，松散的外套都被她给揉烂了。

    现在看着他一副衣服凌乱，脖子和锁骨上面还满是伤口的样子，还真像是一副被她狠狠欺负过的样子。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

