
　　听夏玲说，安全局提出种子保护计划时，她第一时间想到了高腾，所以就主动请缨，把这个活揽下来了。

　　一开始，安全局是不同意的，觉得高腾是超S级潜质，很有可能是黑火组织的重点关注对象，应该派S级能力者保护，而不是夏玲这个超A级。

　　但夏玲告诉他们，最多在一个月内，她就能突破S级，她已经触摸到了那道界限。

　　“然后，他们就同意了。”夏玲道，“如果是别人保护你，你肯定觉得束手束脚，并且担心自己暴露吧？

　　毕竟你身上有太多的秘密，在没有成长起来之前，是不能让人随便知晓的，那会对你的生命安全造成很大的威胁。”

　　听到她这么说，方梦眉头一皱，发觉事情没有那么简单。

　　“你知道他的秘密？”

　　她深深看了夏玲一眼，又看向高腾。

　　明明她认识高腾的时间最长，却什么都不知道，心里不平衡。

　　对此，夏玲十分诧异，“你不知道吗？”

　　说着，她笑了起来，“看来他对你还不够信任啊。”

　　方梦忽然笑出声来，“少来，他是不可能把秘密告诉你的。”

　　“你怎么知道他不会？

　　你们的关系真的有那么亲近吗？”

　　“那当然。”方梦道，“我们朝夕相处，我太知道他的为人了。”

　　“那你怎么什么都不知道？”

　　“我……”方梦对高腾怒目而视，“对啊，你为什么瞒着我？

　　你明明有那么多超能力，却一直在伪装，而且你一直没有告诉我，你为什么会有那么多超能力。”

　　高腾还没来得及说话，夏玲便接话道：“原因很简单，他对你不够信任。”

　　高腾深以为然地点头，“正解。”

　　“……我们可是并肩作战的同伴！”

　　“说实话，我不相信任何人，秘密暴露也是迫不得已，这跟感情无关，纯粹是因为生命高于一切，必须谨慎。”

　　方梦露出了胜利者般的笑容，她挑衅地看着夏玲道：“我刚才怎么说来着？

　　他不可能把秘密告诉你，现在你还有什么话好说？”

　　夏玲一脸意外地说道：“你不应该声讨他的不诚实吗？”

　　“这就是他的性格，我为什么声讨他？

　　而且，我不能仗着关系亲近，就要求他对我毫无保留，那样是不对的。

　　我相信，时机成熟时，他会把所有事情都告诉我的，我可不想做一个任性的讨厌鬼。”

　　夏玲认真地看了方梦两眼，转而对高腾道：“你的小女朋友挺可爱。”

　　“我不是这个混蛋的女朋友！！”方梦大叫。天籁小说网

　　“是吗？”夏玲微微一笑，“那我就下手了？”

　　“你爱下手就下手，跟我无关！”

　　方梦转身背对夏玲，生气。

　　夏玲对高腾眨了眨眼睛，“要不要跟姐姐谈恋爱？”

　　“你别闹。”

　　夏玲轻咳一声，正色道：“好了，说完玩笑，该说说正事了。

　　高腾，你今晚收拾收拾行李，明天跟我去一个地方。”

　　“见家长？”

　　“我的父母都已经离开人世了，现在家里只剩下我一个人，如果你要是想见他们，我倒是可以成全你。”

　　说完，夏玲把手里的剑拔出一截，寒光闪烁。

　　高腾摆手，“我们要做文明人，不要动不动就舞刀弄枪。”

　　夏玲把剑收回去，道：“我要带你去修炼，这是安全局交给我的任务。”

　　“去哪？”

　　“到时候你就知道了。”

　　“那方梦呢？”

　　“她另有安排。”夏玲道，“她要跟几千人一起集训，为期一个月，都是挑选出来的精英种子。

　　而你是超S级潜质，所以要单独训练。”

　　“真没办法。”高腾拍拍方梦的肩膀，“虽然我很想跟你在一起，但是我太优秀，你的平庸配不上我，只能分开了。”

　　“自大狂！”

　　方梦往左横移半步，躲开高腾的手。

　　“行了，该说的我都说了，我先走了，明天再来接你。

　　还有一个晚上，你们好好温存，再见面要很久之后了。”

　　话说完，夏玲挥手告别，对于高腾两人客套的挽留，她婉拒了。

　　送走夏玲，房间里陷入了诡异的沉默。

　　“我去做饭了。”

　　方梦逃似的跑去厨房区域，从冰箱里往外拿菜。

　　“正好。”高腾坐在餐桌边，手肘支在桌子上，手托着脸，“我喜欢看劳动人民的辛苦，让我觉得美好的生活来之不易。

　　最重要的是，我喜欢美少女认真做事的样子，尤其是你，让我觉得特别有魅力。”

　　“讨厌！”

　　方梦拿起一颗土豆朝高腾扔过去。

　　……

　　时间过得飞快，转眼已是第二天清晨。

　　昨晚跟平时一样平平淡淡，就如同许红英的生命线一样，没有丝毫起伏，维持着一条笔直的直线。

　　方梦没有来夜袭。

　　这让高腾觉得特别可惜，他都做好了被蹂躏的准备。

　　他倒是得到了一个不错的能力【治疗】。

　　这个能力可以用在自己身上，也可以用在别的生物身上，伤口恢复的速度比【自愈强化】要慢很多。

　　但是，就算再慢，也是一个让友方伙伴特别有安全感的好能力。

　　起床、洗漱、下楼。

　　方梦准备了满满一大桌子菜，很适应厨娘角色了。

　　高腾对此很欣慰。

　　餐桌上，两人默默吃着饭。

　　过了几分钟，高腾终于忍不住道：“你怎么不说话了？难道昨晚发了一夜的烧，把嗓子烧哑了？”

　　“你才发一夜骚呢！”

　　方梦气得抬起头，泪水在眼眶里打转。

　　高腾不想开玩笑了，“你咋了？不想跟我分开啊？”

　　方梦瘪嘴，点头，“嗯！”

　　“真是个小孩子。”高腾抽出一张餐巾纸递给方梦，“一个月而已，眨眼就过去了，我们很快就会再见面的。

　　你放心，你不会那么容易死的。”

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　方梦把纸巾攥成团，扔在高腾脸上。

　　就在这个时候，门外响起了汽车鸣笛声，看样子是夏玲来了。

　　“好了，我走了，一个月后见。”

　　高腾喝完杯子里的水，把身旁的背包背在身上。

　　“再见面，我一定会让你刮目相看的！”

　　注视着方梦坚定的眼神，高腾走过去，温柔地摸了摸她的头，露出温暖的笑容，“小废物，一个月我估计都突破A级了，刮目相看是不可能的，请你认清自己，不要有不切实际的幻想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第七十三章 不要有不切实际的幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 