    那缕幽雾在房间内弥漫散开。

    温度迅速下降。

    孟川缩了缩被子。

    梦中。

    眼前朦胧一片，突然有缕幽雾凝聚，逐渐化成一名孕妇模样。

    孕妇生得好看，除了肚子有些大。

    “妾身辛柠，见过先生。”

    她开口了，很有礼貌。

    由于是在梦中，孟川并未感到有何不妥之处，他缓缓开口道：“辛柠？在下并不认识你。”

    “可是我却知道先生，先生的名气，如今在这方与县内，可是如雷贯耳。”

    辛柠卑恭卑敬道。

    “你为何出现在这里？”孟川问道。

    辛柠突然下跪，磕头道：“妾身知先生乃是正人君子，又身具浩然气，希望先生可以相助妾身报仇，让妾身的事情得以真相大白。”

    “真相？我为何要帮你？”孟川道。

    辛柠道：“先生可以帮秦姐姐化解自身怨气，难道就不能帮帮妾身么？妾身之所以来此，是因为察觉到先生写了我们这一类鬼魅的秘闻，冥冥中有因果牵挂，所以才会冒然来此，求见先生。”

    秦姐姐？

    秦蒹葭？

    闻声，孟川脸色煞白。

    眼前这个叫辛柠的女子，也是鬼魅？

    想到这里，他不太淡定，问道：“你口中的秦姐姐，是秦蒹葭？你认识她?”

    辛柠道：“妾身确实认识她，当初妾身刚成产鬼，又遭重创，致使灵智浅薄，无奈四处游荡。来到乱葬岗里，见到了秦姐姐，她当时一直在乱葬岗潜修，若非她相助，只怕我很难将要散的灵智凝聚。”

    鬼魅如不转世投胎，久留人世，随着时间的推移，自身灵智会逐渐散去，除非具有一定的修为。

    相当于人族修士证得长生大道，千百年弹指挥间，也会逐渐迷失自我，除非在寻道的过程中不断前行。

    孟川倒是听秦蒹葭说过，她在乱葬岗修行过一段时间，起初她得到的第一张人皮，便出自乱葬岗。

    “你是产鬼？”

    瞬间，孟川明白了前因后果。

    “我只要写了该类型的鬼魅，你们就可以感应到我？”

    这可不是一件好事。

    辛柠道：“并非如此，妾身之所以感应到，一是因为今夜听到秦姐姐说起您，二是有人向您说了有关我的事迹，再加上您写了我们这一类鬼魅，加强了彼此间的因果。”

    懂了。

    没有因果，即使写了该类鬼魅的一些特性，也不会被察觉到，除非是彼此有了丝丝缕缕的联系，也就是冥冥中构成的因果。

    “有人向我说了你的事迹...莫非你就是欲害金乡县大户李佑才的邪祟？”

    最近，只有陶谦向孟川讲了一件奇闻异事。

    辛柠点了点头，开始说起事情的详细经过。

    七年前，兖州府金乡县，有位姓辛的粮商叫辛彰，他的长女便是辛柠。

    一日，辛柠结识一名男子，叫做李有财，贫苦出身，在自家中做护卫，平时干些苦力活，比如抬轿，搬运货物等。

    这个李有财有些小聪明，时不时会想方设法的见到辛柠，帮她做些事情，想要讨些好处。

    一来二去，二人竟渐生情愫。

    辛柠不顾家人反对，硬要嫁给李有财，跟随他前往乡下过了几年苦日子。

    其父辛彰不慎身染重疾，唯恐命不久矣，便将他们夫妇二人接往城里，让他们接管了一个粮铺。

    一年时间未到，辛彰离世，本来应该是有其子辛介继承家产，可是他突然暴毙身亡，乃是李有财与人谋杀所致。

    辛家再无子嗣可继承家产，只能由辛柠继承，随后家业被李有财掌控手中，他还改了一个名字叫做李佑才。

    辛柠不知亲弟辛介死因，仍像往常爱着李佑才，有一日确诊身孕，而李佑才竟在此时提出要纳妾一事。

    辛柠不愿，认为他是靠辛家才有了今时今日的地位，不应该有了富贵，就想要抛弃自己。

    之后岁月中，李佑才绝口不提纳妾之事，然而天公不美，心地善良的辛柠却因难产而死，刚死不久，李佑才便将想要纳妾的那名女子接到家中合欢。

    辛柠魂魄尚未步入轮回，在二人合欢时，她突然听到李佑才向那女子说出了辛介真正死因，于是心存怨念，化作‘产鬼’，准备报复李佑才。

    再之后，李佑才续弦妻子怀孕，辛柠欲让其成为替身，可惜就在即将下手之时，被李佑才供养的几位道长打伤击退。

    受了伤，灵智受损，浑浑噩噩的辛柠便飘荡到了一处乱葬岗里，结识了秦蒹葭。

    ...

    听到这里，孟川皱眉道：“这个李佑才为了你家的财产，还真是苦心积虑。”

    “求先生为妾身做主。”

    辛柠下跪。

    孟川负手而立道：“你若让我将你的故事写出来，我倒是可以帮忙，但是...你让我为你报仇？我没那个能耐。”

    听她所言，目前的李佑才，在金乡县境内还颇有几分实力。

    自己只是一个秀才，实在有心无力。

    而且事情还出现在七年前，时间过去这么久，只怕一些证据早就不见了，怎么查？

    但是将她的遭遇写出来倒是可以，毕竟这也对自己有利。

    “秦姐姐向我说，先生乃是少有的正人君子，浩然之士，还说先生...”

    辛柠话还未说完，便被孟川打断了，“你能来见我，也能见其他人，为何不去见官？”

    她解释道：“官老爷们都有国运在身，强些的还有文运护体，像我这种邪祟，是不敢靠近的。”

    “我能帮你的，只是将你的遭遇写出来。”孟川道。

    辛柠道：“妾身知道，先生是君子，所谓君子不利危墙之下，应该就是这个道理吧？”

    仔细想想，她说的没错。

    按照自己目前的实力或者背景，一些有心无力的事情，最好不要去过问。

    就像宋朝时期的包拯。

    人家为什么能一路升迁，还能博得万世美名？

    就因为人家牢记六个字‘在其位谋其职’。

    不然的话，在他为官多年，得罪了很多人的情况下，为何依旧屹立不倒？就是因为人家做的事都是职责所在，没有逾矩。

    你像苏轼，该管的管，不该管的也管，这就直接导致他数次被贬。

    话说回来，自己是什么职位？

    书生、小说家。

    该做什么？

    科举，写小说。

    所以，自己能为辛柠做的唯一一件事情，就是将她的遭遇写出来，至于其它的，暂时没有能力处理。

    “你既然清楚，那么你的事情，恕我无能为力，尽管我很同情你的遭遇。”孟川说道。

    辛柠起身，作揖道：“果然如秦姐姐所言那般，先生乃是至诚之人，令人钦佩。妾身不会让先生因为妾身的事情而遭劫难的。妾身只希望，先生将妾身的遭遇写出来以后，可以交给能帮助妾身，使李佑才可以伏法的人。”

    “我并未结识官吏，不过我会尽力而为的，不为别的，只是不想让李佑才那个恶人继续在这世上逍遥法外。”

    孟川点了点头，算是答应她的请求。

    “先生大善。”辛柠现在终于理解，为何秦蒹葭在谈及他时，会那般的恭敬了。

    这个世上，太欠缺如先生这样的人了。

    “无妨，只是你的遭遇是否属实？”孟川问道。

    辛柠道：“如有半句谎言，愿遭五雷...”

    她之所以无法去找李佑才报仇，原因就在对方供养的那些道士身上。

    “行了，真实就好。”

    孟川正色道：“只是即使我将你的遭遇告知官吏，他们能否帮你报仇，尚在两说...”

    “先生能肯这样帮助妾身，妾身就已经感恩戴德了，若是能让李佑才受到应有的报应，自然是极好的，若是不能，妾身也就认命了...”辛柠有些哭泣。

    孟川唉声一叹，“有件事，你要谅解，你的遭遇，我必须用化名。”

    辛柠点点头，“妾身明白，只是希望先生将那篇杂文交给日后的某一位官吏时，可以将妾身与李佑才的真名告知。”

    “这个自然。”孟川回应道。

    辛柠道：“来时秦姐姐给我说，关于她的冤情，先生不必上心，她相信天理昭昭，坏人终究有伏法的那一日，而且她的事情，涉及到广戚县的县令，她怕会给先生惹麻烦。”

    “好。”

    孟川笑了笑，这个秦蒹葭，还真是有心了。

    若是将她的事情一并交给未来自己遇到的某个官吏，只怕会很麻烦。

    毕竟广戚县的县令，也是官吏。

    而李佑才，只是一个商人。

    即使对方比自己有钱，也不一定就敢加害于自己。

    但身为县令就不一样了，人家手握权柄，会有很多对付人的手段。

    士农工商，在这个世界，论阶层，李佑才要远低于自己。

    自己有功名在身，又是儒修，背后有山长，身边有同窗，所汇集的能量也是不可小觑的。

    毕竟，在此界，读书人很会抱团。

    帮辛柠写文，也是在帮助自己。

    具有真实性的故事，可以用来卖钱，也能凝聚浩然气。

    至于今后交给某个官吏，只不过是举手之劳的事情而已。

    “妾身拜谢先生，若是有朝一日，妾身真能得以见到仇人伏诛，也算了却一桩心事，届时必有厚礼相谢。”

    辛柠离开了。

