    “哈哈哈！”

    一艘打着黑色旗帜的星域飞舟之中，一个面容粗犷，身材高大的男人正在和两个女人做着荒淫的事情，而此刻，外面传来了声音。

    “老大，前方一星系发现星域飞舟行动的踪迹，其中一艘还是灵力作为主要动力的星域飞舟，旁边一艘是庞家的，后面还拖着一颗完全是玄灵尘沙的星球。”

    朱三推开趴在自己身上的赤裸女人，赤裸裸的站了起来，大声质问道：“真的？”

    “千真万确啊老大，而二当家估摸着是最近败退到星域八级之中的扶摇仙尊麾下，然后被庞家的人给截获了。”

    朱三大笑一声，伸手从旁边抽出一把巨大的银刀，这刀差不多有三米长，而朱三高两米，体格健壮，拿在手中还没有什么不协调的感觉，反而给人一种霸道之感。

    只见朱三用刀挑起自己的衣服，随便就裹在了身上，大步的出了房间。

    来到星域飞舟的甲板上，他拿起某种生物的眼球看了起来，里面当真透露出小弟说的情况，庞家的飞舟旁边还控制了一艘用灵力作为动力的星域飞舟。

    这里可是东域八级，灵力代表着什么？那就是资源，无比珍贵的资源，用灵力可以换到功法，宝物，甚至是修士。

    “好！我们破空号也不是吃素的，让他们知道知道，这片星域是谁的地盘！全数前进，将他们赶到浮石带去！”

    朱三满脸笑意，这可是送上门来的大餐，不吃白不吃。

    拿下那艘星域飞舟，干掉那些庞家的人，然后还能将得罪扶摇仙尊的事情嫁祸在庞家的身上，他朱三可以继续带着小弟们纵横东域八级，反而多了许多财物，这样何乐而不为呢？

    这些破空军的星域飞舟一共有两艘较大的，其他的数十艘都是较小的飞舟，眼下他们已经咬住了庞家和云道联盟的两艘大型星域飞舟。

    “那颗玄灵尘沙星球太过于重了，倘若丢下的话，我们的速度倒是可以甩掉那些星盗。”楚天淡淡的笑道。

    庞远面带凶色，满脸的不愿意，甚至又不知道从哪里摸出来一把精致的宝刀，狠狠的比划了一下。

    “那些星盗就是狼，丢了那颗星球，他们还不是会继续叼着上来，除非将我们给吞食殆尽，否则绝对不会放弃，或者说将你们这艘飞舟给丢掉，他们或许就不会追了。”

    庞远当然知道那些星盗是冲着谁来的，这艘用灵力作为动力的飞舟是一块肥肉，而破空号上面的星盗就像是闻到了肉香的苍蝇。

    丢掉这艘飞舟？当然不可能，楚天已经答应了和他们做交易了，这艘飞舟上的灵石，灵力，全部都是他们庞家的，当然不能这样轻易的放出去，他庞远要是丢了这样一艘飞舟，回去得要被整个家族的人耻笑。

    咻！

    一根长矛带着锁链激射而来，直接刺中了庞家飞舟的尾部，而另外一根长矛又朝着云道联盟的飞舟射来。

    嗡！

    防护阵法顿时展开，将这根长矛给挡下，而后面顿时又激射出三根带有决灵效果的长矛来，眼看着楚天还想要打开防护阵法，庞远反而是心疼得叫了起来：“别！这些都是灵石啊！”

    防护阵法倒是没有打开，三根长矛带着锁链齐齐的刺入了飞舟之中，后面的星盗飞舟快速的后退，形成了一股拉锯的力量，他们的速度顿时骤降。

    另外一艘星盗飞舟顿时从旁边冲了上来，挡住了他们前进的道路，并且一艘艘小型的飞舟在周围对两艘飞舟形成了一个包围之势，甚至星盗的飞舟上还携带着一种扰乱空间力量的宝物，防止这两艘星舟做出空间跳跃的事情来。

    “好吧，这下被包圆了。”楚天摊摊手抱怨道。

    庞远依然是一副舍不得任何损失的吝啬鬼模样，他怒道：“跑不掉那就打！不过是一群星盗而已，我庞家的男儿还没有怕过他们！”

    即便是星盗，也肯定有害怕的人，庞家一个人用灵力呼喝：“我们是庞家之人，你们这群星盗想要干什么？还不快快退去，否则惹恼了庞家，让你们全军覆没！”

    “呸！”

    朱三冷冷笑着，既然都要对他们动手了，难道还会害怕一个庞家小子的威胁？他们是星盗，不是胆小贵，抢了庞家又怎么样？庞家来找麻烦，他们跑了就是，难道还担心覆灭？

    “别跟他们啰嗦！敢有反抗的直接杀了，老规矩，男的做奴，女的做娼。”星盗二当家手上拿着一根用珍稀植物枝干打造的棍子，话语霸道。

    “哈哈，那就上！”

    如此近的距离里面，星域飞舟上的攻击反而不太给力，那些星盗顺着锁链就朝着飞舟上跑，一个个张牙舞爪，口中发出怪叫，如果是一般的人，此刻或许已经被吓破胆了。

    “庞家男儿！给我上！”庞远呼喊一声，那些庞家人顿时也带着各种各样的武器抵抗星盗的攻击，至于云道联盟的众人倒是没有对抗星盗的经验，有些人还在使用术法攻击，要知道在东域八级，除非万不得已是不会施展术法的。

    和星盗之间的战斗很快开始了，那些星盗也发现，云道联盟的飞舟上抵抗力量较弱，他们都冲着云道联盟飞舟而来，眼看着他们要到了，一个没有修为的男人出现在了后面，对着他们出剑。

    “嘎嘎嘎！”

    一个星盗鬼叫着冲来，手中拿着的尖锐长枪朝着楚天的心口刺去，在他看来，这个家伙就是个废物，手中的武器竟然还是凡铁，要知道即便是他，一个不见经传的小星盗，在东域八级这个地方，手中的武器可都是十分稀少的星陨之铁打造的。

    “断念！”

    楚天长剑一点，星盗的星陨铁打造的长枪竟然直接碎裂，甚至他本人的手臂，身躯也瞬间断开。

    他惊讶的眼睛漂浮在宇宙空间中，看着自己身后带起了一串的血花，这是剑道，纯粹的剑道。

