
　　“罗睺，本尊苍天，今日入你剑阵一唔，看你这九劫剑阵，是否真的有戮神屠圣之能。”一道神光从天而将，能看到，神光中，苍天道尊已然走了出来，圣人下凡，自有金光万道，紫气东来，一朵朵天花从天而降，朵朵金莲遍地而生。身穿紫袍，一脸威严的苍天道尊看了一眼面前的剑阵，并没有停顿，大步向前，头顶上显现庆云，一口紫色仙钟浮现。这是苍天道尊的伴生至宝——镇天钟！！

　　这已经是一件先天至宝，不仅可以镇压气运，甚至可以直接镇压天地运转。日月乾坤，一钟镇之。相当的霸道可怕。

　　盯着镇天钟，苍天道尊踏入九劫剑阵。

　　“嘿嘿，来，来，来，尽管入阵一战，我罗睺，岂是吓大的。”

　　罗睺怪叫着说道。

　　言语中可没有半点退缩畏惧之意。反正要战，不在乎多几个道尊，九劫剑阵，本身就是汇聚天地间无边劫力而成长蜕变，有什么比圣人这样的对手更能称的上是劫的目标。

　　“好罗睺。”

　　钧天道尊也点头赞叹了一声，出现在剑阵外，头上庆云显现，庆云上，一口雪白的玉尺悬浮，玉尺上浮现出两个字——钧天。这正是其本命至宝钧天尺。一尺落下去，具有崩灭诸天的可怕力量。

　　“已经落幕的人为何还要跳出来，你这是在自寻死路。”

　　玄天道尊微微摇头，头顶上庆云遮天，一尊金色宝塔垂下一道道神光，这是他的本命至宝——玄阳宝塔。一共九层，却具有无法估量的伟力。蕴含至阳之力，每一层都如有一轮大日高悬，可镇压一切妖邪，在宝塔前，都会顷刻间化为灰烬。连渣滓都不剩下。

　　三大道尊联合魔天道尊，一起进入了九劫剑阵。

　　显然，是打算联手将九劫剑阵破除，甚至是直接镇杀罗睺，这样一尊魔祖在暗中窥探，哪怕是九天道尊，也不会想要看到，那种威胁，实在是太大了，大到让其活着，就是一种威胁。

　　“罗睺为什么会在这个时候出现，而且，还似乎站立在九天道尊的对立面。”

　　此刻，隐匿在虚空中，几道目光赫然落向大易。

　　如今的大易，可谓是成为整个永恒世界关注的焦点所在，不知道多少目光在注视着。其中，不乏圣人级别的强者，比如，三清此刻就在一旁观看。

　　开口的是元始天尊，在其眼中露出一抹疑惑。罗睺跳出来的时机实在是太巧了，绝对不乏有相助大易的意思在里面。这可不是一盏省油的灯。

　　当初可是在与道祖相争过天地主角之位的狠角色。留下的传说，到现在都是令人心惊。

　　“诛仙剑阵乃是传承自罗睺，当年罗睺就是凭借诛仙剑阵与老师抗衡，非四圣不可破，现在竟然又弄出一座九劫剑阵，就不知道，这九劫剑阵，比之诛仙剑阵又如何。”

　　通天教主眼中闪过一抹兴奋之色。

　　要知道，诛仙剑阵在这些年来，也已经被其推陈出新，比一开始，变得更加强大，在杀阵中，必然是名列前茅，数一数二的存在，但不能掩盖，这诛仙剑阵，来自于罗睺的事实。

　　罗睺的智慧，自然是不容小视的。

　　开创出的九劫剑阵，说实在，通天教主在听到后，就想要亲自前往试上一试。看看剑阵中的玄虚变化如何。不过，现在坐观其变也不错。

　　“这一次，大易要度过劫难，只怕不会那么容易，九天道尊已经出手，不达目的，就绝对不会善罢甘休，他们与易天行之间，恐怕只有一方崩灭才会结束。现在就看易圣王的手段了。”

　　老子摇摇头叹息道。

　　这打生打死的，那可都是永恒世界的底蕴，哪一方有损失，都是让人心痛的。只可惜，两者无法共存。他们帮谁都不行。何况，九天中有魔。他们出现在这里，就是想要看看，到底谁才是魔。避免造成更大的损失。

　　“易天行，本尊来送你上路。”

　　虚空中，血光如潮，几乎瞬息间，就看到，在天边，一片浩瀚的血海凭空出现，这血海涛涛，如同一块巨大的血色画幕，从天而降。遮天辟日，那血海中，仿佛能看到无数狰狞的血影，那些血影一旦扑下来，必然会造成灾难性的破坏。

　　“很好，明年的今日，就是你的忌日。”

　　邪天道尊一脸邪笑的说道。

　　眼眸中，仿佛能看到一丝无比的期待与兴奋。

　　手中握着一把玉伞，直接撑在手中，遮挡着外界一切风雨。这一口，就是其本命至宝，邪灵千机伞。不仅可以作为玉伞，遮风挡雨，还可以化为各种各样的神兵利器。战斗之中，可谓是千变万化。诡异莫测。扼杀天才，那种感觉，可比普通修士不知道要强盛多少倍。

　　五大道尊针对易天行出手，哪怕是死，也足够荣幸，可以荣耀一生，万古流传。

　　“好，好的很，真以为我易天行是你捏的么。今日，就让你们知道，蝼蚁也可逆天。我大易，不弱于人。在这里，是属于我大易的疆域，这里的天，是属于我大易的天，在这里，本圣王就是天意。”

　　易天行冷笑着吐出一道话音。

　　踏立在祭天坛上的身躯，仿佛一刹那间，就变得无比高大，充斥于整个天地间。

　　这一刻，丝毫不比九天道尊逊色，甚至是，在威严，在气势上，更胜一筹，这里，是他的主场，这里是属于大易的疆域。

　　“敕令，九天道尊，无道而伐，当罚之。”

　　“剥夺九天道尊圣人业位！！”

　　易天行一字一句，缓缓吐出一道话音。

　　剥夺——ŴŴŴ.23sk.com

　　九天道尊圣人业位。

　　这话一出，瞬间，整个天地一片肃然，这简直就是明晃晃的对九天道尊进行一种挑衅。除了天道，谁人敢对一尊圣人说出剥夺圣人业位的话，那无疑是在找死。

　　甚至，那根本是不可能的事情。

　　“谁给你的自信。”

　　冥天道尊冷笑道。

　　然则，随着易天行话音刚一落下时，整个大易上空，一股无形的意志随之出现，一张巨大的天网凭空浮现，这天网上，赫然能看到，那是一条条律令天条，这些天条，构成了天网，覆盖住天地，在天条下，没有任何人可以违背，这代表的是大易的意志。这天，是大易的天。

　　天网就是一道网，浮现的刹那，就直接将九天道尊与天道的感应凭空隔断。好像，在大易之中，天道意志直接消退了一样。

　　这就是大道运朝，运朝之中，运朝之主的意志，就是天地意志，可以替代天道执掌一切。当然，这只是屏蔽而已，并非是真的驱逐，剥夺圣人业位。

　　那一点，就大易现在的位格，还做不到。

　　“什么，怎么会这样。”

　　“与天道之间的联系被隔断，这大易果然是大道运朝，竟然有这样的特殊能力。果然，大易早就该死。早就该被抹杀。留到现在，就是一个天大的祸害。”

　　“杀，杀了他，自然能够破除一切。”

　　九天道尊明显感觉到天地意志的转变，本来与天地相连，心念一动间，就可以调动天地之力，执掌乾坤。可现在，那种随心所欲调动天地之力的能力，消失了。因为，那是天道赋予圣人的权柄。但他们本身执掌的道，依旧可以掌控。

　　现在，他们可以称之为混元境大能。圣人，那是一种业位。天道不灭，圣人不死的无上业位。

　　但混元境会死。

　　在大易境内，他们将失去圣人不死不灭的强大能力。

　　“不是完全隔绝，还有一丝感应。”

　　隐约间，能感觉到，与天道的联系依旧是存在一丝的，大易虽然是大道运朝，不归属天道管辖，却拥有监察的资格，仅仅圣庭，还不能阻断天道的影响。

　　但影响已经相当巨大，若是大易晋升仙庭，只怕会被完全隔断。

　　“不能让大易晋升仙庭。”

　　一个念头浮现在九天道尊脑海中。

　　心中涌现出强烈的危机。

　　“大易是大道运朝。”

　　在暗中窥视的诸多大能，乃至是如三清一般的圣人目睹后，瞬间，目光就变得截然不同。

　　对于易天行的看法，已经发生根本性的转变。

　　“江泥，开启风水大阵，护佑我大易。”

　　易天行并没有停顿，再次下令道。

　　“是，圣王。”

　　江泥大声答应道。

　　得到命令后，只看到，江泥手中光芒一闪，赶山鞭赫然已经握在手中。赶山鞭上，无数神秘的符文在闪烁。

　　啪！！

　　赶山鞭朝着虚空一甩，顿时，传来一阵清脆的响声，这一击，不知道蕴含什么神秘的力量，大易中，所有界域，所有仙城不约而同的颤动了一下。

　　“江山社稷图，开！！”

　　话音落下间，玄黄圣城很自然的散发出一股玄妙的律动，一道神光，从城中浮现，冲天而起，宛如通天神柱，顶天立地。而在大易其他界域内的仙城中，大地龙脉震动，一道道通天神柱纷纷凝聚，立身于仙城中，顶天立地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2148章 剥夺圣人业位免费阅读。https://xs.23sk.com 