    “楼哥，下次你去香江，能不能带上我，对，还有老胡！”

    当杨小蜜听说曾之伟给他留联系方式，愿意帮忙引荐港圈，酸得一塌糊涂。

    叶秦凡尔赛道：“别崇拜港圈，没落成什么样，以后是咱们为王！”

    “秦子，不装杯我们以后还是朋友啊！”

    收获满满的羡慕嫉妒恨，叶秦顿觉心情大好，突然明白凡尔赛到底什么心态。

    装呗！

    神豪文为什么爽，装13呗！

    径直走到化妆台，刘师师依然一张路人脸，全程冷面。

    一看是自己坐在她邻座，像踩了猫尾巴似的炸毛，立刻喊停化妆师，挪到隔壁的位置。

    小狮子，我偷你家大米啦？

    叶秦一阵无语，要是赵颖宝敢来这么一出，非让她尝尝什么叫疾风骤雨晚来急。

    “叶秦！”

    伴随娇娇糯糯的傻白甜语气，叶秦冷不丁哆嗦，一道倩影大大方方地坐在刘师师让出的位置。

    糖糖，这么长时间和距离还没冲淡感情？

    据不科学没数据的乱讲统计，影视剧里因戏生情的体验派居多，因为她将自己洗脑催眠，变成角色，除剧组那个夫妻外。

    可她不该找白豆腐吗？

    唐烟幽怨道：“为什么给你发的消息，都没有回？”

    不是回了吗！

    我有女朋友，不要再找我，我怕夏洛，不，我怕赵颖宝误会。

    叶秦一时无语，糖糖你演的是傻白甜，现实，好吧，你也是跟咱一姐一样，超级恋爱脑。

    “糖糖，我们能在仙剑3共事是缘分，我不想……”

    “你也承认是缘分对不对！”

    唐烟由怨转喜，兴奋地打开手袋：“你等等，我有东西送给你。”

    从包里取出9张光碟，全是奶茶伦的。

    精装壳的包装都没拆封，一行斜向上的签名龙飞凤舞，赫然是周董亲笔。

    “送给你。”

    “你从哪里得来的？”

    “我上次不是电话跟你说，我接拍《熊猫人》，剧组里经常遇到周董，托玉晨姐帮忙，才签所有专辑。”

    江玉晨，就是周董那句“你是我的优乐美”的“优乐美”。

    奶茶伦最喜欢用身边人用老人，MV里多少次出现杜成义、方闻山、黄君郎。

    “呶，你不是一直想要奶茶伦的签名吗？”唐烟嫣然一笑。

    叶秦一时纠结，收，还是不收，这是道送命题。

    要不，糖衣吃下，炮弹打回去？

    犹豫之际，刘师师霍地站起，一袭红龙葵的美艳装扮，斜睨他的眼神霸气傲然：

    “渣男。”

    (⊙﹏⊙)。

    慢着，一姐，什么渣男，你怎么侮人清白呢！

    叶秦清清嗓子，不免回想起那晚的杀青宴，心虚道：“糖糖，杀青宴那天，你在哪个房间？”

    “你，你问这个干嘛？”唐烟低下头。

    这幅扭捏样，心里咯噔一下，不会真是糖糖吧！

    ……………………

    8月份围脖才上线，此时没法买几个热搜，铺几个物料，刷点数据，宣传新片。

    首播发布会正式开始。

    实习的娱记，啊，啊，啊！

    真的是胡哥，真的是杨小蜜，真的是霍剑华，我接近他们啦，他们在跟我打招呼。

    嗷嗷嗷，我死啦！

    工作n年的娱记，唉，怎么又是这种发布会，唉，怎么又是这几个人？

    那几个破问题都快要问烂了。

    有红包啊，看在红包面上张张嘴吧。

    除非有瓜，有料，有劲爆独家的八卦新闻，比如大蜜蜜的夕瑶女神，你们可以舔任何地方，除了脚？

    咔咔咔。

    镜头对准搭建的台子、树立大型的广告牌，满屏是仙剑3的长幅海报。

    主创主演全部亮相完毕，采访的时间、舞台的空间全部交给演员。

    叶秦坐在左边最靠外的位置，从左往右，座位一字并排。

    《仙3》的首播，前世只是在台州一个地面频道。

    自从舔狗论火爆全网，他这只小蝴蝶一扇动，鲁东、赣西、杭州等卫视或频道联播。

    整整扩充5个台，都说唐人这回挣得流油。

    这回是唐人的主场，理所当然，胡哥、刘师师等人享受更多的曝光，接受更多的提问。

    叶秦就像网红，热度一过，重归路人。

    他乐得忙里偷闲，当个帅气的小花瓶。

    其实发布会的问题很公式化。

    娱记收钱办事，不闹事，不搞事，都是打工人，吃瓜打工人，又何苦为难资本打工人！

    抛出的首先聚焦作品本身，你怎么理解角色的人物设定，在拍摄过程中最大的感受……

    挨个问一遍，还是跳过叶秦，因为这些问题郝荪全问过，再问显得多余。

    不过呢，记者不cue，仙剑小团体互cue。

    聊到这部戏里印象最深的人，胡哥直接把话头瞄向叶秦：

    “就是他。”

    “我跟叶秦都有几场对手戏。最令我印象深刻的，不是武戏。”

    “反倒是文戏，他演技真的很强，那种杀气，那种霸气，那种邪气，油然而生。”

    “第一场我跟他正式对戏，真被吓坏，真以为魔尊重楼从游戏里跑出来。”

    台下的蔡亿侬、陈颖姗相视苦笑。

    一般而言，遇到这种问题，cue的对象基本是女主杨小蜜，要搞CP，这样才能有话题，才能合体营销。

    《宫》红了，捕鱼达人跟杨小蜜合体，《司藤》火了，秦放跟大甜甜合体。

    彼时，该是景天唐雪见、紫萱徐长卿，明明是两个人的电影，怎么都横插一个人。

    还是同一个人！

    还是一个男人！

    这回胡哥不按套路出牌，以致全场媒体惊呼。

    话筒一路传递到叶秦，这就很考验自己的情商。

    很多演员凉凉，并不是演技不行。

    除自己作精、人品拉跨、道德沦丧、没有金主爸爸外，低情商是致命伤。

    在娱乐圈混，有时候大咧耿直，一针见血，容易得罪媒体同行。

    在你花团锦簇的时候，或许会锦上添花，可在你落下枝头，第一个背刺捅刀子就是他们。

    《小舍得》的蒋妈妈，得罪娘娘，能让安迪从跟樊胜美合体姐妹，闹到互喷情商智商的地步。

    耿直！

    建议送一套蔡香蕉人的《说话之道》、《高情商》全套。

    “其实胡哥怕的不是我，是怕我的腕刀收不住。”

    叶秦显摆着道具，开始一个劲儿猛夸剧组，多么多么下血本还原游戏装备，道具组设计良心逼真。

    这个时候，凹人设毫无意义。

    粉丝还不是饭圈，理智偏多，没有职粉海景房一说。

    媒体要的是丑闻、绯闻、爆料，撕开血淋淋的伤口，掏心挖肺，不毁人就谢天谢地。

    像汪曼春，卓狗仔一个黑料，全网黑。

    他侃侃而谈，从制片到道具指导说了一通，又绕回到胡哥身上，半开玩笑道：

    “可老胡不该怕我，我可在《射雕》当过他的武替，业务能力有保障，不信可以问问胡哥？”

    蔡亿侬抬眼，惊愕地盯着叶秦的侧影轮廓。

    这就很有情商。

    胡哥夸叶秦演技棒，指不定第二天会歪曲地写成，男三演技碾压胡哥，偶像派演员实力不行！

    叶秦偏偏自曝给胡哥当替身，这是主动示弱，甘愿做绿叶衬托。

    “咔。”

    出席的郝荪，情不自禁地拍摄这一幕。

    合着他不止英俊的皮囊，有趣的灵魂，还有一张嘴！

    旁边的主编叹口气：“可惜啦，可惜。”

    为什么可惜？

    郝荪问了却没有答案，隐约觉得有对叶秦不好的事，即将发生。

