    董家众神彻底傻眼！

    他们望着天际，身躯定格在当场，似乎已忽略掉他们现在正置身于可怕的战场中。

    盖因。

    这一幕太旷古烁今！

    一位七级真神凌空而立，生生将一位盖世真神吓跑，要不是亲眼所见，他们都觉得这是天方夜谭，区区一位七级真神而已，焉能让盖世真神惧怕？

    可偏偏凌风干出来！

    匪夷所思！

    往往这种事情最能激起人们的好奇心，现在董家众神就是这般，他们觉得整颗心已呼之欲出，太想知道凌风先前进入星辰道到底干出什么事情。

    可凌风并没有满足他们的好奇心，在其落下的时候，便绷着脸说道：“立刻离开。”

    于是。

    董家众神只能揣着那颗好奇心离开这里。

    可是。

    接下来的事态就更失控了，凌风走出落雨星辰道消耗十几天的时间，可这也正是其他盖世真神恢复的时间，等他们跨域而至，正巧碰上凌风飞来。

    一两次人们能够理解。

    可十几次呢？

    他们会相信凌风在这里有十几个老朋友才怪，谁家老朋友见面，掉头就跑的？

    这让得董璇望向凌风的目光变得古怪了，这到底是个什么样的人物呢？

    正常来说。

    要是凌风是一位盖世真神，她倒是能够理解，可凌风只是一位七级真神啊。

    八千里！

    这已经远远超过燕家众神了，其速度的确称得上快速，至少就整体势力而言，应该没有比他们更快的，像冬雨、月神、鲲鹏那种人物要区分开。

    在这里。

    凌风止步，示意众神停下来休息，直面众多“老朋友”，即便是他也非常吃力，而且他还要在众神面前极力掩饰自己的真实身份，这太不容易。

    不过，他的那些老朋友倒是很“给力”，并没有让他出力，而是相当果决的离开。

    “风叶，你现在干过什么？”

    这时，董家几位顶级真神走来，对凌风相当感激，能够平安无事走到这里已是大恩情，要知道许多势力走过八千里，牺牲至少过半，而董家却连一位受伤的都没有。

    这种情况与董璇预测的相反，他们不仅没有被拖累，反而正在拖累凌风，这也让他们心中过意不去。

    “倒是也没什么。”

    凌风腼腆的说道：“就是在他们过来的时候，冒充冬雨、鲲鹏、月神等吓唬他们而已。”

    “……”

    众神愕然，嘴角直抽，他们倒是觉得有这种可能，但也非常奇怪，区区冬雨名讳就能吓跑一位盖世真神？

    这可能吗？

    “你不会真的毒打他们了吧？”董雨烟问道。

    “他们像是受过伤的样子吗？”

    凌风立刻急眼，说道：“你见过受过伤还能这般活蹦乱跳的吗？”

    “你啊。”董雨烟真诚的说道。

    “……”

    凌风望着天，忽然想立刻远离董雨烟，这个人是来拆台的。

    休息半晌。

    凌风带着董家众神继续前行，直接走到万里的位置，这已让人心惊，可问题是到了这里，压力更大，即便是神图也有躲闪不及的时候。

    轰隆！

    远方一场血战爆开，影响两千里，落雨星辰道的一位盖世真神正与跨域而来的一位盖世真神激战，他们速度惊世，涟漪狂暴，闪电间便以到这里。

    要是凌风一个人，完全可闪电躲开，即便是盖世真神想要追上他也太困难，但是带着董家众神就不同了。

    至少，董家大部分人是躲闪不及的。

    下一刻。

    两位盖世真神狂暴而至，身上掀起万道涟漪，命中一座神山，直接将其撕碎崩开，乱石似利箭射杀向董家众神及凌风，这让众神变色，还真是遭遇无妄之灾啊。

    “我来！”

    董家一位顶级真神飞出，身上真力闪亮，直接撑开一面光壁，将那无尽涟漪抵御下来，而董家众神则利用这一掩饰快速倒飞，远离这里。

    “呔！”

    一声巨响，落雨星辰道上的那位老人直接怒喝，佛门狮子吼展开，恐怖的吓神，激荡在光壁上，让得董家众神脸色潮红，大步倒飞，显然他撑开的光壁太广阔，影响自然也广阔，而且是被动承受不能反击，遭受创伤。

    呛！

    一声剑鸣，一柄利剑夺空而至，劈开光壁，让董家那位顶级真神受伤，手臂被划开一道血口。

    “走！”

    他散掉光壁，闪电倒飞。

    轰隆隆！

    天地崩开，涟漪如潮，由战场中心横推向四面八方，盖因两位盖世真神爆发出真正的杀手锏，在进行最终的生死决斗，中心真力闪耀，血光飞舞，而真正受到影响的就是董家众神。

    像董璇级别的顶级真神倒是无所谓，但是董雨烟及弱点的八级真神就受创很深，被直接撞飞出去，有两位当场被涟漪命中丹田，横死在其中。

    而董雨烟则没有受到影响。

    此刻。

    凌风神目冷冽，隐晦地展开体域空间，将董雨烟笼罩进来，远离此地。

    然而。

    这种级别的碰撞，远比他们想象的更可怕，力量涟漪冲出千里，直接笼罩董家众神，即便是在顶级人物护卫下，他们也非常惨烈，数位真神倒下，就此殒灭。

    “啊！”

    董雨烟身旁的一位八级巅峰真神惨叫，一只手臂被粉碎，痛得脸完全扭曲。

    “噗！”

    董璇在吐血，承受住第一轮的力量涟漪，远比其他真神更严重，她俏颜惨变，而且有被那力量涟漪压制住的势头，形势相当凶险。

    “救她！”董雨烟脸色一殇，向凌风说道。

    嗤！

    凌风也相当果断，问道真力直接打出，笼罩董璇，形成淡薄的空间，将正处于力量中心的董璇拉扯回来，而就在其退后的瞬间，一柄利剑直刺而出，劈在董璇先前立身之地，这让得董璇惊出一身冷汗。

    “落雨星辰道的那位真神已死。”

    凌风动用神图，望向远方，穿透力量涟漪，神目一寒。

    跨域而来的那位盖世真神的确非凡，毙掉了对手，此刻正向着董家众神杀来，不过让凌风冷笑的是，此刻那位盖世真神已重创，力量灰暗，但气势的确可怕。

    真要让其冲过来，怕是董家几位顶级真神压不住，会让董家伤亡惨重，而且以盖世真神的速度，董家众神想要拦截住的可能性并不大。

    “我去斩他！”

    凌风向董雨烟说道。

    “不要！”董雨烟拒绝，担心的说道：“盖世真神太厉害。”

    “我也很厉害！”

    凌风解释道：“要是真等其过来，董家会死掉很多人。”

    “这……难道我族几位顶级真神不能杀掉他吗？”

    然而。

    凌风却并没有听其反驳理由，而是直接将其交到董璇的手中，而后闪电消失在涟漪中。

    “风叶，你疯了？”

    董璇一惊，进而大急，虽然她对这个人最初的印象非常糟糕，但现在这个人可是关乎董家众神能否平安横渡落雨星辰道，而且凌风对于董家有大恩情。

    “小姑姑，他会不会有危险？”董雨烟焦急的问道。

    可是。

    董璇却无法开口，她不清楚凌风的情况，但是这般冒险，怕是十分凶险，不过这焉能告诉董雨烟？万一她发疯冲进去怎么办？

    董家众神在倒飞，唯有一个人在前行。

    呛！

    而就在此刻，一道光撕开力量涟漪，天道凶刃终于在此刻出世，沐浴着无尽闪电，交织着最可怕的神能，六道问道空间及真火空间爆射出让顶级真神都变色的力量。

    “杀！”

    凌风一步步向前，直接对上了那位重创的盖世真神。

    “受死！”

    那位盖世真神满目蔑视，神目中满是杀意，区区七级真神而已，奈何他吗？

    笑话！

    可是，下一刻他便脸色狂变，只因凌风不止是动用天道凶刃，劈出仙尽这般狂霸的力量，更是动用神图力量，让那一片天飞出，力拔山河，横推向前。

    “天璇！”

    九颗大星照亮前程，而其中一颗大星则是镇压而下，要将那一片粉碎。

    可惜。

    神图的力量远超寻常，直接横斩而过，将那颗星劈开，爆发出山海般的狂潮，惊得那位盖世真神在倒飞，不过他的速度远远比不上凌风突进的速度，而此刻仙尽发挥出十二倍的力量，在其爆退的时候，一位仙已截断其路。

    当！

    那位盖世真神相当冷冽，以神剑抵御，并且借助这种力量倒飞。

    可！

    他还是小觑凌风，一切都在预料当中，当他在倒飞的时候，天道凶刃迸射出最锋利的力量，让神剑龟裂，而在那位盖世真神心惊时，一片天已飞落而下，携带着截天匕。

    “开！”

    盖世真神大喝，挥动一只手臂来抵御那一片天，宁可毁掉一条手臂，也不要废掉一条命。

    但！

    截天匕已突破空间，闪电刺出，噗的一声刺进了他的后脑勺，将其魂海崩塌，生生地定在当场……

    风止云散尽！

    涟漪终有尽！

    董家众神不在倒飞，几位顶级真神正在向前探寻，他们要知道凌风的生死，可是就在他们前行的那一刻，却生生的定住了，只因一位青年正负手而立，而在其身旁则是那位先前正在激战的盖世真神。

    毙盖世！

    晚安。

