第八四一章
　　想到这里，松赞就觉得心里十分憋屈，自己一个吐蕃赞普，竟然只是一个孩子练手的工具，到底自己应该说是大唐皇帝大气呢，还是自己的确不够资格与大皇帝皇一较长短呢？
　　松赞干布一心为了自己在李二心中的地位纠结着，根本没有考虑过其实他也只有十多岁，按照大唐的规矩，只是刚刚成年而已。
　　“撤，撤回去，快撤回去。”冒死冲锋的吐蕃人在收到后面收兵的命令之后如获大赦，前队变后队，后队变前队，一刀捅在马屁股上，疯了一样向本阵跑去。
　　不过这一次他们面对的是大唐的精锐野战部队，牛进达也不是韩威那个半吊子将军，几乎是在吐蕃军后撤的命令刚刚下达的瞬间，老牛就已经在命令自己的骑兵准备出击，而在吐蕃军付出上千人的代价，完成了掉头的‘任务’之后，古一玮带着的骑军已经出现在了吐蕃军的两侧。
　　这下子吐蕃军有些慌了，他们现在刚刚完成掉头，战马还停留在原地，速度根本没有起来，而大唐的骑兵却已经向着他们冲了上来，这样的情况下他们还要遭受后面大唐强弩、火箭的不断攻击。
　　完犊子了，这下真的完犊子了。大唐军阵后面的松州城已经城门大开，为数五千左右的骑兵已经出城，看样子似乎准备断了来犯之敌的退路。
　　一万人啊，一万骑兵啊，到底要不要救，要不要去救他们回来？
　　松赞也有些急了，看着前面乱成一团的进攻队伍，急的直跺脚，可是却没有任何人站出来说一句‘我去救人’，部落制的缺点在这一刻体现的淋漓尽致，当无利可图的时候，根本就不会有人去为了虚无飘渺的东西战斗。
　　死掉一万人又能怎么样？反正大多数都是琼波部的人，这些人死光了，高原上就会空出很大的地盘，到时候回去分地盘多好啊，何必冒着必死的风险去救他们回来呢？
　　各怀鬼胎的算计之下，第一波被派出去‘试水’的一万骑兵能回来的只有区区几百人，而且还是个个带伤，回到本阵之后连马都下不来了。
　　后退，不断的后退，面对不断敲击着盾牌，高呼着万胜的大唐军阵，四万吐蕃人一点点的后退着。
　　大唐的武器达恐怖了，不说那接连不断的恶毒三棱箭，也不说防御超强的护身板甲，单单那些火箭与贞观炮，就让吐蕃人闻风丧胆。
　　那些冒着烟的圆球速度快的惊人，经常会在人不注意的时候头过头项落进阵中，然后在你还没有来得及躲开的时候，就阵猛烈的爆炸，然后就是一片死伤。
　　最后，无奈的松赞干布不得不派出一个手下，去和大唐将军谈判，希望大唐不要步步进逼，有接下这个任务的，就是葛尔·东赞。
　　“尊敬的大唐将军，还请停一停，吾等有话要说。”壮着胆子，葛尔·东赞来到两军阵前高声呼喊。
　　“有话过来说，我们将军没空。”唐军大阵中一个声音传了过来。
　　“我没带武器，我是来谈判的，不请放开一条路，让我过去。”见到没有弩枪、铁球飞过来，葛尔·东赞松了口气。
　　“从边上，你特么跟谁学的从正面入军阵。”唐军大队中那个声音充满了鄙夷的情绪。
　　“是是，我没带武器，请不要误会，我这就绕过去。”葛尔·东赞脸色一红，刚刚一时紧张说错了话，现在想收也收不回来。
　　小半个时辰之后，被搜身搜了八次的葛尔·东赞见到了牛进达。
　　刚一见面，便是一个大礼拜了下去：“吐蕃谈判使者……”。
　　“你若是想以这种方式陷害老夫，莫怪老夫拿你的狗头来祭旗！”牛进达打断葛尔·东赞，眯着眼睛马鞭轻轻在手心里敲着。
　　“不敢，不敢！”被看破意图的葛尔·东赞从地上爬起来，再次对牛进达施了一个军礼。
　　丫当初在大唐见李二的时候，都没有行过这种五体投地的大礼，现在却对牛进达用了出来，分明就是不安好心，想要让人借机弹劾老牛逾制，活了大半辈子的老牛如何能够看不出来，是以才会不等他把话说完就将他的话打断。
　　“说吧，你的目的是什么？”牛进达冷冷一笑，也不管葛尔·东赞是真不敢还是假不敢。
　　“牛将军，本使此来是想请您退兵的。”葛尔·东赞犹豫片刻开口说道。
　　“凭什么？”牛进达不动声色的问道。
　　“牛将军，虽然刚刚一战大唐胜了，但是您要知道，我吐蕃并非是没有一战之力，四万大军齐攻之下，只怕贵军就是再厉害，也要付出惨重的代价才能取胜。是以，本使以为，我们可以暂时休战，待明日再战如何？”葛尔·东赞说道。
　　“缓兵之计？”牛进达嗤声说道：“你用错地方了吧？这些可都是我们玩剩下的。”
　　“贵国有句老话，叫穷寇勿追，将军一定知道，四万大军在没有活路的情况下，拼着鱼死网破，怎么也会给贵军造成一定的失损，这一点您必须承认，对吧。既然这样，为什么您一定要让这样的情况发生呢？全歼一万骑兵的战绩已经可以让将军向天可汗陛下交差了，放这四万人一条生路又能如何呢？”葛尔·东赞也是拼了，脸面什么的全被丢到一边，一切只为了给吐蕃这四万人留一条生路。
　　牛进达目光微微一黯，沉思良久之后缓缓说道：“生路……，生路是拿命拼出来的，尔等在甘松岭时也曾为我两千余将士留下一条生路？你若说有，今日牛某放尔等一条生路未常不可。”
　　“这……”葛尔·东赞犹豫了，他可以不要脸面，但却不会说谎。
　　前几天在甘松岭的时候，他们吐蕃人的确是没有任何留手，直接把断后的唐军杀的干干净净，甚至最后还剥光了他们的衣甲。
　　“看在你胆识不错的份上，葛尔·东赞，你回去去吧，我不杀你，顺便告诉你的赞普一声，今日之战只是开始，想要离开只有一条路，那就通向大唐长安的路。”牛进达说道，抬手向长安的方向指了一指。
