    “秦老，这杨广为何要和宋太宗学习？”

    石开纳闷不已。

    在他看来，这两人半斤八两，都喜欢瞎操作，搞得自己灰头土脸。

    秦明道：“你不觉得赵光义遇到的局面和杨广很相像么？”

    “还真是！”

    石开反应过来。

    赵光义和杨广真的很像，二人得位都有些不光彩。

    杨广有杀兄，杀父的嫌疑。

    赵光义也有“烛影斧声”的千古谜团。

    杨广有征伐高句丽失败的失利，赵光义也有高粱河惨败的经历。

    那为何赵光义却挺住了呢？并且之后，宋朝坚挺了三百年。

    千万不要把宋朝坚挺三百年当作是理所当然的，在宋朝之前，五代十国征伐不休，没有一个王朝能挺过三十年。

    隋朝和宋朝类似，隋朝之前是五胡乱华，也是征伐不休。

    宋朝夺得是柴氏江山，隋朝夺得是宇文氏江山，二者都是欺负孤儿寡母。

    赵光义是宋朝的第二个皇帝，杨广也是隋朝第二个皇帝。

    赵匡胤给赵光义留下了一个好家底，杨坚则留给杨广一个盛世。

    那么为何赵光义将宋朝延续，杨广却将隋朝家底败光呢？

    秦明回答道：“赵光义雍熙北伐，全国精兵猛将尽出，动员70多个州的丁壮保障后勤，损失惨重，国内矛盾尖锐，民望降到了冰点。”

    “但他迅速调整国策路线，以开国宰相赵普坐镇中枢稳定局面，不再北征，专注对内，虽然有川蜀王小波、李顺大起义的威胁，最终还是挺了过来。”

    “可惜杨广不是赵广义，一再犯错，直至败亡。”

    石开也是唏嘘不已，赵光义的牌还没杨广好，但他却能稳住局面，相比起来，杨广太差劲了。

    赵光义被称为太宗，杨广被称为隋炀帝，这是对他们的盖棺定论。

    赵光义失败了，也成功了，所以被称为太宗。

    杨广身死国灭，失败者将会被永远的定在耻辱柱上。

    儒生们也为杨广吵翻了，有人认为他雄才大略，“炀”这个谥号太过了。

    “成王败寇，谁让他失败了呢，失败者是没有话语权的。”

    “这话说的，书中的诸葛亮还失败了呢，不妨碍他千古流芳。”

    “杨广拿什么和武侯比，杨广嫉妒贤能，谁的诗词比他写的好，他就把那人杀了，杨广贪图享乐，为了游幸江都，修运河，造龙舟、楼船。”

    “杨广骄奢淫逸，在各地大修宫殿苑囿、离宫别馆，其中著名的有显仁宫、江都宫、临江宫、晋阳宫、西苑等。”

    “杨广挥霍浪费，游江都时，率领诸王、百官、后妃、宫女等一、二十万人，船队长达二百余里，所经州县，五百里内都要贡献食物，挥霍浪费的情况十分严重。”

    “杨广滥杀无辜，杨玄感败亡后，杨广下令追究，杀了三万余人，并且籍没这些人的家人与财产，三分之二的人是被冤杀的。杨广还流徙六千余人，杨玄感围东都洛阳时，曾开仓赈给百姓，杨广命人将接受米的人都坑杀在都城以南。”

    “杨广血腥镇压，农民起义军之所以不绝，就是因为他的恐怖政策，把抓获的人都杀死，却阻止不了更多农民起义的出现，反而使更多的人民参加到农民起义军中去，所在蜂起，官军不能讨，以至隋亡。”

    “相反武侯，大权独揽，却无二心，忠君报国，以报答先帝之殊遇，一生节俭，两袖清风，一家殉国，没有一个贪生怕死。”

    “悠悠青史铸丰碑，武侯一生，鞠躬尽瘁死而后已，拿杨广和他比，简直是侮辱他。”

    儒生们争论不休，有人觉得杨广是圣君，只是生不逢时，有人则觉得他就是彻头彻尾的昏君。

    “杨广纵有千般不是，他修建运河，创立科举，没有功劳也有苦劳吧。”

    “书中有言，科举乃是文帝在开皇七年始创，开创者乃是文帝，并非隋炀帝。”

    “而且杨广的科举没有做到允许投牒自进，也没有考试黜落法，没有打击门阀贵族阶层的作用，与之前相比，隋朝没有增加削弱门阀贵族的作用，更没有为寒门、平民开辟新的仕途通道。”

    “至于大运河，炀帝以前，如夫差，曹操、邓艾、桓温、刘裕，孝文帝，对河、淮交通，均尝施力，炀帝以后，想必诸朝，亦须时常浚汴，始能利用，充其量，炀帝不过加工较完满之一员。”

    “运河从春秋时期开始修建，每朝每代都在修，不是杨广一个人突然一肩挑起硬是干挖出整个河道，杨广修建的运河，是在各段河道基础上将他们连起来。”

    “修运河这个修，当然好啊，每朝每代都在修啊，从春秋到到后来，一直在修，怎么不好，问题在于，为什么这么多人修，偏偏杨广被骂了，这是有原因的。”

    “对了，杨广他爹杨坚也修了运河，也就是广通渠，为何杨坚没人骂，还开创了一个盛世，因为杨坚把人当人看。”

    “徐乐在他的新书神雕侠侣中记载过，唐宋都有疏通运河之功，后世更是有元世祖忽必烈挖了名传后世的京杭大运河。”（京杭大运河和杨广无关，杨广挖的运河是隋唐大运河，堵塞了，唐朝重新疏通。）

    “夫差，曹操，邓艾，刘裕都挖了运河，他们都没拿来吹，因为他们建立了不朽的功业，我相信元世祖忽必烈也不会拿京杭大运河来说事，因为他的功业太多了。”

    “杨广什么功业都没有，没有顶尖硬货，其他都吹不了，只能吹吹大运河。”

    “再者说了，炀帝挖运河是为了享乐，是建立在累累尸骨之上的。”

    “据统计，杨广为挖运河，动用上百万民力，曾经有一段河道挖得浅了些，杨广就下令将挖掘这一段的官吏和民工五万多人全部捆住手脚。”

    “他挖运河，纯粹是为了游玩，他曾三次坐船通过大运河到江都巡游，他乘着长二百尺，高四十五尺，上下四层的大龙舟。”

    “随行的嫔妃、王公大臣、僧尼道士分别乘几千艘华丽的大船，首尾相望，绵延二百多里，仅在岸上拉船的纤夫就有十万多人，两岸还有骑兵护送，旌旗蔽日，场面壮观异常，这只是白天。”

    “到了晚上更是热闹，灯火通明，鼓乐喧天，杨广在船上纵情饮酒作乐，观赏着两岸被铺天盖地的灯笼照到的风景。”

    “他不但享乐无度，而且还扰得百姓不得安宁，在他经过的地方，五百里以内的百姓要么奉献食物要么奉献人头，许多百姓被搞得倾家荡产，全是为了保住性命不得已而为之。”

    “除此之外，他还两次调发丁男一百二十万，役死者过半，总计十余年间被征发扰动的农民不下一千万人次，造成“天下死于役”的惨象。”

    “要不然天下怎么会有三十六路反王，六十四路烟尘，大家都活不下去了。”

    “如果这样的人被称为圣君，我愿你回到隋朝，成为他治下的子民。”

    《大唐》继续连载，杨广一死，无数人弹冠相庆。

    “磬南山之竹，书罪无穷，决东海之波，流恶难尽。”

    这是时人对他的评价，太狠了。

    杨广纵有千般不是，他也是一国之君，他要是活着，隋朝就还在，他一死，各种野心家就出来了。

    无数人谴责宇文化极。

    李密：“卿本匈奴皁隶破野头耳，父兄子弟并受隋室厚恩，富贵累世，至妻公主，光荣隆显，举朝莫二。”

    “荷国士之遇者，当须国士报之，岂容主上失德，不能死谏，反因众叛，躬行杀虐，诛及子孙，傍立支庶，擅自尊崇，欲规篡夺，污辱妃后，枉害无辜？”

    “不追诸葛瞻之忠诚，乃为霍禹之恶逆，天地所不容，人神所莫祐，拥逼良善，将欲何之！”

    窦建德谋臣孔德绍则说：“宇文化及与国连姻，父子兄弟受恩隋代，身居不疑之地，而行弑逆之祸，篡隋自代，乃天下之贼也。”

    读者们都傻眼了。

    “你们这些反贼，还有脸说宇文化极？”

    “宇文化极估计心里也在纳闷，你们哪来的脸说我？”

    “李密和窦建德估计在内心里都感谢宇文化极将杨广杀了，杨广不死，他们如何崛起？”

    武曌道：“我就知道，宇文化极走了一步错棋。”

    杨广虽昏庸，却是你的主公。

    弑君的人基本上没有什么好下场！

    宇文化极你杀杨广的时候是爽了，后续怎么办？

    天下人都不服你，你又没那个实力压服天下。

    因为你弑君，也没人愿意归附你。

    你应该学曹操挟天子以令诸侯呀！

    司马氏当年之所以敢弑君，是因为他们掌握了绝对的权利，你宇文化极何德何能敢这样做？

    就算是司马氏，也为自己的弑君付出了代价。

    另一位野心家登场，李渊发檄文要立杨侑为国君，说尊杨广为太上皇。

    “这才是聪明人的做法。”

    秦明赞同李渊的做法。

    李阀的做法非常聪明，虽然发布檄文说隋炀帝昏庸，要另立杨侑为国君，但还是说尊杨广为太上皇，他的表面功夫做的非常的足，对杨广非常的恭敬，这样就很顺天民意。

    双龙遇到杜伏威，三人促膝长谈。

    “宇文化及也不照照镜，他武功有余，声望却不足，那昏君被杀的消息传到洛阳，杨世充便拥立越王杨侗作傀儡皇帝，这时代兵权在谁手上，谁就可控制大局，否则纵有盖世武功，亦不外是一个卓的武士或刺客而已。”

    “李渊算什么东西，不过犬父却生了李世民这个虎，先后用诈，骗得突厥和刘武周不攻太原，使李阀无后顾之忧，以奇兵大败宋老生，攻克长安，捧了代王杨侑为帝，差点把李密气死。”

    “现在隋室名存实亡，其后人虽纷纷被奉为帝，只是回光反照，闹一阵后就要完蛋了。有志以一统天下为己任者，此正千载一时之机，环顾天下，除李密外，谁人能与我杜伏威争锋。”

    “李密想当皇帝，宇文化及想当皇帝，窦建德想当皇帝，李渊虽无胆但亦想当皇帝，人人都想当皇帝，但我杜伏威嘛！只是怕负了一身武功，不甘寂寞吧了！”

    这一番话让读者们热血沸腾。

    “杨广一死，天下群龙无首，这个国家要乱了！”

    “当年曹孟德煮酒论英雄，现今杜伏威大话天下。”

    “老杜豪情万丈。”

    “寇仲要是得了杜伏威帮助，必能一统天下。”

    ……

    所有读者都热血沸腾，杨广一死，天下大乱，正是英雄崛起之机。

    “李渊占据长安，南有瓦岗军兵困洛阳，两京告急，江淮有窦建德、杜伏威、李子通等辈亦群雄并起！”

    “好一个大世争锋的景象！”

    徐文看的热血沸腾。

    “太真实了，这一切都太真实了，就好像历史上真的有这些历史人物一般。”

    “这段历史好像是真的是的，真像是看一段波澜壮阔的历史似的，连皇帝都死了，接下来群雄争霸。”

    “李密，杜伏威，李渊，王世充都是响当当的人杰，他们最后谁能夺得天下？”

    “将王朝争霸与武侠结合在一起，徐乐真是人才。”

    “统一天下的肯定是寇仲，这还用说么？”

    “只要寇仲认杜伏威为爹，再娶了宋玉致，成为宋阀女婿，这天下谁人能挡？”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了九节荡！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音？

    “九节荡？”

    徐乐想起来了，这是李子通的功法，名列奇功绝艺榜的存在。

    “咦，这一招还挺神奇。”

    徐乐有些惊讶，他起先对九节荡不太在意，毕竟李子通在《大唐》中存在感不太强，没想到他的功法还不错。

    九节荡这一招能够增强人的出手速度，不仅如此，这一招还能够将几股劲力蕴含在一起迸发而出。

    这一招“九节荡”对徐乐的帮助极大，这让他以后的出手速度加快，不仅如此，还可以将其融合进自己的武学中。

    比如以后他使用《降龙十八掌》的时候可以一连拍出数掌，快如闪电，并且一掌接着一掌融合在一起，那爆发出的威力绝对是惊人的。

    同样的，也可以把“九节荡”的奥义融合进剑法里，这样会使得“独孤九剑”更加的快如闪电，并且能够将剑招汇聚在一处，威力更甚。

    徐乐对这招非常的满意，这也更加坚定了徐乐融汇百家功法的决心，每一种功法都有它的独特之处，如果能够把这些独特之处融合在一起，那么总有一天徐乐将再无瑕疵。

