    半分钟后。

    “killing spree（大杀特杀）！”

    击杀声再度响起，没有了卢锡安之后，残血的日女只能眼睁睁看着蓝色方三人将兵线推入进来，最后轮流扛伤带走了自己的人头。

    而人头，毫无疑问又是落在了某人的身上。

    自此，他的女警已经是3/0/0的数据，仅仅四分钟出头，这把基本可以宣告红色方的下路崩盘了。

    回家某人直接掏出一把暴风大剑，攻击力得到了质的飞跃，换血方面，他和自家的锤石，也就不用再去虚这么多了。

    “这女警…究竟是什么人…”

    此时，wey的心里五味杂陈，刚刚那波出神入化的e技能和走位，简直是给他看呆了。

    日女闪现接e，这么短的时间之内，这女警居然做得到生生止住步伐，像是意料之中般地躲开其预判一般。

    还有隔墙盲视野走位躲开皇子的eq二连，两波走位无缝衔接，一气呵成，看的他当时是直喘大气，紧张的不得了。

    但现在一回过神来，他才发现了一个事…

    哪怕是这么大的威胁之下，自家这个女警队友…

    好像从头到尾都没有要利用闪现逃生的打算，那究竟是得对自己操作多自信的人才能干出这种事情来？

    “下路崩了啊。”

    白景轩碎碎念一句。

    有了装备压制之后，白景轩的女警在下路更显得如鱼得水。

    “砰！”

    一枪爆头子弹结结实实地点在卢锡安身上，卢锡安头顶血条暴跌五分之一。

    没多久后，又是一发q技能“和平使者”命中对手，卢锡安头顶血条暴跌至半血出头。

    伤害触目惊心，看得人眉头发跳。

    这女警…什么伤害？

    而红色方的日女也不止一次试图找机会控住白景轩的女警，但用锤石e技能“厄运钟摆”打断日女e技能这种简单操作，在wey的手上如臂使指。

    几次都将对方日女狠狠地摆落在了空中，这就让对方下路失去了最后一个逆转的机会。

    只得被压在塔下，眼睁睁地看着自家下塔的血量逐步下滑。

    而wey的锤石让白景轩啧啧称赞，毕竟有一个会玩的辅助，对于adc来说可是见舒服的事情，这样他也要更好地对对方进行压制。

    但这份压制没有持续太久，六分半钟左右，红色方的皇子再度游走下路。

    先前那波他未有成功还被反杀于塔下，这是来寻仇的。

    “噢…不死心啊。”

    白景轩碎碎念一句。

    就在他们的视角里，三角草处的是蹲着一个皇子的因为不久前，wey才在下路河道处布置了一个靠近龙坑的眼位，极为刁钻，不在任何一个草丛里，却能将两个动向全部探查到。

    而这个皇子eq二连进草的视野，自然也没能逃脱他们的视线。

    “叮叮！”

    醒目的蓝色集合旗信号被白景轩在草丛内打响，旋即，白景轩的女警已经朝三角草处走了过去。

    wey顿时眼皮一跳，那个位置，是有皇子的啊，难道是对面皇子出现在龙坑内eq二连进草的视野没被自家队友看到吗？

    但这时候已经来不及了，红色方的皇子玩家大喜，自家下路组合也已经配合地靠了过来。

    于是…

    一杆旗帜从天二落到白景轩身旁，几乎毫无停滞般的，一道身影已经从其中杀了出来。

    但就是同一刻，微不可闻的一道清脆布置声响起，旋即金光闪过。

    女警闪现侧拉身位，将这一记快到让人防不胜防的eq二连躲过。

    然后…

    令wey惊叹的一幕便发生了，就在旗子落点处，皇子，正死死地被一个夹子控在了原地。

    这女警…

    闪现躲开eq之前，还布置了一个夹子在原地？！

    看到这一幕，wey已经完全不觉得是这女警是去送机会的了，这明摆着…

    就是在引对面皇子上钩啊！

    咔叽——！

    令人牙酸的钩锁命中声响起，几乎不用白景轩多指示，wey已经无比配合地接到了钩子控制。

    旋即，又是清脆的“咔嚓”一声响起，同样的剧本，再度上演，皇子被白景轩布置在路径上的夹子死死控在半途，不得动弹。

    一发爆头子弹。

    接q技能“和平使者”。

    皇子头顶的血量，已经触目惊心地掉落了近半血，加上wey给上的e技能控制，皇子头顶血条岌岌可危。

    皇子交出闪现逃向后方，迎面撞上自家的下路二人组，像是见到了救星一般，然而某人的女警穷追不舍，顶着对面的火力，追着一顿点。

    e技能“90口径绳网”再释放，反方向往前进一段距离，配合刷新而出的最后一发爆头子弹，结结实实“砰”地一声命中对方皇子身躯。

    旋即其轰然倒下。

    “rampage（接近暴走）！”

    系统击杀女声随之响起。

    但某人女警也被卢锡安和日女控住打了一套，头顶血条跌落至三分之一，眼看没位移就要被追点至死。

    但这时候，一盏绿意盈盈的灯笼从蓝色方塔内飞掷而来，径直落在女警脚下。

    女警点灯。

    顶着残血飘飘然回到了塔下，只剩穷追不舍的卢锡安和日女两人看着女警腰肢纤细皎人的背影发愣。

    就这么一波，自家皇子先行蹲伏，居然被那女警给硬生生收掉了人头？

    这一幕，看的他们都有点开始怀疑人生了。

    “这个女警，绝对的高手！”

    而另一头，坐在电脑前的wey已经笃定地喃喃自语。

    这份从容不迫地走位，夸张到极致的距离拉扯，在他看来，能够与之匹配地也就只有寥寥无几lck赛区的几位adc选手。

    而那几位，无疑都是当今世界上都能排进名号的顶尖级adc选手，这个XXJY，怎么会如此夸张？！

    “不对不对，应该是这个女警这把手感凑巧很好吧。”

    wey不自觉地摇摇头，自己应该是看了几波这个XXJY的惊人操作，有点反应过度了。

    回过神来，他才赶紧否认了自己这个突如其来的想法，要知道那几位，可是每个都是职业辅助梦寐以求的搭档，也是顶级的adc选手。

    这个XXJY再强，也不可能夸张到这个份上。

