    第一百二十三章

    大漠黄沙，夕阳之下。

    一身红衣的女子持剑轻轻划过敌人的脖子。

    一道血线，一条命。

    黄沙吹过，掩盖一地尸体，只有年轻的剑客跌跌撞撞的追上来问。

    “前辈，您为什么要杀他们啊？”

    “因为我不杀他们，他们就会杀我。”

    “为什么？他们不是为了秘籍吗？秘籍又不在您身上。”

    “但有人让他们相信秘籍在我身上。”

    “到底是谁在背后……”

    镜头渐渐拉远，只剩下呼啸的狂风。

    “咔！”孙导一拍手，“不错！”

    苗帅跑过来：“导演，我是不是进步了！”

    “是啊，到了这里之后你好像开了窍？”孙导看着他，“难道你比较适合实景？”

    苏酥呵了一声：“把你嘴里沙子吐干净再说。”

    “呸呸！”孙导擦了擦嘴，“行了，知道你不喜欢这里，再坚持几天，我晚上给你安排了烤全羊。”

    看在烤全羊的面子上，苏酥没有揍孙导。

    剧组收工回到酒店。

    说是酒店，不过就是镇上唯一的宾馆。

    石俊清发现剧组的人好像都认识他，看他不好意思动手，还一个劲给他夹菜。

    有个很彪悍的大叔还用匕首给他割烤羊腿吃。

    吃饱了大家举着酒杯嘻嘻哈哈唱听不懂的歌。

    “他们很可爱是不是？”苏酥靠在沙发上，一只手端着青稞酒，一只手打节拍。

    石俊清也喝了不少，脸微微发红：“嗯，看到他们觉得生活都很有力气了。”

    “你才多大，小小年纪哪那么多感悟。”

    石俊清不敢说他就比苏酥小一岁。

    苏酥懒洋洋的问：“开哥把你的事都告诉我了，有一点我很好奇，那个富二代并不能一手遮天，你完全可以换个公司从新开始，为什么还留下？”

    “因为我知道，不管到哪里都是一样的。”

    石俊清低着头：“他们都会让我扮女人，甚至让我去演男男的角色。”

    “嗤！”苏酥笑了一声，“你知道现在多少二三线的小鲜肉想要演男男吗？政策这么严，每年还能播几部，你觉得这是耻辱？”

    石俊清眼睛瞪的老大：“不，不是吗？”

    从小他就被小朋友嘲笑像女孩，男孩子都不跟他一起玩。

    等上了中学，他还被变态非礼过。

    渐渐他，他就开始憎恨自己的样子，甚至有些埋怨父母为什么把他生成这样。

    “你怎么那么蠢？”

    苏酥毫不客气的说，“多少人羡慕你的模样还来不及，我不知道你为什么会讨厌自己的样子，如果是我，我会展示给大家看，让大家知道我就是这样，不管是属于哪一种美，都是我自己独一无二的。”

    她把眼睛一挑：“许多人还说我长的让人有压力呢！”

    “我，我不知道。”石俊清头一次听到这种话。

    以前他听到的评论，不是什么他长成这样肯定不是男人，或者是怎么有男人长得这么像女人……

    “首先，你不是那种哗众取宠，故意把自己搞的女里女气的男人，你是天生丽质啊！”苏酥摸了摸他的脑袋，“我签了你，给了你机会，可能不能成功则在你自己。”

    她站起来：“这几天在剧组好好想想，接下来的路到底该怎么走。”

    石俊清看着苏酥的背影，眼神从迷茫到坚定。

    是啊，人家给了他机会，如果还自怨自怜那他怎么对得起苏酥！

    一大早两个小鲜肉在餐厅见面，苗帅心里是妒忌的。

    他知道苏酥签了石俊清。

    呜呜呜……可惜他身上有对赌，不然求也要求着苏酥签他。

    于是还不知道自己已经被苏酥划拉进羽翼下的小苗同志对石俊清展现了友好（并不）平和（妒忌）的问候。

    “你好，看你皮肤的状态缺水了吧？”

    石俊清：“……”

    “还好，这里是比较干，不过我无所谓的。”

    苗帅酸溜溜的说：“怎么能无所谓？你现在可是苏酥姐的艺人，那你的脸也是她的，不保养好岂不是对不起她？”

    石俊清：这天没法聊了……

    “哎！”苏酥化好妆出来看到他们，“认识了？好好交流，以后要在一起工作的。”

    苗帅没往其他方面想，可石俊清却问了句。

    “苏酥姐，苗帅也是我们公司的吧？”

    “现在还不是，等回了沪市他就是了。”至于苗帅同不同意压根不在苏酥的考虑范围内。

    苗帅终于意识到什么，傻乎乎的问：“苏，苏酥姐你什么意思啊？”

    “让你来我工作室啊！”苏酥说完就去准备第一场戏。

    苗帅几乎是踉跄的追上去，石俊清听到他带着哭腔说。

    “可，可我还有1000万对赌协议……”

    远处传来苏酥的声音：“废话，我帮你出。”

    “呜呜呜……”

    苗帅当着全剧组的人哭成狗。

    哭到孙导吓唬他都不管用。

    最后干脆先拍苏酥的戏，让他在旁边哭个够。

    苗帅最后把自己眼睛哭成一条缝，化妆师小姐姐嫌弃的给他化妆。

    “幸好今天你的戏份也是哭，不然我打死你！”孙导气的不行，“看你那点出息。”

    苗帅傻笑，结果开拍的时候他愣是哭不出来，眼睛都放光。

    “早知道就先不告诉他了。”苏酥哼了一声，“再哭不出来我揍他一顿。”

    石俊清微笑的看着她放狠话，苗帅嗷嗷叫着跑过来：“苏酥姐，我准备好了，这次保证哭出来！”

    晚上收工的时候，孙导和苏酥说。

    “我觉得你和我当初认识的苏酥不一样了。”

    苏酥摸了摸脸：“更漂亮了？”

    “脸皮到还是一样厚。”孙导没好气的道，“这个圈子每天都有不公平的事，你不能每个人都帮，每件事都管。”

    苏酥看了老头一眼：“要是哪天没人给你投资了，我给你投。”

    “小混蛋！”孙海气的帽子都飞起来了，“多的是人给我投资，轮不到你！”

    孙海气呼呼的说：“别指望男人，陆总虽然现在对你很好，但只有自己的钱才不背叛自己，女孩子一定要有钱，有了钱才有话语权。”

