    ……

    看到没什么危险，徐君明催动遁光飞了进去。

    虽然这门上还有禁制，但能限制住金丹之下的修士，却限制不住金丹元婴。

    很显然，这重阳上院就是给金丹和元婴境修士修炼的地方。

    一进来，徐君明瞬间感觉到灵气浓厚了十数倍，当然魔气也比下方更浓厚。

    除非像他这样可以快速炼化魔气的修士，进来这里的修士，就只有靠丹药才能维持法力。

    也难怪前面已经进来了四波寻宝者，重阳上院中仍然有不少还未被探索的地方。

    没有足够的法力，谁也不敢冒险一搏。

    不过徐君明提前做了那么多准备，可不是为了重阳上院的残羹剩饭。

    身如闪电，很快来到了洞天中央。

    这里也有一座巨大牌坊。

    虽然只有十丈之高，远不如刚才那青石牌坊巨大，但通体都是坚硬的青钢灵玉建造。

    青钢灵玉是大洞中品的灵材，蕴含浓郁的纯阳和土行灵气。

    过去四年多，徐君明为悬镜司的人炼过一件青钢灵玉的法宝，但他的那块青钢灵玉不过碗口大小。

    而眼前这块，却足有十丈。

    体积增大的同时，也代表着可以烙印更多的蚀文。

    所以很多法宝，虽然并未进阶，但威能却超过了很多灵宝。

    徐君明的一梦黄粱就是最典型的例子。

    “重阳道果然不愧是万年大派。”

    感叹片刻后，催动青铜镜。

    眼前的青钢灵玉牌楼仿佛一层层被剥开的洋葱，内里的一切逐渐暴露在徐君明眼前。

    这是一片约有百里大小的空间。

    空间内五座高山，中间下沉数百丈，是一座数千丈之巨的青石平台。

    打眼看去，高山、青石平台，形如一个五角形的巨大祭坛。

    一座高数十丈的青铜大鼎，屹立在平台中央。

    浑厚的鼎身浮雕龙章凤篆和神魔图案，显得神秘而又强大。

    厚重的鼎盖上浮雕青龙、白虎、朱雀、玄武和麒麟五个头像。

    狰狞的兽口张开，咬住五条粗大的锁链。

    锁链延伸数千丈，分别勾连着，放在五座大山山巅的宝物。

    与青龙口中锁链相连的，是一颗冠盖如云的苍松，浑厚的甲木灵气缠绕。

    与白虎口中锁链相连的，是一柄百丈巨剑；淡金色的庚金灵气，穿金裂石。

    与朱雀口中锁链相连的，是一杆火红色的大旗；滚滚火焰，翻腾如云。

    与玄武口中锁链相连的，是一件蓝色玉如意；浩荡波涛之声，仿佛在耳边一般。

    与麒麟口中锁链相连的，是一座土黄色的大印；一座万丈之高的山岳幻影，笼罩着大印。

    五件宝物灵光浓厚，金木水火土五行之气浓郁无比。

    毫无疑问都是灵宝。

    在这五件灵宝上方，浮起一团云气，云气上各自盘坐了一个修士。

    苍松上是个青袍老道。

    百丈巨剑上是个书生。

    火红大旗对应的是一个英气勃勃的中年女子。

    蓝色玉如意则是一个身穿蓝色长裙，容颜秀美的年轻女子。

    土黄色大印上则是一个扎髯大汉。

    五人身上生机之气全无，元神消散，只剩下一具肉身。

    以徐君明的目光一眼便看出，这锁链乃是阵法所化。

    青松、大旗、如意、巨剑和大印，分别对应五行，作为压阵之物。

    至于阵图便是那座大鼎。

    另有一座黄铜巨钟悬挂在大鼎上方。

    空间内灵气浓郁，一条百里长的灵脉，环绕五座高山。为五件宝物提供灵气。

    毫无疑问，那大鼎才是核心。

    徐君明目光穿透鼎壁，一片混沌空间中，出现了一个高大的身影。

    此人身上青袍已经破烂，暴露在外的身体上，长满了暗金色的鱼鳞纹，透着一股坚固之意。

    身上浑厚的尸气极为强悍。

    “金甲尸！”

    徐君明心中一惊。

    这可是能够跟元神修士相比的魔物。

    不过更让他心惊的是，金甲尸双掌中托着的一颗核桃大小，形状不规则的黑玉。

    浑厚无匹的魔气从中散发出来。

    只是看上一眼，徐君明便感觉到内中迷乱心神的强大力量。

    这股力量之强，不比他炼化的傅天仇体内的先天太始寒冰气差。

    “这是什么东西？魔气居然如此强横！”

    徐君明神色变换，回忆自己看过的典籍，并未找到与之相符的东西。

    沉吟片刻，伸手一挥。

    一个身穿黑色长袍，身材消瘦的中年人，从袖口中飞了出来。

    此人便是他祭练的名为‘玄阴真君’的傀儡。

    有元婴五变的修为。

    徐君明原本打算用一个金丹期的傀儡，但害怕修为太低，还没等试探出里面的端倪就被杀掉，考虑一番，还是用一个修为更强的傀儡为好。

    屈指一弹，三枚法符落入玄阴真君掌中。

    “去吧。”

    玄阴真君点了点头，催动徐君明给的壶天法符。

    牌坊后面的空间，逐渐露了出来。

    浓重的灵气混合着魔气，先行泄露。

    眼看可以容人进出后，玄阴真君飞身进去。

    视角切换到玄阴真君身上。

    刚进来还没等看清，就听浑厚的钟声响起。

    一种撼动神魂的力量飞来，玄阴真君身上一道青色灵符瞬间闪亮起来。

    一层坚韧的青色护罩挡住了钟声。

    这是徐君明祭练的灵魂法符，为的就是预防伤人于无形，诡异莫测的灵魂道法。

    没想到一开始就用上了。

    钟声浩荡，青色防护罩很快震动起来，这震动越来越剧烈。

    ‘啪’一声，瞬间破碎。

    刚要催动剩下的壶天灵符逃走，浩荡的钟声已然震碎了他留在傀儡符中的神识。

    外界的徐君明只感觉脑中一疼，脸色瞬间变得苍白了几分。

    不过眼中的镜光却一瞬不瞬的盯着玉石牌坊。

    就见他的傀儡身玄阴真君，在浩荡的钟声中，元婴、肉身被一点点的震碎。

    精气、法力等被黄铜巨钟吸收。

    随后一股精纯的灵力，又被阵法转换为金木水火土五行灵气，导入青松、巨剑、火焰气、钵盂和土印当中。

    整个阵法的镇压之力，变得强了一点。

    把这一切看在眼里，徐君明神色凝重。

    “以前进入其中的元神修士，就是被这巨钟震杀了吗？”

    这巨钟的钟声与他自己领悟的灵魂道法‘镇魂钟’极为相似，不过他只针对灵魂，这黄铜巨钟还蕴含了音律之道。

    “十道灵禁的灵宝果然强大！怪不得没有一个元神修士可以出的来。”

    凝望黄铜巨钟，徐君明不知道除了它，周围那五件灵宝会不会在后面随同加入攻击。

    即便不加入，只是这件黄铜巨钟，就足以灭掉九成以上，修为未入元神九阶的修士。

    而整个大永皇朝，乃至整片天地，又有几个修士能可以成就元神后期？

    心思浮动的徐君明，刚要急促窥视阵法，以求破解之道。

    突然心中一动，催动法力，一层浑厚的空间壁障，遮住了他的身形。

    “有人来了。”

    时间不长，刚刚在传送阵见过一次，青罗道长老赵明远飞了过来。

    此人神色颇有几分畏惧的看了一眼洞天中央，内嵌第三重天的青玉牌楼后，并未停顿，直接朝远处一处闪烁灵光的小山飞去。

    徐君明心中一动。

    背负剑匣的管红雪，从地皇山内飞了出来。

    左手一挥，一面银光闪烁的圆镜，落入管红雪手中。

    镜光一闪，管红雪身影消失，在他的驱使下朝远处飞去。

    他要留在这里参悟重阳内院的阵法，以图破解开后，取走里面的灵宝。

    但最后能否成功，徐君明自己心里也没底。

    为了避免空手而回，这第二层的重阳上院，也不能放过。

    操纵管红雪的傀儡身，带着四象剑阵，来到高空。

    一催头顶圆镜，脸盆大小的镜光无形无色，仿佛一座巨大的探照灯，直朝大地看去。

    这面圆镜，是徐君明在九叔世界时，从徐福手中得来的‘八尺镜’。

    在先秦时期，这是一面强大的壶天灵宝。

    随着灵气的衰落，到了近代后，已经只是十二条灵禁圆满的灵器。

    这样的灵器，因为曾经渡过天劫。

    虽然现在品阶跌落，但再晋升起来也不需要渡劫。只要有足够的灵气供养，就能恢复。

    所以，自从来到新世界后，这宝贝就在充足的灵气供养下一路晋升。

    尤其在凰卵吸收的灵气越来越多，地皇山洞天积累的灵气越来越浓后，更是恢复成了灵宝。

    与它相似的还有得自龙帝手中的传国玉玺。

    相比之下，太阿剑和破军剑就有些可惜。不过徐君明的地皇洞天中的灵气供应不了这么多灵宝，而且他也需要材料祭练本命剑阵。

    查探一番后，在八尺镜的帮助下，很快找到了灵光最强的地方。

    灵光强大，也意味着这里有最好的灵宝。

    飞身而来的管红雪傀儡身，在一处山谷上方停下。

    整个山谷约有百亩左右，被一座强大的阵法笼罩。

    周围数百里内，生机盎然，丝毫丝毫感觉不到魔气的存在。

    “好强大的阵法。”

    以徐君明对阵法的了解，此处阵法的等级至少是洞明中品，而且其中有强大的压阵之物。

