    拉上拉链，苏夫人去自己的室内取出事先为女儿买好的珠宝。

    结果，她刚出门，江茉茉这个参加宴会的小白痴就以为衣服换好了，她光脚就走出去，她满怀期待的让苏哥看看自己穿上礼服美不美。

    暖暖说：“女孩子穿上礼服，在爱人的眼里她就是天上的万丈星辰。”

    她光脚下台阶，还不提裙子。

    “哥，你快看我好看嘛。”

    江茉茉笑着喊客厅中背对着她的男人。

    苏凛言闻声，他扭头，抬眸，望着台阶处像个小精灵似的女孩儿，穿着粉黛的礼服。

    白玉如藕的两条胳膊，在礼服颜色的映衬下，像个娇滴滴的大小姐。粉而不艳，浓而不厌。苏凛言不知道该用什么来表达他眼前的女孩儿。

    他的脸上未施粉黛，在苏凛言的眼中却远胜这世间的一切颜色。

    她当了自己心中十五年的公主啊。

    江茉茉站在台阶处看着那个呆住的苏哥，她嘴角的笑意越来越大，不用问就知道自己是最美的！

    “哥，我……啊呀~”

    江茉茉走路不看路，下台阶不提裙，结果脚踩着自己的裙子又是站在台阶上，她身子一下子往前扑去。

    苏凛言和苏部长急忙往前跑。

    苏凛言更快一步。

    他一下子冲上前，抱着江茉茉的腰，承受着她的冲击。

    撞的苏凛言差点跌倒。

    幸好，他一只手拽着台阶栏杆，才稳住两人的身子。

    江茉茉一下子扑到苏凛言的怀中，她吓的“诶呦”了一声。

    苏部长后来赶上，看着儿女，“你们没事吧？”

    江茉茉努嘴，“我没事爸爸。”

    苏凛言站好，他点了下江茉茉的脑门，“走路不会看路啊？从台阶上滚下来，磕个头破血流怎么办？”

    “这不是有你在我身边吗，我能直接滚到你怀里。”

    苏凛言：“我要是不在你身边呢？”

    “那我就不下楼了，我下楼就是为了让你看我好不好看的。”江茉茉说。

    苏部长笑着问：“就让你哥看，不让爸看？”

    “爸爸是顺带，我哥是主要的。”

    一句话，可算是说到了苏凛言的心窝窝里。让生气的他，无气可生，只剩下宠溺。

    苏夫人出门，看到客厅站着女儿，“还没穿好呢，你怎么跑楼下了？”

    “啊，还没好呀妈？”江茉茉看着自己的衣服，“好了呀，我觉得挺漂亮的。”

    苏夫人下楼，她打开珠宝盒子，“首饰你不戴了？光秃秃的，连个点缀都没有，太素了。”

    全家人都信苏夫人的眼光。

    苏夫人将珠宝盒给女儿，打开里边是一个金丝珍珠项链。珍珠颗粒不大不小，串在一个个的小环中，小环则是由一些金闪闪的小圆珠串成。在灯光下，闪闪发光，珍珠又是通体的白，圆润，透亮。

    很少人能驾驭得了珍珠，带上要么显笨重，要么显得小气。江茉茉带上珍珠，仿佛就是明珠。

    项链没有参差不齐的吊坠，刚好一个圆形，很规则，很符合她千金小姐的身份。

    手链则是镀了一层金膜，还带了一个小小的珠白色蝴蝶结，小巧又精致。

    她还配套了一个戒指和耳环。

    “哇，妈妈，这一套好漂亮呀。”江茉茉一下子就看中了。

    苏夫人：“妈就是给你买的，你拿着，我给你带上。”

    苏夫人拿着耳环给女儿的耳朵上带。

    苏部长也闲着没事，给女儿带项链。

    苏凛言抓着她的手，为她细心的带上了手链，扣上后，他又拿起了戒指，江茉茉伸开自己的五指，“哥，你快给我带。”

    苏凛言抬眸看了眼一脸天真的妹妹，“带哪个手指上？”

    “你都试试呗。”

    江茉茉幸福的接受全家为她佩戴首饰。

    苏凛言抓着她的掌心，看着她纤长五指。

    他下意识的将戒指套入了她的无名指，等快到无名指中间的指关节处时，他猛然抽回戒指，“姑娘家，身上戴的太多也不好看，戒指不戴了。”

    “哥~”江茉茉想戴。

    苏夫人也说：“你哥说的有道理，戴的太多，压身。就这样干干净净最漂亮。”

    苏夫人又拿着鞋盒让女儿试试。

    苏凛言蹲在地上，撩起她的裙摆，抓着她嫩白的脚套在鞋子里，“那只脚。”苏凛言穿上一只，他找江茉茉另一只脚。

    江茉茉抱着父亲的胳膊，抬脚让哥哥穿另一只的。

    苏凛言蹲下为江茉茉穿鞋的样子，仿佛是新郎找到婚鞋后为新娘穿鞋。

    鞋跟没有太高，苏夫人担心女儿走不了路，于是就订做了中等的高度。

    江茉茉穿着鞋子在家中走来走去，她试了试很舒服，于是转身问家人，“爸爸妈妈哥哥，我美吗？”

    苏夫人看着女儿的样子，她说了句，“臭美。”

    江茉茉说：“哥，你给我拍个照，我要发给我江家老爹看看。”

    苏凛言笑着拿出手机，对着台阶上的女孩儿一连拍了很多张。

    后来江茉茉挑了一张最美的发到了自己的手机上，然后她分享至江家群聊。

    江老第一排：“我第一，我闺女真漂亮。”

    魏爱华也评论，“茉茉眼光不错，这个衣服很适合你啊。”

    江尘御也评论了，“不错。”

    醋包子古小暖酸溜溜的说：“自己老婆穿礼服，恐怕露胸露胳膊，也没听你说一句好看，果然老婆还是比不过妹妹亲。”

    江尘御看着身旁散发着醋酸味的孕妇，“我只是怕你的美被别人看到。妹妹的美可以被欣赏，老婆的美只能私藏。”

    古暖暖仰着笑脸问丈夫，“你就是想说你爱我呗。”

    江尘御伸开胳膊，某只怀崽的猫儿主动钻入。

    江老唾弃，“回你们卧室搂搂抱抱去，少在外边恶心我。”

    古暖暖：“恶心你，也没见你饭量减少啊。”

    江老气的想站起来揍儿媳妇！

    “你揍我，我让我老公替我揍回去。”

    “嘿，我更想揍你了。”

    古暖暖立马钻丈夫怀。

    江尘御搂着她的小人，怀中就是他的整个世界。他也不明白为什么笑，只是他此刻很开心。

    魏爱华和江市长也在一旁笑。

    江苏：“我要是敢办这事儿，我爷爷一棍子打在我后背了。”

    所以说，在自家没有道理可言，都是分人。

