
　　“人家秋雅结个婚！”

　　“你在这又唱又跳，穿的跟个鸡毛掸子似的。”

　　马小兰迅速代入角色，回想着这几年自己一个人撑起的家，声音也是越来越愤怒。

　　“你嘚瑟什么呀！”

　　胡一宝表情越来越满意。

　　要的就是这种效果！

　　胡一宝紧跟着，配合着说了两句台词。

　　“我自己挣钱买的。”

　　“我爱穿啥穿啥！”

　　就那么一瞬间，马小兰的瞳孔之中，雾气氤氲，眉头蹙起。

　　“你自己挣的钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好意思吗？夏洛！”

　　“从毕业到现在，你挣过一分钱吗？”

　　“这么些年。”

　　“你成天搁家躺着。”

　　“四肢都快躺退化了！！”

　　马小兰声音中，渐渐带了几分的哽咽。

　　“我白天给人出去拔罐。”

　　“晚上出去蹬三轮。”

　　“我就寻思攒点钱，换辆摩的我能省点劲。”

　　“你可倒好，你随个份子。”

　　“你把我发动机都随进去了！！”

　　马小兰话音刚落！

　　胡一宝直接给她竖起了大拇指。

　　“好！！”

　　“完美！！”

　　刚刚的那种演技，绝对超过了系统给的85点的演技分。

　　这必须是在90以上啊！

　　“难道，系统有的时候，对演员的演技评判有误？”

　　脑海里刚刚冒出了这个想法，系统的消息提示，便是骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，当演员对于某些剧本剧情，在现实中有所体会时，自身表演能力，会得到大幅度的提升。”

　　“本系统对演员的演技评分，仅仅是在他正常状态下时，表演的一个演技评分。”

　　“还能这样？”胡一宝有点哑然。

　　没想到系统会主动解释了。

　　这时，姜刚猛都看呆了，这种临场表演的爆发力，在女演员之中，真的很少见。

　　这一次，林静静真的是为【夏洛的烦恼】剧组，找到了一个好演员。

　　“马小兰是吧！如果你没有问题的话，我想正式邀请你，加入我们【夏洛的烦恼】剧组，饰演马冬梅！”胡一宝回过神来后，轻笑着向马小兰伸出了手。

　　刹那间。

　　泪水从马小兰眼眶中汹涌而出，表情激动，声音哽咽的和胡一宝握手。

　　“谢谢！！”

　　“真的非常谢谢！”

　　本以为，自己终将会这么平庸的活下去。

　　白天出去打工赚钱养家，晚上回来洗衣做饭带孩子。

　　就在这生活的压力，几乎快要压垮他的时候，竟然绝处逢生。

　　“不用客气！”胡一宝轻笑着说道。

　　和马小兰握手，胡一宝能够清晰感受到，她粗糙的手，以及手上的老茧。

　　这绝对不是正常女人会有的。

　　“先去休息一下吧！”

　　胡一宝随后说道。

　　“精神恢复之后，我们商量一下合同。”

　　“林小姐，我们公司有休息室，麻烦您带她去一下。”胡一宝对林静静说道。

　　待林静静带着马小兰出去之后，姜刚猛的脸上已经是堆满了笑容，对胡一宝说道，“胡先生，今天可真的是运气不错，一个小时之内，连续确定了三个角色。”

　　“哈哈哈，运气的确是很好！”胡一宝心情也很开心。

　　“狼烟起江山北望……”

　　姜刚猛正要说话的时候，手机铃声突然响了起来，接通了下。

　　“喂！”

　　“……”

　　“哦！你们已经到楼下了啊！”.

　　“……”

　　“坐电梯，直接来16层！”

　　“……”

　　“对，我们在16层试戏！”

　　“……”

　　“现在第一批人员试戏刚结束，你们可以过来了。”

　　挂掉电话，姜刚猛对胡一宝说道，“第二批试戏演员来了。”

　　为了给【夏洛的烦恼】寻找合适的演员，姜刚猛这一次，和不少人都打了招呼，可谓是消耗了一波人情。

　　很快，第二批演员走了进来。

　　十五个人。

　　老规矩，先一一自报姓名和说出想要参演的角色。

　　胡一宝看了下他们的角色匹配度。

　　没有一个满意的。

　　但也走了一个过场。

　　毕竟人家都来了。

　　…………

　　中午。

　　因为太过于忙碌。

　　午饭是在新世界公司解决的。

　　点的外卖。

　　胡一宝在此之前，把【哥只是个传说】和【以父之名】词曲在纸上写了一遍，拍照发给了程文。

　　让他帮忙录制伴奏。

　　新世界的录音棚，还不知道什么时候，能安装好。

　　吃完之后。

　　继续投入紧张的演员试戏之中。

　　一批又一批的演员过来。

　　忙活了一天的时间。

　　最终确定了【夏洛的烦恼】之中，除了张扬之外的所有角色！

　　包括刚开场时，和秋雅结婚的那个“钻石王老五”！

　　一天总共试戏了八九十位演员。

　　要不是有系统给的【选角】主动能力，胡一宝怕是累得够呛。

　　晚饭被安排在新世界对面的一家餐厅中，姜刚猛吃了口菜，对胡一宝叹息道。

　　“张扬这个角色，不好找啊！”

　　“主要是这个人物，虽然平庸，但太有特点了。”胡一宝点头道。

　　一天总共有有十个人，试戏张扬。

　　匹配度，都在70～80之间徘徊。

　　胡一宝不太满意。

　　“张扬是一个贯穿【夏洛的烦恼】始终的角色，不能够太随便。”

　　“这两天再找找吧！”胡一宝说道，目光同时落在了手头的一张纸上。

　　上面写好了已经确定的演员，手头同时拿着一支笔，在这些演员后面，写上了角色匹配度。

　　夏洛：胡一宝：99

　　马冬梅：马小兰：98

　　袁华：君莫问：92

　　秋雅：杨蜜儿：98

　　大春：孙泽：94

　　娜姐：林静静：95

　　……

　　坐在胡一宝旁边的杨蜜儿，注意到了他在纸上写下的数字，疑惑的问道：“宝哥，这是什么？”

　　“角色匹配度。”胡一宝轻笑着说道，“满分一百，然后我会根据演员与角色之间的联系，进行打分。”

　　“分值越高，越适合对应的角色。”

　　“角色匹配度？”姜刚猛也是立马凑了过来，很快神色中充满了惊喜。

　　“这个倒是一个发明，以后我也可以用这个方式，给演员打分！”

　　紧跟着，姜刚猛疑惑的指了下胡一宝的99，问道，“胡一宝，为什么你还差一分？”

　　“我的身材，与夏洛不符，有点瘦。”胡一宝无奈说道，这段时间，自己一有空就吃零食。

　　可体重一直都是稳定数值。

　　狂吃不胖。

　　好气哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，173章 狂吃不胖免费阅读。https://xs.23sk.com 