
“格丽斯太太，我回来了。”，安东尼用钥匙打开门，发现格丽斯正在将一束玫瑰从花瓶中取出。

“好久没见到您了，安东尼阁下。”，格丽斯的表情显得有些惊讶：“我还以为您在这里住的不满意，准备搬出去了。”

“怎么可能？”，安东尼脱下帽子挂在门口的衣架上，轻声笑了笑：“像您这样的房东其它的地方到哪里找？”

格丽斯点了点头，显然对安东尼的恭维很是受用。

她拿着那束玫瑰走到了桌前坐下，从白纸堆中抽出一张白纸，然后用手将玫瑰上的花瓣全都揉搓了下来。

“您这是要干什么？”，安东尼有些不解地问道，在他的印象中，格丽斯太太是一个非常爱护花的人。

“我想做一幅贴花。”，格丽斯伸手拢了一下垂下的发丝：“就是将很多种不同的花瓣放在白纸上，拼出好看的图案。”

安东尼看着格丽斯太太修长的手指，突然心念一动：“我可以帮您。”

“不用。”，格丽斯太太摆了摆手：“你还是先去休息吧，这些天在外面一直没有回来，一定累极了吧？要是休息好了的话，可以陪我一起去大地女神教会做礼拜。”

“那好吧。”，安东尼显得有些遗憾，他没再多言，直接穿过走廊上楼，来到了属于他的那个房间里面。

看得出来，虽然这半个月他一直没有住在这里，但是格丽斯一直有帮忙打扫，不论是书桌还是床铺上都是一尘不染，甚至还很体贴地将床上轻飘飘的薄被换成了稍厚实一点的秋被。

他坐在床上，微微思考了一下，然后从床底下抽出了那个羊皮笔记。

说实话，隐隐约约地，不知道为什么，他从心底对这个东西感觉到非常抗拒，即使它有着制作超凡物品的功能，安东尼还是不太想要碰它。

他伸手打开了羊皮笔记的第一页，漂亮的花体字迅速地呈现了出来，只不过这次却是以问题的形式：“你喜欢打牌么？”

“还可以...”，安东尼有些发愣，对于羊皮笔记的这个问题很不解。

这是在...拉家常么？

“这本笔记的倒数三页至十页，都是使用一种特殊材质的纸制成，你可以将它们撕下来，做成卡牌。”

安东尼微微沉默了一下，开口道：“街上只要花10个银币就能买到一副卡牌了。”

“这是一种特殊材质的纸。”，漂亮的花体字以一种极快的速度呈现着：“将其制成卡牌后，可以通过向其中灌输灵性，而将其中的景象‘具象化’，或者激发出其中蕴含的超凡能力。”

安东尼没有急着说话，而是将这本笔记翻页过来看了一眼，与笔记其他部位的纸张一样，倒数第三页到第十页都是白纸，唯一的区别就是这八张纸比其他的纸要稍稍硬上一些。

“为什么突然告诉我这个？”，将笔记翻回第一页，安东尼死死地盯着这张纸。

“只有在‘序列8’所拥有的灵性才能够勉强将卡牌中的内容具象化，并且‘魔女’序列的序列8可以为你提供更强的思维能力，这会让你在绘制卡片的时候更加轻松。”，写到这里，花体字突然换了一行继续呈现：“对了，恭喜你晋升到‘教唆者’”

“谢谢。”，安东尼眯了眯眼，正要将羊皮笔记重新合上，却发现花体字还在呈现：“卡牌上的内容可以由自己绘制，也可以由其它超凡者的体液呈现。”

“体液？”，有些困惑地挠了挠头，安东尼将这本羊皮笔记丢在了书桌上，然后自己也搬了张椅子坐了下来，从木质的储物盒里面拿出了刀片、木尺和炭笔。

他先是用刀片将笔记本的8页纸张压根小心翼翼地裁了下来，然后用木尺在白纸上来回丈量，然后又用炭笔在每张纸上都做了几处标记，到最后用刀片沿着炭笔的痕迹将白纸裁开。

八张白纸在短短的几分钟内变成了三十二张巴掌大的卡片。

但安东尼并没有没有停止手上的动作，而是将炭笔放下，换了一支蘸水的鹅毛笔。

他的笔尖轻轻地在其中一张卡片上滑过，蓝色的纤细线条流畅地从笔尖下延伸。

巴掌大的卡片上面淡蓝色的线条不断增多，渐渐，一个繁复玄奥的图案随着笔尖的滑动而不断变得更加完美。

安东尼的眼神专注地盯着这张卡片，呼吸轻缓。

仔细看的话就可以发现，他右手手臂自始至终都完全没有挪动分毫，动的只有他的手腕。他的右腕灵活得就像蛇一般，柔若无骨。

笔尖轻轻一转，一个优雅的弧线出现在卡片上。突然笔尖重重一顿，一改刚才的轻灵，紧接着猛地一个锋侧钩，笔钩如刀锋！

大约用了十几分钟的时间，安东尼终于完成了这副画，他将卡片小心翼翼地举起，放在一旁风干。

虽然还没有上色，但是依旧能够看得出来，这是一个侧面托举着月亮的女人。

女人的侧脸和安东尼很像，如果不是那一头瀑布般洒落下来的长发，甚至很难辨别出两者间的差别。

“还好我有在学院里面学过一点绘画。”，满意地将鹅毛笔放下，安东尼闭上眼睛，轻声地笑了笑：“能够具象化的卡牌，真是让人期待呢。”

“这副卡牌是为了博弈而生。”，片刻后，安东尼的眼睛有重新睁开：“这一张牌，我将它取名为‘母亲’。”

没有丝毫的犹豫，安东尼将全身所有的灵性都朝着这张卡片中灌输过去。

尽管已经做了充足的心理准备，但是安东尼发现自己还是低估了这张由他刚刚绘制成的“母亲”牌。

他的灵性几乎是在瞬间就被抽干了，这对于任何一名超凡者来说都是一件非常危险的事情，因为灵性的枯竭往往意味着当事人的死亡。

等到卡片停止汲取安东尼的灵性以后，他抬头看去，那个与他有着无比相似侧脸的女人一手托着月亮，另一手在他的额间轻轻一点。

恍惚中，他似乎听到了一声悠长的叹息。

“安东尼，我很想你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69664940"  chaptername="第四章  “母亲”牌">加入书签</a>
</div>
