    “回家啦~”

    银河很雀跃，也不管地上脏不脏，呲溜一下窜了出来。

    就像是第一次从封印的宠兽空间里逃出来那样，又蹦又跳，欢快极了。

    “次！(???;)”

    小虫虫本来睡着了，一个激灵，愣是被吓醒了。

    兴许是因为，这几天有了主人这个大靠山，不用担心小命不保和饿肚子。

    有吃有喝，日子再惬意不过。

    小辞愈发满意这样的生活方式。

    签订契约什么的，真是太棒了！

    不过，明明一切都在往积极的一面发展。

    小虫虫自己掉了链子。

    这两天可能吃太多了，莫名有点瞌睡。

    等回过神来，就瞧见银眼大魔王挥着小爪子，要带它参观人类的居住环境。

    “次次……”

    迷迷糊糊的小辞，面对精神抖索的小兔姐。

    虽然不太感兴趣……

    毕竟，人类住的地方，再好看再好玩，那也没法吃啊……

    但小辞的求生欲很强，不敢轻易暴露这个想法。

    开玩笑，银眼大魔王正开心呢！

    扫它的兴致，那不是找打吗！

    于是，小虫虫老老实实，硬着头皮聆听教诲。

    甚至，还要装作好奇宝宝的模样。

    “吼……”

    阿宙从影子中钻出，同样有点不适应。

    主要是进化后，它的体积更大了。

    这五米挑高的B级宿舍，都无法让它双脚直立，受到的限制太大。

    白无伤发现了这一点，眸光微动，心有所想：

    “或许…是时候替换寝室了，没必要委屈阿宙。”

    “现在我有足够的资金，月租一间相对高档、并且附带基础训练室的私人居所，一点问题都没有……”

    类似于B级宿舍，A级宿舍。

    都是给新生的。

    对于99%的新生来讲，半年以内不会有类似的房屋空间困扰。

    还是因为白无伤成长的幅度太快，不知不觉，就已经到了这一步。

    他的目光，除了望向新生中拔尖的那两三人。

    更多的，落在二年级、三年级。

    “明天问问姜枫或者薛子霖吧，他们有经验。”

    白无伤没有多想，快速敲定主意。

    然后，转身进入盥洗室。

    回家惯例第一步，先洗个热水澡。

    一是去污，清洁一身的异味；

    二是让自己放松一下，调整状态。

    十分钟后，白无伤穿着裤衩子，舒舒服服躺在大床上，眯了三小时。

    以他目前的魂力，依然无法做到无视睡眠。

    一两个礼拜，必须深度休息一次，不然身体会吃不消。

    睡饱后，白无伤起来一看，凌晨4点半。

    “终于……又到了激动人心的时刻了！”

    白无伤眸光清澈透亮，透着无法掩盖的兴奋和期待。

    “叽咕叽咕？”

    小兔子耳朵竖了起来。

    它很聪明，再加上心意相通。

    知道主人要去干大事了。

    乖乖趴在旁边，一步不离，满脸认真。

    “嗯，拜托你们了。”

    白无伤揉了揉它的脑袋，又朝着地上一摊阴影叮嘱。

    旋即，意识沉入食神祭坛。

    遗迹之行，或者说整个外出狩猎过程。

    除了38万物资，除了远古百变虫小辞。

    白无伤所斩获的美食细胞，积攒到了惊人的数量。

    ——2853！

    对应的，可以抽取9次二阶食神宝箱！

    就算他的运气比较一般。

    这样叠加，获得有价值物品的概率，还是非常高的！

    兑换完毕，望着悬浮在七彩火焰中的九个白瓷宝箱，白无伤一脸期待。

    打开第一个。

    意料之中的泛黄羊皮纸。

    伸手触碰，传入脑海——

    【食谱】：鱼头塑身汤

    【材料】：大王鱼2条(成熟体初期/活体)+仙贝菇1两+……清灵泉水10斤+魂侍级初级及以上的魂力

    【工序】：宰杀…鱼头洗净…加入黄金枸杞…旺火…出锅…

    【说明】：吃下后较长时间内，强化新陈代谢和肌肉增长，有效提高成长速度。

    （增幅约为30%-80%，持续时间约为10天，具体视食谱完成度而定。）

    （仅限成熟体+血肉生命+力量型+大体积型，单一个体可多次服用，最大上限五次，超过服用无效。）

    白无伤阅览过后，灵魂构造的双眼炯炯有神，有喜色蔓延。

    “这第一份食谱……分明是给阿宙量身定做的啊！”

    三眼魔猿阿宙，十几天前刚刚进化，攀登成熟体初期。

    正是重新开始沉淀积累的时候！

    你说魂力限制屏障？

    固然，作为御主。

    白无伤的魂力同样处于魂侍级初期。

    他不突破，宠兽无法进阶。

    但，白无伤是离开试炼场没两天，通过魂木完成的晋升。

    距离现在，已经过去了五六十天！

    他有十足的把握，能够在接下来的一个月内，跨越新的一阶，迈入中期。

    介时，按照原本的成长节奏。

    积蓄一个半月的阿宙，还是太过于薄弱，没有一丁点触发进阶的可能性。

    这份食谱，无疑有很大的辅助提升价值！

    “首抽这么给力，真难得啊！”

    白无伤吐槽了一句，细细揣摩。

    鱼头塑身汤所需要的食材，数量不少。

    光是那两条大王鱼，就不是什么便宜货色。

    无尽沙域周围没有海，类似的材料，基本都是外面进口。

    更何况，还必须要活的。

    “制作这样一份食谱，成本估计要小一万，7000-9000这个区间内……”

    “五次的话，就是接近45000金币……”

    白无伤遗迹赚的钱，似乎又要缩水一大半了。

    好在，不是一次性支付，有周旋的余地。

    打开二号宝箱。

    依然是食谱。

    唯独效果还挺特别的，以后说不定有机会能用到。

    「愉悦饭团」。

    吃下后有助于缓解疲劳，调整心情。

    同时，可以治疗心灵受到创伤的成熟体超凡生物，增加少量的亲和力。

    若非最后一行标注着“仅限服用一次”。

    单纯为了增加亲和力，白无伤都愿意多制作几份，让银河、阿宙、小辞挨个吃。

    可惜，既然有限制，那就不能随便乱吃了。

    等待机会再说吧。

    三号宝箱、四号宝箱、五号宝箱。

    全部都是食谱。

    「增重糖包」，长期服用能够增加肉体的重量。

    但是对应的，体型会变得臃肿，只适用于一些特殊的超凡生物。

    「红喜丸子」，能够强化禽鸟类的生育能力，增幅在5%-12%之间。

    「冰雪蛇糕」，短时间内增加耐寒性，火属性或光属性无法服用，亡灵之类也无法服用。

