    第665章他说能让你当白家家主，那便能

    苏氿这话里的意思，是要让殿下收服白家？

    众所周知，永安六大世家当中，赵楚两家是摇摆不定的墙头草，谢家效忠太子殿下，崔家以帝后暮鄢马首是瞻，而剩下的叶家和白家都是中立派，不参与站队。

    白宋虽然效忠殿下，但白宋这个庶长子在白家并不受宠，年少时便被家族放逐，而白宋效忠君御离后，白家更是与之划开了界限。

    看在太子殿下的面子上，白家待白宋也算客气，但却俨然不将他当做自家人。

    “郡主想要收服白家？”白宋神色严肃道：“白家主老谋深算，哪怕帝后一手遮天之时也不曾站队，何况是在殿下看起来比帝后弱势时站在帝后这边。”

    他那父亲，威逼利诱也改不了他的决心。

    “不必让白家主站队。”白宋没有领会苏氿的意思，但君御离却是心领神会，他看向白宋，在他微愣的目光下沉声道：“白家主不站队，那便给白家换个家主。”

    白宋心底隐隐的猜测被得到证实，一时心绪翻涌，“可即便白家主退位，下任家主也是白云岫，我也早已被白家主从白家族谱上剔除。”

    苏氿却是笑眯眯道：“你这是不相信我御离哥哥的能力？他说能让你当白家家主，那便能。”

    苏氿声音娇俏，带着骄傲和信任。

    君御离唇角微弯起浅浅弧度。

    白宋看向君御离，“殿下……”

    他记得他们的计划却并未将中立的白叶两家算进去，毕竟想要说动那两家家主是极为困难的事情，而他们中立便对大局造成不了影响。

    难道现在就因为郡主三言两语，殿下就改变了计划？

    谢安景皱了皱眉，对苏氿轻嗤：“郡主说得倒是轻巧，可为难的却是殿下。世家易主岂是易事？”

    谢安景态度不满，就差没直说——有本事你就别但说给白家换家主，把怎么换也说出来呀！

    君御离冷冷瞥了谢安景一眼，“孤不为难。”

    苏氿瞥了谢安景一眼，语气不屑：“还说是御离哥哥的心腹，连个方法都想不出来？可别拉低了太子府的智谋水平。”

    谢安景想来受不得刺激，原本便桀骜的眉目此刻愈发冷傲，“别的不说，我就问你，怎么让人在白云岫和白宋之间选白宋？”

    大渊虽然礼乐崩塌，但世家却依旧尊崇古礼，家族继承也先嫡后长，男子为先，若非特殊情况不会让女子为家主。

    永安白家子嗣稀薄，白家主本就是独子，而白家主更是专情于其夫人，从未纳妾。白夫人在诞下嫡长女白云岫后不久便因感染痨病离世，此后白家主一直未娶。

    至于白宋的出生，是个意外。白宋的生母是白夫人的丫鬟，而白宋是白家主酒后荒唐的结果。

    所以白家这一辈，只有嫡长女白云岫和庶长子白宋，白云岫又受宠爱又天资非凡，兼之暮鄢掌权时女子地位也有提高，所以白家主便敲定了白云岫为白家少主。

    (本章完)

