    “夫人！”

    “母亲！”

    布莱德低声喊了一句，‘菲尔莱’抬眸看了布莱德一眼，布莱德被看的头皮发麻，但他还是硬着头皮的将手搭在了‘菲尔莱’的肩膀上。

    “想想办法，应该还没有到那个地步，夫人。”

    阿瑞斯同样低声说道。

    “啧。”

    ‘菲尔莱’望了望两人，看向哈雷伍德长老的目光里依旧没有任何情绪的波动。

    祂和菲尔莱不同。

    准确来说，祂是菲尔莱的一部分，是独属于‘神性’的那一部分。

    处于‘高度自我’状态的‘菲尔莱’没有情感，祂只做自我认为是否具有价值的事情。

    而哈雷伍德长老目前的状态，恐怕已经被判定成了没有价值了。

    “我没有办法。”‘菲尔莱’淡淡的说到，“序列2的压制没有作用，具有这种能力的非凡物品也不在这里，如果你们能压制污染到＇我＇将东西拿来，或许还有办法。”

    祂微微低头，将脑袋凑在了躺在床上哈雷伍德长老的耳边。

    “请将门内发生的事情说出来，在污染还没有将你同化之前。”

    “母亲！”

    布莱德再次说道，‘菲尔莱’只是淡淡的看了他一眼。

    祂低头看了看自己肩膀上的那只手，没有将其拂开，但也同时没有应下布莱德的话。

    “我有办法。”

    布莱德咬牙，他的手微微用力，对‘菲尔莱’说道。

    “既然序列2的力量无法压制，那就是用序列1的力量来进行压制！”

    他手上正好有一件序列1的非凡物品，笔仙。

    “可以试试。”‘菲尔莱’无所谓的说道。

    祂向后退了一步，布莱德示意阿瑞斯带着弗兰一同离开，阿瑞斯很担心，但是他根本没有办法。

    序列2的夫人都没有办法，他一个序列4又有什么办法？

    但，布莱德……他只是一个序列9啊。

    只是一个序列9……

    等到房间中无人之后，布莱德深吸了一口气，将那枚羽毛笔从自己的口袋当中拿了出来。

    羽毛笔上的黑红色纹路此时变得愈发鲜明，像是一只张开了翅膀的美丽蝴蝶，浑身完美无瑕。

    “笔仙。”

    布莱德拿了一张凳子放在了床边。

    “序列9，‘月光族’的魔药给我带来的非凡力量有两个，能够看到事物的价值，以及可以实现某个区间内价值的等价转换。”

    看到事物的价值，也就是布莱德左眼的能力。

    可以实现某个区间内价值的等价转换，也就是平日里所使用的使事件发生的力量。

    两者都有限制，第一个无法看穿携带污染的数值，第二个必须要消耗他本身的灵性作为价值等价转换的对象。

    “从原则上来讲，我可以使用灵性来抹除污染的存在，毕竟这也是属于价值的等价转换。”

    但是，这需要多少数值？

    “抹除太阳的污染，数值，「XXX」，无法成立。”

    好家伙，连完成的数值都呈现不出来。

    布莱德深吸了一口气，看着老人身上的数值快要被淡金色物质所完全覆盖，他拿出羽毛笔，将羽毛笔的笔尖对准了老人的心脏部分。

    “笔仙，帮帮忙。”

    黑红色的纹路顺延着笔尖的部分开始出现在老人的心口处，那些黑红色血丝不断游动，仿佛脱离形体一般飘散在空中，看起来异常的诡异邪祟。

    布莱德屏息凝神，用灵性带动那些血丝，从老人的心口处留下的那一条血丝开始，一点点将羽毛笔上笔仙的污染放入老人的体内，期望以此来对抗太阳的污染。

    “最初太阳，到底是什么等级的存在？序列1？还是说，序列0，亦或者是更往上一层的那个层次？”

    序列0之上还有一个层次，布莱德是知道的，可是那到底是什么，不管是父亲还是母亲，他们都不曾对布莱德提起过。

    “难不成最初的太阳真是那个层次的存在吗？”

    布莱德咬牙，他看着那淡金色的东西几乎已经完全覆盖在了老人黑红色的文字之上，心底警惕，催动灵性的速度也越来越快。

    他已经完美消化了‘占卜家’部分的魔药，距离完全消化也只剩下一步之遥，几乎是巅峰时期的序列9，其灵性却仅仅是带动笔仙的污染就已经消耗的一干二净。

    “笔仙，给点力啊！”

