    如果叶励飞和高汉春是极好的朋友，那么之前那般情况，即便她和帝北宸拼尽全力恐怕也是死路一条，好在老天爷是站在他们这一边的。

    “那按照你们的意思，我们暂且就留在这青鸿帮了？”

    帝北宸点头，“目前整个翡翠岛上都是震天帮的搜索，我们留在这里，震天帮根本没有胆子搜查。”

    “时间拖得越久，对震天帮便越是不利，只要他们找不到我们，大家的质疑声也会越来越厉害，接下来就该是我们等着看好戏了。”

    百里红妆唇角微勾，脸上萦绕着自信夺目的光芒，柳暗花明又一村，想来说的就是他们现在这般情况。

    “这么说来，高汉春这可真是给自己找了一个大麻烦啊。”温子然亦是忍不住轻笑，之前犹如丧家之犬一般被震天帮到处驱逐，那等感觉实在是不好受。

    现在终于有个安全的地方可以停留下来，他们真是彻底松了一口气。

    “青鸿帮和震天帮之间的矛盾恐怕也不小，叶帮主更是被人下了毒，说不定这和震天帮也有一定的关联。”百里红妆沉声道。

    虽然之前叶励飞表现的很隐晦，但是她还是注意到了前者细微的神色变化。

    在她说叶励飞被人下了毒的时候，叶励飞显然是脑海中想到了什么，只是一直都没有说出来罢了，再加上先前叶励飞和高汉春那暗藏锋芒的交谈，叶励飞显然就是刻意在高汉春的面前表现出自己还很厉害，由此便能够分析出很多东西了。

    帝北宸赞叹的的看了百里红妆一眼，“看来，我们的想法一样。”

    温子然和上官盈盈瞧着百里红妆二人如此有默契的模样，虽然不知道他们究竟是因为什么而下的判断，却也明白了两个帮派之间的矛盾之大。

    “这会儿终于可以好好休息一下了。”温子然在一旁坐了下来，这几日虽然没有忙其他的事情，但是精神一直都紧绷着，这种精神上的疲惫可要比身体上的疲惫更难受。

    “先休息一下吧，叶帮主和高汉春他们正在谈论一些事情，等高汉春等人走了，叶帮主应该就会来找我们了。”帝北宸道。

    “这么说来，叶帮主应该也知晓我们就是杀了高汉夏他们的人了吧。”

    温子然淡淡出声，虽然是疑问句，却是肯定的语气。

    “知道或不知道又有什么关系？”帝北宸俊眉微挑，“即便他心中有所猜测，他也不会说出来。”

    直到百里红妆四人在屋内用过晚膳之后，叶励飞这才出现在了他们的面前。

    百里红妆四人注意一瞧，他们便发现叶励飞的脸上隐约还残留着几分怒气，看来他之前和高汉春等人的交谈应该并不愉快，只不过在见到百里红妆四人之后，叶励飞的脸上便迅速漫上了笑容。

    “我和高汉春他们交谈了许久，直到现在才来，真是招待不周。”

    “叶帮主太客气了，你贵人事忙，本就是应该的。”百里红妆拱手道。

