    只是还没容他俩缓口气，周围的景色一变，无尽的农田在他们脚下想四周蔓延开。

    宫女淡淡一笑：“你们自己寻找过关答案吧。”

    李窈窕见宫女消失，李天赐和刘婉姿则一脸懵逼的样子就知道这一关他俩也没遇到过。

    果然，李天赐说道：“第二关不是分辨食材吗？”

    刘婉姿却说道：“我遇到的第二关是采摘青菜。”

    李窈窕了然，他俩属于重新考核，所以不会重复以前的题目，至于他俩为什么要重新考，肯定还是抱着欺负自己的目的。

    只不过，现在他们搬起石头砸自己的脚，怎么想都令人心情舒畅。

    看了看周围的农田，长满了碧绿的魂谷，这是大陆上所有人的主要粮食之一。

    “有锄头就好了，可以除草。”她自言自语。

    话音落，她手里就出现一把锄头，她弯了弯嘴角开始低头除草，结果那些草的根系非常硬，一锄头下去不仅没把草铲下来还铲坏两颗魂谷。

    她趴在地上用手扒拉土壤，杂草的根系若是不全部弄出来就会再生，一旦全部拔、出来就瞬间枯萎死去。

    可是总不能一颗颗用手去扒拉啊！

    她索性扔了锄头，用控魂术将魂力形成两只手开始拔草，这还是受到慕容宸打、人的启发。

    看着这一切的慕容宸嘴角含笑：“领悟力强，学习快，似乎用不了多久便会与我比肩。”

    暗一的声音传来：“主子，有人设了赌局，赌李小姐在第几关淘汰。”

    “哦？赔率如何？”第一关淘汰赔率一比一；第二关一比二，以此类推。”

    “嗯……你去下注……”他猛的想起自己的学分都给了李窈窕，他不想用金子去换学分，毕竟学分换不来金子。

    “你用李窈窕的名义去下注，就下注能过了第五关吧！”

    暗一又问：“下注多少？”

    慕容宸盘算了一下，李窈窕手里应该还有两万多学分：“就下注两万五，本皇子做担保。”

    “是！”暗一去下注，他心里还在想，如果输了，李小姐会不会拿刀砍死自家主子。

    另一边在认真除草的李窈窕还不知道慕容宸用自己名义下注的事，她用魂力认真的除草，饿了就吃口干粮或者水果。

    也不知道过了多久，李窈窕终于精疲力尽的躺在地上睡着了，等她睡醒后已经看不见李天赐和刘婉姿，她揉揉脸继续除草。

    “时间到！”宫女现身。

    李窈窕眨巴一下眼睛，看见田地在一点点缩小，最后缩到十亩地大小停住。

    李天赐和刘婉姿在不远处，他们身边也有魂谷田，只不过都不足一亩。

    宫女笑眯眯的看着李窈窕：“恭喜你过关了。”说完又冷脸看向李天赐和刘婉姿：“你们闯关失败，扣除一颗星。”

    刘婉姿和李天赐闻言脸色惨白，颓然的跌坐在地上。

    李天赐颤声问：“为什么？我们也除草了。”

    宫女面无表情：“你们舍不得用魂力，连一亩地都没收拾干净。”

    她顿了顿了接着说道：“你们用魂力除草，等考核时间到就会将你们损失的魂力补偿回去，李窈窕现在的魂力补偿是损耗的十倍！”

    李窈窕感受一下身体里的魂力，她只觉丹田一震，浑身舒畅，竟然连跳三级达到了厨将中期。

    她一下想起慕容宸说过让自己在这里多用魂力修炼的事儿，果然有好处！

