
　　砰！

　　紫煞雷河，落下时，立刻与‘虚天无极拳’碰撞到了一起。

　　九风雷狱，立刻出现了疯狂摇晃，还有无尽雷霆，破碎开来。

　　“蝼蚁之力，又怎可本巫争辉！”

　　三尾巫狐脸上充满蔑视之芒，心念一动，控制住了九风雷兽。

　　轰！

　　只见，九风雷兽张嘴一喷。

　　刹那间。

　　有一个闪着雷霆之光的紫晶神环，呼啸而出。

　　砰！

　　山河倒转，日月沉沦。

　　一股强烈的生死危机，在苏辰心底之内蔓延开来。

　　轰隆隆声传出。

　　九风雷狱上空，各种毁灭之力，疯狂爆发。

　　“死！”

　　三尾巫狐所操控的九风雷兽，速度奇快。23sK.com

　　一晃间，抓住那个紫晶神环，朝着苏辰狠狠砸了过来。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，回荡开来。

　　四大古字，只是稍微抵挡了一下，便彻底崩塌。

　　那个紫晶神环，飞出时，散发出融化万物的光芒，极其可怕。

　　“魔灭之眼，开！”

　　苏辰目中冷光一闪，伸手间，摁在眉心上面。

　　然后，往紫晶神环来临的方向一拉。

　　砰！

　　苏辰眉心裂开，立刻有道破碎阴阳的光芒，激射而出。

　　眨眼间，便是与那来临的紫晶神环，碰撞到了一起。

　　砰的一声！

　　这道撞击巨响，刺耳无比。

　　整个九风雷狱，摇晃得更厉害了。

　　附近战场。

　　水无敌正在与朱元火雀厮杀。

　　这时候，他目光频频看向九风雷狱。

　　“奇怪，三尾巫狐正在对付苏辰，可我为何心底有种极其不好的预感？”

　　水无敌脸色有些纳闷。

　　按理说，三尾巫狐要是整死了苏辰，跟他没有半毛线关系。

　　相反地，他还应该高兴才对。

　　可现在心里，却有种说不清的糟糕。

　　“我的直觉，从来都不会出错，这其中，肯定有对我极其不利的事情正在发生。”

　　水无敌脸色阴沉，目光警惕，仔细探查四周。

　　突然，他脸色一变。

　　“不对，苏辰的那头万火神凰呢？哪去了？”

　　水无敌惊呼一声。

　　这时候，他心底的不安之色，变得更强烈了。

　　“那头万火神凰，绝对不会无故离开，苏辰肯定另有谋划，我必须要查清楚这个事情。”

　　水无敌脸上冷光闪烁，倒退间，直奔九风雷狱而去。

　　可他只是刚冲出几步。

　　“吼……”

　　那头朱元火雀的怨灵，立刻察觉到了水无敌的意图，猛地展开阻挡。

　　“滚开！”

　　水无敌踏步间，死气冥桥，滚滚而动，直奔朱元火雀而去。

　　砰！

　　一道惊天巨响，回荡开来。

　　死气冥桥的力量，确实惊人，直接击飞了朱元火雀。

　　嗖！

　　水无敌速度奇快，一晃之间，立刻靠近九风雷狱了。

　　可就在这时。

　　一道强烈的生死危机，在他心底浮现而出。

　　“不好！”

　　水无敌脸色猛变，没有迟疑，倒飞开去。

　　几乎是在同一时间。

　　九风雷狱外面，有一把惊天巨斧头，从天而降，狠狠斩向水无敌。

　　“掌握‘冥枯死气’的家伙，你给我安分点，等我杀了里面这个人族小子，再来解决你！”

　　三尾巫狐的声音，阴森无比。

　　传出时。

　　那把从天而降的巨斧，直接砍向水无敌。

　　砰！

　　水无敌来不及抵挡，直接被一斧头砍到万里之外。

　　很快的，朱元火雀便冲了上去，大战爆发。

　　“该死，这头巫狐太可恶了，根本不让我靠近雷狱。”

　　水无敌气得破口大骂。

　　刚才，他主动接近九风雷狱，本想看看能不能找到偷袭苏辰的机会。

　　可谁知，他却被三尾巫狐当做是要支援苏辰。

　　如此一来，自然是对他毫不客气，一斧子砍了过来。

　　这时候，三尾巫狐已经用九风雷狱困住了苏辰。

　　无论怎么看都是占据了上风。

　　所以，三尾巫狐又怎么会允许水无敌来捣乱。

　　轰隆隆声传出。

　　九风雷狱外，因为多出了一把神秘巨斧，水无敌压力极大。

　　这把斧头，根本不需要谁来操控，仿佛有灵，巫道神光闪烁，立刻把水无敌砍得狼狈逃窜。

　　再加上朱元火雀的各种助攻。

　　一时间，水无敌也是彻底落入了下风。

　　“该死，这头三尾巫狐现在是把看得死死的，根本没有丝毫机会进入九风雷狱。”

　　水无敌心底怒骂连连。

　　“不行，我必须想个法子，只有进入雷狱，看到苏辰，我才能推算那头万火神凰的下落。”

　　砰！

　　水无敌正在跟朱元火雀交手的身子。

　　突然炸开。

　　化作一团死气，回荡铜棺之中。

　　轰隆隆声传出。

　　枯死之气，疯狂汇聚，直接托起铜棺，爆发出横冲直撞的力量。

　　接下来。

　　水无敌借助铜棺的力量，不断冲击九风雷狱。

　　可每次都是在要成功的时候，遭到惊天巨斧的轰击。

　　仅仅只是一斧头砍下去。

　　水无敌的黑色铜棺，立刻被打到万里之外。

　　“该死，我就不信你这把斧头的力量是无穷无尽的！”

　　水无敌藏匿在铜棺之中，破口骂道。

　　而后，他再一次展开冲击。

　　这时候，他有种不到黄河心不死的意志。

　　可惜，如果他要是不进入铜棺，多多观察四周。

　　说不定，还会发现远处平原上空的异样。

　　……

　　另一边。

　　万里平原，晴空如洗。

　　苏辰的分神，站在一处鲜花盛开的园子中。

　　“第三阵眼，有点残破啊！”

　　苏辰看了一眼手中的方块，里面安放的阵盘，上面有很多裂痕。

　　这些阵盘，都是他从当初那个秘境里面收取出来的。

　　曾经与荒元冰雀的一场大战，使得虚空阴阳阵的阵盘，几乎都被打碎。

　　后来苏辰又重新找了一些材料，把这几个阵盘炼制一番。

　　比如阵盘外面的这个方形块状，便是后面才加上去的。

　　有着特殊的功效。

　　只是，现在暂时也用不上。

　　这些被苏辰重新炼制过的阵盘，看起来，虽然还是伤痕累累，可力量比起当初遇到的虚空阴阳阵，都要强大得多。

　　“第三阵盘，落！”

　　苏辰把抓在手中的方块，打进阵眼的位置。

　　轰！

　　当阵盘落下的一瞬。

　　平原上空，所爆发出来的光芒，变得更加厚重与强大。

　　“接下来，只差最后一个阵盘了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1434章 只差最后一个阵盘免费阅读。https://xs.23sk.com 