    

    两百黑甲精兵漠然上前踏出一步，手起刀落，血肉横飞。

    他们是这个时代的钢铁洪流。

    他们带着残酷的锋芒，剥夺了着眼前这些弱者的生命。

    木刺刺入铠甲的缝隙，却只能让他们更加残忍。

    他们的每一步都是没有迟疑，也不需要迟疑。

    他们手中的刀锋能够将一切障碍撕开。

    竹头和一众旋风部落的族人，都已经被这支黑甲战士惊的目瞪口呆。

    土根的妻子也是一脸不敢置信。

    这世上居然存在着这种军队。

    旋风部落的人在他们的面前，宛如土鸡瓦狗。

    太强，太可怕。

    偶尔一两个铁器砍在黑甲上。

    只能溅起一片火星，然后那铁器断成两截。

    “快!快跑进部落，他们不敢进来。”竹头这时候也反应过来。

    就靠着眼前数倍于对方人马，根本就阻止不了黑甲的脚步。

    不过他还是相信，部落里数十倍于黑甲的人数，他们绝对不敢轻易涉足部落之内。

    随着竹头的叫声，旋风部落众人一哄而散。

    土根没有下令追击，而是原地休整。

    他依然清楚的记得自己的职责，不是来复仇的，也不是来杀戮的。

    他的任务是尽可能的将人口带回流放城。

    “你们，过来。”土根指着那些被驱逐出来的族人说道。

    那群族人战战兢兢的来到土根的面前。

    “过去生火，做杂务。”土根手里有一套得自艾罗的行动手册。

    这群被驱逐的族人，本就已经是无根浮萍，哪里敢违背土根的命令。

    立刻上去帮忙，安营扎寨、生火做饭。

    阿菜今年才八岁，他的父亲在一次狩猎行动中死亡。

    在那之后，他就没有吃饱过。

    而在今天，他终于被驱逐出部落。

    不要觉得八岁就什么事都不懂。

    当一个人濒临绝境，他的本能会驱使他学会任何求生的能力。

    不过这种求生本能并不能让他突破，一个长期忍饥挨饿的八岁孩子的身体极限。

    他根本就无法胜任一次狩猎

    所以他被驱逐出部落也就在情理之中。

    随后就发生了先前那一幕。

    他认得土根，他以为土根投靠了其他部落。

    他现在非常害怕，比他被驱逐出部落都要害怕。

    因为其他部落是不会接纳他这种弱者的。

    他在一个石头堆砌的灶台前生火。

    即便大锅里不断传来诱人的肉香。

    可是阿菜根本就不敢有半点奢望。

    这不是他能够享用的东西。

    肯定是那些黑甲战士才拥有的食物。

    这时候，一個掌勺的军厨上来查看大锅里的肉。

    用勺子舀了一勺尝了尝，点了点头后，拿起大碗舀出来一碗。

    阿菜口水都要流出来了，可是他怕被这厨子发现，立刻低下头。

    “小子，给，你的。”厨子将一大碗肉汤伸到阿菜的面前。

    “啊?”阿菜有点不知所措:“什么?’

    “吃，给你吃的，听得懂吗?’

    厨子也是黑甲兵，身上带着几分煞气，一脸横肉，声音也是相当粗犷。

    看的阿菜有点不知所措，甚至有些恐慌。

    阿菜接过肉汤，也不敢吃，就那么愣愣的看着厨子。

    厨子又从旁边的袋子里掏出两块脸大的煎饼，塞到阿菜的手里。

    “拿去，吃饱了才有力气干活。”说完，厨子转身就走。

    阿菜迟疑了许久，终于小心翼翼的喝了口肉汤，还抬头偷看四周。

    他发现周围不少族人都得到了食物。

    他的眼泪都快流下来了。

    而不少人也和他一样，一边吃着手里的东西一边抹眼泪。

    那鲜到极致的肉香，刺激着阿菜的味蕾。

    阿菜终于不再迟疑，也不管这肉汤有多烫，大口大口的喝起来，然后再一口咬下煎饼一角。

    太饱满了，太满足了。

    阿菜发誓，这绝对是他生平吃过的最最最好吃的食物。

    阿菜吃完两块煎饼，又开始吃碗里的肉。

    这是蛮角肉，这可是稀罕东西。

    肉和煎饼能夠高效的提供蛋白质和碳水化合物。

    能夠在極短的时间提供力量。

    阿菜很快就感觉不到饥饿。

    “吃饱没有?吃饱过来干活。”

    阿菜听到厨子的呼唤，立刻小跑着上去。

    油腻腻的双手在身上擦了擦。

    厨子也没那么多讲究。

    “用清水洗一下手，看我怎么做，将着根摘掉。”厨子做着示范。

    “叔....这个草是做什么的?”

    “这不是草，是菜，这叫鲜菜，你特么懂个屁，看着做就是了。”

    阿菜老老实实的做着厨子安排的事。

    菜清理完毕了，厨子又开始安排其他工作。

    过了两个多小时，厨子提着阿菜的脖子:“过来休息一会，吃点东西在做事。”

    “叔，我不累。”

    阿菜可不敢休息。

    “让你休息就休息，废什么话。”厨子又掏出一张肉饼塞阿菜的手里:“跟着我干，饿不着你。”

    阿菜偷偷的将肉饼塞裤腰带里。

    饿怕了，都这德行。

    厨子一瞪:“老子要你现在吃，这玩意我们这多的是。”

    “我现在不饿。”

    阿菜不是不饿，干了这么久的活。

    又在长身子的年纪，怎么可能会不饿。

    只是没饿到极致。

    这是他长期挨饿总结出的经验。

    “你要是不把这块饼吃完，晚晚餐什么都吃不到。”

    ，一

    “什麼晚餐?”

    “再过三个小时就到晚餐时间了，有一碗肉，米饭管饱，炒鲜菜和烤罗根。”

    阿菜咽了口口水:“能吃到饱?”

    “我劝你别吃太饱，晚上还要做事，吃太饱的话，晚上做事不利索，等晚上的事做完了，还有一顿。”

    阿菜再次咽口水:“叔，这得吃掉多少食物啊?”

    “怕个屁，我们流放城别的没有，就是吃的多。”厨子得意的说道。

    他可是去过养殖场的，他去过的那个养殖场，里面蛮角就有几十万头，还有其他的禽类数量更是多的惊人。

    单是伺候这些畜牧禽类的人手就要两千多人，这还是单一个养殖场

    据说还有养鱼的，养其他的。

    当时厨子差点没惊掉下巴。

    而这还是肉类的来源，还有其他的食物来源。

    比如说种植的农作物、果蔬，数量同样非常惊人。

    别说区区一个小屁孩，就算是整个旋风部落敞开肚子吃。

    最大的可能性是他们集体撑死，而不是把流放城吃破产。

