    连夜看了一下章评，发现好多人都说毒、看不明白，可能刚开始写书的时候心态不好，所以就一笔带过了。

    第一个，标题的原因。

    刚开始是时间静止，但是发书的时候写的太有颜色，直接被审核封书了，所以我更改了内容，取名为了时间禁止。

    第二个，为什么要杀刘阿乐？

    因为他有时间静止的超能力，喜欢乱搞女人，而且盯上了主角的身边人吕灵，所以他必须死。

    有人说留着他刷经验，但刘阿乐只是一个拥有超能力的普通人，上限很低，不可能无限刷，刷到一个层次就没了。

    为了刷经验戴一顶帽子……

    第三个，拥有时间静止能力而且拥有预知能力的刘阿乐为什么会死？

    他只是个拥有超能力的普通人，预知能力拥有CD，而且主角通过模拟器也获得了预知能力，预知打预知，而且还模拟了十几次场景，才杀了他。

    第四个，聊天群会踢成员，会拒绝天使彦的加入。

    我觉得很正常，主角的设定就是一个自私，但是并不坏的人，他的目的是将聊天群占为己有，默默的拉拢群成员形成一个巨大的派系，而不是聊天、恐吓、装神秘，掌控不了的，都要剔除掉。

    第五个，时间静止只能静止一个人的时间。

    大家说什么静止区域，地球会毁灭……

    我这个想法取自于肉番，而且这个属于刘阿乐的超能力，超能力自然就有能力限制，又不是规则类的能力。

    一下子静止地球，静止整个宇宙，地球有多大？宇宙有多大？这开挂开的也太过分了吧？

    第六个，为什么主角控制不住大宗师庆帝？刘阿乐可以控制其他人半个小时？

    大哥，超能力，就是类似变种人能力的，刘阿乐控制的是普通人时间自然就，主角控制的是庆帝，是一个恐怖的大宗师，而且一个是为了发泄，一个是为了杀戮，生死危机挣脱控制这个没什么好说的吧？

    总不能拥有个时间静止的能力，就能控制超人，让超人也静止个半个小时？

    第七个，大家说配角的智商低。

    大哥，群里面成员年龄十四五岁，你们十四五岁的时候就很聪明，就已经看穿了世间百态，赚到身价千万了？

    就算萧炎比较理智一点，等他的实力那么低，斗之气三段，一个废柴，碰到了不知名的机遇，看到了一飞冲天的机会，肯定是默默接受，而不是跳出来质疑。

    至于范闲，他一直都没信任过主角，但所有的事实都像主角所说的一样，九真一假，而且两次救过他的命。

    滕子京死了，他范闲都可以拼命，为什么主角不可以？

    第八个，说主角圣母，不拿林动的祖石，不拿祖符。

    大哥，你以为你是谁呀？祖石是那么好拿的吗，里面还存着天妖貂、岩，对主角来说作用也不大，聊天群的功能就够了，主角根本就不需要资源，他只需要找人刷级就行。

    至于祖符，那玩意谁碰谁死，单单吞噬祖符来说，把你关在一个小黑屋一年半载，你能坚持过去，就能获得认可，你做得到吗？

    第九个，说我为什么不拿大号？

    因为我之前写同人成绩好，写原创扑街，心态爆炸，所以来写书摆烂，认认真真构思的小说题材，还不如什么聊天群呀，模拟器呀，人生重开呀几万字的热度高。

    打不过就加入！

    作为一个作者，我也很现实，有句话怎么说来着，恰烂钱不寒碜。

    第十个，想不到了，有机会再说吧。

    我尽量不让聊天群的人脸谱化，拥有各自的个性，比如说林动的稚嫩、坚毅、憨厚，萧炎的桀骜不驯、喜欢耍宝的性格，范闲的警惕，蜘蛛侠的迷茫，林惊羽的少年侠气，韩立的修仙谨慎、沉默寡言。

    要想百分百恢复原著的模样，抱歉做不到，很容易会精神分裂的。

    虽然刚开始写新书心态有点爆炸，有点不爽，摆烂的意图，但我后来调整了过来，一直每天六七千字，我觉得还可以吧？

    在此谢谢其他读者的支持，发书十四天，走到了第二个推荐，昨天问了一下编辑追读大概有一千多，应该能走到分强。

    三江小喇叭什么的，还不太清楚，毕竟还有两三个星期，也许成绩会更好，也许会更坏，就是那一句话吧，未来可期。

    谢谢大家的支持，千万不要养书，成绩越好越有动力，因为我在河南，期末考试提前了半个月，压力也是挺大的，一天六七千字尽力了。

    嗯，就这样吧。

