    半个小时过去，秦封还晕乎乎的。

    他像是飘在云端，目眩迷离，脚下踩着棉花，软绵绵的不着地，整个人都觉得不真实，像在做梦一样。

    天降五十万，突然他就又从一贫如洗状态，奔向小康生活了？

    虽然以前见过很多个五十万，但他还是头一回见到彩票换的五十万。

    最关键，那张彩票是团子随手捡的。

    秦封看着靠他身上，正舌忝棒棒糖的小团子，心情就很复杂。

    刚才哄团子，捡瓶子养活了爸爸。

    结果一眨眼，他果真就被团子养了。

    系统哼哼，表示这一点都不奇怪，毕竟上个世界那么多锦鲤运，都被团子吸收了。

    中个彩票，那简直是小意思。

    冷静下来，秦封将团子抱起：“宝宝，我们回乡下住好吗？”

    自从真假少爷的事传开，秦封见惯了人情冷暖，他不想和从前的圈子再有往来。

    只要跟爸爸在一起，小团子去哪都没意见。

    她点了点头，举起棒棒糖高喊一声：“爸爸，出发！”

    秦封弯起凤眸，让团子骑自个脖子上，拎着行李箱，当真飞快小跑起来。

    一路上，都传来团子欢快的笑声。

    @

    此时，风光回归首富秦家的白苏，过上了被上流名媛、朋友吹捧的生活。

    “白苏少爷，那个秦封被赶出去后，第一天晚上可是露宿公园，连酒店都住不起。”

    红唇黑裙的明艳女人，端着香槟，半靠在白苏身上。

    白苏揽着她细腰，眼眸深情。

    这个女人叫姚娜，曾经是秦封的未婚妻，虽然是商业联姻，可到底现在人靠他怀里。

    “这么惨？”白苏就着女人手里的香槟，低头喝了一口。

    姚娜笑起来：“还有更惨的，秦封带着个拖油瓶回乡下了，穷乡僻壤的说不定只能讨饭过活。”

    白苏想起从小长大的乡下，表情淡了。

    在他脑海里，攻略系统提醒道：“姚娜好感值100，攻略达成，奖励香水配方一份，请宿主再接再厉，攻略下更多气运女。”

    白苏扫了眼香水配方，顿时就坐不住了。

    海城首富秦家，是靠香氛用品发家的，他这辈子能华丽回归，还让秦家人把秦封赶出去，靠的就是系统奖励的香水配方。

    只要有这些配方，秦家就是他的囊中之物，一个秦封，已经不足为惧。

    不过，上辈子受的那些屈辱，他还是要在秦封身上讨回来。

    即便是秦封跑回乡下，他也绝不放过对方。

    对白苏的想法，秦封并不清楚。

    当天晚上，傍晚时分。

    父女两人颠簸了大半天，中途换了三次车，还坐了一把牛车，七拐八拐的才进了村。

    团子小屁股都被牛车颠疼了，她趴在爸爸怀里，整只都恹恹的。

    秦封有些心疼，轻轻地帮团子揉了揉，又哄了哄她，还拿酸奶给她喝，这才叫团子稍微开心点。

    这个村子叫梧桐村，是海城最贫困的地方，也是真少爷白苏长大的地方。

    秦封边问路边往里走，没走多远就遇上了村长。

    整个村都知道当年抱错孩子的事，可谁也没见过秦封。

    眼下这一看，哟，好俊的后生，比白苏好看。

    村长特别热心：“小伙子，你妈当年是最后一批，下到咱们村的知识分子，你妈怀着你的时候，你爸出海赚钱，一去再没回来。”

    “你妈命苦，她生了孩子身体不好，白苏那娃子不懂事得很，十四岁那年闹离家出走，把你妈气死了。”

    秦封并不清楚生母的事，这会听村长说起，眼神逐渐冷凉。

    “你家还有好几亩土地，荒着没人种，小伙子你要想种，打个招呼就成了。”

    “对了，看到那座山没有，当年你爸买了，说要给你妈种个花园，后来也荒着了，以前白苏不要，现在你要就全归你。”

    “你妈的宅基地在村尾，以后也是你的了。”

    老村长抽着旱烟，侃侃而谈：“你们家的房子还在，收拾收拾就能住人。”

    他对秦封很满意，这个小伙子一看就比白苏那个白眼狼强。

    还有那个三四岁大的小团子，一直趴秦封怀里，乖得哟连老村长都想撸过来抱一抱。

    老村长絮絮叨叨，等走到村尾，已经是十分钟后。

    然后，秦封就看见，一间矮小的茅草屋立在那，一半屋顶被风刮跑了。

    风一吹，歪歪斜斜的大门吱嘎一声——掉了。

    秦封：“……”

    濛濛：“……”

    父女两人齐齐面无表情，相似的眉宇这刻连神态都同步了。

    两人转头看向村长，一言不发。

    老村长尴尬的抖了抖脸皮：“好像不能住哈哈哈……”

