    就在太清圣人缓步走向陷仙剑的时候，一道剑光骤然间自阵法深处斩来。

    不过太清圣人却是并没有理会分毫半点，那道剑光尚且未曾靠近于他，就已经被无量功德玄黄之气泯灭成了虚无。

    出手之人乃是多宝，他并没有离开诛仙剑阵，而是一直守护在陷仙剑的附近。

    眼见得太清圣人即将取走陷仙剑，多宝道人不由自主地便出手了，可惜他又岂能够阻挡天道圣人的动作？

    微微抬手，太清圣人直接就将陷仙剑取了下来，使得整个诛仙剑阵之内那陷人心神的迷惑气息，瞬间消弭一空。

    “师伯！”

    此时此刻，多宝道人却是有些慌乱失神了。

    要知道他方才对太清圣人出手，这可是以下犯上的大不敬。

    太清圣人神色平淡，他抬手一挥，直接就将多宝道人镇压封印，收入了袖袍之内。

    随后，太清圣人也没有过多逗留，他当即化作一道青光出了诛仙剑阵。

    陷仙剑被太清圣人镇压收走，这仅仅只是一个开端。

    没用多长时间过去，元始天尊也同样镇压了诛仙剑。

    紧接着，西方二圣亦是齐齐破阵而出。

    诛仙剑阵告破，通天教主的身影浮现于已是残桓断壁的界碑关上。

    他遥望苍穹之上的四位圣人，沉默了良久。

    即便是诛仙四剑被接连收走，通天教主亦是没有分毫半点的言语。

    此时此刻，多余的争斗已然没有必要进行下去了。

    因为通天教主十分地清楚，他不可能战胜四位天道圣人。

    倘若是继续下去，只会被平白落了面皮。

    深沉地目光自四位圣人的身躯之上扫过，通天教主直接转身离去，返回了蓬莱岛的道场之内。

    这个时候，元始天尊神色复杂地目送通天教主离开。

    随即，他的目光转向了阐教众人，缓缓出声说道：“剑阵已破，尔等继续辅佐西岐攻打朝歌城，彻底瓦解大商。”

    燃灯道人和广成子等人稽首叩拜，神色恭敬地应声说道：“谨遵法旨！”

    四圣相继离去，西岐大军继续推进。

    而通天教主在返回蓬莱岛碧游宫以后，亦是筹备起了最后的决战。

    亲传弟子赵公明身死道消，亲传弟子三宵被镇压封印。

    现如今甚至就连多宝道人这个截教首席弟子，也被太清圣人镇压收走了。

    接连损失了五位亲传弟子，这使得通天教主的心里面已然愤怒到了极点。

    最为重要的是，通天教主原本以为这仅仅只是他和元始天尊以及阐教的斗争。

    结果太清圣人竟然也掺和了进来，这让通天教主深感自家兄长的偏颇。

    尤其是西方二圣的参与，这更是让通天教主体会到了背叛。

    这就和自家兄弟闹矛盾，结果两位兄长联手欺负弟弟也就罢了，最终还勾连了外人。

    如此情景，又怎么可能让通天教主不愤怒呢？

    量劫发展到现在的地步，通天教主已然被天道大势推到了与四圣为敌的状态。

    不过通天教主的心里面并没有任何一丁点的畏惧，即便最终落败，他也要败的堂堂正正。

    此时此刻，在蓬莱岛之上，有一座浩瀚无垠的恐怖阵法，正在有条不紊地运转着。

    这座阵法名为万仙阵，取自截教万仙来朝之寓意，乃是汇聚整个截教的力量，由近万名截教弟子布置而出。

    此阵的威势之恐怖，比之诛仙剑阵还要强横数筹。

    阵中有阵，内涵太极阵、两仪阵和四象阵，三大奇阵环环相扣，核心便是通天教主和他手中留存的诛仙阵图。

    通天教主召集所有截教弟子布置出此阵，为得便是与人教、阐教、西方教决一死战。

    立足于云端之上，通天教主的目光自下方所有截教弟子的身躯之上扫视而过。

    他抬手一翻，取出了一件气息极为诡异的旗幡。

    此幡呈三角状，幡下系有六条缨络随风徐徐飘荡。

    在这六条璎络之上，则是分别铭刻着六个名字。

    正是太清圣人、元始天尊、接引圣人、准提圣人四位圣人，以及西岐一方的首领姬发，封神应劫之人姜子牙的名讳。

    “此乃六魂幡，吾将这六人的名讳，生辰八字写下，画上符咒，早晚掐诀念咒，只待决战之时，于万仙大阵摇晃，这六人必死无疑！”

    通天教主冷冷一笑，他随手便将六魂幡抛向了截教弟子长耳定光仙的手中。

    与此同时，只听通天教主面色沉静地吩咐道：“长耳，汝带此幡到紫芝崖上日夜祭拜，不可有分毫半点的差池。”

    长耳定光仙神色一凝，当即躬身应声说道：“弟子谨遵师命！”

    乌云仙、金箍仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙、定光仙，此乃通天教主身边的近侍，随侍七仙。

    虽然是外门弟子，不过却也称得上是截教近万名弟子当中的核心存在，颇为得通天教主的器重。

    随侍七仙皆尽拥有太乙金仙巅峰的修为实力，倘若他们能够踏足大罗金仙的境界，那么便会立刻被通天教主归入内门弟子的门墙。

    乌云仙、金箍仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙六位随侍仙被通天教主分别编入了太极阵、两仪阵、四象阵之内，负责主持万仙大阵的运转。

    而这多余出来的长耳定光仙，便被通天教主委以重任，负责祭拜这尊奇特异宝六魂幡。

    “汝且先退下吧！”

    眼见得长耳定光仙接下六魂幡以后，通天教主微微颔首，轻轻挥手示意长耳定光仙自行退下。

    这六魂幡乃是通天教主能否战胜其他四位圣人的关键所在，自然是越早祭拜，越能够汇聚恐怖的威能。

    “弟子告退！”

    耳中听得自家师尊的吩咐，长耳定光仙再次躬身行了一礼。

    紧接着，他便双手奉着六魂幡，径直往蓬莱岛的紫芝崖赶了过去。

    而其他的截教弟子，则是在通天教主的教导之下，继续演练万仙大阵。

    也正是所有截教中人的心思全部都在于万仙大阵之上，因此未曾有其他弟子注意到，在长耳定光仙转身的那一个瞬间，他的眼眸深处微微一凝，好似是生出了什么一样的想法心思。

