    名为烟火的小说家后退几步，再次化作虚影。

    第二道身影走近顾青山。

    ——却是一名背后绑着战旗的女子。

    “这是一名战斗大师，曾利用各种战斗手段，在一场十二对十二的竞技死斗之中，活到了最后，成为唯一生还者，其名为姜京珊。”万界俯视者道。

    “倒是很符合我——不过却是个女性职业者，我不想男扮女装。”顾青山道。

    “那就看最后一个。”万界俯视者道。

    那名女子后退几步，化作黑影不动。

    第三个身影上前靠近顾青山，显露出自己的模样。

    ——却是一名青春可爱的少女。

    “她叫罗球球，天才印骨师，擅长刺咒与近战。”万界俯视者道。

    “什么是刺咒？”顾青山问。

    “在身上画出具有特殊力量的刺青，呼唤灵来驻守战斗。”万界俯视者道。

    “有趣……但我确实没有扮演过女性，也从来没有揣摩过女性角色的言行举止以及心理，很容易出问题——第一个人物再让我看一眼。”顾青山道。

    早已化作黑影的烟火再次走出来，面无表情的站在顾青山面前。

    顾青山沉吟道：“演一个小说家，难度也很大啊……”

    万界俯视者出主意道：“不如这样，你可以扮演他所书写的某个重要角色。”

    “还可以这样？”顾青山讶异道。

    “当然，小说家可以直接从遥远世界之中将某些事物具现在自己面前——不过这只是最基础的力量，他们修行到一定境界，就可以创造万物。”万界俯视者道。

    顾青山忽然想起当初在铁拳俱乐部，小喵也曾直接把一头魔鬼拉近了俱乐部，被巴利打死，让自己做了一顿魔鬼大餐。

    “这样一来，就算有人察觉到你不是高维世界的人，进一步追查下去，便会发现你背后站着一位高维世界的小说家——你的身份将毫无破绽！”万界俯视者道。

    “这个好，那我就暂时当他笔下的人物。”顾青山欣然道。

    “确定？”

    “确定。”

    “好，那么我来操作一下——”

    万界俯视者的声音消失。

    下一秒。

    只见那名小说家神情一动，似乎有了知觉。

    他拿出一副键盘开始飞速码字，嘴里说道：“我这就为你创建一个人物，名字叫什么？”

    ——这是万界俯视者的声音。

    “你看‘阿伟’这个名字如何？”顾青山忐忑道。

    “这名字容易死——看来你真不会起名字，算了，我来给你起一个人族的名字，就叫许木。”万界俯视者说道。

    “行。”顾青山松口气。

    只见那个名为烟火的男子开始在键盘上飞速敲击，虚空中冒出来一行一行小字：

    “姓名：许木。”

    “职业：近战大师，擅长用各种兵器和拳法。”

    “样貌特征：普通、平常、不引人注意。”

    “身份：高维世界的某位强大人物之子。”

    “隐藏身份：烟火笔下创造的战斗之灵。”

    他停止了敲击键盘，问：“这个身份满意不满意？”

    “很好。”顾青山道。

    “那你就暂且去当一个笔下的人物吧，就算有人追查，最后也只能查到我这里。”

    万界俯视者的声音停下。

    却见那些文字全然散开，化作千千万万个符文，没入顾青山身躯之中。

    顾青山渐渐化作一个看上去很普通的人族男子。

    这种人太过平凡，丢在人堆里都不会有人愿意多看一眼。

    顾青山感受着身上的变化，心念一动。

    顿时，一股无穷的毁灭气息从他身上冒出来，如光似焰一般，久久凝聚不散。

    ——这可是当时末日军团的一轮术法齐射，威力惊人。

    若不是顾青山身化剑芒，根本别想承受诸多末日的全力打击。

    一行行猩红小字飞快显现在虚空中：

    “你释放了储存在‘地德’之中的诸多末日力量之种。”

    “依凭奥秘之主的力量，以及你身为混沌使徒的身份，你将把这些末日力量全部整合，融为己用。”

    他身上所有的毁灭气息渐渐收敛，融入身躯之中。

    一股永灭之意从他身上散发开来。

    他挥动手臂，只见无边的沸涌灰流跟随着手臂不断向前奔行而去，发出凄厉之声

    手臂顿住。

    异象随之消失。

    顾青山吸了口气，将身上气势猛然一抖。

    他背后顿时浮现出一道冲天的灰暗之影，无数挣扎绝望的面孔从灰暗之影中放出亿万哀嚎之声。

    ——他成了末日！

    霎时间，一行行猩红小字浮现：

    “注意。”

    “你成为了末日：汲魂。”

    “描述：每吃下一个灵魂，你的所有属性都会提升，甚至治愈你在战斗中所受到的伤害。”

    “当你获得大量的灵魂之力，你的末日属性将升阶为：噬灭汲魂。”

    “噬灭汲魂：立刻吸收一个目标的生命力（不可抵抗，除非你被对方灭杀）直到该目标死掉为止，然后你将吃下其灵魂。”

    “——这是混沌临时给予你的力量，以便于你在虚空中行走。”

    顾青山看得心中发毛。

    跟末日战斗是一回事，自己真正开始利用末日的力量，则是另一回事。

    他完全能够想象，这样的力量如果降临在某个世界之中，几乎可以灭绝一切。

    这是真正的末日！

    一念及此，他心中忽然浮现了过去的某一幕。

    “我的眼泪早流干了，我的心也已经不复存在，只剩下最后一念头，这一切都是为了帮你，这是我最后的一点信念。”

    “等所有的事结束，我会陪你回到那一扇世界之门里，我们想办法把那些被毁灭的世界都救过来，让所有人复活，然后——”

    “然后？”

    “我会陪你一起跟那些人道歉，我们一起请求他们的原谅。”

    她终于没憋住，放声大哭出来。

    “如果……如果我们救不回他们呢……青山……”

    苏雪儿。

    被她杀的那些众生，将陷入无尽的苦楚之中，而挥动屠刀的她，心里承受着无尽的痛苦与折磨。

    她做这一切，都为了在时光的长河之中穿梭、为了获得力量来帮助自己。

    ——将来一定要想办法救她和被她杀掉的那些人！

    顾青山暗暗下了决心。

    “行了，你现在不会再有问题，可以去了。”万界俯视者满意的道。

    “恩。”

    顾青山应了一声，走入虚空，渐渐消失不见。

    ……

    影之人间界。

    一名男子出现在天穹深处。

    顾青山。

    他还未来得及做些什么，立刻便看见两道黑影飞闪而至。

    “是谁！”一道黑影喝道。

    “你看就知道了。”顾青山看着对方，平静的说道。

    他背后的灰暗流影不时显现，放出恐怖绝伦的嘶吼声。

    那两道影子，一个显现出流动的熔火元素模样，另一个却是由彻底黑色沸腾气息凝聚而成。

    顾青山望向那黑色气息。

    ——它是一个长着独角、面容模糊不清的怪物。

    魔皇。

    顾青山记得它呼唤黎九的那场景，所以一下子就认出它来了。

    “哼，又有人借助末日的力量来到这虚空之中，可惜却错过了战斗。”熔火元素说道。

    “没关系，战斗还会再出现的，到时候我再提升自己的末日之力。”顾青山道。

    他环视下方。

    只见战斗似乎已经快结束了。

    只有少量的亡者还在反抗，其他六道之人都已经战死。

    唯有天边还有一片模糊的虚影。

    ——那是永灭之王与谢道灵战斗的地方。

    “你叫什么？”魔皇喝道。

    “许木。”顾青山道。

    “擅长什么？是来自哪个高维世界的人？”魔皇瞪着他问道。

    顾青山闭上嘴，盯着魔皇。

    他身上透出一股杀气。

    熔火元素见两人不对付，不由提醒道：“算了，我们之间没有必要彼此争斗，毕竟在这里，大家的力量都受到了束缚，死了可就划不来了。”

    顾青山哼了一声。

    魔皇扭过头去，不说话。

    这时候，兴许是察觉到这里有些不对劲，一名白发女子飞上前来，停留在三人旁边。

    ——苏雪儿。

    她看了看顾青山，又望向魔皇。

    “算了，新来的，你要多体谅——它其实所有力量都被人偷走了，心情完全可以理解，这次来只为找到那个贼。”苏雪儿道。

    “原来是一场误会。”

    顾青山恍然道，不经意的跟苏雪儿对了一眼。

    苏雪儿眼瞳微微睁大，似乎感应到了什么——

    下一秒。

    顾青山收了身上的杀气，朝魔皇笑着拱手道：

    “别生气，加油，你一定能找到他。”

    魔皇倒也散掉了身上的争斗之意。

    ——大家都是能利用末日的高维存在。

    虽然对方实力如何还不清楚，但看身上的末日气息大致可以知道并不弱。

    而自己呢？

    力量都被偷走了。

    现在对方给了台阶下，那还有什么可说的？

    魔皇淡漠的道：“算了。”

    苏雪儿跟那熔火怪物都暗松一口气。

    看来这两位是打不起来了——

    可是！

    可是！

    顾青山这家伙到底在搞什么？

    这里一场大戏还没演完，他怎么又变成末日，加入末日军团了？

    不过这对于自己来说倒是好事。

    自己还没跟他一起战斗过——

    “你叫许木？跟我来，我给你说说现在情况。”苏雪儿按下心中涌动的情绪，轻声道。

    “好，多谢了。”顾青山道。

    “收费的。”

    “明白。”

    他跟着苏雪儿就要落下去。

    忽然，顾青山似乎想起什么，转头朝魔皇道：“对了，我擅长寻人找物，就算是化成灰我都能帮你找到他——不如你跟着我来，我帮你找找那人？”

    魔皇有几分意动，出声道：“真的？”

    “我一般不骗人。”

    顾青山面露诚恳之色，认真的说。

