    罗战建苦笑一声，道：“当时我想着机会难得，斩杀这么巨大的蜈蚣，一定能获得好处，就趁着它昏死过去，用力一刀就将它肚腹给整个剖了开来。”

    张毫毫听到这里，摇头道：“你这小子，怎么什么好事都给你赶上了，你将这蜈蚣肚腹给剖了开来，怎么自己却到了这巨茧里？”

    “老大，你听我说嘛，我本想着看它肚腹已经出现了裂缝，正是最脆弱的地方，就全力一刀将它肚腹彻底剖开，肯定能杀得了它，却不想它肚腹被我剖开后，里面猛地喷出大量白浆，刚刚那膨胀得巨大的肚腹里也根本没有我之前想象的小蜈蚣或蛋什么的。”

    “当时太出乎我的意料，我没能避开，这喷出来的白浆就全都喷到了我的脸上和身上，这些喷到了身上的白浆迅速凝固，我当时就动弹不了，是了，我能感觉得到有寒气在往我皮肤里渗透，很快就眼前一黑昏迷过去，再醒清过来就是被老大你叫醒的。”

    罗战建说完后，众人面面相觑。

    张毫毫道：“这么说，这大量白浆喷到你身上，然后结成了这个白色巨茧？你现在感觉身体有什么不适没有？”

    罗战建活动了一下身体，才道：“感觉精力很充沛，浑身都充满了力量，这是……”

    他突然脸上露出了惊异神色。

    “原来如此，这些白浆是那蜈蚣母后积蓄着用来蜕变的能量精元，它并不是怀孕产卵，而是想要利用精元进行蜕变，当时我无意摔了进来，正好惊动了它，让她蜕变失败，那精元失去控制，聚集到了肚腹部，能够让它爆体而亡，我因缘巧合，剖开它的肚皮，结果这能量精元就都喷到了我的身上，现在被我汲取了很多，难怪感觉力气大了很多，精神和体力充沛。”

    “竟有这种事，你这小子，真是太幸运了。”张毫毫连着摇头，想到了罗战建掌握着的能力之中，那神秘的“幸运”，此刻也不得不服。

    高昇熠微微一笑道：“罗兄弟因祸得福，实力定然有大幅度提升，可喜可贺。”

    此刻他也相信了张毫毫之前所说，这罗战建掌握着“幸运”的能力，否则哪有这么多的巧合事件，结果全都被他碰到了，进来的十人小队，其他九人都死了，只有他不只没死，还得到机缘，汲取那蜈蚣母后积蓄着的用来蜕变的能量精元，变得更强大。

    “上次在那里贝壳里的世界，你的运气也好到爆炸，连着获得宝物，说实话，有时候连我都羡慕你这能力。”张毫毫露出一脸感叹。

    高昇熠道：“既然罗兄弟没事，我们就早点离开这里吧。”

    之后众人开始陆续顺着那裂缝往上攀爬，不一会儿，众人都从这裂缝里爬了出来。

    罗战建看到了地上那六具千面蜈蚣的尸体，也看到了王佳那被啃食大半的尸体，脸上露出了兔死狐悲的神色。

    众人没有再在这里停留，顺着这岩洞就朝着那钢铁通道的方向走去，准备从那金属门离开这里。

    突然，众人感受到了地面在微微震动。

    “这机械岛地震了？”丁龙云一惊。

    苏黎道：“应该是血晶兽在吞噬机械岛引发的震动，现在不知吞噬了多少区域。”

    他怕血晶地母吞噬太多，反而不美。

    因为浮岛的速度和其体积成反比，体积越大，需要的动力越强，其飘浮的速度就会越慢。

    以浮岛现在的体积，原本在水面飘浮就已经很慢，后来是因为融合了地母的能量，这才能维持着约相当于木筏的速度。

    这一次吞噬机械岛，如果体积变得太庞大，那么浮岛的飘浮速度就将进一步减慢，甚至有可能变成龟速，这是现在的苏黎不愿意看到的。

    众人顺着钢铁通道，很快就抵达那已经重新闭关起来的金属门前，初一上前，再次召唤出那发光蜘蛛，通过发光蜘蛛感应从里面开启金属门的机关。

    此刻，这四周的震动已经越来越明显。

    初一很快就从里面重新将金属门打开。

    金属门从中开启，众人没有担搁，立刻就冲了出去。

    外面那存放着大量机器的空间里，看不到一只机械怪物，虽然另四个金属门都是开启的。

    众人感受着这四周的震动越来越剧烈，都没有再去查看这四个金属门里的详细情况，顺着那巨大的通道往上攀爬，很快就从这建筑物上方的圆顶爬了出去。

    苏黎出了圆顶，居高临下，就看到了浮岛有一半和这机械岛融合在了一起，这整座机械岛的震动越来越剧烈，连这钢铁建筑物都有小半扭曲变形，以倾斜往下的角度朝着浮岛的方向塌陷下去。

    不断有钢铁机械像被无形的力量操控，朝着浮岛表面翻滚过去。

    原本只有足球场大的浮岛，有了翻天覆地的变化。

    浮岛的面积至少大了一半都不止，如果说之前的浮岛只是比一个标准的足球场稍大，那么现在的浮岛面积已经接近两个标准足球场。

    大量钢铁机械从浮岛上耸立起来，堆积形成了一道高约五六米的钢铁城墙，将浮岛四周保护起来，这座钢铁城墙的四个角处，更是分别耸立起了一座宏伟铁塔，高度超过十米。

    看起来相当威严气派。

    众人目睹这变化，全都惊得呆了。

    “血晶地母竟有这种能力？不只可以吞噬钢铁增加体积，还能自发形成钢铁城墙，形成防御工事？”

    苏黎在震惊中猛地想到了之前自己感应驱使血晶地母吞噬机械岛的时候，曾经想过如果这浮岛上能够像机械岛一样形成防御工事就好了。

    难道就因为当时血晶地母感应到了自己的心意，所以在吞噬融合机械岛的同时，就将这大量吞噬过来的钢铁机械，组合形成这道包括四座铁塔在内的钢铁城墙。

    心头又惊又喜，不过苏黎还是立刻显出两枚血戒，利用血戒与血晶地母沟通，让它停止继续吞噬。

    这短短时间，机械岛有小半都扭曲变形，直接被浮岛“吃”掉了小半区域的机械钢铁。

    不过苏黎怕浮岛变得太大，影响速度，他暂时需要浮岛保持一定的速度，否则这里距龙丘山有三十多公里，一旦浮岛速度严重降了下来，想要飘回去还不知道有多少时间。

    随着他的感应，这正在吞噬机械岛的浮岛慢慢停了下来。

    数百人在这扭曲变形了的钢铁建筑物上飞奔，朝着出现惊人变化的浮岛奔去。

    高昇熠惊叹道：“照这个趋势，如果将这机械岛完全吞噬了，这浮岛上会不会形成一座小型的钢铁城市？”

    苏黎道：“有这个可能性，不过它的速度也会变得无比缓慢，除非能够寻找到新的动力来源，如果动力问题解决了，那就好办了。”

    想要让浮岛变大很容易，随处可见的建筑物，甚至连龙丘山都能吞噬，但问题是一旦变得越来越庞大，浮岛的速度也会无限变慢，想要再利用浮岛前往什么地方，就会变得很麻烦。

    这也是苏黎现在很犹豫的原因。

    数百人离开了扭曲变形的机械岛，重新返回到了浮岛上，苏黎感应着血晶地母，让它开始离开机械岛。

    如同猜想的一样，浮岛的面积变大了近一倍，其在水面飘浮着的速度果然慢了下来。

    “可惜了……如果能够解决动力问题，一定要将这机械岛完全吞噬了，现在这道钢铁城墙看起来就像个半成品。”

    众人虽然惊叹于浮岛的变化，但看在苏黎眼里，他却知道眼前这钢铁城墙和那四座铁塔只能算是个稚形，只要给它足够时间，血晶地母将这整座机械岛完全吞噬，一定可以发生更惊人变故，甚至可以直接形成一座钢铁城池。

    只是现在暂时还不合适，他们还需要在天黑之前，乘着浮岛，返回龙丘山。

    如果真让血晶地母完全吞噬了机械岛，估计血晶地母会取代机械岛飘浮在这里，想要再让她在水面飘移，那速度有可能会降到龟速，失去机动性，光是从这里飘回龙丘山，估计就需要花一整天时间。

    所以考虑再三后，苏黎还是放弃了让血晶地母继续增大，准备寻找到了更强的动力或其它办法后，再作考虑。

    感应血晶地母，重新朝着龙丘山的方向飘浮而去。

    完全变了样的浮岛，开始缓缓离开机械岛，飘移的速度比之前慢了小半，根据这速度，想要再飘回龙丘山，天色也快要黑下来了。

    苏黎进入钢铁城墙之内，发觉在刚刚吞噬融合机械岛的过程中，这数百株的地浆果树就像获得了新的能量，所有的花朵完全盛开，数百株果树全部开花，形成了一片美丽的花海，绚丽夺目。

    众人在里面参观，都啧啧称奇。

    “看来这血晶兽唯一的缺陷就是体积越大，速度越慢，如果没有这个缺陷，那咱们完全可以将这里弄成一个水面上会移动着的城堡，想要去哪就去那，那就太厉害了。”高昇熠看着眼前这一切，赞叹不已。

    苏黎道：“是啊，龙丘山的古城暂时看着还算安全，但之后形势如何变化，谁也不知道，这里可以当作一个备用基地，万一真有什么变故，也许我们还需要利用到它。”

    苏黎想得更深远了一步，古城虽然现在住着不错，各种设施也很完善，但昨晚出现的黑暗军师让他明白这龙丘山一带的怪物进化得越来越快。

    古城能否一直守住也是个未知数，加上古城那内城充满神秘，到底隐藏着什么谁也不知道，这种种变故不得不让苏黎担心。

    这也是他为什么要让浮岛保持一定速度的原因，万一龙丘山那一带真的发生某种恐怖变故，他们也许还需要利用浮岛逃离那里。

    一旦浮岛的体积变得太庞大，速度太慢，那时候就算想要逃离，其难度也会增加无数倍。

    接下来在返回途中，众人没有遭遇怪物，也没有碰到什么意外，随着天色渐暗，众人也终于渐渐抵达龙丘山。

    浮岛上，张毫毫拉着罗战建，两人交手试招，他想要看看罗战建汲取了那蜈蚣精元后，到底变强了多少。

    结果两人交手，罗战建不论是速度、力量、反应都丝毫不逊色于张毫毫。

    苏黎等人都聚集在一边，一边闲聊，一边看着他们比试。

    丁龙云笑道：“这家伙因祸得福，看他这反应和速度，不比张毫毫那小子弱了。”

    蒋水珏道：“只可惜了其他九个人都死了，只有他一个人运气好。”

    丁龙云道：“对了，听张毫毫说，这罗战建有一种特殊的能力，叫‘幸运’，就是说让他变得十分幸运，说起来真有这样的能力吗？能够让人变得幸运？”

    坐在一边的徐海水接口道：“这个不好说，不过大家出现的能力稀奇古怪，有什么能力都有可能，虽说这运气看起来是虚无飘渺，也肯定是存在的，运气好的人真的是不一样啊。”

    丁龙云听得这话就看向了苏黎，嘿嘿一笑，他觉得苏黎的运气就很好。

    姜晓东道：“这么说的话，我倒是想起了以前，据说好像生意做得越大，权势地位越高的人，好像越相信这玩意，包括什么风水之类的，总之这东西是信则有，不信则无，挺玄乎的。”

    苏黎听着他们的闲聊，看着不远处的徐雪慧在逗着水麟兽，这一趟的机械岛之行，收获还是很大的。

    他现在已经拥有了十二件防具，其中八件稀有品质，更存了十几件装备，其中最好的无疑就是那柄稀有品质的血狱双剑。

    原本他想过将这双剑给宫晓，但后来发现宫晓使用的不烬之矛像产生了变化，其威力已经不逊色于一般的稀有武器，这血狱双剑也未必比她的不烬之矛更好。

    而丁龙云已经拥有了稀有品质的斩魂魔刀，考虑之后，他就决定将这血狱双剑给蒋水珏。

