    “谢谢，谢谢你布朗先生。”秦铭握着手里的地图不知道该说什么好。

    “哦，如果你是为了这张地图，感谢我的话，大可不必。因为这张地图它并不是我的，是何晶小姐的。”

    “何晶？”听到这里，秦铭下意识向四周看去，似乎在试图寻找何晶的踪影。

    “秦铭先生，不用看了。在我们吃饭的时候，何晶小姐在宋泽先生的保护下已经离开了。”

    何晶的不告而别，是秦铭万万没有想到的，看来这次谈话对她的伤害实在不小。

    不过这样也好，长痛不如短痛，短痛不如不痛。

    “好，如果今后布朗先生再见到何晶的话，替我说声谢谢，这份礼物对我来说，实在是太宝贵了。”

    “放心吧，秦先生，这句话我一定会带到的。除了这件礼物，我还要告诉你一件好消息，跟我来！”

    布朗先生故弄玄虚，拉着秦铭和薛鹏迈步走到一架直升机跟前。

    “怎么样？这架飞机不错吧？这是我送给你们的，很抱歉，真的没有人愿意去那个该死的地方，对于这一点，我也无能为力，说实话，我也不想去。所以我苦思冥想，想了这么一个方法，薛鹏先生是特种兵，对驾驶飞机一定不会陌生，所以我为你们准备了它。”

    布朗先生说着，一瘸一拐地走到直升机切近，随即冲着秦铭两人微微一笑，伸手一把打开了机舱的门。

    “除了这架飞机，我还为你们准备了一套世界上完美的战斗装备，机枪、手枪、半自动、全自动、各式各样各个型号的子弹、高爆炸弹、手榴弹、烟幕弹、催泪弹、瞄准镜、望远镜、头盔、军靴、军服、红外线、热成像、尼泊尔军刀、丛林战斗中所用的一切装备这里应有尽有，而且我保证样样都是世界上最好的！怎么样？喜欢吗？我的朋友。”

    “你这头死肥猪，真是够意思，看你这份诚意上，以前所有的佣金老子给你一笔勾销，不要啦！”

    这些现代化先进武器，对于薛鹏来说，它的诱惑力可丝毫不亚于那些让人为之疯狂的宝藏。

    “太好了，真是太好了，有了这些宝贝，就算老子面对一个师团那也没什么好怕的，何况是一个小小的佣兵团了。太好了……太好啦……”

    薛鹏摸着飞机上这些装备两眼放光，爱不释手，睡觉都恨不得将她们搂在被窝里。

    而秦铭对这些装备并没有太大的兴趣，他的战斗方式很简单，那就是近距离搏杀。

    直接、简单、粗暴……

    “谢谢你，布朗先生，我秦铭在这里表示非常感谢，如果今后有机会见面的话，我一定陪你好好喝一顿，顺便再送你两包我亲手制造出来的茶叶。”

    “会的，一定会的。”

    众人又说笑了一会，秦铭开始又为在场那些受伤的人诊治了一番。

    其他人的症状基本已经没事了，那个带着孩童的妇女，只是精神似乎也恢复不少，金铭在临走前又亲自为她施针，帮助他快速恢复。

    而先前那个奄奄一息的老者，此时也恢复了一些。当他看到眼前救自己性命的年轻人不由老泪纵横。

    抓住秦铭的手，迟迟不肯放开。

    最后，在秦铭离开的时候，他将自己手上的一枚戒指取下来，塞到了秦铭的手里。秦铭百般拒绝，可是老者死活不肯收回。

    在众人的劝说下，秦铭没有办法，只好将戒指收了下来。

    见秦铭接过戒指，老者满意的点了点头，一颗悬着的心，终于松懈了下来。

    “我可以告老还乡了，新的世界就应该有新的人去领导。”

    老者的一句话，将众人说得蒙头转向，谁也不知道他是什么意思。

    可是秦铭却似乎感觉到了什么，奈何薛鹏一直催促，没有时间询问。

    两个人找了一间帐篷，将布朗先生给他们准备的军事用品穿戴整齐，这才从帐篷里走出来。

    薛鹏满身的戎装，让众人看得惊目嘡舌。

    而秦铭，只是穿了一身野战服，配了一把巴掌大小的手枪，除此之外再无其他。

    “秦铭先生，您是不是再考虑考虑带点其他什么的，这样对你的安全是有好处的！”

    不等秦铭说话，一旁的薛鹏很是无奈。

    “不用劝了，我已经劝了半天了，要不是我硬逼着他，恐怕就连这把手枪他也懒得带！”

    告别众人，秦铭薛鹏两人先后上了直升机，慢慢升空，随即飞向远方。众人摆手告别。

    在飞机离开的那一刻，秦铭在丛林中发现了一道熟悉的身影，正在那里目送着二人离去。

    “不去告个别吗？”驾驶舱内的薛鹏，看着脚下的丛林忍不住问道。

    “不用了，那样会使她更难受。”

    丛林内一处隐蔽的角落里，何晶站在那里目送着飞机离去，眼中的泪水像是断了线的珍珠不断跌落尘埃。

    “妹妹，别看了，秦铭哥他们已经走远了，再看也看不到了，我们还是走吧！家里的人还不定怎么担心我们呢。”

    宋泽站在何晶的身后，看着自己妹妹伤心的样子，心痛不已。

    如果是其他事情，他还可以想方设法帮助妹妹达成心愿，可是感情方面的问题，他确实一点办法也没有！

    “哥，吐火罗文的研究，现在基本已经告一段落，爷爷奶奶，爸爸妈妈的心愿我已经完成，接下来的时间里我想过自己的生活！”

    “自己的生活？”

    “对，这些年来我太累了，我想回去把这些报告写完，就出去一个人走走！”

    “去哪？”

    “江海市，临海县，永宁村！”

    “你……”宋泽话说到了一半，又咽了回去。“你这样做，长辈不会同意的！”

    “哥，我长大了，我也有自己的选择，过属于我自己的生活！”

    薛鹏驾驶着布朗先生送的直升机，按照原定路线快速向猎魂佣兵团所在的位置前进。

    一路之上，除了美丽的风景，他们还看到了丛林中的野人，还有那些曾经经历过的战场。

    现在回头想想，简直不敢相信，自己等人还能活着，并且坐着飞机故地重游！

    经过几个小时的飞行，秦铭两人很快便到达了目的地附近。

    为了不打草惊蛇，秦铭命令薛鹏找了一处比较隐秘的地方，使飞机停落。

    他们两个人心里清楚，接下来自己将要面临的将是一场前所未有的挑战。

    在这个紧要关头，秦铭不敢有丝毫的大意。

    心里虽然着急，但是他心里清楚，急于求成不但救不了陈锋，而且很有可能将自己两个人的性命搭上。

    所以，将飞机降停后，秦铭带着薛鹏拿着必备之物，选了一个比较安全的地方搭上帐篷，开始休息。

    一夜无话，第二天天明，秦铭两人吃过早点，开始详细策划此次行动的内容。

    两个人整整研究了一天，这才寻找出一套可行的方案。

    “我感觉这样不错，只要我们时间拿捏得当，相互配合密切，这次行动准没问题。闹不好，我们很有可能将这颗毒瘤从这个世上彻底拔掉！”

    薛鹏对这个计划信心满满，这是有史以来他见到过最好的方案。

    “不要高兴的太早，现在行动还没有执行，期间会发生什么情况，谁也不清楚。所以除了这套方案以外，我们应该再准备一套应急方案，确保此次行动成功。”

    秦铭说着，伸手将怀中布朗先生提供的资料，以及从岩洞中得到的资料全部交给了薛鹏。

    “你看看这些，这些都是有关于猎魂佣兵团的资料，我感觉陈锋在他们这里身份非同一般。”

    “大哥，你这话什么意思？为什么这么说？”薛鹏一边翻阅着手中的资料，一边问道。

    “根据布朗先生所说，这份资料他整整准备了五年，目的就是在寻找那个所谓的吐火权杖时尽量避开丛林中的这些黑恶势力，可是你看看，在有关猎魂佣兵团的这些资料里，并没有提到一个名叫陈锋的人。”

    “这怎么了？这不很正常吗？布朗先生虽然准备了五年，那也不可能搜集的那么全，丢下一两个虾兵蟹将纯属正常，这没有什么好怀疑的？秦哥哥，你是不是多虑了？”

    “不是，你还记得我们为了躲避野人的追杀，到了一处被野人称之为恶魔乐土的地方嘛，后来为了躲避暴雨我们进了一个岩洞。在岩洞里，我们得到了一份资料，里面记载的内容是有关这里黑恶势力分布以及人员名单。”

    秦铭说着，伸手找到当初那份资料递给薛鹏。“这里面提到了陈锋，而他的名字排在了第四位。当然，你也可以说这是碰巧了，或者说是搜集者无意之举！”

    “可是你还记得吗？先前何晶被五个神秘人绑架，我追上他们的时候，其中有一个年轻人称自己是猎魂佣兵团团长的儿子，可是当我提到猎魂佣兵团里面是不是有一个叫陈锋的时候，那个年轻人十分忌惮。到死也没有跟我承认。而且通过他的表情和眼神我敢断定，他一定知道陈峰，可是他死也没有告诉我，这为什么？”

    经过秦铭的一番分析，薛鹏对这一点也来了兴趣。

    薛鹏刚要开口说话，不想秦铭抬手打断，他似乎又想起了什么，眼中异常的严肃。

    “对了，有一件事我忘了告诉你了，在我跟那名年轻人谈话的时候，他三番两次提到了一个词……”

    见秦铭异常的严肃，薛鹏心里不由一紧，立即往前凑了凑，开口询问。

    “什么词？”

    “那里人！”

    “那里人？那里人是什么人？那里又指的是什么地方？”

    “不知道，看他的样子他对那里很畏惧，如果我没有猜错的话，他口中的那里一定是一个更加恐怖的存在势力。”秦铭说着，不禁转头看向了一旁的薛鹏。“对了，你再来之前，有没有人提到过，或者是有没有人告诉你，这里有比猎魂佣兵团还要恐怖的存在？”

    “没有，我所掌握的资料全是十五年前的，近几年的资料我没有资格调阅。”

    秦铭听到这里，眉头紧锁，轻轻点了点头。

    “但愿我们不会碰到那个所谓的那里人！”

    两个人吃过晚饭，对所定的计划又重新研究了一遍，这才开始休息。

    直到第三天晚上，两个人这才开始行动，目的是摸清楚整个猎魂佣兵团的地理情况，以及周围的环境，为逃脱的时候做好充足的准备。

    除此之外，秦铭两人也对猎魂佣兵团外围的情况以及部署，做了一些了解。

    “秦哥哥，我们什么时候行动？”

    黑夜，秦铭、薛鹏两个人趴在一处距离猎魂佣兵团三公里处的一座山峰上，观察猎魂佣兵团基地里面的一切。

    “不，计划取消！”

    “计划取消？为什么？”

    薛鹏见崎鸣突然取消行动计划，不禁有些纳闷！

    好不容易拟定出来的计划说取消就取消，这是不是太草率了？

    而且这个计划，自己曾经也推演过了无数遍，并没有发现什么问题，为什么要取消呢？

    “没有为什么？必须取消，如果按照原定计划执行，我们必死无疑！”

    薛鹏越听越是糊涂，满脑子被秦铭一搅跟浆糊差不多少。

    为什么按照原定计划执行，会必死无疑呢？

    “那我们现在怎么办？”薛鹏像是一只泄了气的皮球，趴在地上无精打采地看着下方的猎魂佣兵团所在的基地。

    “我们先前制定的计划根本不符合现实，我不知道你有没有发现，猎魂佣兵团白天的防守和晚上的防守截然不同。你看看那边，你再看看这边，跟白天一样吗？”

    秦铭伸手指了几个方位，让薛鹏去看。

    通过秦铭的指引，薛鹏果然发现了不对。

    猎魂佣兵团基地防守的人员，确实不一样。除了人数，他们还变动了位置，明哨、暗哨、流动哨到处都有。

    而他们所在的角落，十分刁钻，如果一旦与外界发生冲突，他们所在的位置很难用枪射杀！

    可是敌人就没有他们那么好命了，一旦开枪便会立即暴露自己的行踪，其他几个鬼射角里的佣兵便会立即举枪射杀。

    按照方位想逃都逃不掉。

    这个防守太绝了。

    如果不是秦铭观察的仔细，薛鹏根本不会发现。

    “最要命的，还不是那些鬼射角里的人！”

    “大哥，你指的是？”

    “隐藏在丛林里边的那些，才是最可怕的！”

    “怎么讲？”

    “这个很简单，我问你，你们当初在夜间的丛林里行动，或者是执行任务，靠的是什么装备？你应该清楚吧！可你现在看看，再用用你们那些装备去看看，丛林里有敌人吗？”

    秦铭如此一说，顿时令薛鹏惊得一身冷汗。如果真像秦铭说的那样，那么自己需要面临的这些敌人简直是太可怕了。

    通过观察，果然没有发现。

    “没有！”

    “你确定吗？”

    “确定！”

    “十一点半，三百米，树冠！”秦铭很快报出了敌人所在的具体位置。“不要用那些高科技，用望远镜！用你的眼睛去看，那里到底有什么不对？”

    薛鹏听到这里，伸手取掉夜视仪，拿起望远镜向秦铭刚才所报的位置看去。

    果然，在前方十一点半，三百米的地方有一个非常弱的光点，那是狙击步枪，枪体折射出来的光线，很弱，弱到难以令人发现。

    这怎么可能？

    这么远的距离，为什么仪器没有检查出来，难道这些家伙没有体温吗？死人？

    这怎么可能？白天在那里经过的时候，并没有发现树上有死人。

    薛鹏越想越是害怕！

    “秦哥哥，那我们现在怎么办？回去吗？”

    “回去，好好吃一顿，明天一早我们发起进攻！”

    听到这话，薛鹏好险没有叫出声来。

    这家伙的脑袋是不是被驴踢了，怎么满嘴胡说八道呢！

    “白天？为什么？那样太危险了，我们会暴露的！你是不是再考虑考虑？或者说我们想想其他的办法？”

    “谈不上暴露，因为我们是正面进攻！”

    我靠，这家伙真的疯了！

