    两人搜寻了一阵，忽然一个女子主动找上来，问道：“你们是在寻我姐姐吗？”

    那女子五官生得好看，但长期的风吹日晒让她的脸和手上的皮肤都比较粗糙。

    卫然带着打量的眼神问道：“你是谁？”

    “我叫马冬眉，委托你们找人的是我姐夫。”

    “马什么梅？”听到这个名字，卫然不禁想起曾经地球上看过的一个电影《夏洛特烦恼》，顺便玩了个梗。

    “马冬眉。”

    “什么冬梅？”这个巧合难得，不玩梗太可惜了。

    “马冬眉！”

    “马什么冬梅？”

    扶星辰小声道：“卫然，你为什么这样问她？”

    卫然也小声道：“这叫玩梗，很欢快的。”

    马冬眉道：“我知道你们在寻我姐姐，我告诉你们，我姐姐已经死了，你们不必浪费时间。”

    扶星辰道：“受人之托忠人之事，总要见到尸体或者残骸遗物之类的，才好回去交代。”

    马冬眉道：“道理是这样没错，但是这兵荒马乱的，她一个手无寸铁的弱女子单独失踪了好几天，活下来的几率很小，如今这森林常有蛮子出没，女人们早晨和黄昏都不敢进森林的。”

    “卫然，你怎么看？”

    卫然道：“她这番话乍一听分析得有道理，但是有一个很不合理的地方，我们寻找的是你的亲人，一般人都希望寻找亲人的帮手越多越好，你反而好像不希望我们找到你姐姐？”

    扶星辰的眼神锐利了起来。

    马冬眉叹了口气，道：“你们有这样的念头，是正常人的心态，但你们没考虑过弱者的心态。我的出发点很简单，你们若是没找到什么，回去告诉姐夫，姐夫会一直把这件事挂在心上，成为一个无法解开的心结，永远没法往前看，这难道是件好事吗？”

    扶星辰眼神稍稍缓和，但眉头皱了起来。

    马冬眉继续道：“从我自己的角度来说，我一个弱女子，已经失去了姐姐，不能再失去姐夫了，我已经再没有什么依靠的了。”

    卫然对扶星辰道：“她说的有一定的道理，可以酌情考虑。”

    扶星辰却道：“你喜欢你的姐夫。”

    马冬眉盯着扶星辰，坦然道：“没错，姐夫值得更体面的生活，而不是这样一蹶不振。我恳求你现在折回去告诉姐夫，姐姐已经去世了，请他振作起来向前看。为了让姐夫振作起来，我愿意给你们钱，给你们我所拥有的一切东西，求求你了！”

    扶星辰望向卫然，用眼神询问是否应该接受马冬眉的请求。

    卫然道：“这是你的事，你自己作主，无论你作出什么决定，我都会支持你。”

    扶星辰想了想，终究还是对真相的好奇战胜了怜悯，她对马冬眉道：“我不缺钱。”说罢继续往森林深处走去。

    两人走了一会儿，卫然道：“星辰姑娘，你是不是怀疑马冬眉害死了她姐姐？”

    扶星辰点头：“确实有这个想法，女人为了感情是会做一些傻事。”

    卫然道：“我倒是觉得，马冬眉没有害她姐姐。”

    “为何？”

    “当你拒绝她的要求时，她流露的神情是失落而不是恐惧，而且她站在原地发了一会儿呆才回去。如果马冬眉真的是凶手，她不会发呆，而会马上逃走，因为她无法阻止我们查出真相，当邓瘸子知道她是凶手后，她无法自处，只有趁早离开一条路。”

    扶星辰清醒过来：“你说的有理。”

    卫然道：“我猜测马冬眉没有害她的姐姐，但是隐瞒了一些事情。”

    见卫然运起红莲之眼四处观察，扶星辰感慨道：“叫你同行真是太对了，你总能发现一些我不能发现的真相。”

    卫然盯着一处山洞，缓缓道：“有时候，发现真相不一定是件开心的事。”

    “有发现了？”扶星辰精神一振。

    “那个山洞的洞口有一个篮子，篮子里的果子掉了一地。”卫然指着远处的山洞道。

    扶星辰跟着卫然走进山洞，山洞里有一具女人的尸体，由于深秋时节气候较冷，所以还没有很大的臭味，尸体从脸来看有点像马冬眉，基本可以确认是老兵邓瘸子的妻子。

    邓瘸子的妻子果然死了，尸体身上的致命伤是刀伤。

    扶星辰蹲下身自检查了一番，发现没有被强行侵犯的痕迹。值得注意的是，死者手里紧紧攥着一块破布，似乎是从谁的衣服上扯下来的。

    卫然则盯着山洞壁上的刀痕若有所思。

    扶星辰心中有了一个猜测，却沉默不语。

    卫然仔细观察完山洞里所有的情况，才道：“现在你怀疑是邓瘸子杀了他妻子，对吧？”

    扶星辰点头，道：“一个有修为的刀客，大费周章的杀一个手无寸铁的普通村妇，何必呢？而且死者衣衫完整，没有被强行侵犯的痕迹，无论为财为色都说不通，思来想去，动机可能是出自复杂的夫妻关系。”

    “如果是邓瘸子杀妻，有一个明显的漏洞。”

    扶星辰道：“我知道，邓瘸子明明是炼精境的修为，而山洞壁上的刀风划痕确实是化气境的象征，这是最大的矛盾，而且邓瘸子失去妻子的颓丧也不似作伪。”

    “正是，这两个点你可以尝试着解释一下。”

    扶星辰沉吟道：“还记得绝地玄铁那一次吗？你明明是个化气境，却借助光羽衣短暂的达到了凝神境的实力。这些刀痕你都看见了，全无章法，好似疯狂，所以存在一种可能，邓瘸子明明是个炼精境，却因为疯狂的状态，短暂的达到了化气境。至于颓丧，有可能是邓瘸子杀妻之后的愧疚。”

    卫然道：“你的推测合理，但终究只是没有事实证据的推测，无法以此来下定论。所以我们拿着死者手里这块破布回去问一问邓瘸子，看是不是他衣服上的，自然就真相大白了。”

    草草埋葬了邓瘸子的妻子之后，终于到了真相揭晓的时候了。

    回到邓瘸子屋前时，扶星辰又犹豫了：“卫然，你说我该不该把那破布给邓瘸子看？”

    卫然道：“这是你的差事，由你自己决定，我只能说，破布很有可能就是邓瘸子的。”

    扶星辰有些踌躇。

    “别着急，想清楚再作决心。”卫然道。

