    承影因为从没想到过冰帝的意识可能会进来，所以构思的剧情都非常的大胆前卫，属于那种纷纷钟社会性死亡的类型。

    既然连二流侦探和猫，这种组合都有，就已经证明了，承影设计剧情的思路从没有被种族所限制，更不要说性别了。

    像什么他变成可爱的妹子被冰帝强势逆推，大橘已定什么的，都是有的，而且充满了令人面红耳赤的细节描写。

    别说冰帝了，就算是资深老色批看了也要脸红心跳，冰帝简直一副要害羞到原地爆炸的样子。

    “啊啊啊啊！你……你是笨蛋吗？”

    因为没有真正身体的缘故，冰帝连小拳拳胸口碎大石都做不到，只能发出害羞的可爱尖叫。

    “八嘎！hentai！无路赛！”头顶冒出蒸汽的冰帝口不择言，东瀛话都冒出来了。

    “你不告诉我……我……我怎么知道你竟然这么饥渴啊！我……我又没说不要……不要那个……”冰帝完全没办法直白的把话说出来。

    承影尴尬的挠挠头，他一直以为处男在恋爱中最大的毛病之一就是急色来着，以至于相当克制，克制到了让人怀疑他得罪了作者……

    “诶？现在……这里……可以吗？”承影感觉自己在作死。

    “当……当然可以！你这大变态！”冰帝涨红着脸，似乎是想到了什么，狡黠得道：“为了惩罚你的变态思想！这次你就用你娘化的形象来和我……那个吧！”

    承影：“……”

    卧槽！还是自家老婆会玩啊！

    “没想到你这么前卫！那我就不客气啦！”

    “变……变态！你为什么更兴奋了啊！啊！你不要过来啊！”

    ……

    【此处省略一万五千字】

    ……

    承影头一回觉得，时间过得这么快，明明是记忆空间中好几年的时间，却仿佛一眨眼就过去了，大概就像玩galgame的时候，不知不觉天就亮了……

    清醒过来的承影，就看到冰帝突然红着脸瘫软在地上，鸭子坐的纤细双腿紧紧夹在一起。

    “啊！你没事吧！是不是什么后遗症！”

    “笨蛋！我……我都这样子了还愣着干什么！活该你当了一百万年的处男啊！”冰帝一口咬在了承影的手上，也让他明白自己应该怎么做了。

    不由分说的抱起冰帝就走，什么伊戈的记忆碎片都可以朝后靠一靠！

    又是只能省略掉的数万字之后，承影坐在床边，点上一根烟，把不会抽烟的他呛得鼻孔冒烟。

    “什么玩意！说好的事后一根烟，赛过活神仙呢？呛死我了！”承影颤巍巍的手指，力不从心的将烟蒂丢掉。

    突然从被子里伸出一对白嫩的手臂，承影来不及逃走，就被强行拽了进去：“再……再来一次！就最后一次！”

    承影：“……”

    上次，上上次，上上上次，你也是这么说的！救命啊！

    正所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，至于四十万年的……反正以承影超越人类极限数万倍的体魄，也怀疑自己能不能活着走出门，他这下才是真的相信了? 斗罗果然是以GHS为主的世界……

    等承影再次带着冰帝来到伊戈大脑面前时? 整个人的脸色都有点发青，走路都有点飘了? 反观冰帝? 面色红润，一张小脸比以前更加可爱了。

    “咳咳！还有正事儿呢！”承影强行将话题扯向严肃的方向：“你既然能跟着我一起体验伊戈的记忆? 应该也能从里面学到原子掌控的能力才对，你试试能不能做到。”

    冰帝尝试掌控一枚大头钉中的原子? 可是尝试了好多次? 均以失败告终：“不行，我么办法控制，？可能是我们一起进去的时间里，伊戈根本没有使用过原子掌控? 要不? 我们再去几次试试？看看能不能碰到伊戈学会原子掌控后的记忆片段。”

    承影打了个哆嗦，想起伊戈那个变态亿人斩，整个人都不好了，他这次到不是害怕冰帝发现自己看真人表演，而是害怕冰帝看着看着心血来潮……

    记忆空间可没有精力限制? 想想都可怕！

    “还在等什么，快吃呀！”面对冰帝递过来的勺子? 承影总有种大朗该吃药了的既视感……只不过这药，是某不愿透露姓名的游戏中的粉色花茶。

    希尔薇点了个赞！

    随着承影进入记忆空间? 他也将和自己羁绊最深的冰帝拉了进去，这一次也是比较近代的记忆? 让承影一阵苦不堪言。

    外界不到一秒的时间? 冰帝心满意足的醒来? 承影醒来后也松了口气，终究是记忆空间，意识就是现实，感官都是可以自我调节的，这也是他现在为什么还能站着。

    他现在已经完全不担心伊戈的记忆会对自己造成精神污染了，他估计，把伊戈的脑子吃光后，他的脑子里会多出几百万T的学习资料……

    “我好像找到一点感觉了”，冰帝伸出手指点在操作台上的大头钉。

    随着她意念的变化，大头钉便是化为液态，又化为肉眼不可见的金属原子雾，随后又重新凝聚化为固态，的确是掌握了原子掌控的能力，只是个承影一样，还非常的弱小，需要大量的练习和吸收伊戈的力量才能变强。

    原子掌控是一种潜力无穷的力量，甚至于说他是物质层面最强的能力也不为过，两人在短暂的休息后，自然开始了继续吸取这种力量。

    通等数量级得力量下，承影有信心比伊戈做的更高，伊戈根本没有调动起微观层面真正强大的力量，对比一下，三体中质子只有一个质子大小，就能二维展开，反射阳光进行攻击，一个质子就能锁死地球文明的科技，就不难看出，伊戈对于微观层面的操作还是太过肤浅了。

    过度迷信超凡力量而忽视了宇宙的基础法则，让他放弃了提升能力的质，转而想要从量上下手，最终迎来了败亡。

    见证了这一切，甚至参与了这一切的承影，自然不会走他的老路。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

