
　　十分钟前。

　　楚天随着一道白光回到个人仓库中。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+500000”

　　“所有属性：+145！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地第二十层副本，该层副本以后将不再对您开放！”

　　五十万的积分，算上副本内获得的十五万积分，总共六十五万点积分！

　　奖励不可谓不丰厚！

　　楚天先将傻妞从乾坤戒里放出来，然后心满意足的来到钻石宝箱旁，用手轻轻一点。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得特殊物品：‘死神之镰’！”

　　“死神之镰（特殊物品）：可收割灵魂来增加该物品的威力，并且附加有特殊物品的技能‘死神圆舞曲’！”

　　“死神圆舞曲：使用者实力越强，威力越大，甚至能够轻而易举一刀劈下一块大陆！冷却时间：3小时！”

　　“注意：该特殊物品具有一定的反噬性，使用者的精神属性越强，反噬性也就越强！”

　　看到这个奖励，楚天的脸色变得有些难看起来。

　　这种物品，的确很强！

　　可对于楚天来说，没什么大用！

　　他现在的精神属性可以说是全世界最强的，配上真境大剑这种级别的顶级武器，能够将他的实力最大化的发挥出来。

　　根本用不到这种会带有反噬效果的武器。

　　更何况，这种武器还不如真境大剑！

　　不过……

　　楚天看到介绍上面的字眼，眼睛忽然一亮！

　　他曾经获得过的一些能力，或者说是特殊物品的介绍上，都明确的说明使用者必须是轮回者！

　　可死神之镰上并未有过这样的介绍，也就是说……

　　任何人都可以使用，或许傻妞也可以！

　　而且，傻妞没有精神力，她所依仗的是自身的能量体系以及天地灵气！

　　也就可以忽视这种反噬的效果！

　　“傻妞，你看看这把武器怎么样！”

　　楚天将死神之镰递给傻妞，并且立刻开启共享，让傻妞看到死神之镰的介绍信息。

　　傻妞好奇的握着死神之镰。

　　这死神之镰非常巨大，那巨大的镰刀甚至要比傻妞的身体还要大上一倍！

　　死神之镰上那冰冷的寒意很快传遍了傻妞的身体。

　　“好凉啊。”

　　傻妞紧紧地握着死神之镰，发动天地灵气才勉强抵消掉那种冰冷如坠冰窟般的感觉：“楚天哥哥，这把武器似乎很强大！”

　　“那就试试看！”

　　楚天打了个响指。

　　顿时，个人仓库内出现了一块将近五十立方米大小的金刚石！

　　“傻妞，你对准这块金刚石，试试死神之镰的威力。”

　　楚天指着金刚石道。

　　“嗯。”

　　傻妞深吸了一口气，她紧握着死神之镰，低喝一声，然后猛然挥出。

　　“叱！”

　　死神之镰甩出一道灰色的气体，迅速的撞在那块金刚石上。

　　“咔擦！”

　　金刚石就像是一块豆腐似的，瞬间被劈成齑粉，而那灰色气体仍然存在着，朝着个人仓库更深一层飞去！

　　楚天心中一动。

　　立刻发动凤凰之力，几个瞬间移动追上这灰色气体，用肉身挡在灰色气体面前。

　　顿时。

　　死亡感应迅速响起。

　　虽不致命，但响应的频率却是有些频繁！

　　足以看出，这道由死神之镰挥出的灰色气体，对楚天还是有些伤害的。

　　“楚天哥哥，小心，我刚才使用了死神圆舞曲这个技能！”

　　傻妞脸色顿时一变，赶紧喊道。

　　但为时已晚。

　　那道锋利的灰色气体已经撞到楚天的身上。

　　刺啦一声，在楚天的胸膛处划开了一个口子来，鲜血缓缓地往外流淌。

　　他的手臂，也因为抵挡了大量的灰色气体的攻击威力，而因此变得扭曲起来。

　　不光如此，那道灰色气体进入他的体内后，开始横冲直撞，似乎想要破坏楚天体内的器官结构。

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气，立刻花费三百积分点，让无限空间对自己身体进行痊愈！

　　“这威力不错！”

　　楚天身体恢复正常以后，满意的道。

　　“楚天哥哥，你没事吧。”

　　傻妞赶紧飞了过来，关心道。

　　“在个人仓库里面，不会有什么大碍的，无限空间能瞬间治愈任何伤势。”

　　楚天笑了笑，轻轻地摸了摸傻妞的脑袋道：“不过，这威力的确很强，竟然还能破开我的防御！”

　　而且，最重要的是，之前这死神圆舞曲已经划开了金刚石，威力削减了一部分！

　　由此看来，若是傻妞的实力更强几倍，达到S级的水平，说不定能将楚天重伤也有可能！

　　“傻妞，你刚才使用这把武器时，感觉到有没有任何的反噬效果？”

　　楚天询问道。

　　这才是这把武器的问题关键所在！

　　“反噬效果？”

　　傻妞歪着脑袋想了想，然后摇摇头道：“没有，或许是因为傻妞没有精神力，它的反噬效果对我来说没什么作用。”

　　“那就太好了！”

　　楚天欣喜道：“傻妞，看来这把武器是为你量身定做的！”

　　“啊？给我？”

　　傻妞不可思议的张着小嘴：“这……”

　　“有了这把武器的加成，你的实力应该能达到A级了吧？！”

　　楚天打断傻妞的话，继续询问道。

　　之前在《剑灵》的个人副本世界内，傻妞除了和楚天进行任务以外，她几乎无时无刻不都在吸收天地灵气，来增强自己的实力。

　　距离A级实力，几乎只差临门一脚！

　　有了这把武器的加成，她达到A级不在话下！

　　“有A级了，楚天哥哥，而且……傻妞估算过，现如今我的实力或许跟那个王根基能打个平手！”

　　之前傻妞见到过王根基的出手，对他的印象多少有些了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，傻妞的数据参考，只能按照两人的实力去进行打分计算，无法将实战经验也算在里面！

　　但，这也足以让楚天感到十分的惊讶了！

　　“那这就太好了！”

　　楚天笑了笑，他遂即打开个人属性面板，看到上面六十五万的积分点，开始继续增加属性点，来提升自己的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十七章 死神之镰免费阅读。https://xs.23sk.com 