    第132章嫉妒使喵喵面目全非

    有丧尸从门外走过，极其人性化的对着他们做了个鬼脸。

    钟凌美本来还想狡辩，看到两只看起来很不像丧尸的丧尸，顿住了。

    女孩丧尸扎着麻花辫，脸蛋白扑扑，手腕白扑扑，看起来就像是纸娃娃,表情楞然，除了行动僵硬，身上衣服破破烂烂以外，根本就不像是一只丧尸。

    男孩丧尸龇牙咧嘴，右手顶着左眼皮，左手拉长嘴唇，正在做鬼脸，要不是它的头扭转了三百六十度,看不出来是丧尸。

    而且它们做了鬼脸后，就溜了，跑的贼快。

    “确实，很多低阶丧尸都变聪明了，更不用说高阶丧尸。”莫炼目光变得深沉，“跟上仇子言。”

    所有人都爬上车，洛云锦带着变小的猫猫坐在车后箱第一排，透过才擦洗过的光洁玻璃，可以看见外面灰沉沉的天。

    没有色彩，就像是黑白屏幕。

    偶尔出现的丧尸，身上穿着的掉色衣服，竟然是这个灰色世界里唯一的色彩。

    小奶猫抬头贴了贴洛云锦的手腕，耳朵抖了抖。

    下一秒，猫咪变成人形。

    虽然占了第一排的两个座椅，但青年很高,以至于,有些拥挤。

    林席很自然的将洛云锦搂进怀里，面上表情柔和。

    “他们往北方走了。”林席清冷的说了一句。

    段崖本来准备向相反方向行驶,听到他的话,没有疑惑，直接调头，“你咋知道的？”

    “直觉。”

    洛云锦握住了男人修长的大手，玩弄他指节分明的手指。

    有林席在身边，总会有一种安心的感觉，将后背交给了一个可以全身心信任的人，哦不，猫咪。

    没过多久，就看见前面，君茉搀扶着仇子言坐在一块石头上。

    仇子言正在流虚汗，脸色潮红，他不停的挠着自己的脖子。

    而君茉则在反复治疗那些抓痕。

    段崖将车停在不远处，让钟凌美用视力强化异能观察他们的举动。

    “我们为什么要跟着这两人？。”萱红颜很困惑，她举着望远镜看了半天，也没有什么特别的地方。

    “周乾也曾经吃过异能消解药丸，但是他依旧能够使用复制系异能。他将原因归结于那块玉坠，就很可疑。”洛云锦忽然解释道，突然智商上线。

    “没错，你看到没有，君茉仍然能够使用异能。”莫炼冷声说道。

    果然仇子言没有休息多久，就开始抱头在地上打滚，而君茉一点也不慌，继续施加治愈系异能。即使仇子言正在抓她的头发，满眼通红。

    “你忍忍，很快就好了。”君茉咬牙拿出一把匕首，割破了自己的手腕，将滴血的手凑到仇子言的唇边。

    已经失去意志的仇子言，脸上的血管脉络里流动着黑色血流，他嗅到了血腥味，直接咬住了君茉的手腕。

    君茉脸上挂着迷之微笑。

    望远镜后的萱红颜一言难尽，钟凌美也咦惹了一声。

    喝完血后，仇子言很快就平静了下来，他虚弱的瘫坐在石头上，嘴角一抹红色，将苍白干巴的嘴唇凸显的有几分魅惑。

    君茉一脸满足，失血过多晕了过去。

    就在这时，周乾拄着拐杖，缓缓从巨石后的石坡下爬了上来。

    他的手抓紧周围的栏杆，手背上青筋外露，就平静的站在仇子言身后，举起手中的拐杖，用尽全身力气，狠狠的一棍子。

    猝不及防被敲的仇子言呆愣的转头，视线渐渐变成了红色。

    他的后脑勺被拐杖嗑出一个大窟窿，满头的血。

    等鲜红色血液流尽后，就开始流黑色血液。

    “怎么会是你！”仇子言站起身，虚弱的倒退一步。

    “拜你所赐，我已经活不了多久了，临走前，我带你一起。”周乾惨然一笑，他一把拽掉了自己脖子上的玉坠。

    “你别过来！这样不值得，你听我说，我们还有活下去的机会，只要找到足够多的晶核……”

    砰！

    仇子言的话音渐渐变低。

    “你要记得，你是丧尸。”周乾扔掉染血的拐杖，他将仇子言和君茉脖子上挂着的玉坠都取了下来，和自己的那枚一起，吞进了肚子。

    随后绝然的跳下了路边的栏杆，跃进深不见底的黑色湖水。

    萱红颜没想到周乾会这么决绝，那玉坠肯定还有别的秘密，周乾宁愿吃了，至始至终都没有和他们透露过更多信息。

    “回去找莫辉。”莫炼的脸色很不好看。

    线索就这么断了。

    越野车很快就驶过。

    半小时后，躺在地上的仇子言再次睁开眼，他脱掉了右脚上的鞋子，将里面已经湮灭成碎粉的玉坠倒了出来。

    他抱起昏迷的君茉，一步一步的往前方走着。

    浑身的皮肤都变成了惨白色，步伐略僵硬。

    一旁路过的丧尸见到他，都没有反应，呼哧呼哧的跑了过去。

    越野车中，林席像是感应到了什么，坐直了身体，打开窗户。

    就在正前方，一只巨大的变异白熊正在拍打了胸口的厚实毛毛，艰难咆哮，它正凶猛的捧着一只小白雪团子。

    另一只熊站在十米外，招爪爪。

    甩飞，接住，甩飞，接住……

    小白熊在空中花枝乱颤，发出咯咯咯的笑声。

    enmm

    应该是带崽玩耍的白熊一家。

    熊熊看到越野车，歪着脑袋，小小的眼睛里满是好奇，它们停下甩崽的动作。

    两只大熊蹲在地上，双爪托着下巴。

    小白熊坐在其中一只熊的肩膀上，也双爪托腮，像是看到了什么玩具。

    段崖硬着头皮开车驶过。

    变异白熊忽然挡在车前，小白熊吧嗒着小爪子跑了过来，两只前爪趴在车窗上，毛茸茸的胖脸，就显得黑色眼睛更小。

    “呀呀呀呀~”变异小白熊眨巴着小眼睛，伸出爪子揉了揉坐在驾驶位置上的段崖的头。

    段崖的头发被揉乱。

    小白熊友好的和车里的众人招招爪子，小鼻子嗅了嗅。

    它眼巴巴的看向了洛云锦手里抱着的背包。

    洛云锦知道它肯定是闻到了包里清心果的气味了。

    她摇下窗户。

    小白熊狗腿子的跑了几步，趴在她的窗前，两只胖爪爪搭在窗边，小胖脸上满是期待的神情，“呀呀呀！”

    洛云锦被它萌到了，她毫无底线的摸出了那枚清心果，“呐呐呐，给你！”

    将樱桃形状的清心果放在小熊的掌心，顺手rua了rua它的头毛。

    林席抿着嘴，如果眼神能够杀人的话，这只熊已经被凌迟几千刀了。

    他默默的牵住女孩的手，放在自己的头发上，“我头发也很软的！”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      女孩正在玩弄某人的手指。

    ?      这样修长的手指，她能玩一整天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

