    杨黎又没了声音，他似是在掂量着什么一般，过了片刻，将烟递到嘴边若有所思的抽了一口。

    “视频是你自己录制，可以不用露脸的，这个交易对你来说，似乎很划算呀……”千歌又开了口，说完后的她也不着急，优雅缓慢的吐着漂亮的烟圈，过了大概五六分钟的样子，她看杨黎还是没开口说话的迹象，便弯身凑到了杨黎的耳边，压低了嗓音，又开了口：“……你不是对谢思瑶也很感兴趣吗？但是碍于她男朋友，不怎么敢轻举妄动，这样吧，我再送你一个她……”

    杨黎的眼底，显然有了松动的迹象，但还是有些担忧的他，并没有直接答应了千歌：“可陈公子他肯定……”

    “肯定不会饶了你？”千歌像是知道杨黎要说什么话，勾着红唇轻笑了一声，继续开口：“这不是还有我吗？我保证陈公子不会怎样你！”

    门外有着脚步声传来，千歌站直了身子：“你好好考虑考虑，考虑清楚了，给我打电话。”

    说完，千歌将还没抽完的烟摁灭在了一旁的烟灰缸里，抬脚离开。

    她走了没几步，杨黎喊住了她：“你能告诉我，你为什么要这么做吗？”

    千歌停下了脚步。

    杨黎转头，看着千歌的背影，将刚刚问的话，说的更具体了一些：“谢思瑶是你工作是的合伙人，你们关系那么好，对外情同姐妹，你能告诉我，你为什么为了针对季忆，连谢思瑶都可以舍弃？”

    为什么？

    这句话像是戳到了千歌心底的软肋一般，原本慵懒性感的神情忽然变得有些冷凝。

    因为……贺季晨。

    就像是，六年前，她和季忆在旁人的眼里，也是情同姐妹，可她最后还是背叛了季忆。

    同样是因为……贺季晨。

    她喜欢他啊，发了疯的喜欢，喜欢到，她根本接受不了他喜欢别人。

    那个时候的季忆，虽然和贺季晨一刀两断了，季忆没察觉到，但喜欢贺季晨的她察觉到，贺季晨都和季忆没关联了，他还每个月都来看季忆，悄悄地，偷偷地……

    她接受不了啊，所以她对谢思瑶递出了橄榄枝，和谢思瑶联手，想将季忆置之于死地。

    奈何她命真大，那样惨烈的车祸，都没能让她当场死亡！

    后来她醒了，她不惜一切代价的针对她，甚至她还亲手毁了自己喜欢的贺季晨。

    让贺季晨身败名裂，根本不是她的最终目的，让他们分道扬镳才是她的真正目的，可他们还是在一起了。

    她不甘心，她要拆散他们，她就不信，季忆被别的男人玷污了，他们还能在一起，即使贺季晨愿意，贺家也不愿意，季忆若是真爱他，也会不愿意……

    想到这里的千歌，唇角露出了一抹残忍的笑，她回杨黎的声音，泛着一抹冷：“因为爱，因为恨。”

    是的，因为爱，因为恨。

    因为爱，她可以在四年前舍弃季忆。

    因为恨，她可以在四年后抛弃谢思瑶。

    PS：看完这一章的宝宝们，现在再猜猜剧情~能猜到谁究竟会是关键人物了吗？