    一顿饭吃得很是安稳。

    宁安有时候会有一种恍惚的感觉，因为她还没有和宋邵言这样坐在一起平和地吃过饭。

    没有一点别的心思，只是吃饭。

    “天气冷了，我的衣柜里没有新衣服了。”宋邵言端着饭碗看向她，“你能不能帮我买几件？我的尺寸你都知道。”

    “我不知道。”宁安怼回去。

    “那就随便买好了，反正你就问导购员，身材好的男人一般穿什么码。”

    “你让家里佣人买啊，我又不是你佣人。”

    “他们审美没你好。”

    “我是土包子，没品味，没审美。”

    宋邵言：“……”

    出来混肯定是要还的，且看苍天饶过谁。

    不过，在宋邵言的软磨硬泡下，宁安还是答应了给他买衣服。

    宋邵言给了她一张银行卡：“密码是你生日。”

    “嗯。”宁安收下了。

    吃饭的时候，花花跑了进来，一直蹲在宋邵言的脚边，眯起眼睛特别乖。

    餐厅里是简单的装修，灯光是浅浅的黄色，映照出别样的温馨和恬淡。

    “宋邵言，你不能浪费粮食，这鸡蛋你不爱吃你也不能全都挑出来啊！”宁安看他吃饭真来气。

    宋邵言挑鸡蛋的手一抖，委屈地看了她一眼，又把手给缩回去了：“不挑了。”

    “你说你，都挑出来还让人怎么吃。”宁安真是看不下去。

    “知道了。”

    宁安见他态度还行，没再说他。

    小糖果都比他懂事，小糖果都知道吃饭不能挑食，尤其是鸡蛋，营养丰富。

    吃完饭，宋邵言抱着花花去客厅。

    宁安又去给他削了一盘子水果。

    宅子外风雨飘摇，很冷，但宅子里很温暖，就像是两个截然不同的世界。

    时间走得很慢，宋邵言很喜欢这样简单的幸福，在他看来，这已经是这五年来最大的幸福。

    其实余生，他要的也不是很多，可终究有点奢侈。

    花花大概是已经和宋邵言熟了，趴在宋邵言的腿上，任由宋邵言摸摸它的小脑袋。

    晚上没什么事，宁安就坐在沙发上和他一起看了会儿电视。

    正好小糖果打电话来，宁安接起。

    “妈妈，吃早饭啦！你什么时候回来呀？”

    “过几天，好不好？”

    “嗯，好，圣诞晚会，你会来看吗？”

    “会，妈妈一定去哦。”

    “我也去。”宋邵言听见了，看向宁安。

    宁安瞪了他一眼。

    “妈妈，你在跟谁说话呀。”

    “你不认识。”

    “噢！”小糖果没在意，她也没听清那个人的声音。

    小糖果和宁安絮絮叨叨说了一会儿，这才挂上电话。

    “带我去看晚会。”宋邵言不依不饶。

    “不方便带你。”

    “为什么？是不是嫌弃我是个残疾人？”

    “不是，你别这么想，我也没这么想过。”宁安跟他解释，“小糖果是个好奇宝宝，她会问你是谁。”

    “那你找个理由不就可以了。”宋邵言不屑，“你把手机给我，要是你家女儿同意我去，我就去，要是不同意，我就不去，如何？”

