    第1899章助兴

    张成仁刚走过来，三当家就瞧见了，他自然已经知晓了张成仁今儿去找了楚凡的麻烦最后被罗菱踢了一脚的事，也清楚了从前张家与楚凡的事。

    因而这会三当家看着是在低头喝茶，但余光却一直留意着四当家与张成仁那边的动静。

    张成仁凑在四当家耳边，压低了声音就是一阵嘀嘀咕咕，然后三当家的余光就见四当家抬起头朝他这边看了过来，他扬起茶杯的功夫就顺势转开了视线。

    老三挑唆老二对付他？

    四当家立马就想到了今儿发生的事，二当家在他跟前丢了那么大的人，当时二当家那青红交加的难看脸色。

    四当家立马就信了，这种事情，寨子里只有老三会这么做，别看老三平日里姨夫云淡风轻好像什么都不在意的样子，但谁知道他是真清高还是假清高的。

    再者说，寨子里就四把手，挑拨他和老二的不是老三还能是大哥不成！

    呵，好啊，好你个老三。

    等张成仁离开后，四当家就站了起来，“大哥，今儿又是肉又是酒的，这般高兴，不如再来点助兴的如何？”

    大当家心头警惕，这种时候老四难不成看出了什么破绽，面上却不动声色，笑呵呵问：“好啊，老四你难得回来一趟，你想怎么助兴？”

    二当家扬头闷了一口酒，“又没有娘们，助得哪门子兴！”

    四当家的眼神一直盯着三当家，闻言笑了一下，“二哥莫不是忘了，咱们寨子里不是新来了两个丫头。”

    柳城垂在身侧的拳头暗暗握紧，脸上却是露出了笑意来，只不过那笑意却不达眼底。

    “四弟是说认真的？那两个丑丫头叫过来，怕不是助兴是扫兴了。”

    “是不是扫兴让人把人弄过来不就知道了。”四当家眼中神色愈发凉了，“还是有人舍不得？”

    四当家说的是有人，但他的眼神却是一直落在三当家身上的，任谁都看出来了他这说的是三当家。

    “什么，那两个丑八怪竟然是三当家的人吗？”

    二当家唰一下将头扭了过来，凶狠的目光紧盯着柳城，紧接着嘭一声将酒杯砸在了案桌上。

    所有人的目光都聚集到了二当家身上，就在底下兄弟们紧张又疑惑的目光中，三当家对着四当家做了个请便的动作，而后才看向二当家，疑惑道：“二哥这是做什么？”

    二当家平日里本来就跟三当家不对付，如今又被四当家这一挑拨，眼下一听见三当家的的声音看见他这个人，他就有一肚子的邪火往上蹿。

    “做什么，既然要助兴，哪能少得了比划，今儿就由老子和三当家先给大家助助兴，三当家觉得如何？”

    柳城也放下酒杯，从位置上起身，“既是二哥真情相邀，那弟弟就恭敬不如从命了。”

    相邀你个锤子！

    二当家更气了，“别跟老子逼逼叨叨，痛快的来，别说做二哥的不知道谦让弟弟，老子先让你三招。”

    柳城拱手，“那就多谢二哥了。”

    “屁话真多！”

    (本章完)

