    收起硬币，洪宇从衣柜中拿出了几颗灵心果，吞服之后，体内真气快速恢复了过来。

    随后，洪宇坐在床头开始打坐修行。

    修行之路长漫漫，贵在坚持，一天都不能浪费了。

    翌日，清晨。

    洪宇睁开双眼，精神奕奕。

    丹田内的真气又饱满了一些，距离炼气六层，似乎也又近了一步。

    洪宇感觉自己还能再制作一件防御法器。

    说做便做，也不耽搁时间，他走到书桌边，从抽屉里再次拿出了一枚一元硬币。

    默念咒语，口吐金色符文，用了将近一个小时，他再次制作完成了一件防御法器。

    “这枚法器，就暂时给老爸了，可保老爸平安。”

    洪宇累得满头大汗，但心里却很高兴。

    调整了一下呼吸，抹了抹额头上的汗水，洪宇走出了房间。

    在隔壁房间没看到老爸人，随后来到院子里，正好看到老爸在院子东侧角落处搭建的小棚子边喂鸡。

    “老爸。”

    洪宇在身后叫了一声。

    洪长寿回头看了眼儿子，说了句“起来了啊”，便继续喂鸡。

    洪宇走到棚子边，蹲在洪长寿身边，拿出炼制好的硬币法器，递给他道：“老爸，这送给你。”

    洪长寿看着一枚一元硬币，怔住了，没搞懂是什么意思，还以为是儿子在跟自己开玩笑。

    洪宇看出了父亲的不解，解释道：“爸，你别小看了这枚硬币，这枚硬币可是有保平安的效果。”

    洪长寿哈哈笑了起来，明显不信，摆了摆手，“小宇，别闹了，一大早上的，我还要喂鸡呢。”

    洪宇颇感无奈，也不知道怎么解释，老爸才会信。

    忽然，他脑海中灵光一闪，想到了一个理由。

    “爸，我真不骗你，这枚硬币，是我上县城观音庙上求来的，说是被庙里的大师开过光，是件法器。”

    洪宇知道老爸很迷信鬼神的，而且江陵县的观音庙是座古庙，距今已有千年的历史。

    相传庙里的菩萨很灵验，每年老爸都会去拜一拜，祈求菩萨保佑自己一家人的安康。

    果然，洪长寿在听到洪宇说这枚硬币被观音庙里的大师开过光，脸色一下子变得郑重起来，忙问道：“小宇，你可是说真的？”

    洪宇脸不红心不跳，点头道：“当然是真的了，我可是花了一万块钱的香火钱，才从大师手上得到这枚法器硬币的，您老可一定要好好拿着。”

    见儿子说的若有其事，洪长寿不再不信。

    也体会到这是儿子的一片孝心，心中感动，他当下伸手接过硬币法器，忽然感觉这硬币沉甸甸的，十分压手，比银元还要重些。

    于是，心中越发相信了儿子所言。

    因为只有被大师开过光，这硬币才会显得如此与众不同。

    “那好，这枚大师开过光的硬币法器，老爸就收下了，一定好好保管。”

    洪长寿小心翼翼把硬币揣进了口袋中。

    洪宇松了口气，笑道：“这就对了，老爸，这硬币既然有保平安的效果，你可一定要每天都带在身上。”

    洪长寿点头一笑，“我会的，这可是我儿子帮我从观音庙里求来的，我睡觉都带在身上。”

    洪宇放心一笑。

    ......

    在家里吃完早饭之后，洪宇看了眼时间，是上午九点。

    距离肖灵儿的生日宴会，还有点时间，他倒也不急。

    昨天一天都没见柳青萍，洪宇心里怪想的，想着临走前先去看看柳青萍，看她在做些什么？

    走出家门，洪宇来到柳青萍家的院门口，正好碰到柳青萍出门。

    “小宇，你怎么来了？”

    门口，柳青萍见到洪宇，心中欢喜连连，笑容满面。

    她今年二十六，虽说结过婚，但在喜欢上洪宇之前，从未谈过恋爱，也从没有爱上过一个男人。

    跟她那死去的丈夫，两人虽是夫妻，但也仅仅是见了几面而已，没有任何的感情。

    是洪宇，让她明白了喜欢上一个男人是什么感觉，那种心心念念，无时无刻不想着对方。

    即便是不说话，只要看见对方人，她都能感觉很开心。

    光昨天一天，她心里就想了洪宇千百次。

    但她也明白，农村说闲话的人多，自己一个寡妇，怎么好主动去找洪宇。

    所以，她昨天一直都压抑着自己的情感，没有去找洪宇，害怕给洪宇惹麻烦。

    可她没想到，洪宇竟主动找自己来了。

    洪宇耸肩笑道：“想你了，所以就过来看看。”

    柳青萍俏脸绯红，从小到大，哪听过这种情话？

    心里跟吃了蜜一样甜。

    她白了洪宇一眼，笑道：“油嘴滑舌，是不是以前在学校里，经常这样哄女孩子开心？”

    洪宇说道：“青萍嫂子，你可是冤枉死我了，在学校里，我连异性朋友都没一个。”

    “我才不信。”柳青萍撇了撇嘴。

    她觉得洪宇这么优秀，而且长得也帅气，在学校里不可能没女人缘的。

    可她哪考虑到，洪宇之前的家庭情况，没钱，穿着又寒酸，哪有女人喜欢找他玩。

    洪宇无奈道：“是真的，你不信算了。”

    “好吧，我信你了。”

    柳青萍抿嘴一笑，没想到小宇跟自己一样，都是感情小白。

    想到自己是洪宇喜欢的第一个女人，她心中越发的甜蜜，觉得即便是不能一辈子拥有洪宇，那一生也知足了。

    看着女人笑靥如花、风情万种的样子，洪宇心神一怔，一下没忍住，低头对着柳青萍的红唇吻了下去。

    感受到那炙热的男性气息，柳青萍俏脸蹭的一下，绯红一片。

    她赶紧推开了洪宇，往后退了一步，朝着四周东张西望起来。

    “放心吧，没人看见。”洪宇知道女人担心什么。

    柳青萍发现附近确实没有人，大松了口气。

    她白了洪宇一眼，娇嗔道：“你胆子真大，就不怕被人给看见了？”

    洪宇耸肩道：“这有什么怕的，看见了不就看见了？”

    “我们又没做什么伤天害理的事，你是自由身，我也是自由身，法律都支持我们在一起。”

    “就算是真有一些不开眼的人敢乱嚼舌根，看我不收拾他。”

    柳青萍听了，心里暖暖的，觉得自己没喜欢错人。

    倘若洪宇是那种既想要得到自己的身子，又害怕别人说闲话，只想和自己搞地下情的男人，她才不会这么义无反顾的爱上洪宇。

    不过，洪宇不为自己的名声考虑，她觉得自己作为洪宇的女人，得替洪宇考虑。

    她才不希望自己喜欢的男人，因为自己受到丝毫的非议。

    柳青萍看着洪宇说道：“别人就算不会当面说，背地里肯定会议论的，我不管，我不想别人说你的不好，那样我会很自责的。”

    “说不定，长寿叔也会因为我们俩的事被村里人说三道四，我不喜欢这样，我内心不安。”

    洪宇明白女人的心思，知道女人都在替自己考虑，心中也很感动，点头道：“行，那我以后不亲你了。”

    柳青萍以为洪宇生气了，连忙说道：“我不是说不能亲我，我是......我是说不能大白天在外面就亲我，被村里人看到了不好。”

    “哦！”

    洪宇意味深长的点了点头，忽然咧嘴一笑道：“青萍，那你的意思，是不是让我晚上来你家？”

    “啊！”

    柳青萍一下怔住了，俏脸绯红一片，连忙摇头道：“我......我也不是这意思，你这人脑子里怎么竟想一些乱七八糟的东西。”

    “那你到底是什么意思？”

    洪宇耸肩一笑，打趣道。

    他就喜欢看女人急得面红耳赤的模样，真可爱。

    “我是......”柳青萍吞吞吐吐，可憋了半天，雪白的颈脖都憋红了，也不知道该怎么说。

    最后跺了跺脚，道：“反正就不是那意思。”

    “那我要是想你了，怎么办？”

    洪宇装出一副深情款款的模样，故意问道。

    柳青萍紧咬着嘴唇，这么羞人的话，她一个未经人事的女人又怎么好意思说出口。

    脸都快憋得比猴子屁股还要红了。

    洪宇见状，最终没忍住，噗呲一声，哈哈大笑了起来。。

    听到笑声，柳青萍瞬间明白，自己又被洪宇给耍了，心中那是又羞又怒。

    她举起粉拳，轻轻锤了洪宇的胳膊一下，假装生气道：“你这人真是坏死了，就知道调戏我，哼，我不理你了。”

    说着，转身朝屋里走去了。

    她害怕和洪宇继续聊下去，洪宇又会口不遮掩，说出一些羞人的话来。

    简直臊死人了。

    洪宇也没追上去，待会还要去参加肖灵儿的生日宴，时间估摸着也差不多该出发了。

    他看着女人摇曳的身姿，摸了摸下巴，喃呢道：

    “还是像青萍这种乡下女人有女人味，纯洁的像一张白纸，稍稍一逗，就脸红心跳，哪像城里的一些女人，太开放了，当面和男人开黄腔，不但不害臊，自己笑得比谁都欢。”

    收起心神，洪宇冲着柳青萍的背影说道：“青萍嫂子，那我就先走了。”

    柳青萍听到洪宇要走，心中瞬间不舍，快速回头，只见洪宇已经消失在小院门口。

    一下子，她的心情变得十分低落起来，心中不由自责道：“柳青萍啊柳青萍，你明明就不想小宇离开的，你刚才怎么要耍小性子，现在好了，小宇肯定是被你气走了。”

    柳青萍坐在大门的石墩上，回想着刚才洪宇调戏自己的话，俏脸再次绯红一片，但嘴角含笑，看得出，她很开心，内心深处还是很喜欢洪宇跟自己说那些情话的。

    ......

    洪宇回到家，开着自己的奔驰车，朝县城驶去。

    十一点左右，他来到了一家名为“万隆酒店”的大门前。

    这是昨天肖灵儿发在他手机上的地址，说是在万隆酒店二楼的203号宴会厅举行生日宴。

    把车停在酒店门前的广场停车位上，洪宇下车，也没打电话通知肖灵儿说自己到了。

    毕竟今天是人家生日，估计很忙，既然来了，先自己找找位置再说，找不到再打电话。

    这是洪宇的性格，做任何事情，都不太喜欢麻烦人。

    酒店看起来很高档，光那大门看起来就十分霸气，旋转玻璃门，门口有穿着统一制服的保安站岗，让人望而生畏。

    换成以前的洪宇，这地方还真不敢进去。

    兜里没钱，从小过惯了苦日子，看见这种高档的地方，就感觉自己与其格格不入，心里没底气。

    但今非昔比。

    俗话说得好，钱壮怂人胆。

    他现在身价数千万，别说只是县城的酒店，就是去燕京的人民大饭店，他一样不虚。

    何况，他得到无极仙医的传承，作为无极仙门的传承人，内心的那股自信，也远非以前的自己能比。

    别说是进高档的酒店，即便是入帝王的宫殿，他也一样不虚。

    “哟，这不是洪宇吗？”

    就在洪宇走到酒店门口时，一道鄙夷的声音，传到了他耳中。

    他侧头一看，只见，一群穿着华丽的青年男女朝他走了过来。

    走在最前面的那位，身穿白色西服，身材中等，样貌普通，但气质却与众不同，一看便知是富贵人家。

    洪宇认出此人，是自己的大学同学王军，这名字和他的外貌一样普通。

    说起来，他和这个王军的关系很是不好。

    因为王军这个人家里有钱，从小养成飞扬跋扈，欺负人的性格。

    洪宇是班上有名的穷鬼，属于弱势群体，自然成为了王军的首要欺负对象。

    “王少，这人谁啊？你认识？”

    这时，王军身边的一位青年，朝王军好奇问道。

    王军嗤笑道：“我大学的同学，不过是个穷鬼，天天在学校食堂里擦桌子、洗盘子，还美名其曰勤工俭学。”

    闻言，他身边的那些青年男女皆哈哈大笑起来。

    有些人甚至开启了嘲讽模式。

    “我说这小子怎么一身寒酸样，原来由内而外透露出一股穷逼味。”

    “王少，跟这种穷鬼是同学，简直有辱你的身份啊！”

    “这种穷逼，按说就不配上大学，居然还想通过读书改变自己的命运，真是好笑死了，毕业了也是跟我们这种有钱人打工的。”

    “......”

    嘲讽声一波接着一波，似乎欺负穷人，能让他们这种有钱人感觉到身心愉悦。

