    0.19光年，说近倒也不近，光线传播需要0.19年，也就是69天左右。

    所以，人们观察到的影像，是69天之前发生的。

    之所以能够在这种环境下观察到不明天体，还是得益于“南极星”太空望远镜超强的观察能力，再加上这个不明天体的质量实在太大了，黯淡的星光在其周围产生了比较明显的引力透镜现象。

    人类的山海号战星，质量只有它的五百分之一！

    引力透镜效应的主要原因，时空在大质量天体附近会发生畸变，使得光线经过大质量天体附近时发生弯曲。如果在观测者到光源的直线上有一个大质量的天体，则观测者会看到由于光线弯曲而形成的一个或多个像。

    一位天文学家解释道：“按照我们的观测，这个不明天体的速度很可能超越了光速，也就是处于曲率航行当中……所以才会产生大量的虚影。”

    “2.3倍的地球质量，很可能是许多颗星球相隔的距离比较近，又处于高速航行状态，让望远镜的观测产生了一定程度的误差。”

    “这个观察数据是不准确的，里边有大量的虚影存在。”

    张远皱着眉头，的确，月球质量只有地球的八十一分之一。而新人类文明山海号战星，比月球还小得多，大概只有月球的三分之一不到。

    如果星球的引力太大，对整个工业环境会造成不小的影响，开发起来也更加困难，像什么环世界太空港口，基本上是没办法建立起来的。

    按照2.3倍的地球质量计算，岂不是有几百颗星球？这当然是不可能的，主要原因还是因为星球的超光速航行，产生了大量的虚影。

    “还有更多的观察数据吗？”

    一位天文学家说道：“没有了，这份观测资料，也是我们无意间发现的。由于数据量不足，排除一些误差干扰，我们推测，对方舰队的星球数量，大约在10-15颗左右。”

    总而言之，无论怎么计算，都可以算出一支很强大的舰队，在人类身边擦肩而过，这是实锤了。

    由于是69天之前发生的故事，信息是大幅延迟的，说不定下一秒钟，人类就已经发现了这一支舰队出现在附近！

    这种猜测的出现，一下子就令人感到毛骨悚然了起来。

    “先谈一谈安全性问题，我们是不是应该尽快撤退？”冯舰长清了清嗓子，问道。“这一支强大的星际舰队，目的地是哪里？”

    不过仔细一讨论后，所有人渐渐放下心来，因为在超光速状态下，隔着一层曲率泡，对外的信息接受能力很差，就连外星人也不能够避免这种宇宙级难题。

    所以，人类能够“无意间”观察到对方，并不意味着对方能够观察到自己。

    就算观察到了，也很可能会误认为是一颗孤零零的星球罢了，不大可能观察地到周边的各种飞船。在这种情况下，刻意调查的可能性并不大，被甩出行星系统的孤星在宇宙中的数量不多，但也不少，一些三体系统就会把周边的行星甩出去或者吞掉。

    “这一只舰队的前进方向是哪边？”一位军官问道。

    这位首席天文学家回答：“应该是戴森球方向！”

    戴森球方向么……

    张远忽然松了一口气，这种感觉不知道怎么形容，是幸灾乐祸呢，还是其他的什么……

    一种庆幸感？

    难以形容

    “这支舰队，不会是阿列夫文明的主力舰队舰队吧？”李振东猜测道：“戴森球那么有名气，肯定是重点目标，唉，那边的文明可就惨了！遭殃了。”

    张远摇了摇头：“那可不一定，戴森球的战斗力，就连五级文明也不一定打得过。说不定塔比文明最后还是留了一手，超级智能奥米茄，专门是用来对付一元论的文明呢？”

    “那倒也是……那一片地方可能要热闹了！”

    奥米茄的确是一个非常古怪的智能，各个文明在那里闹腾了这么久，也没见它出来管理。或许它认为，决出一个胜负是好事儿，反正只要有文明维护戴森球就行了。

    但从今往后，就说不定了。

    塔比文明崇尚的是多元论理念，喜欢让整个银河系更加热闹，这种理念和一元论文明是很大的死对头。如同让阿列夫文明，同化了那边的所有星际文明，戴森球很可能会失去维护，从这个逻辑角度，是有害于戴森球本身的运转的。

    当然了，这种事情也说不定。

    人工智能奥米茄有可能出手，也有可能不出手，全都是人们自己的胡思乱想而已。

    讨论了一阵子后，又有人问道：“这一支舰队来的方向呢？他们从哪里来？”

    “不知道，我们很难观测到这些痕迹。观测痕迹太模糊了。”

    星际航行也不一定是直来直往，有些时候会故意避开一些大引力源，避开陨石，又或者避开宇宙弦等等，所以人类没办法进行直接推测。

    这一段插曲很快就变成了一份机密档案，略微让人感到忧虑。

    银河系的局势正在变得更加混乱，也许这种混乱距离自己并不遥远，指不定什么时候就会碰到……

    人类目前的实力倒是可以勉强逃离银河系，大麦哲伦星系距离银河系16万光年，小麦哲伦星系距离银河系21万光年。

    这个距离在拥有一颗战星的支撑下，能够跨越，只不过要花费很长很长的时间，至少也得数万年。

    但人类对于这两个星系的状况并不熟悉，在没有足够的信息之前直接逃离银河系是一种赌博。

    也许……这两个星系更加混乱呢？

    “那么就这样吧，我们的舰队也尽快出发，抓紧时间到达下一个目的地。”

    既然讨论不出更多的东西，也得不到更多的信息，众人很快就散去，开始了各自的工作。

    紧接着，10天之后，新人类舰队重新出发，这比预期中的提早了足足一个月的时间。不过这种计划更改时有发生，民众倒也没有太大的反应。

    就如此，一颗星球以及六艘大型飞船，消失在了茫茫的夜空当中……

    ……

    