    轰隆隆！

    伴随着剧烈的音爆声，只见那三把黑色大剑转着圈向陆燃席卷而来，有玄奥复杂无比的纹样在三把大剑之中浮现而出，随后重重的插在了地上，直接将陆燃给包裹在了中间。

    轰！

    无尽血雾猛然间腾起，彻底将陆燃环绕，紧接着便是一道道凌厉的破空声响起。

    刹那间，剑气荡漾，看得围观众人都感觉到了一阵阵心惊，脑中在思索若是自己被这三才通天剑煞阵给覆盖了的话，是否能够从中活下来。

    三才通天剑煞阵之外，魏子腾的脸上满是冷厉残忍的笑容。

    在他看来，陆燃与在自己一战，完全就是在找死！

    “蝼蚁一般的东西，竟然也妄图与我抗衡，不知死活！”魏子腾十分轻蔑的笑道。

    “陆燃……”

    姜桃的双手十指都紧紧的缠绕在了一起，满心都是担心的情绪。

    这魏子腾乃是天婴五变的存在，就算是自己对上，都根本就不是敌手！

    纵然魏子腾如今身体尚未彻底痊愈，可陆燃如今不过只是神台境界上品的修士，如何能够越这么多的境界与魏子腾抗衡？

    陆燃的手掌也是紧紧的攥着太岁剑，表情无比凝重。

    他自然也知道这一战究竟有多么凶险。

    哪怕他拥有破解这三才通天剑煞阵的手段，可是魏子腾这般人物，手段自然是层出不穷的，自己若是不全力以赴，可能连怎么死的都不知道！

    而在场围观的众人也全都为陆燃捏了一把冷汗。

    在他们看来，陆燃根本就无法与魏子腾抗衡，陆燃能够做的，就是如何能够让自己死的有尊严一些。

    嗤嗤嗤！

    无边剑气疯狂激射，不过是几息间，便已经在陆燃的身上留下了一道道极深的伤口。

    这还是因为陆燃肉身强悍的缘故，不然的话，若是寻常的神台境界修士落入这阵中，恐怕不消几息，便会化作一堆烂肉！

    “雕虫小技，看我如何破你剑阵！”

    只听得三才通天剑煞阵之中，传出了陆燃的一声大喝。

    所有人都是一愣。

    这陆燃莫不是疯了不成？

    能够活下来都实属不易，他竟然还扬言要破掉这座剑阵？

    紧接着，众人的视线透过那血雾，依稀看到了陆燃缓缓抬起了手中之剑。

    “破！”

    伴随着一声大喝，陆燃一剑狠狠刺出。

    而这一剑的落点，赫然就是这三才通天剑煞阵上最薄弱的一处！

    咔嚓！

    在这一刻，所有人都听到了咔嚓一声轻响。

    众人的表情瞬间凝固在了脸上！

    只见三才通天剑煞阵所化的半透明红色屏障之上，陡然出现了一道裂痕。

    接着，那裂痕快速的蔓延扩散，眨眼间就已经覆盖了整个大阵。

    阵内的血雾顺着那一道道裂缝逸散而出。

    就在所有人全都一脸懵逼的时候，那大阵瞬间土崩瓦解！

    便是魏子腾都愣在了原地。

    以往他使用三才通天剑煞阵之时，里面的人要么就一直坚持到大阵被用掉所有的力量，自行消失，要么就死在大阵之内。

    他还从未见过有人能够破掉他的剑阵！

    可是如今，他见到了！

    唰！

    血雾剧烈的翻涌，一道黑影生生破开血雾，直奔魏子腾冲去。

    是陆燃！

    他趁着魏子腾还在发愣之际，毫不犹豫的向魏子腾冲去，想要占据先机。

    知道陆燃的剑尖距离魏子腾的身体只剩下不足一尺之时，魏子腾身体一颤，终于是从震惊之中清醒过来。

    他毫不犹豫的快速倒退，想要暂避锋芒。

    然而陆燃却得势不饶人，犹如跗骨之蛆一般紧跟着魏子腾。

    唰！

    小山从他的头顶飞出，瞬间悬浮在了魏子腾的头顶。

    “镇！”

    陆燃发出了一声低喝，小山顿时垂落一道光辉。

    身体被那光辉笼罩，魏子腾的身体也是微微一震，行动都变得迟缓了起来。

    虽然仅仅是一瞬，可是对于修士而言，一瞬的差错，可以改变很多！

    嗤！

    利刃穿体，带着一抔鲜血激飞而出！

    虽然魏子腾险之又险的避开了要害，却还是被陆燃这一剑给贯穿了肩头，伤到了筋骨。

    “呃……”

    魏子腾发出了一声痛哼，双目陡然间变得通红。

    他是何等高傲的人物！

    灵云山序列弟子之一，可是却被他眼中的蝼蚁给伤到了！

    这让他如何能够接受？

    “你这该死的东西！”

    魏子腾一张嘴，便是滚滚音波激荡而出，就连周遭的虚空都出现了一圈圈的涟漪。

    陆燃被这音波正面击中，他的双目瞬间变得呆滞，不过紧接着又重复清明！

    只差一点，就精神失守！

    而魏子腾也是趁着这个机会，身体快速倒退，与陆燃之间拉开了一个距离。

    站在原地，他眼神冷厉到了极点，而他那刚刚被陆燃一剑刺穿的肩膀也是绽放出微弱的光芒，上面的伤口正在以肉眼可见的速度恢复。

    “杂种，你真的激怒我了！”

    魏子腾语气阴森，表情也是狰狞的可怕。

    轰！

    从魏子腾的体内，陡然间荡漾出了无与伦比的气息。

    同时，一道虚幻的影子也在魏子腾的身后缓缓浮现而出。

    那是一具身披破烂斗篷的白骨，白骨手中还持有一把巨大的血色镰刀。

    那镰刀之上荡漾着无比邪恶的气息，只是望一眼，就会让人感觉自己的精神仿佛都要被抽走了一般！

    “出现了！”

    “是魏序列觉醒的特殊体质——死亡冥体！”

    “这可是三千大道体质之中排名第七十一的恐怖体质！”

    “据说被那把镰刀擦中，就会被收割寿元，曾有一位长老与魏序列一战，被生生夺走了两百年寿元！”

    围观众人纷纷出声，对魏子腾所觉醒的体质充满了恐惧。

    “杂种，今天，谁都救不了你！”

    魏子腾面带狞笑，也不见他有什么动作，他身后的白骨却猛然间对着陆燃挥出了手中的镰刀。

    嗤！

    一道灰白色的光芒直奔陆燃激射而去，速度之快，甚至就连陆燃都没有反应过来！

    下一刻，陆燃已经被那光芒击中了胸膛。

    “今天我要让你在众目睽睽之下变成一具枯骨！”

    魏子腾张狂的大笑，等待着陆燃被夺走寿元的那一刻。

    然而，被你灰白色的光芒击中，陆燃却站在原地毫发无伤。

    反而……

    看起来比刚才还要精神一些……

    便是陆燃也没有想到会有这样的事情发生。

    他缓缓抬起头，对着魏子腾狰狞一笑。

    “不好意思，老子天克你！”

