    第507章 雨过天青破云出，这是柴窑瓷

    仔细看向屏幕，宁反正带着笑看向他。

    “就看出来这些？”

    “难道还不够？”

    天都顽主皱起眉头。

    自己看出来的这些东西，换了一般的宝友根本不可能看出来。

    而且，自己都没有过手看，只是看视频中的画面，这眼光也就仅次于宁大师本人了吧？

    “不对！除非这东西还有自己没看出来的地方！”

    天都顽主重新打量着面前的东西，目光深沉。

    色是青釉、碟形无误, 胎足钧窑特征明显……

    “钧窑！”

    天都顽主脑中闪过灵光，目光呆滞。

    “宁大师，您别说，这东西是那个窑里面出来的。”

    “想到了什么窑？”

    “柴……柴窑！”

    天都顽主声音都打着哆嗦。

    宝友们更是齐刷刷呆滞，说不出一个字来。

    柴窑！

    五代十国时期皇帝周世宗柴荣的御窑，因为瓷器质量极高, 后世评价为瓷王。

    具有青如天, 明如镜，薄如纸，声如磬的特点。

    当年烧制出来合格的成品全部送到宫中成为御用品，残次品则全部销毁。

    这样的标准也让柴窑成为诸多御窑中出品最少，传世最少，保存最少的存在。

    瓷器藏家的巅峰就是拥有一件柴窑。

    只可惜这么多年过去，别说是完整的柴窑，民间连稍微多一点的柴窑碎片都难以找到。

    偶尔能够得到一片相似的，鉴定后都是后仿，虽然宋元瓷片也具有价值，可是比起正版的柴窑来说可就差的不止一点半点。

    可以说所有的宝友只有一个梦想，见证件真正的柴窑藏品。

    “这……这是柴窑？”

    “我的天，我不是做梦吧？”

    “柴窑！这是瓷器之王！”

    宝友们的弹幕刷满直播间屏幕，没有留下一丝缝隙，想要看到眼前这只莲花纹盘子只能一遍遍清空屏幕，在弹幕的间隙中一睹真容。

    可很快，众人有了疑问。

    “宁大师，这個柴窑的颜色不太对吧？”

    “是雨过天破云出, 不是天青色啊。”

    “这个釉色说是元青花我都信, 柴窑真的会有这样的颜色么？”

    无论是天都顽主还是城隍寻古哥都无法回答宝友的问题。

    “是柴窑。”

    宁帆的回答像是一记定心锤敲下。

    “只不过上面有一层保护色。”

    宁帆目光闪烁，露出这件瓷盘的真实信息。

    【柴窑拟莲叶碟，为五代时期周世宗柴荣御用器物，全品。器型呈现莲叶造型，分五道筋骨支撑，在阳光下随角度变化可显示出荷叶不同时期的颜色。】

    【后人为保护该瓷器，以青釉薄涂，隐藏宫中，后经恭王府文物流失出国，通过特殊手法可以剥离釉面展示原状。】

    宁帆也久久驻足，感慨地看着这件器物。

    从五代至今，足足近千年的历史，这件物品就顶着盘中的青釉度过，乜有任何人发现其中端倪。

    如果不是系统提示，恐怕在东洋国还将继续以这个面目保留下去，继续成为别人口中的钧窑莲叶碟。

    宁帆叹口气，安排王多鱼的人用泥土包裹出瓷盘所有没有釉面的部分，又调制了一盆特制的液体。

    “放进去。”

    “这……不行啊！宁大师！瓷器不能放进去啊！”

    “酸性溶液会破坏瓷器的釉面的！”

    “宁大师, 这就算不是柴窑也是珍贵的文物。”

    王多鱼大叫起来, 天都顽主也发出弹幕，还有不少文物修复专业的宝友弹幕刷屏。

    他们虽然没有在文物边上，可他们的知识能够让他们模拟出这个液体的作用似。

    “放心，不会有事的。”

    宁帆笃定道。

    “你们是想要看看柴窑，还是一个普通的青釉瓷器？”

    “这……”

    还想反驳的宝友们沉默了。

    青釉瓷器夏国真的不缺，哪怕是元青花、苏麻离青青花还有后来的清代珍品青花瓷，大一点的博物馆都可以论斤展示。

    可柴窑，全国公开渠道的展品加起来都不一定凑得够一只手。

    更不用说眼前这个盘子还是全品。

    要真的是柴窑的瓷器，价值绝对是他们无法想象的数量。

    “我们……”

    “哗！”

    众人还没有说出建议，就看到屏幕上，盘子已经放入液体。

    “宁大师，您这？我们还没说完啊！”

    宝友们苦笑不得。

    这问了和不问有什么区别么？

    “嗯？”

    宁帆诧异看一眼屏幕。

    “我问一问，没说我要听你们的啊？”

    “你们连东西都认不出来，说了也白说。”

    “……”

    “宁大师，这对付东洋国的手段，不兴用在自己人身上！”

    “过分，瞎说什么大实话！”

    宝友们看着弹幕，开始疯狂玩梗。

    反正宁帆不听他们的，东西已经放进去了，等着也是干等着。

    “虽然是实话，可是还是有感受到冒犯，但是宁大师说的，我忍了！”

    “宁大师！不要以为你就是帅一些，聪明些，厉害些有钱些就可以这么嚣张，总有一天，你会更厉害的！”

    “很了不起？遇到像我这样的，你不是还是教不会么？”

    宁帆看到弹幕，有种想要全部屏蔽的冲动。

    微微摇头，让人取出盘子，清水冲洗干净，拿到镜头前亮相。

    只一眼，所有人都完全失声，看着盘子说不出话来。

    “好美！”

    “太好看了！”

    “美炸了！”

    众人甚至丧失了其它的形容词，只剩下这么一句，反复出现在屏幕上。

    事实上，对这个盘子来说，这么一句也够了。

    屏幕上面，一只介于青绿色的盘子闪着光，五根筋脉托着薄如纸的莲叶，飞机舷窗投过光线，落在瓷器上面，还没有完全干的水滴滚动，和清晨莲叶上的露珠一模一样。

    角度转动，莲叶盘子的色彩也发生变化，明暗交替，如风吹拂。

    就算是文豪在世，此刻也只有四个字可说。

    “卧槽！极品！”

    “俺也一样。”

    看到说话人是沈平秋，众人直接跟上。

    和大佬说一样的话，不丢人！

    沈平秋看着眼前的东西也有些迷醉。

    自古书画不分家，而说到书画就离不开文房四宝。

    别的东西沈平秋不能看出好坏，唯独瓷器。

    这个他接触的比较多。

    家里的笔洗、水缸之类的都是明清文物，玩久了也有些感悟。

    刚才也是写字间隙抽空看了眼宁帆的直播间，没想到就看到这中级别的好东西。

    柴窑莲叶盘子，这东西，真的是人间至宝。

    “多少……算了，我不配！”

    沈平秋话没说出口，又咽了回去，惹得宝友们一阵大笑。

    当然，直播间还是有几个愣子在询问价格。

    “想知道？”

    宁帆笑着问道。

    (本章完)

