
　　护卫们见到矿工如此不堪的表现，心中愤恨不已。

　　混账，大主事是让你们去杀人的，不是去下跪迎宾的！

　　哼！

　　正当有护卫想提刀砍死一个矿工以儆效尤之时，田玲的箭对准了那个护卫。

　　“咻~”

　　“噗通~”

　　护卫连哼叫声都没喊出声，便倒了下去。

　　“什...什么情况？”其他护卫见到矿工不断跪下，自己人中箭倒下，心态已经有些崩了。

　　他们大都是一些江湖人士，甚至有不少山贼，都是野路子，哪里见过这等场面？

　　双方人数装备的差距，让他们惧意更甚，表现比矿工也好不到哪儿去。

　　老子这么年轻，不想死啊！

　　好想跪下...

　　很多护卫都生起了这样的想法，手中的刀枪开始抖了起来。

　　但瞅了瞅旁边，发现其他人都没有动静，想着要是自己先跪下，会不会太没面子？

　　“放下武器，抱头蹲下，可饶一死！”

　　“否则，杀！”

　　正犹豫间，传来了一阵响亮的劝降声。

　　矿工们闻言，赶紧丢下武器，蹲下抱头。

　　“前面的大人！我有话说！”

　　一护卫表情刚毅，目光决然，忍不住提刀走到矿工前面，一人面对大军，傲然而立。

　　看样子，是准备硬刚了。

　　将士们见到这人，心中生起了几分敬意。

　　好小子，有种！

　　无论敌我，战场上悍不畏死的勇气，都值得敬佩。

　　就连护卫们都被感染了。

　　卢三这小子平时不显山不显水，没想到关键时刻竟有如此勇气，真是让人汗颜！

　　放心卢三，我们会给你多上炷香的。

　　“弓箭手准备！”

　　正当弓箭手准备射他的时候，这人双手捧刀，面露虔诚，双腿一软，毫不犹豫地跪在地上。

　　“噗通~”

　　声音很大，膝盖怕是都快咯断了...

　　但这点痛苦，丝毫没影响他。

　　他俯下身子，以头抢地，双手举刀，对着地上大声喊道：“前面的大人，小的愿意投降，求饶小的一命！”

　　“小的也是被逼迫，身不由已哇~求放过！”

　　“大人说好投降不杀的哈...”

　　众人：...

　　彼其娘之！

　　还以为你是什么英雄好汉，没想到如此如此之怂，真是...羡慕死老子了！

　　护卫们见到卢三投降，心中那道豁口如洪决堤般溃尽。

　　你跪，老子也跪！

　　“哐当~”

　　“噗通~”

　　“大人，小的也是逼不得已！求大人放过...”

　　“是啊大人，要是饶小的一命，小的有个家姐，愿给大人暖床...”

　　接着护卫们纷纷丢下武器，一片片地跪了下来。

　　不能怪他们贪生怕死，实则是战力相差太多悬殊，打下去也是白白送死。

　　但大家都不是什么好东西，谁愿意白白送死？

　　顾正言摇了摇头，还想趁此机会练下兵，这还练锤子？

　　很快，这场不是战斗的战斗，以敌方全体投降宣告结束。

　　顾正言命人收缴好武器，管控好降者，接着找了两个护卫队长带路，往那几个主事的方向奔去。

　　此时远处一处瞭望台上的几个主事已经懵逼了。

　　“混账！混账啊！平时说得自己有多厉害，可没想到关键时刻一个比一个怂。”

　　“彼其娘之！他们不知道是谁在养他们吗？一群白眼狼！咳咳...”

　　老者见自己的人这么有“骨气”，气得浑身发抖，破口大骂。

　　“不行，他们来了，人呢？老子的马备好没有？”一中年主事目露慌张，朝一旁吼道。

　　“什么？曹太咸，你想逃跑？”老者神色不善地望着中年主事，接着目光扫了扫其他几个主事，皱眉道，“你们也是？”

　　几个主事神色赫然，没有说话。

　　那些铁矿护卫们投降倒罢了，本来就是一群泥腿子。

　　但自己要是投降，落在对方手里，就算活下来怕也得不了好。

　　“混账！”老者勃然大怒，“邓公把如此重要的地方交予你我，你们竟敢如此不仁？你们对得起邓公吗？你们难道不知道邓公的手段吗？家里人不想活命了？”

　　“还有，你们对得起老夫吗？”

　　老者愤怒中夹杂着浓浓的失望。

　　还有股被人背叛的悲愤。

　　一中年主事看了看老者，小心道：“是是大主事，咱们确实有负邓公所托，可...”

　　“对不起大主事，这从何说起？”

　　其他几个主事也一脸疑惑。

　　老子什么时候对不起你这老东西了？

　　你个老不死的压榨老子这么久，老子还对不起你？

　　“哼！”老者怒道，“当然对不起老夫！你们备马居然不给老夫备一匹？简直混账！”

　　众主事：...

　　“赶紧给大主事备马！快！”

　　老者余怒未消：“告诉你们，老夫并非贪生怕死之人，只是这里的消息必须要传达给邓公，老夫义不容辞！”

　　“嗯...大主事的忠义天地可鉴，在下佩服佩服。”几个主事有气无力地拍着马屁。

　　不过马还没准备好，东原军就包了过来。

　　里面道路崎岖杂乱，还有很多深坑，要是不熟悉路况之人，找到几人怕要花费很久时间。

　　但架不住有人带路啊！

　　见到包围过来的军队，几个主事和几个亲卫一脸惊慌。

　　老者见状，跑是跑不掉了，只有谈谈了。

　　在这块地界，对方应该会给的邓公面子...吧？

　　老者整了整衣服，朝东原军走去。

　　“来着即是客，各位官军辛苦了，能否给老夫引荐下你们的将军。”

　　三都长从士兵中走了出来，瞥了一眼老者，淡淡道：“你乃何人，报上名来。”

　　老者不卑不亢道：“刀锋岭大主事，怀筑。”

　　三都点了点头，目光转向其他主事：“你们呢？”

　　“回将军，小的都是刀锋岭主事...”

　　几个主事弯腰拱手，态度很是热情。

　　“叫你们暗中哨子放下武器，否则杀我一个战友，你们也得陪葬。”三都长冷冷道。

　　其他通道还有一些哨探和弩手，此举也是安全起见。

　　老者点了点头：“当然！来人，传老夫令，所以哨探和弩手撤回，所有护卫放下武器。”

　　“来人，人呢？”

　　老者发现没人理他，有些郁闷。

　　“别喊了，人都已经没了，”三都长随便指了指一个主事道，“你去！”

　　“好嘞！”

　　语气毫不犹豫。

　　“三火派五人跟上，小心点。”

　　“是，都长！”

　　...

　　还有一章要晚一点，各位先休息或者看其他书吧，元旦玩开心点，晚安。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第525章 不是战斗的战斗免费阅读。https://www.23sk.net 