    小白会给与我很大帮助，可惜她已经……

    烛龙点了点头，玉佩是你的，便证明只能靠你自己打开。

    打开的方式，应该是你的功法，或者是一些特殊的东西。

    特殊的东西？

    苏洵念叨一句，脸上充满着疑惑。

    八虚神功算是特殊吗？

    试试看，看看是否成功。

    风劲、火劲……

    各种劲，苏洵轮番试了一遍，可是毫无效果。

    小牛牛，你来试试。

    哞哞~

    两只巨大的牛角顶住门庭，小牛牛的四只蹄子，不断地在地上摩擦。

    可是，就算是卯足劲，那第二道巨门，依旧纹丝不动。

    失败了！

    又失败了！

    你最强的是什么，烛龙突然又问起。

    剑道啊！

    苏洵下意识的回答。

    不对，你最强的不是剑道。

    你最强的是……

    苏洵脸上绽开笑容。

    是精神力。

    如果说，剑道变强，或者说境界提升了。

    这些，都不是导致苏洵拉开与他们人差距的地方。

    他最强的，还是精神力。

    精神力的强大，导致了苏洵的战力飞快提升。

    苏洵拍了拍脑门，恍然大悟。

    精神力的覆盖，应该需要覆盖整个巨门。

    这可不是一件简单的事情，烛龙提醒道。

    苏洵点了点头，他自然明白烛龙说的是什么。

    第二道巨门上，也并不是平坦的，巨门之上，有一些坑坑洼洼的地方，都需要精神力的延伸。

    这对于苏洵来说，便是一大考验。

    总之，他的精神力必须达到全覆盖才行。

    此时，苏洵并没有覆盖巨门。

    他的目光，转而看向第二道巨门。

    巨门的凹凸，巨门的倾斜角度，苏洵都是一一观察。

    他的精神力高度集中，以至于眼眸之中，只剩下第二道巨门。

    处在苏洵身旁的烛龙，面色微变。

    因为他发现，苏洵的精神力实在有些可怕。

    这样的专注和集中，即便是他，也很难做到。

    苏洵，又如何做到心无旁骛。

    倘若换成修炼，有这样的专注力，又是何等的恐怖。

    整整数日的时间，苏洵都沉浸在第二道巨门上。

    他的眼眸中，已经冒出血丝。

    苏洵，一声轻轻的呼唤将苏洵从那种状态下叫醒。

    小白？

    苏洵目光微凝，是你吗？

    是谁？烛龙和活读书一阵疑惑。

    苏洵皱了皱眉头，我好想听到了小白的呼唤。

    你看你，眼睛里都看得流血了，一定是精神力高度集中，产生了错觉。

    错觉吗？苏洵只觉得那声呼唤，格外的亲切。

    你记住了每一个地方吗？烛龙反问道。

    恩恩！

    苏洵点了点头。

    一瞬间，他庞大的精神力涌入到巨门上。

    在精神力的覆盖下，苏洵感觉到一股莫名其妙的压迫感直袭而来。

    这股压迫感，是巨门之上传来。

    当然，面对这样的压迫，苏洵可没有丝毫的退却。

    精神力如同潮水一般的涌入到巨门的每一个角度里。

    这种全方面的覆盖，就像是一种掌握。

    这种感觉，很是美妙。

    当精神力全覆盖到巨门上的时候。

    突然，那巨门发出一声咯吱的响声。

    苏洵眼眸闪烁，心中带着几分向往。

    第二道巨门，开启了一道缝隙。

    随着咯吱咯吱的声音越来越大，苏洵似乎从门庭的背后看到一些光芒。

    半个时辰后，第二道巨门终于全部打开。

    出现在众人面前的是，是一幅巨大的榜文。

    在这榜文上，各种各样的异兽，皆是有介绍。

    我靠，这是啥？难不成是山海经，苏洵郁闷无比。

    这是一本异兽介绍录，巨大的篇幅，只能让人仰视。

    每一处的介绍，都细到微处，包括喜好，破绽弱点，驯服的方法。

    这也太全面了吧！

    苏洵看到巨大的书卷展开，面色微变。

    就连烛龙，也是眉头紧锁。

    苏洵可能看不出什么名堂。

    可在异兽录上，竟然出现了一些上古凶兽。

    饕餮、穷奇、不死鸟……

    这些凶兽存在的年代，可是要比他还要久远。

    这足以说明一个问题，这玉佩上隐匿的巨门，比他想象中的还要复杂一些。

    苏洵默默观看。

    这就如同一卷时光卷轴，书卷不断翻页。

    仔细一看，苏洵的心中也震惊了。

    这一刻，苏洵终于意识到，这本书卷是多么地恐怖。

    一旦他掌握了书卷中的方法。

    那岂不是说，天下间的异兽，他皆可以驯服。

    驯服一批妖兽大军，然后带着这些妖兽四处打家劫舍，这得多风光。

    苏洵将异兽录文字逐一记入脑海中。

    了不得啊！

    着实有趣！

    这个大陆，很多东西还是令苏洵充满好奇和向往。

    离开山洞，骑着小牛牛，带着火毒兽。

    对了，苏洵给火毒兽起了个特别难听的名字，叫小火火。

    活络了一番筋骨，一人两兽便准备向密林深处迈进。

    这一路上，倒也畅通无阻。

    不过，越是向深处，苏洵越是皱眉头。

    因为，到了这里，几乎没有修士。

    这意味着什么，不言而喻。

    要么是这地方太过危险，导致很多修士不敢踏入，要么这里是禁区。

    前方是圣殿，以前的遗迹。

    遗迹，苏洵皱了皱眉头。

    不错，以前的遗迹，是一些大人物所设定的祭坛。

    不过，想要进入圣殿，须得登上十二天梯。

    这天梯很难登吗？苏洵反问道。

    必须难啊，每一层天梯，都会有成倍的压力增加。

    只有登山天梯，才能祭祀天地。

    原来如此，苏洵心领神会。

    那这圣殿中，可有什么宝物。

    有，但不是任何人都能得到，小火火回答道。

    传闻中，圣殿之中，存在着一根通天柱，这是一件逆天的法宝。

    如此说来，既然到了这个地方，可不能错过。

    苏洵的双目之中，迸发出一丝精芒。

    他向前迈去，正准备登临十二天梯。

    忽然，一名戴着面纱的女子临近。

    苏洵的目光落在那女子的身上。

    在其身后，正是一名中年男子。

    这男子，苏洵认得。

    正是宝斋堂主人铁无心。

    而这戴着面纱的女子，也令苏洵惊叹万分。

    面纱虽然遮住了女子绝美的容颜。

    但从她那如同凝脂的肌肤以及身姿去看，这女子一定是个大美人。

    不得不说，那种忧郁的神情，最是能够撩拨男人的心弦。

    这对男人来说，是一种致命的诱惑。

    当然，苏洵看到这女子后，也是心中微颤。

    女子的目光亦是落在苏洵的身上。

    看着苏洵如此肆意的轻薄的看着自己，女子黛眉微皱，我们又见面了。

    我原以为宝斋堂是铁掌柜的，却不曾想，原来是姑娘你的。

