
　　单独的区域内，摆放着各类工作台，周围的工具都比较齐全，应付二级魂导器的维修，绰绰有余。

　　稍显凌乱的长方形工作台旁，和菜头已然是将那杆坏掉的二级定装魂导炮，固定住了，防止等会儿拆卸出现一些小问题。

　　“徐师弟，你知道魂导器是由什么组成的吗？”

　　和菜头将准备工作做好以后，在即将拆卸掉二级定装魂导炮之时，向着徐靖提问道。

　　他很清楚，要是自己埋头苦干，自顾自地维修这杆二级定装魂导炮，那么速度上肯定会快上很多。

　　但是，和菜头知道，此刻维修二级定装魂导炮，不能说太在意结果，而是要将过程缓慢保留，其中的细节之处，尽量让旁观者的徐师弟，能够有一点儿初步的了解。

　　这样一来的话，届时上理论课，学习那些理论知识的时候，脑海里会有一个比较直观的实体印象，而不至于看着课本上那二维图纸，一脸茫然。

　　“零件？”

　　徐靖没有多想，直接脱口而出。

　　“是的，归根结底来讲，魂导器就是由一个个的零件组成装配，而像魂导器的刻录法阵，除了最核心的法阵之外，其它的刻录法阵，都是在零件的时候，就已经开始进行刻录。”

　　和菜头点了点头，看来徐师弟还是对于魂导器，有一个初步的了解，应该会比曾经的他，要入门得快一些。

　　“每一个零部件，有标准件和非标准件的分别。像这二级定装魂导炮的炮筒，由于特殊性，这一根金属管，就是标准件，像咱们魂导系，是有专门生产这种标准型号的，只需要更换即可。”

　　和菜头黝黑的大手，直接放在了二级定装魂导炮的金属炮筒表面，摩挲了一会儿，这才又说道：

　　“而最为棘手的地方，则是二级定装魂导炮靠近刻录核心法阵的地方，那里由于需要与刻录核心法阵有顺畅的联系，都是要现场刻录的。”

　　“因此，咱们想要将这二级定装魂导炮维修好，首要的一点，就是需要将这附近的零件重新更换，然后在最核心的零件上开始刻录核心法阵，而后延展出来，顺着刻纹，将定装魂导炮的核心部分完成。”

　　在和菜头为徐靖讲解的时候，手上动作也没有停，慢悠悠地摩挲了一下二级定装魂导炮的炮筒侧身，似乎触发了某种特殊机关，只听得轻微咔嚓声，那结实光滑的炮筒，已然是被拆解了下来。

　　“看，炮筒的尾座部分，在这个专门的保护壳之内，就是刻录核心法阵的存在地方。”

　　和菜头将炮筒丢到了旁边的回收桶里，笨重的炮筒发出闷声来，明明挺重的，但在他的手里，就跟没什么重量一样。

　　他偏过头来看了一眼徐师弟的神色，那认真对待的模样，让他非常的受用。

　　很好！

　　暂且不论徐师弟在魂导器方面的天赋如何，且谈谈这态度，就已经让和菜头非常满意了。

　　有时候，兴奋的热情，也只是一时的兴起，唯有认真对待的态度，才是很大程度上迈向巅峰的最坚强基础。

　　“和师兄，这二级定装魂导炮的刻录核心法阵部分，应该会有加密措施吧？”

　　徐靖想到一些特殊用途的魂导器，都会采取特殊的加密手段，保证核心部分不会泄露出去，自然眼前的二级定装魂导炮也不会例外。

　　就像是前世的专利和人为设置的一些障碍一般，这个世界也会有相应的措施，来保证相关的利益。

　　“很好，看来徐师弟平时还是挺关注这方面的。”

　　和菜头闻言，黝黑的脸上，浮现出欣喜的笑容来，“没错！咱们魂导系出品的魂导器，无论是何种等级的魂导器，都会在表面稍微显眼的地方，印上独特的标记，以此保证宣传与声明。而在这个核心部分保护壳下面，也是层层加密，只有通过特殊的手段，才能够打开，而不至于引起核心部分设置的自毁装置启动。”

　　“看，这里就是咱们魂导系印的标记！”

　　和菜头瞧见徐师弟一脸的好奇，心里得到了特别大的满足，他直接将一个稍微显眼的魂导器表面翻过来，指给徐靖看。

　　“很帅气……有艺术气息……”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐靖本来还对魂导系内外双层保护的措施，比较点赞的，但是他看了一眼那魂导系印的特殊标记，忍不住嘴角微微抽动了起来。

　　“嘿嘿，徐师弟眼光果然不错，这可是咱们魂导系副院长钱多多亲自设计的，艺术气息超级棒的！”

　　和菜头憨憨笑了起来，要知道他曾经第一眼看到的时候，惊为天人，不知为何物，但是经过帆羽老师的提醒，这才知道如此设计之物，有一个响当当高大上的名号——艺术。

　　呵呵。

　　这个绿色……

　　这个体型……

　　徐靖眨了眨眼睛，他仿佛已经见到了马儿在草原之上，尽情奔驰的模样了。

　　啧啧。

　　就在这个时候，和菜头有些犹豫地挠了挠头，而后演技特别拙劣地说道：

　　“这个，徐师弟，能不能请你帮师兄我拿一下炮筒？就在旁边的那个房间，平日里我有准备的。”

　　“好的。”徐靖没有多言，直接潇洒的一个转身，便是朝着和菜头说的那个房间走去。

　　和菜头见此，微微松了一口气，黝黑的脸庞，由于这番话，直接涨红得发紫，他还真有些担心刚才徐师弟不配合，好在一切顺利。

　　他也不想把徐师弟支开的，只是没有得到帆羽老师的同意，自己这个弟子能够亲自维修组装，已然是最大的权限了。

　　没办法，像这类保护措施，知道的人越少越好。

　　虽说，魂导系的大多数人，都能够施展，但也只是依葫芦画瓢，没有多大的变化。

　　所以，保密性就非常重要了。

　　“徐师弟，等会儿师兄尽量在刻录法阵的时候，为你谋些福利好了。”

　　和菜头深吸了一口气，呢喃了一句，这才恢复了平静，他需要一个非常好的精神状态，这样才能让整个维修过程，显得有趣，而不至于太过于枯燥乏味。

　　不这样做的话，超级劝退萌新哒！

　　当然，此刻的徐靖自然是很清楚和菜头的意思，他倒是没有什么，更加不知道和菜头内心愧疚着，想要给他谋一些福利。

　　他推开门，便是眼前一亮，这是一个小型储库区，里面的架子上，都是被整齐划一安排着的定装魂导炮的炮筒，根据不同级别，而细分出来了更多小区域。

　　“最高四级定装魂导炮的炮筒，是否意味着，帆羽老师对于和师兄现在的要求，是独立的完成四级定装魂导炮的核心法阵刻录、组成装配？”

　　关于史莱克学院魂导系的财大气粗，第一次展现在了徐靖眼前。

　　在这一刻，徐靖心里对于名下的那座大型魂导器制造基地的改造计划，有了那么一丢丢头绪，需要考虑的地方很多，而其中比较重要的一个地方，那就是金属材料等等的渠道供应。

　　这也是他来接触魂导系的目的之一，学习目前的管理运营方式，结合前世的一些方法，打造出独特的产业来。

　　徐靖的心很大，他想要将未来的斗铠，直接打造出来，绝对能够提升个人实力，而非像现在这样，在高端对局中，移动类型的魂导器显得鸡肋无比，而炮塔类型需要长时间积蓄能源的魂导器，例如死神塔……威力挺好……

　　他不仅要提升自己的实力，也要提升老婆们的实力……

　　没办法，有个不讲武德的家伙，在天上看着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百九十六章 斗铠的希冀免费阅读。https://xs.23sk.com 