    下面的怒吼声离他不远，吴白判断了一下，下面应该有路。

    吴白纵身一跃，从浮桥上跳了下来，朝着怒吼声传来的地方扑了过去。

    下面果然还是浮桥，吴白轻飘飘的落在铁索上，身法飘逸。

    可他刚站稳，一道凌厉的刀气朝着他斩了过来。

    吴白皱眉，抬手间掌心真元涌动。

    轰的一声，刀气直接被被吴白凌空捏爆了。

    他凝目望去，浓雾中一个身穿宽大条纹服的岛国人震惊的看着他，应该是没想到自己的刀气会被轻松捏爆。

    另一边，则是一个目瞪口呆的老者，正是炎龙宫的九长老。

    不管是岛国人，还是炎龙宫九长老，都被惊到了。

    他们谁也没想到吴白会这么强。

    “龙国人，你比我想象中的要强。”

    石川梦野操着生硬的龙国语说道。

    吴白笑道：“小矮子，你可能不知道，任何一个龙国人在打你们这些爬虫的时候，战斗力都会成倍的增加。”

    石川梦野个头不高，一米六几的样子，被吴白称作小矮子，像是被戳到了痛楚，眼神逐渐凶狠。

    “狂妄的龙国人，你会为你的话付出代价。”

    石川梦野恩狠狠的说道。

    吴白淡漠道：“是吗？但是你抢了我的台词。我想说的是，你会因为自己来龙国而付出惨重的代价。”

    话音未落，吴白从铁索上飘落下来，一步步的朝着石川梦野走去。

    “小兄弟，我来帮你。”

    炎龙宫的九长老说道。

    吴白摆摆手，“不用，杀一只爬虫而已，不用这么麻烦。”

    炎龙宫的九长老脚步一滞，认真道：“小兄弟，你小心！这小矮子的修为不弱。”

    吴白微微一笑，不置可否。

    石川梦野满脸杀机，双手握紧了细而狭长的武士刀，高高扬起，然后怒喝一声朝着吴白冲了过来。

    “唰！”

    两人本就距离不远，石川梦野一个健步就到了吴白面前，狭长森寒的武士刀闪电般的朝着吴白头顶劈落下来。

    吴白掌心真元涌动，探出两指，竟是精准的夹住了刀锋。

    石川梦野脸色骤变，身上宽大的条纹服不断鼓荡，疯狂的催动修为。

    然而，无论他如何发力，武士刀被吴白双指夹着，难以撼动丝毫。

    九长老惊得目瞪口呆。

    这石川梦野的修为乃是人阶上品，跟他在伯仲之间，而且刀法诡异，他刚才差点吃了大亏，衣袖都被削下来一截。

    他们都看走了眼了，看此子面黄肌瘦，一副病入膏肓的样子。本以为他修为不高，只有一腔热血。不曾想，修为竟然这般恐怖。

    吴白戏谑的看着石川梦野，“就这点本事，还敢来我龙国嚣张，谁给你的胆量？”

    话音未落，一道雷霆之力如蛇一般顺着刀锋蔓延，朝着刀柄席卷而去。

    “砰！”

    石川梦野惨叫一声，整个人踉跄倒退出好几步，抬起手一看，手掌一片焦黑，血肉模糊。

    他盯着吴白，眼神充满了惊恐。

    吴白把玩着手里的武士刀，冷笑道：“连刀都握不住，那我只能说，做人你们很失败，做武修你们更是不够资格。”

    “刀是用来砍人的，不是用来装腔作势的。让我告诉你，刀该怎么用。”

    石川梦野脸色骤变，刷的一声，刀气蔓延，他拔出了腰间的另一把短刀。

    吴白单手拎着武士刀，身影一晃，瞬间出现在石川梦野面前，手里的武士刀如倒挂的涟漪劈了过去。

    石川梦野骇的魂飞魄散，一身修为运转到了极致，举起手里的短刀格档。

    “铛！”

    金属交鸣声响起，火星飞溅。

    石川梦野手里的短刀被直接劈成两段。

    他身子一颤，眼球凸起，满脸惊悚的看着吴白，费力的说道：“八岐会是不会放过你的。”

    然后，仰面栽倒，没了气息。

    在其身上，有着一道可怕的伤口，从左肩一直到腹部，鲜血狂涌，肠子都流了出来。

    九长老震惊的无以复加。

    一个人阶上品，竟然就这样被一刀砍了。

    吴白厌恶的皱皱眉，一脚将尸体从浮桥上踢了下去。然后回头看向九长老。

    九长老猛地惊醒过来，急忙抱拳道：“多谢道友相助。”

    之前称呼吴白小兄弟，那都是给面子的称呼，毕竟大家都觉得吴白只是个小修士。

    但现在见识过吴白的战斗力，谁还敢叫他小兄弟？

    吴白回头微微一笑，“不客气！”

    “炎龙宫其他人呢？”

    九长老苦笑道：“这鬼地方跟迷宫似的，走着走着就走散了。”

    “对了，忘了自我介绍，老夫炎龙宫九长老雷潇。”

    吴白微微颔首，道：“赵无极。”

    雷潇笑道：“知道，道友之前说过。”

    “对了，道友可曾见过我炎龙宫其他人？”

    吴白摇头，“只见过一个黑龙宫的人，喂了蜈蚣了。”

    雷潇怔住了。

    吴白微微一笑，“九长老要不要一起？”

    雷潇想了想，然后点头道：“也好，这地方情况不明，两人走相对会安全些。”

    吴白微微颔首，道：“那我们走吧。”

    话音未落，便在雷潇震惊的眼神中从浮桥上跳了下去。

    雷潇冲到桥边，低头看去，下面浓雾翻滚，哪里还有吴白的身影？

    他满脸懵逼的怔了半天。

    “道友，道友……”

    喊了几声，并没有得到吴白的回应。

    雷潇整个人都不好了，他站在桥边琢磨了半天都敢跳，鬼才知道下面有没有危险？

    最终，他还是决定顺着浮桥走，他没跳下去的胆量。

    吴白精准的落到下面的浮桥上。

    刚才他把石川梦野的尸体踢了下来，听声音刚好落在下面的浮桥上，所以他才敢跳下来。

    吴白等了半天也没见雷潇下来，有些奇怪，这货该不会是跳偏了，掉到下面去了吧？

    “九长老，九长老……”

    吴白喊了几声，没有回应。

    “是这小子。”

    一道饱含杀机的声音突然间响起。

    九长老没回应，却喊来了两个黑龙宗的人。

    这两人都是黑龙宗的高手，人阶上品，也是迷失在浮桥阵中，到处乱冲乱撞，却意外的碰到了吴白。

