    就在他感觉自己将要晕倒退出的时候，他的识海中突然云雾滚动，一道道精纯的灵魂之力迅速涌了进来。

    然后他的精神力开始壮大，刹那间就掌控住了全局。

    画面开始稳定，看到的一切比刚刚还要清晰。

    林东明白了，想要掌控这座阵法，不仅仅要修炼百炼星幻图，因为那是进到这里的一把钥匙。

    还要开启识海，幻辰师傅不可能是忽略了这一点，很有可能是没有办法的办法。

    在这个时候，除了他能进来，别人谁也进不来。

    而此刻的幻辰又无法离场，那最好的结果就是林东自己来了。

    “怪不得那最后一眼带着鼓励，原来也是让我下来尝试的。”

    林东想明白了，他看着画面中的宗主峰，甚至锁定了幻辰，他淡淡地说道：“师傅你放心吧，我已经完全掌控了阵法，他们休想进来一步。”

    与此同时，身在宗主峰的幻辰突然眼睛一瞪，满脸的震惊，他刚刚竟然听到了林东的话语，正告诉他放心呢。

    而且还掌控了整座阵法，这怎么可能？

    他让林东去的目的，并没有抱太大的希望，林东想得一点都不错，百炼星幻图的修炼就是进入中枢的钥匙。

    可是强悍的精神力才是开启大阵的主要力量，他之所以让林东去，就是为了吓唬外面的人一下，甚至是拖延一阵时间。

    只要他处理完宗门内部的祸乱，立刻就回去开启护山大阵，借此来对抗六大宗门。

    可是让他没想到，也是惊喜的是，林东居然做到了，而且听他刚才的话语，好像还很轻松。

    这家伙到底是个什么怪胎？

    幻辰震惊过后，就是满满的惊喜，紧接着，脸上恢复平静。

    刚刚还是脸色严肃，现在竟然挂上了淡淡的笑容。

    这个弟子收得不亏哈！

    他身边的弟子看到幻辰的变化，也感觉纳闷，这是怎么了？怎么就突然高兴了呢？

    就在此时，幻辰又听到林东的声音：“师傅，我感觉现在完全可以锁定那些叛徒，只要我引动阵法，可以将他们瞬间击杀！”

    噗啊！

    这一下，幻辰不淡定了，他刚刚喝下的茶水一下子全都喷了出来。

    旁边的几位峰主满脸的茶叶和水渍，一脸无辜地看向幻辰。

    这是干啥？

    打个比赛而已，你老人家至于这么激动吗？

    咳咳咳！

    幻辰连忙摆手，示意自己没事。

    刚刚是震惊，他现在可是狂喜了。

    这座护山大阵是建宗的时候布下的，流传到他这里已经不知道多少代了。

    说实话，对于这座阵法，他自己都掌控得不全面，只知道阵法威力很大，启动的时候消耗惊人，但是他只知道那是对外的。

    他从不知道，这阵法居然还可以针对大阵里面进行有针对性的战斗？

    林东这小子还真是个宝藏男孩啊！

    可是他怎么能跟林东联系上呢？对了，传讯符！

    他曾给了林东一张传讯符，留作林东有生死危机的时候捏碎，他会立刻到场解救。

    那东西林东还没用过，此刻正好用上了。

    只见幻辰闭上了眼睛，双手在袖子中掐着灵诀，他立刻感知到了传讯符，并且以强大的精神力冲了过去。

    “林东。”

    林东正在这里美呢，可是突然听到了师傅的声音，他一阵惊喜，难道自己真的可以隔空与师傅交流？

    那就太棒了！

    他急忙答应：“师父！”

    听到回复，幻辰心中一喜，他立刻说道。

    “林东，我是用传讯符跟你说话的，这东西就是一次性的，坚持不了多长时间，你现在告诉我。

    你真能操控阵法，锁定所有叛徒吗？”

    说话间，幻辰看了眼不远处的重血峰峰主，继续说道：“你先轻轻地给重血峰峰主一下，记住了，一定要轻轻的呀！”

    之所以选重血峰峰主，是因为这家伙身体强悍，而且修炼的方式更变态，轻轻的砸一下，应该没问题。

    而此刻的重血峰峰主正在那里白话：“我跟你们说，就血月宗那些弟子，我们重血峰的都能给他包圆了。

    他们不是会使毒吗？我们不怕，他们不是实力强大吗？我们更不怕。

    我可以在这里发誓，只要让我们重血峰上，保证全都给他们拿下，拿不下我就天打五雷轰！”

    重血峰峰主意气风发，说得旁边的峰主一愣一愣的。

    轰隆！

    可就在此时，一道粗如手臂的雷霆，突然从天而降。

    精准的落到了重血峰峰主身上。

    轰！

    重血峰峰主直接被劈得趴在地上，强悍的能量将他周围的一切都掀翻了。

    更是在一股强大的贯穿之力下，他身下的地面直接被轰出一个大坑。

    方圆十丈的人都受到了波及，顿时造得人仰马翻，混乱不堪。

    而这雷霆来得快，去得也快，眨眼间消失得无影无踪。

    “谁？特么这么配合，还拿雷来劈我？”重血峰峰主从大坑里跳了出来，浑身焦黑，头发竖起，衣服都变得破破烂烂。

    一张脸上也是黑的吓人除了眼睛和牙，都看不出人样了。

    呼哈哈哈……

    周围一片大笑，让你吹牛批，现场挨雷劈！

    远处的幻辰一个激灵，幸亏他刚刚没让林东往自己身上招呼，要不然肯定惨了。

    挨劈是小事，可宗主的脸就要丢尽了。

    以后给你点好处吧！幻辰看着远处发飙的重血峰峰主，心中默念。

    然后，他当然就很高兴啦，这样一来，他们宗内的危机完全可以轻松解决了，一点都不用担心了。

    他立刻传音道：“林东，刚刚是你做的吗？你要知道，这样的操控也是耗费精神力的，你确定可以将他们全部锁定，并且击杀？”

    林东看着画面中乱糟糟的样子，正搁这缩脖子呢，他好像没有掌控好力度，那道雷电有点强了。

    不过像这种的雷电，他感觉对他没有丝毫压力，完全可以无限制的释放。

    于是回答道：“师傅放心，你的徒儿现在神明附体，强大得要命，啥时候干，你就知会一声，包括六大宗的人，我都能帮你劈死！”

    “行，等我命令！”

    幻辰说完，便断了与林东之间的联系，眼看海岚回来，急忙让她撤去了布置，别到时候把自己人都炸伤，那就不好了。

    海岚听到这些，也是半天没有缓过来，都能这么先进的吗？

    你咋不能？

    幻辰被看得一阵尴尬，我也不知道啊，谁知道那小子什么都敢鼓弄啊？

    对面的幻月看着幻海宗人鸡飞狗跳的样子，笑得嘴都合不上了，他对着旁边的人说道：“这只是个开始！”

    就在此时，擂台上有人走上，正是古风长老，他是这场比试的主持人。

    他看了幻辰一眼，见其点头，立刻严肃地说道：“吉时已到，请挑战者上台。”

    他的话音刚落，血月宗那里突然站起十个人，个个修为都在灵元境七重之上，他们都没走路，高高一跃，就从看台冲向了擂台。

