
　　闵柔挣扎的活了下来，而自己却被折磨得人不像人鬼不像鬼，如果不是实在没有办法，她又怎么会向丐帮求救呢。

　　“闵大侠，你快快起来，我们会帮你的。”仲燕燕抹着眼泪，赶紧将闵柔扶了起来。身为一个女人，她能体会到闵柔此时的心情。

　　弑父，弑母，这是她这辈子都不敢想的事情。

　　双儿亦是如此，双眼含泪，她本来认为自己的身世已经够凄惨的了，没想到，玄素庄的闵大侠，比她还要凄惨，被亲生儿子逼迫到这种境地。

　　“仲舵主，不必说什么废话了！立马调集后清国丐帮高手，保护玄素庄，我会从江州再调高手过来！我倒要看看，一个月后，这石中玉，怎么覆灭玄素庄！”叶龙见仲长统欲言又止，捏着拳头，直接说道，根本不给他说话的时间。

　　叶龙的态度非常明确，你仲长统不答应，没有关系。

　　一个月的时间，轻骑上阵，快马加鞭，江州的高手，足矣赶到后清国了！

　　到时候你不帮忙也得帮，我叶龙都出手干预了，你后清国丐帮分舵，不出手吗？难道不遵我这个帮主了？

　　“没有问题，我后清国丐帮在这后清国也算是第一大帮派，与雪山派齐名，实力自然不必多说，我这就安排人前往江南。”仲长统一脸凝重的说道，然后直接下去安排了。

　　其实不用叶龙说，他也决计会答应闵柔的，虽然这样做，会与后清国为敌，但是闵柔的儿子石中玉，那个纨绔子弟，实在是畜生不如！毫无人性可言，弑父不说，如今还威胁亲生母亲，还想弑母，这种人，不配活在世上。

　　后清国要是用这种人，也不过如此，那小皇帝乾隆，想来也是一丘之貉！皇家为了争夺皇位，亲兄弟都能手足相残，甚至父亲还会杀儿子……所以在他们眼中，毫无亲情可言。

　　就算因此与后清朝廷开战，他仲长统也毫无怨言。

　　江南，位于邙州隔壁的大州，南州，而玄素庄，就是在南州江南城外。

　　玄素庄是在一处郊外，易守难攻，具备有天然的地理优势，这也是为何玄素庄一直与后清朝廷作对，却依然能安然无恙的原因，一是因为庄中高手众多，二就是因为地理位置。

　　后清朝廷想要覆灭玄素庄，付出的代价，是非常惨烈的。

　　不过如今却不同了，且不说石清已死，就说庄内的一半高手都被石中玉忽悠，投靠了后清朝廷，此时的玄素庄，后清朝廷只需要付出一些可以接受的代价，就能打下来。

　　“多谢叶城主！您的大恩大德，无以为报！”闵柔泣不成声，就想再次跪拜。

　　不过这一次却被叶龙扶了起来。

　　“闵大侠不必如此。”叶龙偷偷的握住了闵柔的手，笑着说道。

　　闵柔不动声色抽回了手，暗中对叶龙竟然生出了警惕。“这叶城主虽然答应帮我，但是我怎么感觉他不怀好意呢……”

　　“如果玄素庄能躲过这一劫难，以后任由丐帮差遣……这也是我如今能报答叶城主的。”闵柔又向后退了两步，然后向叶龙盈盈一拜。

　　虽说这种行为看起来很正常，但是叶龙能感觉出来闵柔对她的防备，至于闵柔的心声，他没有选择去听。

　　或者说，他以后都不会选择去听一个女人的心声，这样征服一个人女人，才有意思。除非是敌对的……

　　叶龙嘴角露出了坏笑，只是看着闵柔并没有说话。

　　闵柔内心一颤，她总感觉叶龙看她得目光有些不同，到底如何不同，她又说不上来。

　　很快，仲长统又重新回来了。

　　“帮主，已经安排好了，晚上就可以出发了。”仲长统说道。

　　“好，玄素庄的事情，就交给你了，我还有要事要做，等我回来，会直接赶去南州江南。”叶龙点了点头。

　　“帮主要办何事，我吩咐弟子去做就行了。”仲长统说道，心中有些不解。

　　他原以为叶龙只是来后清国游山玩水的，没想到他还有事情要做。

　　叶龙笑而不语，仲长统也没有追问，有些东西，叶龙想要说，他就会说的，自己身为一个手下，还是要有点自知之明，不要过多干涉帮主的私事。

　　“叶城主，仲老，那我们离去了。希望能得到丐帮的好消息。”花万紫抱拳说道。

　　“都是小事，花姑娘静等佳音即可。”叶龙摆了摆手说道。

　　花万紫点了点头，美眸在叶龙身上打量了一圈，也不知道在想些什么。

　　“叶城主，仲老，我儿子石中玉身边是有高手的！那是一个女人，年纪看起来虽然只有十七八岁，但是武功却非常高，恐怕已经一流巅峰高手。不仅如此，他身边还有大内侍卫和玄素庄的一些高手。”闵柔本来也要离去，却又突然说道。

　　叶龙的眉头皱了起来。如今这世界有些复杂，混乱，看不懂。所以他也不敢确定石中玉身边的女人到底是谁，只有见面自己才能扫描出来。不过如果是武侠世界的融合，十七八岁的一流巅峰高手，还真的有可能。

　　比如。

　　创建天山派的，白发魔女练霓裳。

　　练会天龙八音的，六指琴魔黄雪梅。

　　犹如神仙般，一人放倒二千藤甲兵的放羊女阿青。

　　还有不到三十岁，就已经成为超一高手的东方不败，不过东方不败算是个男人。

　　最恐怖的还是看起来只有二十岁的黄衫女！不过黄衫女疑似杨过后人，杨过估计毛刚刚长全，和小龙女八字还没一撇呢，怎么可能会有后人，所以在这个世界，恐怕没有此人。

　　而仲长统也感觉有些不妙，十七八岁的一流巅峰高手……要是真实年龄的话。那特么的比北乔峰还要拽啊！

　　“十七八岁的一流巅峰高手？真实年龄确定吗？”叶龙沉声问道。

　　“确定……因为那姑娘看起来好像还是花季少女。”闵柔想了想说到，是少女还是少妇，身为过来人的她，一眼就能看穿。

　　“那也不一定，不过无妨，我叫来的高手，你们应该都有耳闻，无量山的龙主……你们听说话吧。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅笑容。

　　看起来是少女的，并不一定就是年纪小，还有那种老剩女，他就认识几个，王难姑，李秋水……还有利用神凰涅槃功，重生失败的齐御风，也就是他岳母。

　　这不都是处子嘛，并且年纪看起来，都不大。

　　“龙主？无量山那个戏耍众多武林前辈的龙主？”仲长统错愕了，自己的帮主连这种人物都认识。

　　花万紫一脸震惊，如果叶龙能请的动龙主……那乾隆小皇帝还不吓死！怎么敢跟龙主作对呢，那可是武学极巅的存在啊。

　　并且她听说，自己的师傅白自在在无量山遭到北宋四大恶人暗算，被废了四肢，就是龙主帮他治好的！不过这传闻，雪山派的人也只敢在雪山派说，谁要是敢泄露出去那是要受到门规处罚的。毕竟说出去，就是给那个神秘龙主送麻烦的。

　　闵柔咬着樱唇，紧紧的盯着叶龙的双眼……叶龙果然认识龙主，但是她怎么感觉，叶龙的目光眼神，和龙主如此相似。

　　只不过龙主的目光明媚深邃而平静，古井无波。

　　而叶龙的目光，明媚深邃，缺带着一丝笑意。

　　两人的气质也不同，不过叶龙和龙主真的有亲密关系……可能是父子？爷孙？按年龄，应该是爷孙吧？

　　叶龙如果知道闵柔的想法，估计会笑出来，她的想法，确实古怪啊，还爷孙？

　　“叶城主，你真的能请来龙主前辈？”闵柔深吸一口气，有些怀疑。

　　不只是她怀疑，仲长统也怀疑，花万紫更加怀疑。

　　要知道，众多武林前辈，隐世不出的高手，齐聚无量山，就为了争夺天下第一毒物莽牯朱蛤，可是莽牯朱蛤最后在无量山失踪了，传闻是龙主得到了。

　　在无量山激斗几天，最后还是没找到莽牯朱蛤。

　　而龙主更是喝退了所有高手，安然无恙的离开了无量山，然后不知所踪……

　　无量山那些高手，都被一只猴子和龙主给戏耍了！

　　这种高人，叶龙是怎么认识的，还能请他出山？

　　“拭目以待就行了，那个老家伙，行踪飘忽不定，也只有我能随叫随到了。”叶龙笑着说道，一副胸有成竹的样子。

　　“如果叶城主真能请来龙主，玄素庄的危难必然能迎刃而解，未亡人闵柔，先谢过叶城主了。”闵柔激动地说道，然后连连拜谢。

　　其实她这一次真正谢叶龙的，并不是因为叶龙帮玄素庄解救危难，因为刚才已经谢过了。

　　这次她谢叶龙，因为龙主，她可能会再次见到那个不可一世的身姿！如果真的能见到龙主，那叶龙真的是帮了她的大忙。

　　她不在乎叶龙嘴里说的老家伙，她在乎的是龙主这个人……哪怕他真的是老家伙，她愿意再见他一面。

　　有时候，女人就是这样，为了心中的那些情愫，甚至能放下所有的仇恨……

　　而闵柔就是这样的人，她不知道自己对龙主什么感情，总之这一个多月来，每每在夜深人静的时候，脑海中就能出现龙主的身影，挥之不去，她只知道，自己见不到龙主，会发疯的！

　　这也是她日渐憔悴的重要原因之一。

　　先是有自己儿子给她带来的巨大压力，又有那种徘徊在伦理道德边缘上的反复试探，她一个未亡人，竟然在想着其他男人……

　　这种伦理道德疯狂刺激，让她每晚都睡不好觉。

　　甚至隔三差五，自己的亲妹妹就要与五指妹妹见上一面。

　　“放心，玄素庄绝对不会有事的。”叶龙肯定的说道。

　　龙主可不就是自己嘛，自己要是出马，还摆不平石中玉那个怂包？这世界上，有自己无法打败的人，但是也没有能打败他的人。

　　除非峨眉祖师恢复全部实力，达摩祖师死而复生，不然自己目前就是无敌的。

　　“那我就告辞了。”闵柔又盈盈一拜。

　　“闵大侠，晚上爷爷就要去江南了，不如在这里吃过晚饭，到时候你们可以同行呀。”仲燕燕走来抱住了闵柔的手臂，娇声说道。

　　“花姐姐，也留下一起吃饭吧。”说完，她又向花万紫说道。

　　“是啊，燕燕既然已经说出来，不如就留下吃饭，我们晚上同行，也能保护闵庄主。”仲长统开口说道。

　　反正就一顿饭的事情，都已经答应闵柔帮她渡过难关，出人出力，出一顿也是无所谓的。

　　“别看我，我不是这里的主人。”叶龙见闵柔和花万紫的目光落在了他的身上，他嘴角一撇，耸了耸肩说道。

　　“好吧……”

　　盛情难却，闵柔和花万紫答应了下来。

　　并且两人也都想再和仲长统讨论一些细节问题。

　　晚饭很快就开始了，这一顿饭吃的叶龙是秀色可餐，本来就挺能吃的他，在看着四个美女的陪伴下，这顿饭吃的更多。

　　着实让几人对叶龙的饭量有了些了解，没想到叶龙看起来温文尔雅，那吃相，却跟斯文扯不上半毛钱关系。

　　这是几天没吃饭了……

　　……

　　后清国青州，京都，紫龙城。

　　此时在金龙殿御书房内，一位颇具威严的少年，端坐在椅子上，手中捧着一本古书，津津有味的看着。

　　少年身穿黄金龙袍，整个人看起来气度非凡，正气凛然。

　　这少年，正是后清国如今的皇帝，乾隆。

　　在他左手侧，一位美妇人。

　　美妇人，素白宫服一身，雅致玉颜，倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致，飞云髻项上挂着，玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。

　　好一个，雍容华贵，温良娴舒，绝色倾城的美人。

　　如果没猜错，这女人应该就是如今的太后，圣孝贤太后！

　　在小皇帝乾隆，和太后面前，一位穿着官服，带着官帽，大概三十五六岁的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十一章 请来龙主免费阅读。https://xs.23sk.com 