
　　秦鸣面无表情的看向托马斯。

　　并伸出中指，两人来了一次国际上的友好交流。

　　游戏没开始，两个男人火药味就已经十足。

　　一个是现在的美服第一，一个是110连胜使用SSS级英雄的年轻帅哥。

　　两人还都是主播，目标都是中国真人moba的第一名。

　　在万众瞩目下，这把游戏正是开始。

　　刷

　　进入对战房间，秦鸣习惯性的购买出门装，外加一瓶红药。

　　可他突然一愣。

　　“老子是奥恩啊！为什么要买50块钱的小红药。”

　　因为战士的出门装不论是[多兰盾]还是[多兰剑]，都要450金币。

　　而玩家开局都是具有500块钱，剩下50只能买一瓶药。

　　可秦鸣作为奥恩，直接购买了一瓶价值150的[复用型药水]。

　　这个药可以喝两瓶，而且喝完瓶子还不会丢。

　　回到泉水后，自动就装满了，节能又环保，干净又卫生。

　　只花一次钱，终身免费喝。

　　美滋滋。

　　不过这个药水一买，秦鸣就剩350了，买不起出门装。

　　索性秦鸣就只买了药水前往上路。

　　“大神你怎么没买装备?”

　　“这药水有啥用快去撤回啊！”

　　“完了撤不了了，就算把这个药水卖了钱也不够450啊。”

　　“你干嘛呢？”

　　秦鸣没注意弹幕，但此时队友也立刻PIN来信号。

　　[我方风暴战神示意[山隐之焰]拥有复用型药水!]

　　[我方风暴战神示意[山隐之焰]拥有复用型药水!]

　　[我方风暴战神示意[山隐之焰]拥有复用型药水!]

　　秦鸣：“警告你别点我了啊！老子要生气了”

　　中单：“那你说你干嘛呢？不买装备装逼是吧？”

　　辅助：“别摆烂行不行，对面有洋鬼子你还想输?”

　　打野：“卧艹，这上单怎么是个二球?”

　　ADC：“SSS级英雄是不是不要出门装，也能吊打S＋的英雄啊?”

　　辅助：“咱也没有SSS级英雄，咱也不知道，咱也不敢问。”

　　秦鸣没搭理队友。

　　我他喵能远程打装备，你们操心这么多干嘛。

　　皇上不急，太监急。

　　把自己的玩好就行。

　　刷

　　双方兵线交汇。

　　对面托马斯，也发现了秦鸣只买了个复用型药水，他差点笑岔气。

　　疯狂给秦鸣亮点赞头像，秦鸣则在塔下用奥恩的招牌动作跳舞。

　　看起来很友好，但托马斯压的却很凶。

　　幸好秦鸣学习了Q技能[火山突堑]，向前方砸出了一条沟壑。

　　三个丝血的小兵，全被秦鸣补到了。

　　一个近战兵21金币，三个就是63。

　　这不就413块钱了，而且战斗开始后，每一秒还会增加1块钱。

　　这三个兵吃了，对面托马斯的脸色明显不爽。

　　他快速清线，想升二级教育秦鸣。

　　可等秦鸣又用Q技能补了两个远程兵后，他直接退回到了塔下。

　　随后，秦鸣哼哼哼唧唧的挥舞着小铁锤，在地上敲了起来。

　　啪啪啪……刷

　　一连三下，下一秒，秦鸣给自己打造出了出门装[多兰之盾]。

　　现在，他是多兰盾＋复用型药水。

　　而对面只有多兰剑和一个小红瓶。

　　谁是优势一幕了然。

　　“卧艹?”

　　队友发现了，秦鸣竟然凭空多出了装备。

　　[我方风暴战神示意[山隐之焰]拥有多兰之盾!]

　　[我方风暴战神示意[山隐之焰]拥有多兰之盾!]

　　[我方风暴战神示意[山隐之焰]拥有多兰之盾!]

　　中单：“上单你TM怎么搞得装备啊？”

　　“你不会又是在卡bug吧？上次你都把游戏弄维护了。”

　　ADC：“66666你刚才回城去了?”

　　“不对啊?你带的是点燃啊！没传送呀！”

　　“你这是挂吧？”

　　秦鸣眉头皱成了一个三字：“别bb了行不行，等会老子不给你打装备。”

　　秦鸣一句话把队友搞蒙了。

　　“打装备?打什么东西?”

　　土著就是土著，秦鸣跟他们男人就聊不来。

　　不在搭理队友，他开始认真对线。

　　虽然山隐之焰是个坦克，而且还有一个很弱的外号被叫做[山羊]。

　　一听这名字就不牛，但前期山羊的伤害却极高。

　　尤其是被动的[易碎]效果，嘎嘎百分百的血量。

　　带点燃的话，诺手、蛮王都要畏惧他。

　　不过，托马斯似乎还没发现，秦鸣已经拥有了多兰盾。

　　他在升到三级的瞬间，使用英雄[阿菠萝]一个太阳之刃刮了秦鸣一刀。

　　秦鸣虽然2级，但还是立刻还击。

　　他释放W技能[风箱焰息]!

　　呼～

　　奥恩的嘴巴如同熔炉，喷出炙热的神火。

　　而且在最后一缕火焰喷完之后，阿波罗的头顶出现了一个标志。

　　这是一个被烈火烤红的岩石。

　　就这个标志，一眼就能看出来，阿波罗此时状态。

　　一碰就碎，简称[易碎]

　　啪

　　秦鸣打出平A，触发易碎效果时，奥恩会左右手同时进攻。

　　“我夹～”

　　咔嚓一声。

　　这一击，阿波罗三分之一到血就没了。

　　而且他还被击退了一小段距离，没法第一时间还手。

　　这时，就到了奥恩会不会玩的时候了。

　　奥恩虽然技能伤害高，但没了技能就是憨批。

　　要是打出了易碎效果，仗着暂时的血量优势，然后跟人蛮干，想把人家一套单杀。

　　那就凉了。

　　秦鸣不贪，直接后退撤走。

　　被夹了一下击退的阿波罗赶紧追击。

　　可惜秦鸣再次回头，Q技能[火山突堑]释放。

　　咔嚓一声。

　　地面被砸出一道裂缝。

　　阿波罗不仅遭受到伤害还被减速，秦鸣刚好脱离了他的攻击范围。

　　而且在一段延迟后，秦鸣砸出裂缝的末尾，竟然突出了一道坚硬的石柱。

　　这个石柱，可以是可以改变地形的。

　　英雄不能直接穿过，跟墙体一样。

　　刷。

　　刚好在石柱凸起的瞬间，秦鸣金光亮起。

　　他学习E技能[炽烈冲锋]并同时释放。

　　目标点正是阿波罗身旁的石柱。

　　砰

　　半神奥恩一头撞在石柱之上，坚硬的石柱炸裂，并且制造出一团冲击波。

　　无辜的阿波罗被撞飞。

　　这一波换血，秦鸣打掉了对方半血。

　　他不贪A在阿波罗升天的瞬间，转身后撤。

　　如果此时打出平A，奥恩的攻速最多打出一发，阿波罗就会落地。

　　到时候，他处于技能空档期，阿波罗则是三个技能全有。

　　对方一套，就能把刚建立的血量优势追回，得不偿失。

　　对方这个半血的量，等下波技能加点燃应该就可以单杀。

　　秦鸣溜走，等阿波罗落地已经追不上他了。

　　“谢特～”

　　被一通操作，连环击飞控制，托马斯怒不可遏。

　　他喝下唯一的一瓶红药，看向弹幕。

　　“怎么回事，被一个中国人这样换血?”

　　“人家只买了一瓶药，都能无伤换你血?”

　　“半血没了，打jb啊！”

　　“对面有点强，主播小心。”

　　托马斯的情绪发生了细微变化。

　　以至于，技能转好的秦鸣立刻找到了一波机会。

　　Q技能[火山突堑]释放。

　　咔嚓，一条裂缝减速阿波罗。

　　秦鸣再接E技能[炽烈冲锋]!

　　轰的一声。

　　山隐之焰一头撞在了凸起的火山石柱上，击飞了托马斯。

　　奥恩极为笨重，所以秦鸣在释放技能时，根本不敢贪平A。

　　在击飞阿波罗在空中这段时间，他立刻释放W技能[风箱炎息]

　　轰～

　　可怕的火焰将阿波罗的血量，灼烧至三分之一。

　　而且，一个易碎的图标再次出现在头顶。

　　作为高端玩家，每个人必须在敌人第一次释放技能后，谨记对方的技能会产生的作用和伤害数量。

　　这对玩家的记忆力和专注度，是极大的考研。

　　毕竟，你根本就不知道别人啥技能啊。

　　托马斯刚才被夹的，脑瓜子还疼呢。

　　“这个火焰喷完，这个标志出现，下一次他的普攻应该又要夹我了吧？”

　　剧烈的重创，带来无法泯灭的记忆感。天籁小说网

　　“混蛋，被夹这一下我必死。”

　　于托马斯大惊，他在落地的0.01秒时瞬间闪现。

　　啪

　　啪

　　托马斯先闪，可秦鸣不会放过他，直接跟闪。

　　“这一锤，是为了我的信徒。”

　　砰嗤…

　　咔嚓…

　　托马斯的S＋英雄[阿波罗]，被秦鸣像妙脆角一样狠狠夹碎

　　他的尸体四分五裂。

　　但没有想象中的血汁四射。

　　因为他早已经被烤干了。

　　这一幕让秦鸣想起了小时候炉子里烧红的煤渣。

　　咳咳。

　　[Firstblood]

　　一血!

　　“OMG～?”

　　发生一血，最激动的不是秦鸣的粉丝，而是隔壁托马斯的观众。

　　哪里正是夜晚，啃披萨，喝阔乐的人们把可乐瓶都捏成了一团。

　　自己国家的国服第一，竟然被秦鸣虐了。

　　要知道在Rank中，就连许多职业选手也不是托马斯是对手啊！

　　“你被一个黄种人，烤成了煤炭?”

　　“这就是你说的要‘血虐亚洲’?”

　　“你被一个最弱服务器的王者，给单杀了?

　　“人家还没买装备呢。”

　　别说观众，托马斯自己都不可置信。

　　可随后，他又看到了更不可置信的一幕。

　　只见，秦鸣的山隐之焰在击杀他后，竟然在他的尸体上打起了铁。

　　啪啪啪……

　　这正是秦鸣触发的被动[活体锻炉]。

　　他可以不用回城，就购买装备。

　　秦鸣这把一次都不想回家，所以他先给自己打了一个400块钱的[女神之泪]。

　　这件装备，是蓝耗英雄最爱。

　　随后秦鸣在打出了一个300块的布甲。

　　看到秦鸣没回家，原地敲出了两件装备，而且老早就有多兰盾了。

　　托马斯心态炸裂。

　　”妈的法克?”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零三章 打个装备，给大哥助助兴免费阅读。https://xs.23sk.com 