    　　房玄龄手中正抄着一本书，心不在焉地翻看着，一面与娘子卢氏有一句没一句地搭着话。

    　　时不时抬眼睛朝着厅外看去，却迟迟未看到二郎那小子归来的身影。

    　　相比起房玄龄而言，卢氏就更加的不淡定，时不时地走到厅门外去张望两眼。

    　　然后又回到夫君身边坐下，如此反复好几次之后忍不住嘀咕了句。

    　　“该不会是二郎那小子又陷在程府了吧？”

    　　房玄龄不禁一愕，一想到那令人生畏的程府家宴，房玄龄搁下了手中的书籍，正欲开口。

    　　就听到了厅外传来了说话的声音，不大会，就看到了二郎房俊快步入了厅中。

    　　卢氏赶紧快步迎上前去，看着儿子那张发红的脸，忍不住嗔道。

    　　“你这孩子，怎么喝酒了？也不怕陷在卢国公府走不脱。”

    　　听到了娘亲这话，房俊咧嘴一乐，不过看到旁边的亲爹，赶紧严肃表情老实答道。

    　　“娘亲，孩儿这是在东宫喝的，没在卢国公府。”

    　　“你不是去寻程三郎了吗？怎么跑到东宫去了。”

    　　卢氏好奇地问道，一面将房俊拉到了跟前坐下。

    　　“今日孩儿是去了卢国公府见处弼兄，不过处弼兄有要务要去东宫，孩儿这便被他和为德兄拉去了东宫。”

    　　房二便将他去了东宫之后看到的那些事情一一述出。

    　　听了二郎的陈述，房玄龄不禁薅着长须开口赞道。

    　　“那程三郎做事倒还真是考虑得周全，居然连图文并茂这样的法子都能想得到。”

    　　“再过几日，就是八月二十五了，经过了《长安旬报》这么一宣扬，现如今，市井街坊。

    　　到处都在讨论着那阉猪养殖之事，只要他们能够将那太子赐百猪以馈万民宴办得妥当。

    　　将阉猪养殖之利宣扬开来，这又是大功一件。”

    　　“那咱们家二郎也算得帮上忙了，居然还被画师给画了下来，哎呀，到时候，妾身得去瞧瞧才是。”

    　　看到一脸欢喜的妻子，还有那笑容满面的二郎，房玄龄也是暗松了口气。

    　　这样也好，与其成天禁足在府中，倒不如让他随程三郎多多走动，多多结交一些人。

    　　太子殿下经过了足疾之难后，他与陛下之间的关系，已然不再如过去那般生硬。

    　　父子交流起来，也不是那么陌生，而且现如今，陛下对太子的态度也是大为改观。

    　　多次旗帜鲜明地站在太子这边，让不少原本蠢蠢欲动的臣子都熄了心思。

    　　但是那位过去显得过于醒目的魏王殿下，怕是日子也没有之前好过。

    　　在陛下那里，太子殿下的地位可是愈加的牢固，不得不说，这其中，程三郎那个不着调的小子居功甚伟。

    　　#####

    　　永安郡公府中的演武场中。一干薛府家丁们正站在演武场周围，目光死死地盯着演武场中央。

    　　此刻，薛万均与薛万彻弟兄二人正重甲覆身，手中的那已经取掉了槊头的长槊时不时地交集在一起。

    　　弟兄二人的武技的确出众，你来我往的反复搏杀许久，看得一干家将家丁们心惊肉跳，却又面露崇拜之色。

    　　薛家可是将门，薛氏兄弟的父亲薛世雄，乃是前隋的猛将，为前隋右御卫大将军，涿郡留守。

    　　只不过在隋灭亡之际，薛世雄因为与窦建德交战大败，羞愤发病而亡，六十三岁之时，死于涿郡。

    　　膝下五子最终皆投效归唐，其中又以薛万均和薛万彻最为勇猛善战。

    　　这哥俩的年纪相近，性格也最为相投，此番征战吐谷浑，亦是弟兄二人死命相守，这才得脱生天。

    　　如今身体已然大好，又开始勤练武技，此刻弟兄二人简直杀得天昏地暗。

    　　哪怕是天色黄昏，让人点起了火把，二人犹在酣战。

    　　直到不远处，一个娇俏的身影出现，薛万均不禁失神。

    　　薛万彻直接一个冲步，手中的长槊狠狠扎过去，将薛万均扎得一个踉跄。

    　　薛万均气喘吁吁地扔下了手中的长槊。“不打了。”

    　　“二哥你怎么能这样，小弟我还没尽兴。”薛万彻不乐意地杵槊而立。

    　　这个时候，薛万彻听到了不远处传来的温婉宁和的嗓音。

    　　“三弟，如今天色已晚，该到了用膳的时候了……”

    　　“小弟见过二嫂，知道了。”

    　　薛万彻看到是二嫂到达战场，再看了一眼已经扔掉了长槊满心欢喜朝着二嫂走过去的二哥。

    　　不禁有些丧气地将手中的长槊丢给了迎面而来的家将。

    　　不大会的功夫，这弟兄二人冲了个澡，回到了屋内，开始大快朵颐起来。

    　　薛万彻狼吞虎咽，吃得酣畅淋漓，反观另外一席处，薛万均则要显得斯文不少。

    　　还时不时地给娘子挟菜，夫妻二人眉来眼去，看得薛万彻份外不爽利。

    　　#####

    　　薛万均也注意到了自家三弟的样子，不禁一乐，清了清嗓子笑道。

    　　“我说三郎，你如今为朝庭效命至今，立功无数，也算得上是功成名就了。”

    　　“如今也都年过三旬，却还没成亲，这样可不好……”

    　　薛万彻呵呵一乐，恶狠狠地咬下了一大块肉咽下，这才言道。

    　　“二哥莫要再说了，小弟我一个人过来挺好，想练武就练武，想喝酒就喝酒，痛快自在。”

    　　“倒是现如今，二哥你武技可是退步了不少啊，嘿嘿嘿……”

    　　薛万均哪里听不出自家三弟这句话的意思，不乐意地鼓起了眼珠子。

    　　一旁的娘子杜氏赶紧伸手安抚住自家夫君，这才嫣然一笑。

    　　“是啊三弟，你哥这么说，也是为了你将来打算，你总不能打打杀杀一辈子吧？

    　　说话有些不中听，你们薛氏将门，虽然弟兄五个，可也得开枝散叶不是……”

    　　“多谢嫂嫂提醒，以后再说吧。”薛万彻有些不耐烦，不过面对嫂子，倒也不敢叽歪，只能随口敷衍道。

    　　看到三弟仍旧是那副滚刀肉的架势，薛万均无可奈何地摇了摇头。

    　　等到三弟吃饱喝足，拍屁股告辞离开之后，薛万均忍不住叹息了一声。

    　　娘子杜氏心疼地劝道。“夫君莫要太过忧心了，三弟他就是这性子。”

    　　

