    次日清晨，醉仙楼。

    虽然几日来没有开门迎客，但是仍旧不影响其买卖。

    大厅之内人来客往，热闹非凡。

    一些老客端坐其中饮酒闲聊，好不自在。

    路过的贩夫走卒也要上一壶清茶话梅，在此歇脚。

    “诶，这才对嘛！”

    看着眼前的一幕，王野伸了个懒腰：“客栈就得人来客往热闹起来…”

    “不然清冷寂寥的，多没意思！”

    说着，王野转头看着阿吉等人，开口道：“你们几个好生打理店内事物…”

    “我先出去了！”

    一言说罢，王野迈着四方步，颇为悠闲的朝着门外走去。

    一边走一边说道：“这美好的生活，就此开始了！”

    “这老财迷…”

    看着王野朝着门外走去，阿吉开口道：“原本没有账房的时候，这柜台还能拴住他…”

    “如今有了账房，算是给他放开了…”

    “这他娘的上午还不到，就迈着四方步逛窑子去了！”

    言语间，阿吉还撇了撇嘴。

    “哼！”

    闻言，柜台内的李青莲开口道：“对内刻薄无比，斤斤计较…”

    “这逛起窑子来大把大把的撒银子…”

    “真是白生了一张相貌堂堂的皮囊！”

    “谁说不是呢！”

    一旁扫地的白露菡也插话道：“贪财好色还抠门…”

    “什么东西！？”

    说道此处，三人异口同声的说道。

    哎呦喂！

    就在阿吉三人恨恨抱怨的时候，一个声音从门外传来。

    细细一听，仿佛正是王野的声音。

    听到这声音，三人心头一动，寻声看去。

    只见刚刚走出客栈的王野，此时正缓缓的退了回来。

    不仅如此。

    他前襟的衣衫被一个身着青衫，头戴连纱斗笠的女子攥住。

    一张脸上满是震惊的神色。

    “这、这位客官…”

    被这女子攥住了衣衫，王野开口说道：“你、你是不是认错人了啊？”

    “小人我就是一介客栈的老板，为人秉性纯良乐善好施…”

    “街坊邻居都是有口皆碑的…”

    “住口！”

    不等王野把话这说完，这女子厉喝一声：“你这混账…”

    “当年骗我姐姐和你走上了不归路，最后害得她英年早逝…”

    “我本以为你也已经死去，没想到你居然隐姓埋名，苟活于此！”

    混账？

    姐姐？

    苟活于此？

    看到了眼前的这一幕，阿吉三人不由的一愣。

    同时眼中露出了丝丝好奇的神情。

    难不成这老财迷之前欠下了风流债。

    此番人家家属上门闹事了？

    “冤枉啊姑娘！”

    听到了这女子的言语，王野怪叫了一声，开口道：“这金陵城谁不知道我是个光棍…”

    “我什么时候骗你姐姐了？”

    “我都不认识她啊！”

    言语间，王野的脸上写满了冤枉。

    眼前这女子虽然身着青衫。斗笠遮面。

    但是依稀可辨的是个美女。

    自己平日里就是逛逛窑子。

    最近除了偷看了程素心洗澡什么啥也没干啊？

    啥时候招惹人家黄花大姑娘了？

    “混账！”

    闻言，这女子娇喝一声：“事到如今还敢狡辩！”

    “青玉，清场！”

    “是！”

    这女子娇喝之后，一个清脆的声音传来。

    紧接着一个身着青衣、手持长剑的女子来到客栈之中，冷声道：“不相干的都滚出去…”

    “否则别怪姑奶奶杀人！”

    说着，这女子手指一弹，一道劲气射出。

    哗啦！

    刹那间，一张桌子瞬间碎成了木屑。

    见到这一幕，在场的吃饭的客人纷纷一愣，旋即朝着门外狂奔出去。

    “诶、诶！”

    看到眼前的一幕，阿吉赶忙开口喊道：“没给钱呢！”

    说着，阿吉就要上去阻拦。

    “老实点！”

    就在阿吉身躯一动的刹那，这名叫青玉的女子身躯一动，挡在了阿吉身前。

    “不是…”

    看到眼前的一幕，王野无奈了。

    他看着面前戴斗笠的女子，开口道：“姑娘，我都不认识你…”

    “更不认识你姐姐…”

    “我这店小利薄，经不起你这般折腾”

    “你就高抬贵手，放我一马吧！”

    “哼，事到如今你还在狡辩！”

    听到了王野的言语，这女子冷声说道：“你好好看看我是谁？！”

    说着，女子猛然撩开了斗笠上的面纱。

    霎时间，一掌雍容秀丽的容颜出现在了王野的面前。

    这面容雍容秀丽，虽然有些岁月的侵蚀。

    但是更添一丝韵味，是个十足的美人。

    我特么！？

    看到这面容的刹那，王野彻底懵了。

    这个恶婆娘怎么到这来了！？

    眼前这女子王野认识。

    此人乃是昔年碧水神宫神女沈凌霜的妹妹，沈如月！

    若论关系，她还得叫自己一声姐夫！

    这恶婆娘不是为情所伤，到峨眉出家了吗？

    怎么他娘的跑到这里来了？！

    “怎么样？”

    看着王野脸上震惊的神情，沈如月冷笑一声：“是不是认出我来了？”

    “额…”

    闻言，王野微微一愣，旋即开口道：“姑娘生的雍容华贵，美艳无双…”

    “我只是一时有些愣神…”

    “我是真不认识你姐姐啊！”

    娘的，这个时候说什么也不能认！

    不然的话，麻烦将会无穷无尽！

    “哼，居然还在狡辩！”

    听到了王野的言语，沈如月冷哼一声：“当年天不怕地不怕的人物，如今也成了一个缩头乌龟！”

    说着，她手臂一甩！

    瞬间，王野的身躯倒飞出去，摔在了地上。

    “诶唷我的娘啊！”

    被扔在了地上，王野故意扯开了声音，开口道：“我脊梁骨啊…”

    “我的屁股蛋啊！”

    “我的…”

    “住口！”

    不等王野哀嚎几句，沈如月不耐烦的说道。

    同时她眉头一皱，沉声道：“你怎么这么弱？”

    “我一直就这么弱，我他娘的不会武功！”

    此时，王野在地上‘痛苦’的扭曲着。

    其言语间满是无奈，仿佛真的什么都不知道一样。

    “我明白了…”

    听到了王野的言语，沈如月冷笑道：“怪不得你要苟活于此，原来你活了下来，却武功尽废！”

    “如此也好，没有了武功，我反而能省不少力气…”

    “如今我就杀了你，替我姐姐报仇！”

    说着，沈如月周身一动，一股凌厉的内力四散而出。

