    韩湘英一听孙玉香来了，脸色顿变，支吾了一句借了个台阶，急匆匆离去。

    “嘿。”张本民乐呵了起来，“瞧她个母老崴子样儿！”

    “就是，浑身带着股骚味！”许礼霞很是解气地道，“张本民，你赶紧再鼓动两句，让孙玉香去揪打揪打那个母老崴子！”

    “哪来的孙玉香呐？俺事故意说着吓唬韩湘英的。”张本民颇为自得地道，“咋样，效果还可吧，你看，把她吓得是屁股尿流地直窜！”

    “啥？”许礼霞瞪大了眼，“不是吧？”

    “不是啥？你还怀疑俺的能力？”

    “这……”许礼霞抬起手臂，指了指张本民身后。

    张本民一回头，日的，孙玉香真的从巷子那边过来了。“嘿哟，这他娘的，一念叨还就真显了神。”说完，一转身，眼睛忽地一下瞪了起来，“日的，真是日不死的，看来这下还就，还就要歪打正着了呢！”

    “哦，原来是个巧合呀？”许礼霞点起了头。

    “那可不是么！”张本民指了指她身后，“还真是巧儿她娘打巧儿，巧急喽！”

    “啥意思？”许礼霞回头一看，一下也乐了起来。

    韩湘英竟鬼使神差地又来了，走路带股风，嘴上还叨咕着，“吓唬谁啊，还拿俺当三岁小孩了？！”

    这个好机会，得抓住！

    张本民赶紧转身去迎孙玉香。韩湘英看了，以为他是说谎觉得难堪而退走，当即更是来劲，步子迈得更大了。然而，一会工夫，她就瞠目结舌，回身落荒而逃！

    后面，窜出巷口的孙玉香，撒腿追着，抬手指着，张嘴骂着，“你个小韩比！整天惦记着俺的主任位子，看今个儿不揪死你才怪！”

    张本民踱着步子，不紧不慢地随后出来，走到许礼霞身旁，刚要开口炫弄一番，却见几个村妇争先恐后地从几个巷口涌了出来，交着头接着耳，急匆匆地向北赶去。

    许礼霞很奇怪，问她们干啥。那几个女人支支吾吾讲不出个一二三来，只是说去大队部有事，然后只顾着朝前冲。

    “都他娘的疯了！”张本民也不明白咋回事。

    不过很快，就水落石出。

    大队部的喇叭开始广播了，郑成喜扯着公鸭嗓说来了一批救济衣服，哪家觉得困难，就自动去大队部去领取。

    “许婶，看看刚才都是哪几个女人跑去大队部的？”张本民问许礼霞。

    “那有啥看头？”

    “你长着脑子是好看的呀？”张本民一歪头，“得用起来呐！”

    “……”许礼霞一听皱起了眉头，很快，便明白了过来，“哦，哦，难不成那几个先跑去的，都被郑成喜……”

    “那还用说！”张本民哼笑道，“肯定是那老狗日的作为回报，先通知她们一声，赶去把质量好、好看的衣服都挑走了。”

    “俺得去看看！”许礼霞要求证。

    “许婶，你心里可甭别扭，虽然以前郑成喜对你好，但现在不是了。”

    “俺知道，就是想眼见为实。”

    “你还不信咧，俺跟你一起去瞅瞅。”

    两人走到大队部门前，广播完了的郑成喜刚好走了出来，嘴里唱着一高兴就习惯性哼的调子，“俺想到搞事就搞恁样的事儿，日人就日恁样的人……”

    许礼霞厌恼地一歪头，继续走。张本民不再前行，就站那儿不屑地笑着。

    郑成喜看到张本民一愣，收住了嘴，拉下脸来，“笑啥呢？”

    “俺在笑那几个女人，真是土鸡瓦狗泥猪子，目光短浅。”

    “啥意思？”

    “唉，有个词儿，说的是‘舍生取义’，可她们呢，只能是‘舍身取衣’。”

    郑成喜听明白了张本民的话中之意，心里很不是个滋味，不过也没法接话多说，只好干咳一下，貌似自言自语地转了个话题道：“马上啊，整个大队的土地就重新发包！”

    话音未落，披头散发的韩湘英跌跌撞撞地来了。

    张本民一乐，看来她被孙玉香给揪住了，整得还不轻。

    “郑书记，不能再忍了！”韩湘英来到近前很是委屈地道。

    “……”郑成喜能猜得出来，但只能是装糊涂，“咋了，跟男人闹别扭了？”

    “跟他闹啥别扭！”韩湘英叹着气道，“还不是那个疯婆子，你说，就没法治她了么？”

    “哦，又是她啊。”郑成喜假装恍然的点起了头，道：“这个啊，俺再好好想想吧。”

    “是要好好想想，而且还得抓紧！”韩湘英转了下眼珠子，看了看张本民，毫不回避地道：“那疯婆子作害起来，可不仅仅是俺遭罪，俺主要是考虑郑书记你啊！”

    “嗯？”郑成喜一皱眉。

    “郑书记可能你还不知道，疯婆子越来越觉得你对她不好了，刚才打俺的时候还嚷嚷着要到公社去告你呢，说非把你给整倒不可！”韩湘英用诚恳的眼神看着郑成喜，“郑书记，千万甭不当回事，要不哪次她真闷不吭声地去了公社，结果会咋样还真难说呢！”

    这一下，张本民还真佩服其韩湘英来，她不但能借力打力，通过郑成喜去整治孙玉香，而且还善于抓住机会搞联合，想让他也跟着掺和一番添点油加点醋。

    没错，韩湘英当着张本民的面说孙玉香要告郑成喜，无非是想给他传递个信息，然后借着他与郑成喜之间的矛盾，好让他暗地里把孙玉香怂恿起来，以便真的给郑成喜弄些焦头烂额、不得安生的麻烦。

    张本民权衡了一下，从利益最大化考虑出发，也就没揭穿韩湘英。

    这时，汪益堎阴着个脸来了。当兵专业回来的他，很难看到脸上有笑容，似乎人人都亏欠他。张本民觉得，这个货要么就是装高深，显得自己很牛比，要么就是真的有一颗仇恨的心，看着谁都不舒服。

    “俺在果园里，听说你跟人家打仗了？”汪益堎面无表情地问。

    “没，打啥仗啊，还不就是那个疯婆子嘛，老跟俺瞎喳喳。”韩湘英轻描淡写地说。

    “你真没个用！连个疯子都搞不定！”汪益堎说完转身就走了。

    郑成喜看着没跟他打招呼就走的汪益堎，不阴不阳地对韩湘英道，“你男人，还真是关心你呢。”

    “哪里呀，也就一般化吧。”韩湘英摆出一副幸福的姿态，“这还叫关心呐。”

    郑成喜咬了咬牙根，突然一个冷笑，道：“嗯，也是，是一般化。他啊，还没有俺关心你呢！”

    言外之意，郑成喜以为只有他和韩湘英能领会。可张本民也明白着呢，就那点建立在龌龊事上的龌龊想法，简直是太明白不过了。“是哦，郑书记是关心你，方方面面都关心到了，尤其是在某个方面，那关心得可真是卖力！”他嘿嘿笑着对韩湘英说。

    郑成喜听了脸色一变，哼一声也走了。

    “韩主任，不得不说，你是个聪明人。”张本民对留在原地韩湘英道。

    “从哪儿看出来呢？”

    “你还能逮着机会来利用俺一把。”

    “啥啊，俺哪儿利用你了？”

    “得，你甭装了。”张本民笑道，“你放心，俺会好好跟孙玉香说说的，让她去公社告郑成喜，然后让那个狗日的急斗起来，接下来呢，他就会治住孙玉香，最后呢，你就可以从孙玉香的魔爪中解脱了。”

    “哎呀，是……是你说的恁样么。”韩湘英一下被看透，有点不自在。

    “你的聪明，还表现在虽然你已彻底了解了汪益堎，但却没有对郑狗日的说实话。”张本民继续捏巴着她。

    “这……这俺可不明白了哦。”

    “你不是说汪益堎关心你是一般化的么？”

    “是呀，那又咋了？”

    “错！”张本民用很重的口气道，“汪益堎关心你，连一般化都不到！”

    “哎唷，凭，凭啥恁样说？”

    “告诉你吧韩主任，汪益堎听说你跟人家打架就过来了，那可不是心疼你是不是被打得很惨，而是为了他自己！”张本民道，“他是觉得，女人被打了，最过不去的是他的面子！”

    “……唉。”韩湘英叹了口气，“算了，从今往后，俺不会再跟你作对，也作不起。还有，俺要好心提醒你一下，对郑成喜你也得留着点心，毕竟他手里有实权。前些时候他就说过，等分田地的时候，要给你家最差的地呢。这马上就到分地的时候了，你看看吧，能服个软就服一下。”

    “嗯。”张本民点着头，“你能说这些，俺感谢你。以后啊，俺也不会对你咋样使坏了，算是相互的，井水不犯河水吧。”

    “那就好，那就好！”韩湘英很满意，刚要走，又说道：“那个，分地的事，要不要俺帮着说点话？”

    “不要！”张本民一摆手，“实话实说，俺可不会靠着那一亩三分地种点庄稼过活。还有，他郑成喜要是敢在分地上对俺做手脚，俺就会送他个大礼！”

    韩湘英“哦”了一声就没再说话，小着心地走了。

    张本民抱着膀子，开始琢磨该给郑成喜怎样一个大礼，因为他知道，分地的事已成定局。

    果然，一个星期后，岭东大队的口粮田开始重新划分。张本民家得到的两块地，都是边角地儿，虽不是荒地，但气力是很薄的那种，长不出啥好庄稼。

    张本民决定，立马行动，送大礼！

