    数以百计手指粗的钢针密密麻麻的充斥着宽不过三米的钢铁走廊，急速向前，却听到走廊另一头传来幽长的回声：

    “Form Ride Kiva Emperor！”

    悠扬的笛声、哨音响起，演绎起优美的乐曲，原本因断电而漆黑一片的走廊突然亮起汹涌的血色光焰，映出里面一个身穿黄金甲的雄壮人影，覆盖着厚重金属铠甲的双臂抬起，往前一推。

    滚滚血色烈焰当即向前冲去，散发的光芒，照在身穿黄金战甲的人身上，在其身后的地面上映出好似展翅蝙蝠的影子。

    数百根钢针和弥漫的血色烈焰碰撞在了一起，在七千度的高温加能量冲击下，钢针迅速的融化，转眼间就了大半，再无法维持之前的冲势，变形、扭曲的红彤彤钢针掉了一地。

    而血色烈焰还在继续往乌木喉冲去，终于让乌木喉扭过头来，右臂往烈焰的方向一推，无尽的魔力涌向右手的五个指环中，使得指环散发的光芒上升了好几倍，瞬间在乌木喉的右侧形成了一面魔法盾。

    魔法盾成型的刹那，血色烈焰就冲撞过来，带起的冲击波，让地上的尘埃和轻便杂物都飞了起来，然后再被高温给燃烧成灰，甚至烫的周围的金属物都开始升温，却始终无法撼动这面薄若蝉翼的魔法盾。

    右手施展出魔法盾，左手往上一抬，黄金战甲脚下的钢铁地板顿时变形，凸起一根根十多厘米的钢针，两侧的墙壁飞出一块块厚重的钢板，上方的地板则垂下一根根电缆。

    而身穿假面骑士Kiva魔皇装甲的格瑞尔在发出高温火焰后，左手就摸向了骑士卡盒，抽出一张卡片来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Zanvat Sword！”

    伴随着略带僵硬的电子合成音，格瑞尔的右手泛起血色烈焰，瞬间凝聚成一把银色长剑。

    魔皇剑刚拿到手中，走廊就在乌木喉的魔力作用下产生了剧变，格瑞尔挥舞着剑往前冲去，踩在锋利的钢针上如履平地，针尖反而被压的弯曲下去，飞来的钢板和管线，被卷入魔皇剑的剑锋中后，立刻被搅成了碎片。

    “名不虚传。”攻击失败的乌木喉，看着冲过来的假面骑士Kiva，竟还在笑，五指张开的右手收拢起四指，只剩食指指向飞奔过来的假面骑士Kiva。

    格瑞尔见此情况，心中警铃大作，双眼死死的盯着乌木喉，用余光打量着四周，防备着乌木喉改变地形的攻击。

    可出乎人意料之外的是走廊没有形变，乌木喉指尖也没有发射出光束之类的攻击，貌似只是单纯的指路。

    等下，指路？！

    悬停在宇宙中的魔法飞船突兀的动了起来，周身魔力涌动，汇聚到船头的魔力炮，从中射出一道绚丽的光束，瞬间击穿了到处起火的掠夺者飞船外壳，精确的命中了正在奔跑着的格瑞尔。

    来自外太空的攻势，瞬息而至，根本没有一点的反应时间，在威力无穷的光束冲击下，厚重的金色装甲激起明亮的火花，整个人都被冲飞，重重的撞在另一侧的合金墙壁上。

    空气在压力差的作用下朝着宇宙涌去，形成的狂暴飓风，把周围的一切都吸出了船外，刚撞在墙上的格瑞尔又一次的被卷飞，整个人翻滚着冲向大窟窿，让格瑞尔急忙把魔皇剑插在地板上，固定住自己的身体。

    可魔皇剑才插稳，固定这块钢板的螺丝和焊接点全都断裂，让钢板飞了起来，显然又是乌木喉干的。

    余光瞥见站在不远处的乌木喉，身上的衣服被飓风刮得‘哗！哗！’作响，整个人稳稳的站在地上，仔细看去，他脚下的钢板延伸出很多的细铁丝，交织成网，延伸到小腿部，把他牢牢的固定住，无畏这吸力。

    身上那套灰白色的‘管家服’，从衣领处向上延伸形成透明的能量头盔，让他哪怕在宇宙中也能安然生存。

    格瑞尔放弃了挣扎，事实证明假面骑士Kiva的确不怎么适合宇宙作战，那么就让专业的来。

    心中想着，翻滚着冲出飞船的格瑞尔，左手摸向了骑士卡盒，从中抽出一张骑士卡来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride fourze！”

    宇宙中无声无息，只有Neo decade驱动器中心红宝石泛其耀眼的红光，投影出假面骑士fourze的图案，而后身上的黄金装甲，瞬间变为一套白色的宇航服，‘宇航服’背部的喷射装置启动，让翻滚着的格瑞尔迅速稳定住身体。

    而远方的魔法飞船启动，朝着格瑞尔这边追来，拍摄到的影像传导到乌木喉的透明头盔上，那个白色的身影，让乌木喉一愣，差点就想说‘这是什么’？

    但腰间品红色的装置，却揭示了他的身份，让乌木喉马上下令攻击，魔法飞船尖端的魔力炮亮起，冲着漂浮在宇宙中的白色‘宇航员’发动了攻击。

    “我现在可灵活多了。”调整好身形的格瑞尔控制着背后的喷射装置，往前飞去，在雷达的帮助下，轻松躲开了这道光束。

    正想飞回掠夺者飞船，继续和乌木喉作战，但格瑞尔看了眼腕部的雷达显示屏，上面定位出了乌木喉的魔法飞船及属下甜甜圈飞船的位置，这让格瑞尔迟疑了。

    刚刚短暂的交战，已经让格瑞尔发现乌木喉的优势，不仅仅是强大的魔法力量，还有这艘听从他控制的魔法飞船，以及数量极多的先锋卫和甜甜圈飞船。

    乌木喉可以随时下令，让这支隶属于萨诺斯军团的舰队炸毁掠夺者的飞船，到那时一个都逃不掉，德拉克斯力气再大，也没法在宇宙里表演手撕飞船。

    所以不想惨胜的话，那么就必须先解决这只脚面对才行，否则就算打赢了乌木喉，其他人也会跟着掠夺者飞船一起陪葬，这绝不是格瑞尔想要的。

    想清楚了这一点，格瑞尔毫不犹豫的改变了方向，飞向了甜甜圈飞船，左手从骑士卡盒里又一次的抽出一张卡来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Form Ride fourze”