    “那是…”

    神裂的脸上渐渐的露出了讶异的表情。

    因为，在那强烈无比的光芒里，方里手中的纯星煌式武装竟是缓缓的在一阵涌动而来的星光的包裹下，渐渐的改变了外形。

    从原本的单手骑士剑，渐渐的转变为了一把长刀。

    纯白色的光之长刀。

    神裂的话是认识的。

    不如说，不认识才反倒比较奇怪。

    虽然看上去像是由光转化而成的长刀，仅仅只有刀柄的部分是机械外壳似的外形，可其长度却达到两公尺以上，并且还被收在了纯白色的刀鞘中。

    那个外形，根本就是…

    “七天七刀…”

    没错。

    正是神裂所使用的令刀。

    此时此刻里，方里竟是将伯邪的外形转变为了长度达到两公尺以上的令刀。

    与神裂手中的七天七刀，就形状与规模而言，完全一模一样。

    旋即，方里才睁开了眼睛。

    并将自己的手，缓缓的搭在了收在鞘中的纯白色令刀的刀柄上。

    那个姿势，跟神裂现在采取的拔刀术的姿势，同样完全一模一样。

    看到这里，神裂的心中产生出一个令自己难以置信的想法。

    “难道，你打算…”

    神裂那夹杂着极为浓郁的惊讶的声音，让方里露出了淡淡的笑容。

    “没办法，如果你打算将剩下的力量全部灌注在下一击上，挥出至今为止最为强大的唯闪，那么，我也没有办法应付了。”

    不。

    正确来说，应付的方法还是有的。

    那便是与神裂一样，解放圣痕。

    只是，解放圣痕所意味着的便是灵魂的提前崩坏。

    到时候，方里便会提前迎来死亡。

    这倒是没什么。

    如果是以前的方里的话，对死亡无感的他一定会毫不犹豫的解放圣痕的力量，以缩短寿命作为代价，拿下这场胜利吧？

    可是，现在不一样了。

    自从一年前因为席尔薇雅的关系而对「生」有所领悟，导致对「死」的认知提升，促进了直死魔眼的进化以后，方里的想法已经有了些许改变。

    不是说方里就害怕死亡了。

    充其量，方里只是这么想而已。

    （至少，不能让席尔薇跟着我一块毫无价值的死去…）

    一旦身为主神使者的方里死去，那作为方里的从者，席尔薇雅同样会被剥夺性命。

    既然如此，那就算自己的最终结局是迎来死亡，亦不能死得毫无价值。

    与神裂的一战，还不值得体现出那种价值。

    这场对决，仅仅是对决而已，不是以生命为代价的厮杀。

    所以，方里不会解放圣痕。

    那么，为了接下那几乎达到了神之领域的斩击，方里的选择便只剩下一个。

    “一击必杀的绝招，你不觉得这个概念很适合我吗？”

    方里那带着些许轻笑的话语，让神裂完全确认了。

    眼前这个男人，打算使出唯闪。

    不对。

    不是打算使出唯闪。

    而是打算创出唯闪。

    方里将以其平生的所学，把那几乎达到神之领域的斩击给创造出来。

    创造出一招能够媲美唯闪，将一击必杀的概念贯彻到极端的拔刀术。

    明白了这一点，神裂的心中除了震撼以外，只有震撼。

    耗尽了天草式十字凄教的历史，凝聚了一个宗派的所有心力的结晶，眼前这个男人居然打算靠自己创造出来？

    那根本就不可能。

    “我知道，你的唯闪根本不仅仅只是普通的拔刀术，而是拥有着拔刀术的理念，以此为基础创造出来的攻击术式，只为发挥出你体内的圣人的力量而存在的究极一击。”

    方里看出了神裂心中的震撼，却是淡淡的说了这么一句。

    “但是，我相信我能做到。”

    这不是夸大，而是在冷静的分析下得出的结果。

    唯闪是贯彻一击必杀的理念而存在的招数。

    而方里虽然在剑术之类的技术的天赋上相当平庸，却拥有着堪称最高等级的杀人才能。

    因此，对于方里来说，这种贯彻一击必杀的理念的招数，绝对能够让他将自己这项唯一的才能给发挥到极致。

    再加上，方里已经将暗杀术的本质给领悟透了，至今为止也不是第一次创造招数，如果以七夜暗杀术的要领作为基础，融合拔刀术的理念跟自己的领悟的话…

    “那么，我一定能够创造出媲美你的唯闪的招式。”

    说着这样的话语，方里缓缓的握紧了化作令刀的伯邪的刀柄。

    心，则是渐渐的平静而下。

    该怎么做已经很清楚。

    理念与领悟也已经相当的充足。

    毕竟，方里曾经也使用过名为不可视子弹的手枪版本的拔刀术，对拔刀术的理念已经了然于胸。

    虽说唯闪并不是单纯的拔刀术，而是耗尽天草式十字凄教历代的前辈的心血开发出来的没有弱点的攻击术式，可方里也有天草式十字凄教没有的东西。

    那就是七夜暗杀术。

    有七夜暗杀术那能够在静止的状态瞬间加速到极限的特性，并且具备出其不意跟超乎寻常的技术的概要，方里完全可以以此为骨，创造出最高速的一击。

    就像过去，方里直面暴走的爱尔奎特所发动的月落的时候那样。

    那个时候，为了使出最高位的多段斩，方里撇开了七夜暗杀术中低位的多段连击招式八花镜与八点冲，以及高位的招式一里四辻与迷狱沙门，从而创造出了幻月绝杀。

    这一次也是一样。

    在七夜暗杀术中，讲到极速的斩击的话，低位的招式有七夜，高位的招式则有一幕七夜。

    现在，方里大可以创造出最高位的极速一击。

    使其，媲美神裂的必杀一击。

    这一击，将成为七夜暗杀术中真正的奥义。

    想到这里，方里明悟了。

    “原来如此…”

    七夜。

    一幕七夜。

    再加上七夜暗杀术中的奥义。

    那么…

    “这才是真正属于我的…”

    方里直视向了神裂。

    “————！”

    这一个瞬间，神裂心中的危机感炸裂。

    于是，神裂面色陡变，毫不犹豫的用力的握住七天七刀的刀柄。

    “唯闪！”

    神域的拔刀斩，在神裂的手中释放。

    而几乎是在同时，方里亦是拔刀出鞘。

    “极死七夜！”

    夺去此方天地的光辉的一斩，化作将空间一分为二的刀光，蓦然闪现。

    “呛————！”

    冲破云霄的吟声，后知后觉般的传递而开。

    在此之前，两道进入了神之领域的斩击同时分开了大气，如能够将星球斩断的极致的匹练一样，骤然对碰在了一块。

    光，瞬间吞噬了所有。

    让一切，归于寂静。