    时姜一个躲避不及，街上的那群人便如同潮水一般，涌了过来。

    差点没把时姜给挤成肉饼，好不容易抓紧了钱袋子，狼狈的挤出人群，便正好看到，她的前夫婿，程家栋正站在不远处，也是一脸紧张的模样掂着脚，想看清楚前面喜榜上的名字。

    时姜看着程家栋，眼神不由的一沉。

    关于程家栋，这就是一个标准的利己主义者。

    做坏事的人，永远都不会是他。

    可最终得到的好处，却是他一个人占尽了。

    对于原主，其实程家栋很是厌恶和看不起的。

    想他一介堂堂童生，他的妻子，怎么能是一个目不识丁的童养媳呢？

    可他厌恶原主，却不妨碍他睡原主。

    原主这身量，即便这段时间时姜在沈家好好的养身子，看上去也是瘦弱的可以。

    而程家栋睡了之后，又后悔了，反而打心底里更加的厌恶原主。

    不然，他也不会离开家后好几个月，也不跟程老婆子打声招呼，他已经跟原主同房了。

    若是知道原主跟自己儿子同房的消息，程老婆子定会注意着一些，若是能被程老婆子早发现原主有了身孕，恐怕就不会有后来原主小产而亡的事了。

    时姜皱着眉头，抬手按住自己的心口，好难受！

    这是原主的情绪，之前一直平静的很，即便见到程老婆子和程老头，原主的情绪也没这么激烈过。

    时姜没想到会在看到原主这前夫的时候，原主会起这般大的反应。

    眯眼看着喜榜前面波涛汹涌的人头，再看到程家栋一直想挤进去的模样，不由的冷笑了一声。

    既然他这么想知道，自己帮他一把又何妨！

    弯腰捡起数颗小石子，朝着那挡在程家栋前面的那几个人的手肘麻筋处射去。

    程家栋原本使出全身力气朝人群中挤出，却半点撼动不了。

    正想放弃时，却见原本前面挡住不见缝隙的人后背，居然突然纷纷让了开来。

    程家栋不明所以的同时，心中也很是暗喜。

    真是天助他也，程家栋牙一咬，直接屏住一口气，用力朝里面挤去。

    一开始他朝前冲的路上，算是畅通无阻，可等程家栋挤到一半的时候，便再也挤不进去了。

    而原本让开的那些人，也纷纷合拢起来，让程家栋一时之间，进退两难起来。

    就在程家栋被扯的东摇西晃，一副站立不住的模样。

    时姜手中，最后一颗小石子飞出。

    只听见前面原本挤着看榜的那些人，不知道怎么回事，人群乱了一下。

    这人群一乱，程家栋原本还勉强稳住的身子便被不知道打哪伸出来的脚给绊了一下。

    整个人顿时一下子摔倒在地上，程家栋还没喊小心两个字出口，一股钻心的疼痛，让他嗷的一声惨叫出声。

    只是，那惨叫声，被杂乱的喊叫声给淹没。

    程家栋倒下的这短短的时间里，他整个人仿佛被无数人从他的身体上践踏过。

    一开始的惨叫声还凄厉的厉害，到了最后，便只有出的气，没有进的气了。

    原本守着喜榜的官差看到喜榜前面起了乱子，连忙上前阻止，等到程家栋被救出来时，脸上明显的能看出来，有好几个脚印，更别提他身上的衣袍上，那脚印多的很。

    而最严重的，便是程家栋的脚了。

    官差扶程家栋起来时，所有人都很明显的看到，他的一只脚，整个的朝后拧了过去，呈扭曲的形状。

    看到程家栋的这幅惨状，原本推来推去的人们也纷纷安静了下来。

    他们可不想一个不小心被推倒在地后，再被踩成这副鬼样子。

    那两个官差把程家栋从人群中架出来后，便喊了路人，送程家栋去医馆，然后他们便转身回了喜榜边，坚守岗位。

    “程兄，你这是怎么了？”

    与程家栋同个私塾的同窗，见到他这般凄惨的模样，纷纷吓了一大跳，然后上前询问。

    程家栋被送到医馆后，大夫虽说把他骨头给掰正了，可后续还有没有后遗症，得等到腿好了才知分晓。

    得知自己可能瘸腿的消息，程家栋整个人都是懵的。

    他简直无法相信，若是以后他瘸了腿，日子可怎么过呀？

    毕竟，入朝为官，最忌讳一点，便是身体有缺陷者。

    若是他瘸了腿，那即便高中了，也与仕途无缘了。

    所以，几个遇见他的同窗，询问他时，程家栋整个人都精神恍惚的厉害。

    有那认识程家栋这次来考试会住的地方的同窗，先朝他住的地方急急忙忙的跑去，毕竟这两天程家栋的父母可都在这边照顾程家栋呢！

    程家栋的同窗赶到之时，正是程老婆子跟隔壁的一个中年妇人吵的不可开交的程度。

    程老婆子拍着大腿，喷的那隔壁女人差一点点就怀疑人生。

    见隔壁那女人的模样，程老婆子很是得意的对着她用力吐了口口水。

    正要凯旋而归时，却被人拦住。

    “你是什么人？”

    看着眼前着儒生衣裳的男子，程老婆子聪明的没有破口大骂。

    毕竟，能穿儒生衣裳的，定是幺儿的同窗或者读书人。

    来人用力清了清喉咙，略带着一丝害怕的回道：“大娘可是程兄的母亲？程兄刚才去查看喜榜，不小心被踩踏了，如今正在医馆呢！”

    程老婆子听了这话，双眼暴突，一把揪住那书生，然后一把鼻涕一把眼泪的说不可能，却又扯着那书生朝医馆那边走去。

    医馆离程家栋所住的位置不算很远，程老婆子的脚步走的飞快，边走边口中还念念有词。

    只是，再求满天神佛保佑都没用。

    程老婆子到了医馆的时候，大夫已经给程家栋用了麻服散，让他晕睡了过去。

    不然，万一激动起来的话，那病人这好不容易被他归置好的脚骨头又断了那可咋整？

    “……我的儿啊！到底是哪个挨千刀的害你呀？”

    在看到程家栋面色苍白的躺着，一动不动的样子，顿时吓得程老婆子差点魂飞魄散。

    哭着朝程家栋扑了过去，扑过去的同时，对手中所扯着来喊她的那个书生的衣袖也根本没松开。

