    也就在叶飞冲出去的瞬间，只听见“轰”的一声巨响！

    叶飞低头看了眼，就看到原本分割成两半的大地已经撞击在了一起！

    而且，也就几秒钟的功夫，大地上的那道裂缝就消失了，好像刚才不曾裂开过一样！

    叶飞心中暗暗心惊。

    要是其他武者没注意到这一点，不及时冲出来的话，恐怕会被碾压的粉身碎骨。

    不过，叶飞也没有继续理会下方的情况，而是闪避了几座砸落的冰山后，直接一剑挥了出去！

    一道澎湃的剑意席卷而出，直接凝聚成了数万柄金焰巨剑，如同火箭升空一般，朝着上方砸落的冰山怒冲而去！

    轰轰轰！！——

    霎时间，这数万柄金焰巨剑与上方砸落的冰山撞击在了一起，发出了一声声狂乱的撞击声！

    那数万柄金焰巨剑虽然消失了，但上空的一座座冰山也被击碎，化作了冰晶散落了下来！

    不过，就在这第一波冰山被摧毁时，上空那块巨型冰盖又开始“哐哐哐”的震动了起来，看样子好像是要来第二波！

    叶飞二话不说，直接化作了一道惊鸿掠影，朝着上空掠去！

    在距离上空的冰盖不过百米时，叶飞直接一剑挥了出去！

    “剑浪滔天！！”

    哗！！

    一道由无数柄金焰巨剑组成的剑浪如同一道金色的洪流，又如一条金色的狂龙，直接朝着上方的冰盖撞击了过去！

    轰隆！！——

    这道剑浪重重地撞击在了上方的冰盖之上，发出了一声剧烈的震响，犹如炸响了一记惊雷！

    可是，这道剑浪却没能将这块冰盖给击毁，只是将其打出了一道口子！

    而且，这一击没起到效果，上空的巨型冰盖再次降下了第二波冰山！

    看着满天的冰山朝着自己砸来，叶飞脸色一沉，直接将真力、剑意和肉身力量全部提升了起来，提升倒了三重爆的状态！

    “极限剑意之躯！！”

    叶飞震喝一声，金色的剑意火焰，好似超新星爆炸，从他的身体里瞬间膨胀扩散开来！

    随即，叶飞单手持剑，整个人化作了一柄巨剑，朝着上方的冰盖狂掠而去！

    “剑霸天下！！”

    咚咚咚！！——

    那一座座砸落的冰山直接被叶飞手中的剑，摧枯拉朽地给洞穿，崩碎，根本无法阻挡叶飞的冲击！

    一连破开了上方的几十座冰山后，叶飞手中的剑重重地撞击在了上方的巨型冰盖上！

    轰！！！——

    伴随着一声震天巨响，叶飞这一剑直接将上方的冰盖给击穿，就好像是将天空都给捅出了一个窟窿！

    咔咔咔！！

    上方的巨型冰盖在被击穿后，直接崩碎瓦解，化作了冰屑，降落了下来！

    当这块冰盖被摧毁后，这方空间这才恢复了平静！

    叶飞松了口气，而后御剑俯冲而下，但为了防止地面再度裂开，所以并没有降落在地上，而是御剑，朝着前方掠去！

    可是，叶飞才刚飞过了几百米，前方却是席卷来一股冰寒飓风！

    隆隆隆！！

    紧接着，大地再度震动了起来，连带着空间都好像跟着震动了起来！

    随后，一个全身仿佛是冰川与冰刺的庞然巨物，从白皑皑的世界里，魏然站了起来！

    这个浑身有冰块凝聚而成的巨人高达六七十米，如同一栋摩天大厦！

    它那一双白色的双瞳，犹如灯笼一般大，双腿和手臂更是如同一根根擎天立柱，威武雄壮！！

    而且，这个空间的温度本来就很低了，但这个冰川巨人身上所散发的温度要比这个空间更低，好像一靠近它就会被冻成冰块！

    这个冰川巨人在站立起来后，直接大口一张，“呜呼”一声，吐出了一口夹杂着冰屑的白茫茫的雾气！

    呼啦！！

    一口气吐出，好似一道冰雪飓风，朝着叶飞席卷了过来！

    叶飞根本不惧这冰雪飓风，而后握紧手中的金焰巨剑，脚踏飞剑，朝着这个冰川巨人怒冲而去！

    在逼近这个冰川巨人的刹那，叶飞怒吼一声，直接抬起手中的金焰巨剑，朝着冰川巨人悍然挥出！

    唰！！

    金焰巨剑好似撕裂长空的匹练，金色火焰将空中的冰屑融化，而后重重地落在了这个冰川巨人的身上！

    哐啷啷！！——

    数不清的冰块从冰川巨人的身上落下，就好像砸落了一座座小山一般！

    可是，不等叶飞再次挥剑，这个冰川巨人直接抬起一只冰川大手，迎风暴涨数倍，朝着叶飞拍了过来！

    一掌拍出，犹如一座五指山压下，在空中搅动起一阵风暴！

    砰！！

    叶飞一个没注意，身体直接被拍中，犹如流星一般，朝着下方坠落，重重地撞击在了地上，将地面都给砸出了一个巨坑！

    不过，幸好自己的身体够强韧，在加上有极限剑意之躯的防御，所以叶飞也没受伤。

    可是，不等叶飞爬起来，上空却有一道巨大的阴影笼罩了下来！

    叶飞一抬眼，就看到，那个庞大的冰川巨人直接抬起了一只脚，朝着自己踩了下来！

    这一脚踩下，根本就如同一座冰塔镇压而下！

    要是真被这一脚踩中，自己就算不死，也会受伤！

    叶飞感激从地上一跃而起，脚踏飞剑，身形朝着旁边一闪！

    轰！！——

    就在叶飞避开的瞬间，冰川巨人的这一脚重重地踏在了地上！

    地面被踏出了一个深达数米的巨型脚印！

    冰川巨人见一脚没踩中，又连续地抬脚，朝着下方的叶飞不断地踩踏了过去！

    叶飞连续几个闪避，而后朝着上方疾冲而上！

    一直掠到了与冰川巨人的胸膛一样高时，叶飞身形一闪，化作了一道金色的剑芒，朝着冰川巨人的胸膛撞击了过去！

    “遥指星辰！！”

    轰！！！

    一声巨响！

    叶飞双手持剑，直接破开了这个冰川巨人的胸膛！

    冰川巨人的胸膛之上顿时出现了一个巨型窟窿，好似被钻头给打出来的一般！

    叶飞本以为这冰川巨人胸膛都被打穿了，肯定会就此倒下！

    可没想到，这冰川巨人就好像没受到任何影响一样，反手就是一巴掌，朝着叶飞抽了过去！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞震喝一声，直接在身前凝聚出了一面巨大的剑盾阻挡！

    “轰隆”一声崩雷般的巨响，这面剑盾根本没起到多大作用，直接被击碎，而后这一掌重重地打在了叶飞的身上！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体如同棒球一般被打飞了出去！

    一直飞出了一千多米，才从高空之上“轰”的一声摔落了下来！

    而且，在叶飞被打飞后，那个冰川巨人却是直接朝着他这边狂奔了过来！

    别看这个冰川巨人的身体庞大，但他的速度却根本不满，没几秒钟，就已经快毕竟了叶飞！

    “尼玛，这家伙是要把老子往死里揍啊！”

    叶飞嘀咕了句，平复了一下体内躁动的气血，然后爬了起来。

    不过，当叶飞站起身后，扫了眼，却发现这里是一片巨大的湖泊！

    湖泊上飘着一些冰块，而自己所站立的地方，则是湖泊中的一个陆地！

    叶飞低头看了眼，却发现这陆地有些奇特。

    这一整块陆地都是由冰块凝聚而成，呈一个不规则的圆形，直径达到了数百米，泛着冰蓝色的光芒，犹如灿烂夺目的水晶！

    除此之外，这块陆地上有着一道道裂纹，就好像是龟壳一般！

    奇怪了，这块冰之陆地怎么会像一个龟壳呢？

    难道这块冰之陆地跟神兽玄武有关？

    然而，不等叶飞多想，这块龟壳一般的冰之陆地却忽然颤动了起来，紧接着开始升高！！

