
　　冯迁走出病房，对着等在外面的警察伸手，警察拿出手铐铐住，又在手铐外面裹了件衣服，跟在冯迁身后，朝电梯走去。冯迁跟在黎默寒身边多年，虽然最后两人清醒地认识到之前的错误，并有心悔改，而黎默寒也为之付出了生命的代价，但仍不能抹灭之前两人的毒贩身份。

　　冯迁将墨念安送进医院后，便自首了，等待他的，将是正义的宣判。

　　念安紧紧握着手机，紧到手都颤抖起来，可电话那端始终是那句：您所拨打的用户不在服务区，请稍后再拨……

　　如此反复几次，均是如此，她又换了另一个号码，也是这样。

　　尤佳担心地望着她，又望了边上的黎昕一眼，后者忙上前，从念安手中拿过手机：“念安，可能信号不好，一会再打。”他果断地将手机放入裤袋中。

　　边上的尤佳忙也附和：“是啊，医院里信号一点不好，我之前打我妈电话一直没打通，念安，来，吃水果！”尤佳剥了个桔子，自己吃了口，“嗯，好甜，来……”

　　“信号不好吗？”念安一脸疑惑，但她宁愿相信这是真的，便又点点头，“那我一会儿再打。”

　　“你想吃什么？我出去买。”黎昕又说道。

　　“我都可以。”念安朝他点点头。

　　尤佳望着黎昕出去，其实她也很想出去，她怕念安会问她，她又忍不住说错话。

　　好在，念安没问她什么，只是问了她叶北城的情况：“叶北城也住在这儿吗？”

　　“哦是的，我听说住在八楼，他腿中枪了，身上也有很多伤……”尤佳说着望了她眼，看她没什么反应，便也没再说下去。

　　念安吃了点水果，便躺下了：“尤佳，我睡会。”

　　才醒，还没多少力气，四肢都是无力的，尤佳听到她说再躺会很是开心，忙过去给她盖被子：“念安，你睡会，我去倒水。”她轻声说了句。

　　念安点点头。

　　听着病房门轻声并上，念安突然睁了眼，她转头望了门口一眼，待尤佳确实走远了，便撑着手臂下了床，拿了件外套披上，她扶着墙壁慢慢出去。

　　走至电梯，刚好有架到了，她走入，按了八楼。在护士站问了叶北城所住的房间号，她便朝着病房走去。

　　病房门虚掩着，念安站在房门口，望向里面。叶北城赤裸着上身，正坐在床上换药，医生将身上的纱布一层层撕下，当撕到最里层时，他忍不住倒抽一口气，闷哼出声，背上斑驳的伤痕，像是一条条红色的蜈蚣，爬满他皮肤，当纱布撕下那刹那，顿时有鲜血顺着流下。

　　念安看过他身上的伤，也处理过他的伤，每次，他都不会吭一下，她知道他疼，可是他不想让她担心，所以他忍着，她都知道的。

　　叶北城感觉到门口的视线，突然转了头，便对上了念安通红的双眼，他忙叫了声：“七七……”

　　念安依旧站在门口处，没有迈动脚，直到他又唤了声：“七七，过来。”她才慢慢走了进去。

　　叶北城示意他们直接贴上纱布，穿上衣服，念安却接过医生手中的血管钳：“我来吧。”

　　医生有些犹豫，但叶北城却直接拒绝：“不要。”他拉过她的手，示意医生护士出去，才将念安轻轻拥入怀里。

　　“对不起，七七……”他轻声说了句，这一声“对不起”，包涵了太多太多。

　　念安靠在他怀里，不住摇头，是她对不起他，她哽咽着说了句：“孩子没留住。”

　　叶北城轻抚着她的发，闭了闭眼，才安慰她道：“没事、没事，我们以后还会有的。”

　　念安闭上眼，任由泪水打湿他衣服：“我找不到墨怀安……”

　　他不知该怎么回答她，只是将她拥得更紧了些，他听到她断断续续说着：“墨怀安、是不是、再也不会、回来了……”

　　“不会……”他干涩地回着她，除了这两个字，再不知道说什么。

　　念安憋了良久的情绪，终于在他面前畅快淋漓地发泄，哭累了，两人拥着一起睡，在他怀里，她可以很放心地睡着。

　　尤佳提着两壶水回来，还在走廊上，就见两个陌生男子从病房出来，两人长得人高马大，皮肤黝黑，不像是中国人，尤佳一颗心瞬间提了上来，她低头与两人匆匆擦肩而过，生怕被发现，并没有进病房，而是路过念安的房间，继续向前。直到那两人进入电梯厅，尤佳才慌忙奔去病房。

　　“念安？念安？”找了一圈没找到，尤佳急得都快晕过去了，她忙冲出病房，却在病房门口，与黎昕撞个满怀。

　　“尤佳你干嘛？”黎昕被撞得险些撒了手里的快餐，不禁蹙眉道。

　　“念安不见了。”尤佳脸都白了，语无伦次道，“刚才有两个男人进来过，我我我去倒水了，回来就不见了，你说会不会出事啊……”

　　黎昕进去看了圈，没有打斗的痕迹，边去卫生间和阳台找着，边对尤佳道：“你快打蒋局电话，我去找找看。”

　　“好、好。”尤佳忙掏出电话。

　　迷糊中，叶北城听到手机在响，他忙伸手拿过，按了接听键：“喂？”

　　电话那端所说的话瞬间让他清醒，他朝病房外望了眼，推了推身边的念安：“七七？七七……”

　　念安醒来，有些迷茫望着他。

　　“推我出去看看。”他坐起，朝轮椅挪过去。

　　念安忙起来将他扶到轮椅上，也没问他为何，就推着他出了病房。ŴŴŴ.23sk.com

　　从员工电梯下去，一路到了花园里，刚好，黎昕和尤佳也下来，两人忙跑向他们。

　　“念安，你没事吧？你可吓坏我了！”尤佳急得都快要哭了。

　　黎昕忙捅了捅她：“还以为你怎么不见了……”

　　“不好意思啊。”念安看他们真着急，心里过意不去，她应该跟他们说一声的。

　　“没事就好。”黎昕忙又说道，望向轮椅中的男子，男子虽坐着轮椅，但那股英气与沉稳让人不容忽视，黎昕第一次见到叶北城，居然觉得他和念安是如此相配，“你好，黎昕。”

　　叶北城握住黎昕伸出的手，点头：“黎医生，我家念安有劳你照顾。”他知道黎昕一直很照顾念安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第227章 陌生男人免费阅读。https://xs.23sk.com 