    “……你若想要记住这桃林里的三十六阵，待咱们办完事情回来，我教你。”

    胖虎立马道：

    “我也可以教。”

    “……谢谢杏儿姐姐。”南溪默默的转过身。

    本以为这桃林就是个迷宫，却原来还是个升级版的移动迷宫。

    一行人从桃林里走出来大概用了一炷香的时间，因此，待到出了桃林时，天边已经大亮。

    南溪抬头望向四周耸立的群山，她很好奇，在这四周到处都是巍峨群山的情况下，他们以前是如何在一日之内从城里赶回来的。

    “溪儿，在发什么愣？快走。”

    锦娘催促的声音在耳边响起，南溪收回目光跟着众人的脚步往前走，大概走了半里路，前方便出现了一条比桃花村小河宽了有一倍不止的河流，其岸边还停靠着一排用杂草盖在上面的竹筏。

    走在最前面的虚无子过去掀了两只竹筏上的杂草，并跳上去检查了一遍，在确定竹筏完好后，便挥手让众人上船。

    随后，虚无子和刘能便一人划着一只竹筏，带着众人逆着河流向远方划去。

    与景钰胖虎他们坐在一只竹筏上的南溪把手伸进水里，感受着早间河水的清凉。

    ——原来是走水路！

    观这周围的地势，走水路确实是一条捷径，怪不得他们之前能一日往回。

    话说，村里的那条小河流应该就是这条河的支流吧？所以，上次徐火便是由这条河里飘进了山涧，再一路被水冲到桃花村的？

    ……

    东边的日头缓缓升起，笼罩在群山四周的薄雾开始渐渐消散，两只隐在群山与白雾中的竹筏慢慢露出河面。

    第一次独自出门的胖虎显得有些兴奋，一路上都在那里说个不停。

    南溪撑着下颌一边玩水一边听他讲城里都有那些好玩的，景钰则端坐在竹筏的另一边，如老僧入定一般一动不动。

    “……南溪，你第一次出门，待会儿进了城记得一定要拉着锦姨的手，拉我的手也可以，可千万别被城里好玩的东西迷花了眼，给走丢了。”

    “嗯。”

    南溪笑着点头。

    竹筏在蜿蜒的河道中大概驶行了有小半个时辰，便来到了一处竹林脚下。

    虚无子与刘能把竹筏靠边拴好，便带着众人进入了竹林里的一条小道，路上，南溪一直往回看。

    把竹筏明目张胆的停靠在那里，他们都不担心会被人划走吗？万一被人划走，他们要怎么回去？

    旁边的景钰见她频频回头，便道：

    “不过是两只再普通不过的竹筏，何人会觊觎？”

    南溪这才恍然明白桃花村的人为何是用竹筏做带行工具，而不是用船只。

    因为竹筏不但简单方便，还不会引起人的注意。

    只是……

    南溪侧目看着走在身旁的小子，这小子似乎总是能一眼就看穿她的心中所思。

    景钰似有所感的扭头，与她对视一眼后，吐露一句：

    “是你太好看穿，什么事情都写在了脸上。”

    “……”

    胖虎在后面听完，噗嗤出声。

    大概走了一盏茶的时间，一行人出了竹林，同时也从走小道改成了走大道。

    在大道上不过走了几步，南溪便看到好几辆牛车从她们身边经过，有载人的，也有载物的，他们都是朝着同一个方向赶去。

    这些，应该就是这附近村庄上的村民吧？！

    一行人大概又走了一盏茶的时间，南溪终于看到了高耸的城墙以及那用朱漆在拱顶上绘着惠城二字的城门。

    看着城门下来往的行人车辆，以及那分别站在城门两边的穿着银色软甲的守门官兵，南溪恍惚间还以为自己是在看电视。

    锦娘牵着南溪的小手，小声道：

    “别怕，跟着阿娘走。”

    “嗯。”

    南溪呼出一口气，跟着众人慢慢靠近城门。

    她们从卯时初出发，到城里已经是巳时。

    南溪在心里板着手指头算，也就是说她们从早上五点多出发，一路用了四个小时才走进城？

    我滴乖乖，突然觉得腿好酸！！

    入了城门，大人们便要分开去买卖货物，约定好时间和在哪里汇合后，刘能父女与众人分开。

    转了一圈之后，虚无子又带着景钰与锦娘她们分开。

    锦娘要拿着绣品去绣阁里换银钱，南溪跟胖虎便乖乖的在门口等着。

    南溪双手托腮的望着眼前热闹非凡的街道，心中颇是感慨，这街景与古装电视剧里演的简直一般无二啊！

    胖虎则坐在门口东张西望，忽然，他拍着南溪的肩膀，指着一处，兴奋的道：

    “南溪你看，那里有卖糖人的。”

    南溪顺着他手指的方向看去，果然就看到斜对面有一个被三两个小孩围住的卖糖人的小摊位。

    胖虎回头询问南溪：

    “你想吃吗？我给你买。”

    南溪低头看着他扁扁的小皮包，好奇的问：

    “你这里面是装的银钱吗？”

    “嗯，阿爹好小气，就只给了我十片叶子，不过他说一片叶子就可以让我吃一顿饱饭。”

    他这次虽是第二次出门，但对银钱却仍是没有什么概念。

    胖虎说着就打开了小皮包，让南溪一眼就看到了里面的十片叶子。

    “金叶子！！！”

    南溪瞪大眼睛惊呼出声，随即又赶紧用双手捂住胖虎的小皮包，并压低声音嘱咐道：

    “秦叔没教你财不可外露吗？快收好！”

    “哦。”胖虎把小皮包扣好，再次问她：

    “南溪，你要吃糖人吗？我去给你买。”

    反正扣掉饭钱，他的十片叶子还有余，可以拿去买其它好吃的。

    南溪目光甚是复杂的看着胖虎。

    原来她第一次见到胖虎时的感觉没错啊，他就是地主家的“憨”儿子！

    “胖虎，你家都是用金叶子出来买东西的？”

    就没单位小一点儿的银钱？

    胖虎抠着后脑勺：

    “我阿爹的床下就只有一个木箱，里面也都是装的这种叶子，除此以外，就再没有其他银钱了。”

    南溪：“……”这凡尔赛就很过分了啊！

    早知道身边有这样一个隐形土豪，她还上山挖什么草药啊？直接抱大腿它不香吗？

    见她面无表情的望着天空，胖虎伸手在她眼前晃了晃：

    “南溪，南溪？”

    南溪默默从衣袖里取出一个钱袋，又从钱袋里倒出几文钱递给胖虎。

    “拿这个钱去买糖人。”

    这时早晨出门时，锦娘给她装好的，就是为了方便让她自己去买吃食。

