    马人是一种古板的生物，他们有着非同一般的占卜天赋，遵循着星辰的指引，并且对巫师抱有很大的敌意。

    费伦泽让哈利做到他背上的举动，在其它马人看来是耻辱的。

    “你在做什么！费伦泽！你竟然让一个人骑在你的背上！你是一头骡子吗！”贝恩、罗南和其它马人赶到的时候，看到这一幕后，贝恩非常生气。

    “这是波特家的那个男孩，贝恩！我们必须让他赶紧离开森林！”费伦泽说道，“越快越好，这里不安全！”

    “我们不能违抗天意，你没有看到星辰的指引吗？”贝恩态度坚决，气冲冲的。

    “费伦泽这么做有他的用意，我相信他，贝恩。”罗南像是在说一件很平常的事情。

    “那和我们有什么关系？我们从不去管那些事情，更不会像骡子一样，追在迷路于我们森林的人类后面乱跑！”

    “贝恩！”费伦泽很生气，愤怒的踢了踢地，“两只独角兽了！两只！你不明白为什么它们会死吗？”

    “星辰发生了变化！那个存在很明显有了帮手，我们必须要抵抗他！”

    费伦泽愤怒的瞪着贝恩：“难道星辰没有给你答案？你在逃避，贝恩！”

    贝恩还要说些什么，许是恼羞成怒，却被罗南拉了一下。费伦泽则没有再去管贝恩，转身驮着哈利向森林深处跑去。

    哈利完全不明白发生了什么，为什么会有一个可怕的人杀死独角兽并吸它的血？又为什么会有一个看起来和自己一样大的家伙对自己下手？

    贝恩、费伦泽和罗南所说的星辰的指引到底是什么？费伦泽又为什么说星辰发生了变化？

    抱着费伦泽的脖子，哈利问出了自己的问题。费伦泽一边娴熟的在树木间穿梭，却没有回答哈利的问题。

    过了一会儿，等两人跑出去很远，费伦泽慢慢放缓了脚步，突然问道：“哈利，你知道独角兽的血可以做什么吗？”

    “不知道。”哈利摇了摇头，“我只在魔药课上用过独角兽的毛和角。”

    费伦泽的语气有些飘忽，说道：“只有一无所有又想得到一切的人，才会做出杀死独角兽这样残暴的事情。独角兽的血可以延续生命，哪怕你奄奄一息，但需要付出极大的代价。因为从喝下它的血的那一刻，就不能称之为人了，只是一个不生不死、被诅咒的生命。”

    “可付出这么大的代价是为什么呢？那个亡命徒又是谁？”哈利问道。

    “他的生命即将走到尽头，但他不想死，只是他并没有得到他想要的，所以才会有两只独角兽遇害。”费伦泽解释道，“独角兽的血是有时效的，并且诅咒是可以叠加的。”

    “尽管再次吸食会让他重获新生，却也会让他虚弱时更虚弱。所以，他会想尽一切办法得到一种完全恢复精力和法力的东西……”

    “波特先生，你知道此刻学校里藏着什么东西吗？”

    “魔法石！可是，这说不通，谁会做这样的事情！”哈利大声问道。

    “你应该想到的，波特先生。”费伦泽的声音突然有些颤抖，“除了那个不能说出名字的人，又有谁会一直默默的等待，紧紧抓住生命不放？”

    “难道是……伏地魔？”哈利的声音低沉而沙哑，像被吓到了，“可是，那个向我们施咒的人是谁？这可是霍格沃茨！”

    “我们没办法知道一个人到底在想些什么，哪怕是魔法也做不到这一点。”费伦泽叹了口气，“星辰的轨迹一直在变化，这是从未发生过的事情。”

    “那……”哈利伸出胳膊，刚想把那个五芒星的图案给费伦泽看看，只是还未开口就听到一声高喊。

    “哈利！”

    循声看去，正看到赫敏小跑着向他们跑来，身后高大的海格气喘吁吁的。

    “哈利！你没事吧。”赫敏问道。

    “我没事，没事……”哈利对赫敏说道，转而向海格说道，“有独角兽死了，就在那边的空地上，海格。”

    “我知道，哈利，我知道，你没事就好。”海格很激动，“费伦泽，你拯救了这个孩子。”

    “这没什么，海格。”费伦泽把哈利放了下来，“其实即便没有我，他也不会受到伤害。”

    说完，费伦泽就离开了。海格把哈利和赫敏带到了禁林外，让他们自己回城堡，便转身钻进了禁林里，他要去看看死去的独角兽。

    见海格走了，哈利连忙拉着赫敏的袖子往城堡跑去，跑出一段距离后，才放缓了脚步。伸出自己的胳膊，把那个还微微闪着光芒的五芒星给赫敏看。

    “独角兽那里有两个巫师！这是其中一个巫师留下的！赫敏，你看看这是不是什么诅咒？费伦泽没有告诉我！”

    就在赫敏看向五芒星的那一刻，那个图案突然急促闪烁了几下，随即直接消失了。哈利被吓了一条，急忙搓了搓，胳膊上什么都没有。

    “怎么没了？”哈利还在研究，赫敏却突然想起了一件事，脸色大变，反拉着哈利跑回了城堡。

    罗恩等哈利他们回来等得都睡着了，被赫敏直接粗暴的摇醒。迷迷糊糊间看到两人回来，刚要出声却见赫敏拿出魔杖，微弱的白光闪过，一个奶白色的罩子将三人罩住，随即消失。

    “这是什么？赫敏？”罗恩问道。

    “消声咒的另一种用法，我从……”赫敏突然停了下来，转而十分严肃的对两人说道，“听着！我现在要说一件非常重要的事情！”

    “哈利，那个五芒星，我或许知道是谁留给你的……”

    “什么？什么五芒星？哈利，你们在禁林里到底发生了什么？”罗恩觉得一切都莫名其妙的，哈利赶紧把事情说了一遍，随即兴奋的说道，“我想我明白了一切！”

    “那个黑影就是伏地魔！斯内普偷魔法石就是为了他！那个巫师也不是什么好东西，他一定是斯内普的帮手！伏地魔的走狗！”

    “……对了赫敏，你刚才说你知道那个巫师是谁？”哈利说得正兴奋，突然想起了赫敏之前的话，急忙问道。

    “……没错，哈利。”赫敏显得有些犹豫，“如果我没猜错的话，我的确知道那个巫师是谁……”

    “哈利，那个五芒星应该是他特意留下的，就为了让我看到……”赫敏低声言道，“所以才会在我看到后就消失掉……”

    “所以赫敏，那个要干掉我的家伙到底是谁？”哈利很激动，冲赫敏大声质问，“他要杀了我！赫敏！他要杀了我！”

    “不，不会的！哈利。”哪怕知道声音不会传到外面，赫敏仍被吓了一跳。

    小心的看了看周围，瞪了哈利一眼，赫敏才说道：“相信我，如果他要杀你，你根本活不下来！哈利！”

    “所以，那家伙到底是谁？”罗恩这时候才捋顺到底发生了什么，看着面前这两个剑拔弩张的人，小声问道。

    “那是艾克……”赫敏叹了口气，“他曾经给我写一张纸条，上面说当我看到五芒星的时候，一定要相信他……”

    赫敏抬起头，双眼看着哈利，言语充满了坚定：“我相信他！”

