    第78章 我和蕾娜，谁更美！

    帝乾坤原本正坐在沙发上看书，突然感受到了三人的目光，便下意识的看向对方。

    “怎么？有什么事吗？为什么都看着我？”

    一开口就是素质三连，而在场的三个人都一脸鄙视的看着帝乾坤。

    “你说什么事情？我们三个女人住在这间房间，你在这里算什么？”

    帝乾坤听到蔷薇这句话，环绕了一下四周。

    “哦，不方便是吧？那也行，让他们给你们重安排一个房间，这个我要了。”

    帝乾坤这句话一出，让在场的人全部都噎了一下。

    “喂，大哥，你好意思说出这种话吗？你竟然让我们三个女人搬出去？”

    蔷薇一脸不敢置信的看着帝乾坤。

    “不然呢，我又不是葛小伦。而且这间房子也不错，我为什么要让给你？

    蔷薇，不要忘了。你现在是在求我帮你忙，求人就要有求人的态度！”

    帝乾坤说到这里，好像想起了什么事情。

    “差点儿忘了，好像你们三个人都有求于我。虽然如此，让出这间房间不应该是理所应当的吗？

    如果你们不愿意出去也可以，不要打扰到我的休息，其余你们想怎么样就怎么样。”

    帝乾坤说完这句话之后，又重新翻看起了手上的书本。

    而在场的人，的确都有求于他，所以也不好再说出让他出去的话。

    不过，这间房间是所有房间中最舒适的，所以蔷薇等人也不愿意出去。

    就这样，帝乾坤和天使彦各自独占了一张床，而蔷薇和凉冰共睡一张床。

    由于现在没有敌人入侵，所以平常巡逻的任务，也轮不到几人身上，现在的她们确实很清闲。

    天使彦坐在窗台之上，此时的她已经卸下了身上的铠甲。

    阳光透过窗户照射在天使彦的身上，这一刻天使彦极为美丽。

    而对于自己容貌极有信心的天使彦，对着正在看书的帝乾坤问道。

    “怎么样，相比于蕾娜，我们两个谁更美？”

    天使彦引起的话题，让凉冰和蔷薇都将注意力转移了过来。

    帝乾坤抬头看了一眼天使彦，不得不说，在天使优秀的基因加持下，此时的天使彦的确很美。

    “如果从外表上来看，现在的你确实比蕾娜美很多。”

    帝乾坤的回答，让在场几人都有了不同的反应。

    凉冰是一副意味深长的笑意，而蔷薇则是充满了鄙视。

    而天使彦眼中，却是充满了对自己的自信。

    “我还以为你会说蕾娜更美呢，没想到你竟然会实话实说。”

    “没必要和你说谎，我们之间的认知是差不多的。

    所以我和你说话的时候，没必要注意一些东西。

    如果单从外貌来看的话，葛小伦那个屌丝根本配不上你。

    可结果神圣凯莎依旧将你许配给了葛小伦，因为葛小伦拥有银河之力基因，并且他的底层基因，有一部分是你们天使的。

    只要他的成长不出现什么意外，成为一名主神只是时间问题。

    而以未来的成就来看，银河之力葛小伦确实和你挺般配的。”

    天使彦听到帝乾坤，轻笑了一声。

    “你说的对，现在的葛小伦的确配不上我，但是在弗雷尔桌的星系和他相处的那几天，我确实看到了他基因之中，看到了那隐藏于基因之中的美。

    也正是因为如此，我才向葛小伦许下了守护天使的誓言。”

    “呜呜呜！”

    突然间警报大响，蔷薇和天使彦听到警报，第一时间冲了出去。

    而帝乾坤则是看向了，依旧躺在床上的莫甘娜。

    “怎么说，难道你不打算下去，在蔷薇的面前刷刷好感吗？”

    莫甘娜听到帝乾坤的询问，翻了一个身。

    “开什么玩笑，现在天使彦也在。虽然她的记忆被我封住了。

    但谁能保证我出手之后，不会唤起天使彦对于我的记忆？

    而且这种小事情也没必要我出手，有天使彦在蔷薇的身边，这种小场面足以应付。”

    果不其然，一切正如莫甘娜所说的那样，只用了不到半个小时，蔷薇便和天使彦同时回到了房间。

    只不过天使彦的脸色比之前差了许多，没有之前那样红润。

    “你们地球的火力太差了，如果你们的火力充足，像巨狼星这样的文明，完全可以用先进的火力将他们轰下来。”

    天使彦坐在窗台上，一脸惋惜的看着蔷薇。

    而蔷薇则是无奈的回答道。

    “我也知道我们的火力太差劲，可这样的事情不是我能解决的。

    想要研发更加先进的武器是需要时间的，没有足够的时间，即便我们技术也很难将其批量化生产。

    不过我相信只要给我们地球足够的时间，我们一定可以研发出，能够击败饕餮的武器。”

    蔷薇说出此话时信心十足，她对于伶风的研发能力十分有信心。

    只要有充足的资源，能源以及时间，黑色长城实验室便足以研发出，可以让普通战士伤到饕餮的武器。

    “想得倒是挺不错，可惜呀，人家不会给你们足够的时间。

    饕餮又不傻，针对一个小小的核前文明，没必要和你们浪费上几十上百年的时间。

    如果几年之内他们无法完全的占领地球，饕餮估计就会使用歼星级武器。

    虽然说诸神有着限制，但估计到了那个时候，诸神想要的东西，也估计已经收集的差不多了。”

    帝乾坤在蔷薇最自信的时候，直接给蔷薇当头泼了一盆冷水。

    而原本自信心十足的蔷薇顿时蔫儿了。

    “喂，你能不能别总是在那里说风凉话？好歹给我一点儿自信啊！”

    听到蔷薇的吐槽，帝乾坤摇了摇头说了一句。

    “自信从来不是别人给的，而是你自身实力由内而发的一种表现。

    或者说你身后，有足够依靠所展现出来的一种气势。”

    （大家有人能给几张推荐票吗？我真的很缺推荐票啊，兄弟们。

    而且你们推荐票又不是白投的，只要数量足够就可以加更一章。

    所以不要浪费你们手中免费的推荐票，反正在那里放着也是放着，倒不如发给作者，你们还能看加更。

    烈阳天道二的剧情，我会做一定的改变。所以以后的发展可能和原著有一些不同。

    虽然不想这么做，但没办法，电影的剧情实在是太恶心人了。）

    (本章完)

