    要是木叶的忍者个个都有这一手满血复活的本事，那云忍还打个鬼啊！还不如赶紧投了回老家卖红薯得了！

    当然，现在看来木叶还没有那么变态，除了自来也和秋道取风，他还没有看到更多的磕药复活的忍者，但是木叶的医疗忍术的进展，还是让他有种胆战心惊的感觉。

    话说，自己村子虽然医疗忍术起步迟了点，投入低了点，人才少了点，可是和木叶的差距未免太大了吧，别说满血复活这种神药了，连个爆发药剂分析了半个月都没有结果，医疗部的人到底有多么废材？

    就在这位雷影还在想东想西，抱怨自己手下医疗忍者不给力的时候，带着几十位忍者的猿飞彻一行人已经来到了大营附近。

    倒不是不想带更多的忍者，但是想要绕过防线来到云忍指挥中心可不是容易的事，人数再多就没有办法偷袭了。

    “大人，这里就是云忍大营了，我看到了三代雷影，就在最中心的营帐里。”一个日向一族的忍者睁着白眼，开口说道。

    “防御如何？”旗木朔茂开口问道。

    “嗯，有八百多位忍者，比一开始要严密许多。”

    “这是肯定的，三代雷影如今还处于虚弱期，不可能一点防备都没有！”猿飞彻点头道。

    “三代雷影现在还没有恢复，大家动手吧！”

    话音一落，背后的忍者们就已经做好了准备。

    强攻营帐，最好用的当然是火遁！

    几十位忍者个个都是挑出来的精英，至少有一大半都已经练成火属性性质变化，剩下的小半中也有近十位修成了风属性性质变化，一瞬间，激烈的查克拉波动就已经传导开来！

    “火遁——豪炎龙之术”

    “火遁——龙炎放歌之术”

    “火遁——大炎弹”

    “风遁——大突破”

    “风遁——烈风暴”

    一瞬间，巨大的火焰在狂风的吹拂下，如同一片沸腾的火海一样，席卷了云忍的大营！

    就在查克拉波动升起的时候，云忍大营就已经炸开了锅，火海席卷向大营的时候，几个反应较快的云忍已经施展出了忍术。

    “土遁——土障壁”

    “水遁——水流壁”

    然而云忍泛善可陈的几个零星防御忍术显然是挡不住这种巨型联合忍术的，只是稍稍阻拦了一下，火海便把他们吞没。

    “怎么回事？”

    “木叶的忍者攻过来了！”

    “可恶，竟然偷袭我们指挥中心！”

    “不要怕，他们人数不多！”

    不得不承认云忍的忍者实力和心态还是不错的，一开始的联合忍术虽然打了他们一个措手不及，干掉了几十位忍者，但他们很快就反应过来，丝毫没有畏惧混乱的情绪。

    一瞬间，各种雷遁忍术稀里哗啦的砸了过来，战争一瞬间就进入了白热化。

    不过，木叶这次来的至少也是战斗型精英中忍的层次，虽然人少，可一时间，还能撑的住。

    而最主要杀伤云忍的，自然是猿飞彻和旗木朔茂两个高手了！

    白牙短刀出鞘，只见一道白光在对方阵营里穿梭闪烁，顿时惨哼声不绝于耳，一个个普通的云忍在旗木朔茂面前，不比稻草人强到那里去，短时间就已经死伤惨重。

    猿飞彻也毫不逊色，相比较白牙，他却犹如一个无声无息幽魂，行动鬼魅，一瞬间就有十几个云忍在什么都没看清的情况下死去，杀戮之快，还在旗木朔茂之上。

    “是木叶白牙！”

    “这家伙是谁？速度好快！”

    猿飞彻自从中忍考试之后就不再抛头露面，纵然执行任务也是飞雷神来回加暗部面具掩饰身份，如今除了各大忍村高层知道有这么一号人，普通忍者对他的印象，还远不如木叶白牙这么深刻。

    然而作为高速忍者，一旦猿飞彻不像披着马甲的时候那样束手束脚，其杀戮速度当真是可怖可畏。

    几乎是交手不过十几秒，地上就躺了几十位云忍，众多云忍终于反应过来，各种雷遁忍术乱扫之下，勉强逼退了猿飞彻。

    虽然这些忍术对他的杀伤性不多，但被忍术减慢了速度后，说不定就会被集火，他也不想被弄个灰头土脸。

    而且，最重要的猎物现在还没有出场呢，他也要收敛一点。

    木叶一方刚刚动手的时候，三代雷影便冲出了营帐，然而几个守护在营帐外的影卫队的忍者立刻制止了他。

    “雷影大人！您现在还没有恢复，出去只是添乱罢了！”

    三代雷影瞪着一双大眼，看着眼前影卫队的坚定眼神，最后无奈的退了回去。

    不退回去不行，他现在是虚弱期，也就是一个精英上忍战斗力，四个影卫队成员联手，他也打不过啊！

    而且他怎么说都是一村之影，还是有点头脑的，自己被干掉的后果，他还是很清楚的。

    不过很快，他就感觉不对劲了，因为外面的惨叫声几乎都是云忍发出，而且正在向这里极速前进。

    “雷影大人，赶快撤退吧！”大账被打开，两个影卫队成员进来，“是木叶白牙！还有木叶根部的猿飞彻！”

    嗯，猿飞彻也被扒了出来了，毕竟他也参加了第一届中忍考试，还被选入了黄金一代，知名度虽然不大，可了解他的人也不少。

    “木叶白牙？他怎么在这里？”三代雷影一脑袋问号，木叶白牙不是在涡之国吗？我昨天才看的情报！

    “现在不是说这些的时候，雷影大人，我们赶快……”

    三代雷影手一挥，“走什么走，现在又能撤退到哪里去？”

    “大人，我们会为你殿后……”

    “你们挡不住木叶白牙的，”三代雷影脱下上衣，“而且，就算殿后，也该是我来殿后才对！”

    说罢，他从腰带上又解下一瓶爆发药剂，一口气喝光，身上雷光大盛，雷遁之铠顿时浮现，脸上露出豪迈的笑容。“现在，就是让木叶见见雷影的骨气……”

    “天送之术！”一道亮光闪过，三代雷影已经无影无踪。

    放下手印，刚刚从背后突然袭击了雷影的克丽娜捂住额头，“真是的，这种时候还玩热血上头的一套，也不看看形势！”

    影卫队：“……”

