    第七百六十七章 这就是幽州？

    

    张允济既然问了，他就回道：“新一区、新二区、新三区……如今三个区，就只有新一区还算繁华，新二区跟新三区都有些空荡荡的，不过是六千余人，打散了安置在这两个区，就像是石头扔进湖里，也就是听个响儿而已。”

    

    这倒是，张允济点头，“这两个区的确是人少了一些。”

    

    何止是一些啊，在秦阳看来，新二区跟新三区里，新三区还好一些，起码有几万人，可新二区，却更多的是一些科技园区跟幽州图书馆。

    

    那几片科技园区固然是不能让人靠近的，附近也是不能住人的，但其他地方呢？

    

    一个区，可是相当大的！   

    一个稍微繁荣一点的镇子，就能有几万人！   

    何况是一个区！   

    在后世，一个大的区县，几万人的镇子起码要有几个，再加上更繁荣热闹的县城，这才能算是一个比较正常的区县吧？

    

    可在这时代，除了县城、郡城这种地方，周围的村镇，基本都是比较萧条的。

    

    现在这种情况，比起刚建国的时候还算是好了许多呢，毕竟也经过了一些年的休养生息，刚建国时生育的第一代孩子，现在也基本算是成人了。

    

    个别大一点的，急一点的，甚至已经开始繁育建国后的第二代了。

    

    但对于秦阳来说，只是这样，还远远不够。

    

    他忍不住对张允济说道：“得之，你不能怪我将人从各地收拢过来。

    在我这里，这些人，有一个算一个，都是珍贵的劳动力，都是人，每一个都很重要，哪怕是一个老迈的老人，只要还能动，养养鸡鸭，养养猪，帮着看家做个饭，就能至少解放出另一个年轻的劳动力！”

    

    “可在他们的故乡，在那些世家的眼里，这些人又算是什么呢？

    不过就是随处可见的奴仆罢了！死一些，他们也不心疼，可我心疼啊！”

    

    “大唐建国这些年，不断地休养生息，但人数也不过就是涨了一些而已，整个大唐又能有多少人？

    得之，你说，我能不使办法，将人给偷来吗？

    留在那里做什么？

    让人作践？

    与其让人作践，不如到幽州来！”

    

    秦阳的这番话，让张允济也是心中感慨。

    

    他不得不承认，大王这番话虽然有点无赖，但的确是很有道理。

    

    同样的一个人，留给那些世家，不过就是死了也无所谓的奴仆罢了，在世家眼里，连人都不算。

    

    可同样的一个人，来到幽州，那就是一个劳动力！   

    就算是老人、孩子，在幽州，也是能找到一些活计干的！   

    在幽州，便是几岁的孩童，也是能跟着大孩子，成群结队去打草喂鸡鸭喂猪的！   

    老人怎么了？

    

    是，有些老迈的老人，可能已经没办法下地跟小年轻一样去干比较重的农活了，但只要有个人待在家里，就算不能帮着做饭，帮着看家，这也是有用的！   

    而同样的老迈无力的老人，在那些世家眼里，怕是活着还不如直接死了好。

    

    这就是二者的不同。

    

    “再说，我又不是强行绑人，我让那十几个商人去走访，看看哪个村子是已经快要活不下去了，我也不让能勉强还能活的村子跟着迁移过来，能被劝说跟过来的村子，基本都是一整个村子都快要活不下去了的。

    我这其实也不是偷人，我这应该算是救人啊！”

    

    说到这里时，张允济已是听得开始点头了。

    

    就算知道大王这是在跟自己狡辩，但这道理，的确说得对啊！这又不是绑人，那些商人去劝说村人跟着过来，必然是好好与那些人讲道理，说了之后，那些人心动了才跟来的。

    

    “只要不是被绑来，被骗来的，那就好。”

    张允济说道。

    

    秦阳对此很有信心，“放心吧得之，咱们幽州如今这样子，还需要骗吗？”

    

    张允济想了一下，幽州现在虽然人口依旧不是很多，但的确已经大变样。

    

    整体的福利待遇方面，甚至能达到全国前列了吧？

    

    有哪个地方的百姓，家家户户都几乎有人进厂拿固定月薪的？

    

    又有哪个地方的百姓，吃穿不愁，不怕饿肚子的？

    

    哪个地方的百姓能如幽州百姓一样，能隔三差五吃顿肉的？

    

    很少吧？

    

    但幽州的百姓却可以！   

    可以说，所有幽州百姓的积蓄加在一起，的确不如其他地方，尤其是南方的一些地方的总收入。

    

    但那是因为那些地方发展得足够久，有不少真有钱的富商、乡绅、大地主，更有更多的世家。

    

    光是以上这些人的收入，累加在一起，那绝对是一个天文数字了。

    

    幽州虽然也有世家，但世家的数量却远不如其他地方那么多，加上幽州的发展，更“平均”一些，虽然有钱，除了一些商人外，大家的收入几乎是一起往上匀速增长的。

    

    这就使得幽州虽然才发展了几年，却已是呈现出了欣欣向荣之势。

    

    因为所有幽州境内的被幽州官府所承认的百姓，都是日子过得不差的。

    

    张允济原本来的时候，是真有些不安。

    

    但等走的时候，已是放下心来。

    

    对于被“偷”来的那几千人，他已是不再担心了。

    

    反正，只要大王心里有数，别惹出什么大乱子来，这样时不时“偷”一点人过来，似乎……也没什么大不了的？

    

    被幽州这两位高层讨论过如何安置的那几千人，已是在数日之内，终于来到了幽州境内。

    

    这一进入幽州境内，就能明显感觉到，周围的氛围，都随之一变。

    

    “怎么感觉，越走，周围反倒越热闹越繁华了？”

    有人嘀咕着。

    

    也有人注意到，道路两旁的树木，惊讶道：“这些道路两旁的树，看起来不像是自然长成的啊！”

    

    如果是自然长成的树，不可能恰好长成这么长长的两排！   

    这样隔十几米就是一棵的距离，一直延续了几里，都是如此。

    再往前看，似乎在往前，道路两旁的树木也依旧是这样的。

    

    光是这个细节，就镇住了这六千多人。

    

    他们的眼睛都快要不够用了，不断地看着两侧。

    

    这就是幽州？

    

    幽州竟是这样的？

    

    与他们想象中的并不一样！   

    但比他们想象中的更好！   

    

