    “青云大人。”

    当楚天出现在阿列特大公府邸的时候，外面的那些亲卫都恭敬的对着楚天行礼。

    虽然目前来看楚天只是阿列特家族的一个供奉秘术师，但是其身份却是十分高贵的，而这种高贵源于他的实力。

    阿列特大公他们打了一场令人惊讶的胜仗，就连这些亲卫们也受到了几分关注。

    不过有个不太好的消息是，这一两万的亲卫死了差不多一千多人，受伤就更不用说，起码得有一两千，如今能够派上用场的也就一万五千不到。

    阿列特大公找到楚天，面露尊敬。

    在阿列特大公看来，楚天即便不控制他，他也拿楚天没有办法，所以现在更加接受了自己被控制的事实。

    莉亚夫人得知楚天出关，也跟着迎了过来。

    “青云大人，我就知道这两天您会出现，毕竟还有一两天的时间神祈会就要开始了。”

    阿列特大公开口说道。

    楚天点点头，询问道：“我闭关的这段时间，有没有出现什么状况？”

    莉亚夫人在一旁说道：“并没有太多的问题，一切都已经步入正轨，亲卫们都进行了更加艰苦的训练，相信在之后的战斗中能够发挥出更大的作用。”

    楚天点点头，仗是不可能不打的，只有打仗才能让楚天得到更多的灵石，修炼的速率才能更快。

    他当然不想在这个世界之中平稳发展，而是要在这个世界之中施展曾经很多在地球上不方便的事情。

    “很好，都准备好了？前往神祈会并不会太过于平静，但是士兵不方便过去太多，只需要一个小队跟随即可。”楚天开口道。

    阿列特大公随即召来一队亲卫，而这队亲卫的领头人赫然是耶拿，至于其中的亲卫都是统领级别，可以说是实力高强，全部都在脱凡境的实力左右。

    耶拿身上笼罩血气，看样子是在那场战斗之中收获颇多。

    不够令楚天感觉到有趣的事情在于，莉亚夫人和阿列特大公似乎也开始了合作一般。

    “你们是强者，但是我更希望你们忠诚，我会帮助阿列特大公成为更加上流的人，那需要你们的帮助，自然，我也会帮助你们。”

    楚天看着这一队亲卫强者说道。

    耶拿抬起头来，手掌放在了自己的胸口，做出十分尊重的手势。

    “愿为青云大人，莉亚夫人，阿列特大人效劳！”

    其他人皆如此，身上赫然有着一股气势凝聚。

    一场战斗，布列特家族似乎已经融入了阿列特大公的势力之中，然而这些势力的背后却是以楚天为主，没有楚天这个强者所在，他们断然不可能好好的待在一起。

    楚天看了看他们，摸出了自己没有命名的丹药。

    “这是毒药，如果你们信任我，那就吃下去，不想吃的，这一次去神祈会就不用过去了。”

    看着楚天手中的丹药，阿列特大公坏坏的笑了起来，莉亚夫人也是一脸惊愕。

    似乎在阿列特大公看来，他已经被楚天控制了，而且楚天控制他的手段要比控制这几个亲卫的手段高级许多，他也乐意看着别人被控制，那样可就是同病相怜了。

    至于莉亚夫人，她惊愕的是耶拿楚天都不放过，耶拿算是布列特家族忠心耿耿的人了，可是楚天依然没有放过。

    耶拿上前一步，满脸刚毅的将丹药给拿起，然后吞入了腹中。

    其他几个亲卫看见了，也是面面相觑。

    阿列特大公站在一旁，冷声说道：“怎么？你们信不过青云大人？还是信不过我？那我能信任你们吗？”

    几个亲卫咬咬牙，也上前来拿着丹药吞服。

    这时，耶拿捂住了自己的嘴，浑身仿佛有着万虫吞噬一般，痛苦得他在地上打滚。

    “啊！”

    耶拿痛苦得在地上疯狂的翻滚，甚至不要命一般的冲着地上捶打，以他堪比脱凡境的实力，愣是将地板都给敲出了一个个大洞。

    惨叫声此起彼伏，那些亲卫也是如此，全部露出了痛苦的样子。

    阿列特大公看得眼角一抽一抽的，这未免太恐怖了一些吧？好歹当初楚天控制自己的时候并没有这么难受。

    莉亚夫人有些难受的转过头去，她对于忠心耿耿的守卫统领耶拿还是有着几分同情。

    “嗯？”

    渐渐地，耶拿感觉自己身上似乎浮现出了许多杂质，气血仿佛被某种力量滋养，肉身实力都有了极大的进步，刚才要命一般的痛苦过后就是极度的舒畅。

    他看了楚天一眼，仿佛想到了某种可能，于是，他连忙运转自己身体之中的力量，将丹药的药力全部炼化，随后感觉一股股精纯的灵力充斥他的身躯，让他的实力有了长足的进步，已经触摸到了先天境界了！

    其他几个亲卫也从死去活来之中清醒过来，他们同样惊喜万分的看着自己，此刻他们才明白，那丹药不是什么毒药，而是效果极好的灵药！

    不过他们也很疑惑，这种品质的灵药怎么可能给他们使用呢？

    楚天看着他们几人，嘴角不由得翘了起来，先天境界才能使用的丹药，给他们一群脱凡境的使用了，前面的痛苦只要撑过来了就行，后续的好处肯定是显而易见的。

    只不过楚天没想到，灵药竟然能够提升他们的资质，或许这也和他们本身作为灵武者有关。

    以华夏修行者的修为来看，先天境服用的丹药是难以给脱凡境使用的，或许是因为本身还存在丹田真元的情况，大部分都会被撑爆丹田，可是这群灵武者却是没有丹田这样的东西，灵气全部蕴含在他们的血肉之中。

    “只要你们忠心于我，这种东西以后还有，只不过不可外扬，我可没空去搭配药物。”

    楚天淡漠的说着。

    耶拿等人再次露出惊喜之色，对楚天表以崇高的敬意。

    他们身上有些异味，随即下去洗漱，而莉亚夫人和阿列特大公同样一脸期待的看着楚天。

    楚天冷笑道；“那样的丹药你们也想要？”

    两人的笑意不言而喻，谁不想要那样的东西呢？虽然前面死去活来，但是后面的效果，足以让任何人心动。

