    王小二干脆踏实的坐了下来，总之现在着急的不是他，静观其变就好。

    那些血鸦在外面吵闹了一宿，一直到东方发白，血鸦群才终于不甘的离去。

    百鸟老人来的时候，王小二正在床上睡的香甜。

    察觉到有人来，王小二马上从床上翻身坐了起来，抬头就看到百鸟老人正站在床边盯着他。

    “前辈早啊！”

    “快到中午了，哪里早了！”今日的百鸟老人十分苛刻，态度也非常无礼。

    王小二穿好了鞋，跟着百鸟老人来到了大厅。

    “前辈，您这房子不太安全，我看，我还是换个地方住吧！”王小二边观察着百鸟老人的表情，边说。

    百鸟老人闻言凝眉，没好气的道：“在这百鸟林，除了我这白凤巢，哪里还能更安全！你就听我的，安心在这住下来，等生门开启的时候，我自然会来通知你！”

    这老东西，还在骗人！

    王小二夸张的叹了口气，道：“昨天夜里，三眼血鸦在外面闹了一宿，说什么让我打开生门放他们出去，还说什么百年之期！

    前辈，您不会是在骗我吧？

    您把我留下，不会是想让我去对付那些血鸦吧？”

    王小二装作十分害怕的样子，道：“前辈，我可没有那个能耐，出路找一找，总能找到。您还是让我离开吧！”

    百鸟老人转动眼珠，忙笑道：“你这说的是什么话！那些孽障的话怎么能信！把你留下，我本是好意，你可莫要误会了！

    我带了一些吃食过来，你就安心的等待几日，等到了时候，我自然会亲自送你离开！”

    百鸟老人试图继续用哄骗的方法，想让王小二安心的继续住下去。

    王小二心里着急，面上却不显露，他表现出十分为难的样子，道：“前辈，可我还要继续赶路，耽误不得！这生门何时才能开启？不会真的要我等上一百年吧！

    我是个凡人，可活不到一百年！”

    百鸟老人马上摆手道：“哎！怎么会呢！还有三日！三日之后就是生门开启的日子，到时候我一定亲自送你离开！”

    三日？

    不知道这老东西在打什么算盘，三日后又会发生什么！

    看来，夜里要好好跟那些三眼血鸦谈谈了。

    百鸟老人略坐了会便离开了，好像这里不是他的家，他反而客套起来了。

    王小二不是一个能闲得住的人，百鸟老人走后，他就开始打坐。

    昨天，他已经用各种办法，想要破开这房子的防御，可无论他用什么方法，这房子就像个铁通，毫无破绽。

    他将意念集中，开始探查这座房子。

    片刻后，王小二睁开眼睛，这里并非真的固若金汤，只是昨天没有用对方法！

    王小二来到地面中间，撬开一块木板。

    木板之下，直通树心。

    这白节木的树心是空的！

    王小二毫不犹豫，缩身跳进了树心。王小二刚刚已经探查明白。这百节木的树心直通地底，地底有一条通道，直通七印泉。

    从树心落地后，王小二沿着通道直行，片刻后就来到了出口，出口外是一条河，正是七印泉。

    这条河的河面很宽，站在岸上看，看不出这条河究竟有多深。

    王小二正准备蹚水过河，一个声音突然传来。

    “能从百鸟老头的铁笼子里逃出来的人可不多！你是何人？”

    王小二找了半天，也没找到说话的人在哪。

    只闻其声，不见其人。

    王小二对着空气抱拳，道：“前辈，在下王小二，想借路去黑域山，烦请前辈高抬贵手，放在下过去！”

    那清冷的声音冷哼一声，道：“有什么话，进来再说吧！”

    说着，河水突然翻动起来，片刻后一个惨白的大脑袋露出水面，惨白的脸上一只大眼，怪异的盯着王小二。

    难道这就是独眼妖王？

    王小二正在愣神的时候，惨白的大脸完全露出水面，一条猩红的舌头卷住王小二，就把他拉到那独眼妖王的头顶。

    不等王小二做出反应，独眼妖王带着王小二已经潜入水中。

    片刻后，独眼妖王将王小二带入到水下的一座宫殿。

    一个着银色纱裙的女子站在殿中，抬头看向王小二。

    “原来是个年轻的小郎君，你要去黑域山？”

    王小二进入殿中，连忙拱手，道：“仙子有礼！在下想借道去黑域山，还请仙子指点！”

    “不必客气，请坐！”女子率先落座，伸手拿起放在一旁的茶盏。

    本以为这七印泉里只住着一个独眼妖王，没想到真正管事的竟然是这个女人。

    王小二收敛眸光，安静的喝茶，并没有四处乱看。

    “我这个人，向来办事爽快，不会拐弯抹角！”女人顿了顿又道：“想让我放行，可以，把你身上的梵心海魂交出来，我就让你过去！”

    王小二喝茶的动作一顿，随即莞尔道：“仙子的消息真是灵通，我才刚刚进入鬼域没多久，没想到这梵心海魂的消息竟然散播的如此之快。”

    女人淡淡的道：“这鬼域之中，没有秘密！就算你此时不肯交出梵心海魂，带着它你也离不开鬼域，不过是给自己找麻烦罢了！”

    王小二放下茶盏看向女人，道：“仙子既然想要这梵心海魂，也该知道它关系重大！

    我若真的把梵心海魂交给你，你真的敢要吗！”

    说着，王小二摘下梵心海魂，放在了桌上。

    女人的目光从王小二的脸上移动到梵心海魂上，笑道：“只要你心甘情愿的把东西留下，我为何不敢要！”

    王小二随手一挥，梵心海魂突然漂动起来，直直的朝着女人的方向而去。

    女人欣喜若狂，连忙伸手去接。

    不等她的手碰到梵心海魂，梵心海魂突然白光乍起，将女人狠狠的弹了出去。

    女人被弹出去老远，一直撞在了墙上才停了下来。

    她吐出一口血，挣扎着起身，不服气的看向王小二，恶狠狠的道：“你大胆！你要杀我？”

    此时，梵心海魂已经回到了王小二的身上。

