    烈公良也赶忙说道：“大人，此事的确和我等无关，大人去家中一查便知。三位叔公那一日来央求，涛儿严词拒绝，他们出去之后骂骂咧咧，家中很多人都听到了。”

    宋征点头：“我自然是相信的，所以才将你们请出来。”

    父子三人还有些不明白的时候，一旁有天尊亲卫上前，低声禀报：“大人，已经办妥了，遵照您的吩咐，不伤妇孺。”

    三人脸色大变，宋征淡淡一点头，亲卫退下了。

    “大人……”烈北涛的声音微微颤抖，宋征叹了口气：“你们知道的太少了。你们还不知道，他们给再兴宫供应的全都是假货，今天整个再兴宫全都塌了，因为所有的梁柱都是用你们家供应的桢柞木打造的。”

    “什么！”三人震惊的一起从座位上站了起来。

    宋征抬手虚按两下：“都坐下来。”

    “你们家这些不成器的亲戚已经成了你们最大的拖累，但是这些事情你们不方便去做，所以本官帮你们做了。”

    烈公良声微微发抖，轻轻问道：“大人……准备怎么处置他们？”

    宋征冷笑道：“你还指望本官怎么处置？这等重罪，主犯必死无疑，从犯发配边境，打入狼兵营，百战不死，倒也可以免罪。”

    “啊！”烈公良惊讶一声，毕竟是自己的亲族，他有些接受不了。

    宋征最后喝了一杯酒，起身而去：“北涛，我给你出个主意，现在就去总署衙门外跪着，为你的亲族求情，做好准备，至少要跪上三天。”

    他走后，屋子里就剩下父子三人，他们呆了半晌，烈公良看了看二儿子，隐约明白，这是宋大人趁机把儿子把前方的障碍彻底扫清了。

    他将来就任家主，再也不会像自己一样有这许多掣肘。

    虽然心中还有些难过，但他还是强自打起精神，推了儿子一下：“去吧，照着大人的话去做。”

    这当然是为了烈北涛的名声着想。

    烈北涛有些魂不守舍的去了。

    ……

    烈家，一片撕心裂肺的大哭声，门外站着许多看热闹的人，对着破碎的大门里指指点点。

    不久之前，宋征的天尊亲卫杀来，在两位巅峰老祖的带领下，从烈家抓走了三十多名男丁，其中有三位皓首老者。

    他们在烈北涛父子面前趾高气扬，被龙仪卫压出来的时候却面如土色抖如筛糠，狼狈不堪……

    烈公良父子两人刚到家门口，还没进门呢，就被里面冲出来的一群老少妇孺拽住了。一把鼻涕一把泪的抹在他们身上，杀猪一般的哀嚎着：“公良啊，你可不能不管你叔公啊，都是一家人，他们可是你的长辈，你能忍心让他们在冥狱那种地方受苦……”

    各种死皮赖脸的哀求，硬是赖上了两人。

    烈公良暗道宋大人太有先见之明了，立刻道：“我儿北涛已经跪在了龙仪卫们外，我父子拼尽全力，一定要将叔公他们救出来。”

    这才安抚了这些绝望的泼妇。

    ……

    吕万民跟在宋征身后：“烈北涛有大人这样的朋友，乃是他的大福缘。”

    宋征无奈苦笑，他大好计划被烈家那群老蠢猪给坏了，他没办法跟烈北涛明说，还要帮他谋划，扫清他成为家主后的一切障碍。

    “北涛，其实人还不错。”

    吕万民没有继续这个话题，问道：“烈家那些蠢货，审讯之后，杀之？”

    宋征点了点头，走了两步却又忽然想起什么来：“安排一下，本官要亲自审讯他们一次。”

    吕万民点头应是。

    ……

    冥狱是什么概念，没有进来之前，不管你把它想的多可怕，实际上都乐观了。

    十四叔公现在就在冥狱的一所监牢之中。

    刚走进冥狱的时候，他就看到了一片密密麻麻的“油灯”。少说也有一百多盏。他们都有修为在身，一眼就看出来这是一种可怕的冥灯，当中燃烧的是一道道魂魄！

    罪犯的魂魄，死后被拉入其中，不燃尽最后一丝力量绝不会熄灭，死后也仍旧要被折磨！

    他刚刚经历了一遍酷刑，按照龙仪卫的说法，这只是“开胃小菜”，真正的刑罚还在后面。

    他恐惧无比疲惫不堪，这里却阴森湿重，时不时的会响起各种凄厉的鬼嚎声，要撕碎他的脑仁；又或者字虚空中直接凝聚成各种冰针、雷电、暗火直接伤害于身，痛苦无比。

    这种折磨持续不断，根本无法休息。

    最让人丧气的是，冥狱维持这些诡异阴森的阵法，乃是用灵阵汲取了犯人自身的灵元为能量。

    这里弥漫着恐惧、绝望、死亡和惊悚的气息，从来没有人能够从冥狱中走出去，是对所有犯人最大的折磨。

    宋征走进这座牢房的时候，十四叔公就像是抓住了最后一根救命稻草，扑到了他的脚下叩头哭诉哀求：“大人，老朽错了，老朽利欲熏心，耽误了大人的工程，请大人看在北涛那孩子的份上，饶了老夫吧……”

    宋征一脚将他踢开：“你还有脸提烈北涛？”

    十四叔公老泪纵横：“大人饶命啊，我愿意赔偿，加倍赔偿，大人可怜可怜老夫一把年纪啊……”

    宋征冷笑：“早知如此何必当初！”

    他已经审问过了七叔公和九叔祖，最后才来找十四叔公。他双目幽深，已有阴神神通发动，口中如天雷喝问道：“本官来问你，如实回答，或许有一线生机！”

    十四叔公连忙点头：“老朽知无不言，大人请问。”

    “冒用烈北涛名义的主意，是你出的？”

    “这个……”十四叔公心里咯噔一下，却说道：“也不能都怪老夫一人，他们两个……”

    宋征喝道：“是或不是！”

    “是。”十四叔公一个哆嗦，又跪了下去。

    “本官再问你，你是怎么想到这个主意的？可有人背后指使？”

    十四叔公茫然：“背后指使？”

    宋征暗中以阴神之力助他回溯记忆，十四叔公一点点的回想，突然明白过来了：“原来如此，老夫愚蠢啊！”

    “是谁？”

    十四叔公叩头道：“那日之前，内乡侯家的一个老管事来找老夫，本来大家也只是见过几面，没什么交情。但人家是开国侯家里的人，老夫受宠若惊，便与他出去喝了几杯。

    席间，他询问再兴宫的工程，烈家可有参与。老夫当然想参与，但担心北涛不肯帮忙。

    他便对我说，你们烈家真是端着金饭碗讨饭啊，这么好的资源不用。烈北涛不好意思出面，你们就替他出面啊。

    老朽这才有了冒用北涛名义的这个主意。”

    宋征点了点头，在他的阴神神通之下，可以辨识十四叔公没有撒谎。

    他自牢房中出来，吩咐道：“这等蠢货，就不必活在这世上浪费修行资源了。”

    十四叔公杀猪一般的惨叫起来：“宋征，你说了不杀老夫的！”

    宋征淡淡道：“本官说的是或许，但现在本官改主意了。”

    “啊——”

    惨叫声从监牢内传出来，宋征走出了冥狱，道：“烈家牵扯此案的三十七人，罪不至死的十七人发配塞北充入狼兵营。

    剩余二十颗人头，丢给烈北涛让他带回去。”

    “是！”

    ……

    宋征站在一家繁华的酒楼前，楼门上挂着一张匾额：念味楼。

    这是十四叔公和内乡侯家的老管事宴饮的地方，宋大人现在施展了神通变换了相貌，也压制了境界，看上去就是个普通的世家公子。

    他身后跟着两位老者，分别是齐丙臣和吕万民。自然也都换了容貌压低了境界。

    念味楼在京中也是赫赫有名，不算是最顶尖的，但也只是略逊一筹而已。

    酒楼中人来人往，想要在这里找到线索极为困难，但好在十四叔公本身生活奢靡，再加上因为要言情的人也很有来头，所以他那一天包下了后楼最昂贵的三个雅间之一的“念江阁”。

    这里的消费极为昂贵，比肩京中最顶尖的那几家，比如揽月楼。所以这里很少有人来，宋征点名要了念江阁，进去之后像一般的客人一样点齐了酒菜，说是等客人来，将所有的侍女都赶了出来。

    宋征升起虚空神镇，开始查找魂魄线索，果然不多时便有了收获。

    他也不吃饭了：“走。”

    ……

    内乡侯朱家乃是仅存的四大开国侯之一，他们比茅家和长孙氏更加低调，甚至在朝堂上，已经百余年没有出现过一位真正的朱家重臣了。

    但是没人敢小看朱家，朱家有两个强项：第一，门中弟子天才辈出；第二，整个洪武天朝，经年老吏有四成以上，或多或少都和朱家有关。

    前者，保证了朱家战斗力始终不容小觑，后者，保证了朱家消息灵通，若是需要，朱家大批中间阶层的官员，可以以最快的速度上位。

    朱家培养书吏是有传统的，他们在洪武各地有十几家学堂，专门招收寒门弟子，教导修行和衙门中需要用到的文案技能，成才之后派往各地，从最底层一步步做起来。

    而不断诞生天才子弟，却有着诸多猜测，甚至有人怀疑，朱家暗中掌握着一处“灵境”！至少也是能够定期进入一座灵境。只有这样，才能够不断的获得天材地宝，培养杰出的弟子。

