    “你瞪我干什么？”姜灿被他的模样弄的哭笑不得。

    “灿灿，你……”

    他话到一半，又不知道该怎么继续下去。语气是轻还是重？态度是强硬还是跟她商量？

    劝她的时候又该怎么委婉，怎么句斟字酌……

    霍知行扁着嘴，本就冷峻的一张脸越发阴沉起来。

    “好了，我知道你想说什么。”姜灿笑笑，小手伸过去与他十指轻扣，眼神无辜的看着他。

    “这是你老妈的意思啊，无论如何都要把聂昕签到我们公司来，不管条件多苛刻，我们都要答应他的。”

    “凭什么？”霍知行猛然抬高声调。

    姜灿一怔，呆呆望着他。

    霍知行轻咳两声，“我的意思是……演艺圈又不是只有这么一个影帝，干嘛非他不可？”

    要是有可能的话，他太想把聂昕赶出演艺圈了！

    “是啊，影帝不少，但有演技有话题有热度有庞大粉丝群的，也就他一个！”

    霍知行真想翻个白眼。

    “御风传媒的前身一直不温不火，虽然背靠霍氏，但没经营起来。”姜灿轻声道，“现在的御风传媒算是刚刚起步，但又竞争不过同期的几家娱乐公司……”

    “所以，我们真的是需要一个重量级的人物，把公司门面支撑起来！”

    霍知行沉默不语。

    姜灿知道，他这样子就是生气了，但又隐忍不发。

    “知行。”她声音小小的，“我见聂昕就是去谈工作，你不会这么小心眼吧……”

    话一出口她就有点后悔。

    什么叫他小心眼？推己及人的想想，若是霍知行现在告诉她，他明天要跟姚曼宁见个面吃个饭谈个工作，她或许更小心眼。

    而且她还会醋意大发，推他两把掐他几下都是有可能的。

    可他呢，一肚子气只能自己憋着，连大声说她两句都舍不得。

    姜灿幸福一笑，钻进他怀里，两只小手环抱着他，像八爪鱼一样缠着他不松手。

    只要她一耍赖，霍知行就心软。

    他伸出手想戳戳她小脑袋，但又怕戳疼了，就在她小鼻子上轻轻刮一下。

    “放心吧，我没那么小心眼。”他微笑——潜台词：你去归去，我得派个人跟着。

    “约在哪里，我帮你们安排。”——你的行踪我必须掌握。

    姜灿笑起来，很诚实的告诉他一个地址。

    竟然约在明煌世家？

    霍知行点点头，呵，都不用他亲自下场了。

    “放心，我会通知酒店经理，让他做最好的安排。”霍知行嘴角勾起，“总之，御风传媒也有我的股份，我也应当尽一份力。”——总之，要是聂昕敢图谋不轨，我一定尽力让他在演艺圈里消失。

    姜灿眼神单纯的看着他，此时在她眼中，霍知行有风度有修养，有见识有心胸，不随意吃醋，吃了醋也会立即恢复理智，给她百分百的信任，简直是个完美男人。

    “老公……”她声音软软的，“你怎么这么好？”

    他揉揉她的发丝，低声轻笑。

    “你不是一直都说我是超人吗？”

    “嗯，是。”

    “所以当你有要求的时候，超人只有两个字。就是……”

    他贴在她耳边，用低哑的声音轻轻吐出：“遵命。”

    ……

    姚曼宁气急败坏的回到姚家。

    一进门她就把高跟鞋甩的东一只西一只。

    佣人们看她脸色不好，都不敢招惹她，但一直照顾她的老管家不得不上前说：“小姐，有位姜小姐已经在偏厅等您多时了。”

    姜小姐？

    姚曼宁一肚子火正没处撒，这回正好！

    她几步踏进偏厅，推开门就是一巴掌，把姜瑶打的晕头转向。

    姜瑶虽然出身不及她，但从小也没受过这份委屈！她尖叫起来，对姚曼宁怒目而视，“你干什么？”

    “呵，我倒要问问你想干什么！”姚曼宁盛气凌人，步步紧逼，“姜瑶，我给你工作室，满足你各种要求，你把我当傻子耍吗？我给你这些是来交换你的信息，不是听你胡说八道！”

    “我……”姜瑶一脸茫然，“我胡说八道什么了？”

    “姜灿明明会说法语，而且相当流利！”姚曼宁怒吼，“可你都告诉我些什么！”

    “不……不会啊！”姜瑶慌了，“我跟姜灿一起长大，也上过同一间学校，她平时成绩确实忽高忽低的，很不好啊！”

    “是吗？”姚曼宁咬牙，“那她考试的时候怎么样？”

    “这就是奇怪的地方啊！”姜瑶看着她，“这小贱人，平时不怎么样，一到考试就来劲儿，什么都会了！”

    “你……”

    姚曼宁差点气炸。

    怪不得姜明远，她的亲生父亲都看不上她！

    就这脑子，姜家落进她手里，真不一定能撑多久！

    “姚小姐，”姜瑶终于反应过来，“今天……没成功啊？”

    姚曼宁长出一口气，“成功？呵，”她冷笑，“大庭广众之下，我的脸都要丢尽了！”

    她慢慢走到沙发前，疲惫的坐上去，两只脚翘起来放脚凳上。

    她想喝酒，懒的自己拿，就支使姜瑶去做。

    姜瑶撇撇嘴，虽然心里记恨的不行，但表面上还是得跟她和和气气，毕竟以后还得借着姚曼宁的手除掉姜灿呢！

    “姚小姐，你……你别急！”姜瑶一计不成，再生一计，“想整那个小贱人很简单，霍大少手里还有张牌没出呢！”

    “什么？”

    “顾莽啊！”

    姚曼宁一顿，这倒或许是个好办法……

    可她又担心，弄来顾莽，会不会惹怒霍知行，到时候整个霍家都会不待见她了。

    “让顾莽去毁了姜灿，这倒是可以。”姚曼宁阴冷的笑笑。

    她抬头看到姜瑶，姜瑶战战兢兢站在她面前，她示意让她蹲下给她捶捶腿。

    “顾莽在哪？”

    “在我家。”姜瑶笑道，“二老爷和大少爷吩咐的，给顾莽找个安全地方，以后能用得上！”

    “嗯。”姚曼宁冷笑，“这不马上就要派上用场了吗？”

