    别墅外，庄力默默等候，见宁希和叶凡出来，第一时间就走到宁希面前，语气极为恭敬，点头询问：“小姐，我们去哪？”

    至于叶凡，他连看都不看一眼，直接无视。

    焉坏的小子，懒得搭理！

    对于庄力的态度，叶凡并未放在心上，

    或者说，他已经习惯了。

    因为从庄力第一次见到他，就从来没有给他过好脸色。

    宁希挺翘的琼鼻皱了下，软声道：“庄叔叔，叫我小希就好啦，不用叫小姐，这样显得好生分。”

    这样的话，在她的记忆中，和庄力说过很多很多遍。

    但……

    根本没用！

    说的当时，庄力应的挺好，过后，还是该怎么叫就怎么叫。

    对于这一点，宁希也很无奈。

    “好的，小姐。”

    “……”

    宁希无奈扶额，果然还是这样。

    她撇了撇嘴，将目光投向苏陌，眼眸微闪：“我们要去哪？”

    对于这个问题，她想来想去也没想出个一二三来。

    帝都的著名景点很多，帝都属于夏国首都，再加上顶尖的经济发展，全年来帝都旅游的人都不少，像一些著名的景点，周末这种黄金时段，人肯定很多。

    她不喜欢热闹，所以到底带叶凡去哪逛街？

    难以抉择！！！

    叶凡眯了眯眼，也不说话，目光打量着宁希散落在双肩和背后的发丝，抬起右手伸到她的面前。

    “干、干什么？”

    宁希被叶凡的动作搞得有点懵，双眸滴溜溜地转个不停，微风拂过面颊，吹动鬓角的缕缕秀发，素白长裙迎风起舞。

    叶凡嘴角动了下，眼中透露出询问之色，“今天给你扎头发用的头绳呢？”

    “不扎头发！”

    听到扎头发这三个字，宁希脸上写满了抗拒，赌气般地转过身，故意不搭理叶凡。

    “不扎。”

    对于宁希的反应，叶凡早有预料，也不惊讶，双手扶着她的双肩，将她硬生生的转了过来。

    几米之外的庄力看得眉头直跳。

    还敢上手？

    这小子真是吃了熊心豹子胆！

    可当着宁希的面，他还真不敢拿叶凡怎么样，而且宁希自己也没有抗拒，似乎……

    这一刻，他感觉自己就是…超级大灯泡。

    两个字-多余！

    “你…干什么？”

    叶凡掌心的温度，透过单薄的衣料传到宁希肩头，她的心跳速度不受控制加快起来，眸角瞥了一下神情古怪的庄力，小声提醒道：“庄叔叔还在，你…老实一点。”

    “……”

    宁希的声音很低，但庄力还是听见了，满脸苦涩。

    小姐，是不是我不在，你就让这小子……

    唉！

    他在心中微微一叹，自觉地转过身去，坐进了主驾驶位。

    眼不见为净——

    “我什么也没干啊！”

    叶凡脸上尽显无辜，轻耸了下肩膀，右手勾了勾，道：“只是想让你把头绳还给我。”

    “不还！”

    宁希将左手往背后一藏，红唇抿了下，软糯的嗓音中含着质问之意，“送给人的东西，哪里还有往回要的？”

    叶凡歪了歪头，注意到宁希左手的樱桃头绳，嘴角挂着若有若无的笑意，低声回应：“这个头绳，我并没有打算送给你。”

    闻声，宁希俏脸微沉，向前踏了一步，她和叶凡之间的距离不超过一尺，清声道：“那你一个男生身上怎么带着女孩才会用到的头绳？”

    “我……”

    “你想送给谁？”

    “……”

    叶凡略感错愕，随即眉头舒展，眼中布满了浓郁的笑意，他拉起宁希的左手，将头绳从她那纤细的手腕上取下，十分自然地放进了口袋中。

    “你、你还给我！”

    宁希呆了下，气呼呼地瞪着眼眸，宛若生气的小猫咪，可爱至极。

    叶凡轻抚女孩额前的秀发，平淡的语气中充满认真，“小希，这不能我算我送你的东西，我都还没认真送过你东西，第一次不可以这么随便的浪费掉。”

    说着，他嘴角勾起了一抹阳光的弧度，道：“这个头绳肯定会还给你，但要在我下午送完你礼物以后才行。”

    “今天下午的礼物不确定能不能行，但我会尽量争取，等回来的时候就把头绳还给你，别再生气了，听话。”

    这番话听得宁希一头雾水，顾不上生气，疑惑眨着眼，“什么礼物？什么叫不确定能不能行？你在说什么？”

    “等下你就知道了。”

    叶凡朝着院子里看了一眼，抬手摸了摸宁希的小脑袋，语气就像是在哄小孩子一般，道：“乖，上车，有惊喜的哦。”

    “切——”

    宁希嗤了一声，但还是禁不住诱惑，扭扭捏捏的上了车，其实，她更多的心思还是在想着如何把头绳要回来。

    明明是她的东西！！！

    从始至终，叶凡都没有说过要把头绳送给她，可谁让这家伙用头绳把她的头发扎起来？

    所以这个头绳算是精神补偿，自然算是她的东西。

    哼~！

    叶凡从另一边坐进后排，掏出手机递给庄力，道：“庄叔叔……”

    “打住！”

    庄力瞥了一眼叶凡递来的手机，出声打断，“我和你不熟，别叫我叔叔。”

    “哦。”

    叶凡也不生气，将手机放在中控台上，笑呵呵地说道：“哥，去这个地方就行。”

    “……”

    庄力咬了咬牙，不咸不淡地说着，“叶凡，你会跆拳道吗？”

    “不会。”

    “柔术呢？”

    “不会。”

    “自由搏击总应该会点吧？我观你的身体素质还不错，应该练过，别不好意思承认，会就说会。”

    “不会。”

    “……”

    叶凡眼底划过淡淡的笑意，他指了指手机屏幕，平静道：“老哥……嘶！”

    不知何时，他的腰间出现一只白皙的小手，阵阵袭来的疼痛，让他不禁倒吸了口冷气。

    宁希哼了一声，眸中尽显嗔意，“叫我妈蓝姐也就算了，不和你计较，现在又叫庄叔叔老哥，你到底要干什么？”

    “真想当我叔叔？”

    “也不是不可以，来，叫声叔叔……嘶！”

    叶凡本想趁此机会逗逗这丫头，但腰间传来的钻心之痛让他立刻打消了这个念头，急忙举手投降道：“错了错了，我就是开个玩笑。”

    他朝着前面看了看，道：“小希，庄叔叔还在这里，给我留点面子好不好？等没人的时候，要杀要剐随你便。”

    “呸！”

    宁希啐了一声，脸颊微红，撇过头，目光看向了车窗外。

    清可见底的眸底被扰乱，荡起了阵阵涟漪。

    庄力傻傻地坐在主驾驶位上，连启动车子都给忘了，刚才后排两人打情骂俏的那一幕，他通过后视镜尽收眼底，脑海中只有一个念头。

    我是谁？我在哪？？？

