    “谁要给你生娃娃了。”严敏扬手抬起了手中的那一记粉拳，作势就要朝着苏允弦的脸上挥过去。

    此时，先前还对苏允弦毕恭毕敬的小猴崽儿，现下也学着严敏的模样儿朝着他扬起了拳头，张牙舞爪的，像是随时都要同他打上一架似的。

    “你是我娘子，你不给我生娃娃，那我跟谁生？”说着，苏允弦轻轻地将敏敏的手给挪开放了下来，他笑吟吟的在严敏的脸上蹭了蹭，像只小狗一样：“又不是要你现在就给我生娃娃，瞧瞧你这样儿。”

    “还生啥生，这猴崽子还不够你们伺候的。”

    柳四娘和柳五娘站在一边儿上捂嘴偷着笑。

    来到京城之后，其实严敏也有那么一段时日伤神，感到自儿个整天在京城无所事事，再加上在苏家的时候人多也热闹，可来到了这儿之后，就推门几个人，难免显得有些孤单。

    可是这么几日下来之后，又有这两个姨娘整日在身边调剂着，严敏倒也不觉得太难受了。

    啧啧，姐现在怎么变成了妈宝女呢。

    严敏想着，不由得甩了甩头。

    四个人带着一只猴儿先是轻手轻脚的从客栈里出去，接着，四人一同爬上了客栈外的小矮墙，一路飞檐走壁的废了好半天功夫这才走出城。

    “不对，那别苑到底是在哪儿啊，咱们刚来这京城人生地不熟的，上哪儿去找那地儿去啊？”严敏站在树梢才刚站稳，她热的满头汗流的转身看着苏允弦疑惑的问道。

    岂料，苏允弦此时大手一挥，他从袖筒里面取出了一张牛皮纸，借着月光他仔细的观测之下，接着又说道：“我们从这儿一路往北走，没多远便是。”

    柳五娘若有所思的打量了他小子一眼后，接着幽幽说道：“你小子可以啊，竟然能拿到京城的地图，我俩还真是小觑了你呢。”

    京城的地图可并不是像徐州那种，只要给人银钱就能买来，京城的地图就跟布防图几乎没啥区别。

    因为这里都快赶上三步一兵五步一哨了，就算是你画出了别的房屋，没有画上那放哨岗也没啥区别，真要是有心人，看一眼地图就大致了解此地的各处路线怎么走了。

    “小姐当初不还是买不来地图，最后全靠着自儿个在纸上默出来的么。”柳五娘回眸看了四娘一眼，小声嘟囔了一句。

    不过这话还是被严敏给听着了，她不禁有些讶异，她娘竟然能自儿个默出来京城的地图，这可不是一般的牛啊！

    她们三人紧跟在苏允弦的身后一路往北走去，虽然她们都不清楚那别苑的具体位置，但大家对苏允弦那可是打心眼儿实打实的信任。

    前面不远处的一抹黑暗里，忽然间起了一层白雾，这好端端的也没有遇上阴天，怎的就说起雾就起雾了呢。

    苏允弦紧蹙着剑眉他在脑中仔细思索了一番后，紧接着迅速回眸看着身后的敏敏，正当他要出手时，结果却被肉包儿抢先一步。

    那长满了毛儿的小爪子直接捂上了严敏的口鼻，一开始严敏还没有反应过来，嘴里还在小声的嘟囔道：“你这泼猴儿，没事捂上我的口鼻作甚，快给你的小爪子拿开，我马上就要喘不过气了！”

    苏允弦默不作声的扬起了手捂在自儿个的鼻腔上，仅仅是一个眼神，严敏和柳四娘她们便心领神会！

    只怕面前的那可不是什么白雾，这其中女鬼的玄机也跟这眼前的白雾脱不开什么干系。

    往里面走了约几十步远的时候，严敏忽的惊觉异样，要知道如果只是雾气的话，怎么可能会有熏眼睛的感觉。

    那么唯一的可能性也就只有一个，那就是，眼前的根本不是什么白雾，确切来说，就是一团扑面而来的白烟。

    严敏将自儿个的黑衫外套扯下了两个角，撕扯下来的两块布直接就捂在了她和肉包儿的脸上，一旁的苏允弦也默不作声的照做。

    越往里面走，这白烟就越深，虽然捂上了口鼻，但苏允弦还是能够依稀的嗅到前面有什么呛鼻的味道。

    “不要，不要杀我，我就是来探探路的，我什么都没做啊，女鬼饶命！”

    就在此时，严敏他们忽的听到了一声高喊，从前面不远处跑来了一群黄袍男子。

    严敏一眼就认出了那几个人，这不是白日里在大理寺门外雄心壮志宣称自儿个今日一定能抓到那女鬼的那几个道士么？

    原本苏允弦正担心他们会不会暴露位置呢，却不料，他的担忧都是枉然，那几个黄袍就像是被人蛊惑了心神似的，就连路都不看，一路跌跌撞撞的往外跑去。

    见状，苏允弦不禁怔在了原地，看来他的揣测也并不是没有道理。

    这白雾里面肯定有什么蹊跷，否则也不至于来到这儿的人，各个都说，自儿个活见鬼了。

    就在他们四个人走到最深处时，那白烟大的，可是几乎面对面都要看不清楚对方是谁。

    严敏现下才算是明白，就在这里，别说里面有个女鬼了，就说里面有特斯拉她都相信，她下意识的紧攥着苏允弦的衣袖。

    “呜呜呜呜，呜呜呜……”

    一声不深不浅的啜泣声，幽幽暗暗的从前面不远处传来。

    伴随着哭声还有一阵忽远忽近的琵琶声，听着更是让人感到毛骨悚然。

    不过，此时此刻，严敏的嘴角却噙着一抹狡黠的笑容，这不典型的就是在装神弄鬼么！

    尽管她此时此刻已经看不到允弦的位置，可二人双手紧扣着，不用言语，心中也是踏实的很。

    “是谁，谁在此处装神弄鬼！”身后的柳四娘提高了声线高呵一声。

    严敏这才顺着声音听到了这两个姨娘的位置，小声喊了一嗓子：“姨娘往右边走走，我们在这边儿。”

    越往里面走，那里面的哭声就越大，四周寂静一片，就连那蝉鸣鸟叫声儿都能听的真真切切。

    这要是胆子小一点儿的来到这儿，保不齐还要被吓出来个什么好歹呢。

