    第一次讲道结束了，众人也没有在紫霄宫停留，纷纷返回洪荒，此次鸿钧所讲之道，很多人并没有完全领悟，还需回去闭关，细细参悟，三清这些准圣的出现可是大大刺激了那些还停留在大罗金仙巅峰的大能。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洪荒之中，实力为尊，别看以前大罗金仙算是顶级高手，但是现在准圣已经开始6续出现，光是讲道之时，便有近二十人突破到准圣境界，这还不包括本身就是准圣境界的大能。

    准圣，与圣人仅有一字之差，好歹也沾个圣字，自然不是大罗金仙可以比拟的，准圣的出现无疑让大罗金仙的地位降了许多，前来听到的三千大能，哪个不是心高气傲之辈，又岂会甘心如此，自然是一心想要突破大罗境界。

    冥河穿过混沌，回到不周山顶，看着匆匆离去的众人，心中感慨万千，第一次量劫时，准圣不过寥寥几人，就是冥河自己也是侥幸在量劫结束的时候才成为准圣。

    可现在呢，鸿钧刚第一次讲道，准圣便一下子多了十多位，这次只是讲的大罗之道，恐怕下次讲道便会讲准圣之道了，当鸿钧传下三尸之道之后，恐怕准圣更会暴增，到时洪荒该有多乱。

    三尸之道，需要借助先天灵宝斩尸，皆是先天灵宝变成了抢手货，洪荒之中，先天灵宝有限，而又有那么多人想要借助先天灵宝斩尸成就准圣，那么杀戮就在所难免了。

    量劫又快到了，冥河心中有些感慨，不知这次量劫又要死多少生灵呢？不管如何，冥河现在要做的就是提升实力，现在除了鸿钧这个圣人外，最高修为也就是准圣，冥河还有优势。

    等到鸿钧合道、六圣齐出的时候，准圣也会如同现在大罗金仙一般地位猛降，不过还有时间，此次听鸿钧讲道，冥河对自身的四**则也有了新的领悟，准圣后期指日可待。

    冥河本想会血海闭关，争取一举突破到准圣后期，但是刚准备离开不周山，便感觉到不周山山腰处有细微的灵气波动，这是··有灵宝出世，冥河自然不会错过，连忙赶了过去。

    不周山腰，一株仙藤长得极为茂盛，而现在仙藤灵气汇聚，原来是藤上所长之葫芦快要成熟了，这株仙藤着实了不得，上面竟然挂着七个葫芦，颜色不一，各有威能。

    而葫芦藤前，现已聚集了六人，他们分别是三清、女娲、太一与红云这六人，六人本在回去路上，突然此处灵力波动，将他们吸引过来，此乃灵宝择主，旁人难以抢夺。

    突然，汇聚在四周的灵气突然散开，正是仙藤上的葫芦成熟的征兆，只听老子说道：“吾三人为盘古正宗，当得前三个。”女娲、太一、红云三人点了点头称：“善。”

    老子上前取了第一个葫芦，后被炼制成了紫金红葫芦，便是那后世西游中金角银角所用法宝，也被老子用来装丹药，原始通天上前取了第二三个葫芦，却不知有何作用。

    三清取完了葫芦，剩下的三人也各自取下了一个葫芦，女娲所取的那是一个黄皮葫芦，后来被她炼制成了掌控妖族的至宝招妖幡，只要妖族将神魂放入幡中一丝，便要为幡的主人所控制。

    而太一取的乃是一个金色葫芦，也是日后凶名远扬的灵宝斩仙飞刀的前身，曾在《封神演义》中出现过，乃6压之法宝，书中出现五次，分别斩杀白礼、余元、袁洪、邱引、妲己五人，凶名赫赫。

    最后是红云，他所取的乃是一个血色红葫芦，也就是红云的成名法宝九九散魂葫芦的前身，内含红色神沙，可伤人元神，腐人躯体，神话中，红云死后便没有出现过。

    六人取完了各自的葫芦，都盯着最后一个葫芦看，这个葫芦与前六个葫芦不同，它的大小只有前六个的一半，看样子还没有成熟，老子说道：“此葫芦还未成熟，想必味道出世之时，还是留待有缘人吧。”说完便与原始通天一起离去，女娲与太一告别后也离开了此地，太一红云也相继离去。

    他们离开没多久，冥河才匆匆赶到，看到已经几乎被采摘一空的葫芦仙藤，心中不由地有些郁闷，看仙藤上已经被采摘的六个葫芦留下的痕迹，显然都是已经成熟的，可再看看最后一个黑色葫芦，显然就是眼中的育不良啊！

    正在此时，葫芦藤竟然开始慢慢枯萎，冥河立时大惊，仔细一看，原来是最后一个黑色小葫芦竟然开始吞噬仙藤精气，冥河当机立断，直接摘下了黑色葫芦，而仙藤也马上停止了枯萎。

    冥河一挥袖，将仙藤连根拔起，准备收入乾坤图中培养，看能不能再结出葫芦，只是让他意外的，葫芦仙藤的根本竟然还藏着一小块先天息壤，这倒是让他有意外。

    先天息壤可是可好东西，那是天下万土之祖，对培养先天灵根都有奇效，据说女娲造人便是用的息壤，也不知是真是假，冥河将葫芦仙藤连同息壤一起收入乾坤图中，并给先天浇灌了一点三光神水，以补被黑色葫芦反噬的损伤。

    处理完了葫芦仙藤，冥河才有时间仔细查看这个黑色葫芦，虽然还没有完全成熟，但是现在进入已经是下品先天灵宝了，若能成熟的话，至少也是个中品先天灵宝。

    不过可惜的是，这个葫芦基本废了，若是葫芦藤能够提供足够的精气供它成长，说不定等到成熟之际，品阶至少也是中品先天灵宝，不过可惜的是，葫芦仙藤并没有那么多精气供它成长，而且被冥河摘下后已经成型，无法再成长了。

    冥河现在恨不得剁手，若是刚才他知道这点，肯定会选择用三光神水去浇灌葫芦仙藤，直至这黑葫芦完全成型，可惜了，虽然冥河自己法宝已经够多的了，但谁会嫌先天灵宝多呢，就是留给徒弟也好啊！

    得之我幸，失之我命，冥河叹了口气，便驾云离开了不周山，不过刚走没多远，便见两道灵光飞来，落在他的面前，冥河定睛一看，竟然是两把芭蕉扇，这是灵宝择主吗？刚得了黑葫芦，现在又得了两把芭蕉扇，运气还真不错。

    把玩了一下两把芭蕉扇，冥河倒是摸清了这两把芭蕉扇的能力，两把芭蕉扇都是中品先天灵宝，一个扇风，扇出的阴风能使人飘八万四千里方能止住，一个扇雨，扇出的雨乃纯阴之水，可克至阳之火。

    弄清楚这两把芭蕉扇的能力，冥河眉头一抽，这两把芭蕉扇不是西游记里铁扇公主的那两把扇子么，怎么跑他这来了？没道理啊，思前想后，冥河突然想起来一件事。

    西游记里的铁扇公主，又叫罗刹女，生的极美，难不成她与日后的修罗族有什么关系？否则这芭蕉扇也不该到冥河这来啊！既然想不通，冥河索性不想了，灵宝自己飞来了，岂有不收之理。

    收起芭蕉扇，冥河一路向着血海飞去，没有丝毫停留，三清等人突破到了准圣境界，这让冥河有了一丝压力，不努力点的话，在他们没成圣前就被追上的话，那笑话就大了。

    一回到血海圣灵岛，冥河便直接开始闭关，连六耳和赤玄都没有理，这倒让二人有些摸不着头脑了，既然冥河闭关了，二人也只好放下了对紫霄宫的好奇，等冥河出关再问也不迟。