
　　周六早晨，殷市动物园。

　　满脸写着慵懒二字的李昂，一手扶着自行车把手，一手点着手机，慢慢骑在公路边沿。

　　“这边！”

　　王丛珊的声音响起，李昂抬头，就看见穿着米黄色毛衣和碎花裙的班长大人站在前方不远处朝他挥手。

　　李昂骑了过去，缓缓停下，“等了很久么？”

　　“刚到，我表姐送我来的。”

　　王丛珊上下扫视了一眼穿着长款黑色外套、白色高领毛衣、牛仔裤白鞋子的李昂，笑着说道：“怎么感觉你变得比以前会穿搭了啊，

　　以前你可是冬天永远只穿巨难看的单色羽绒服，和万年不换的蓝色牛仔裤。

　　今天怎么换服装了，

　　说！是不是处了个女网友帮你出谋划策？！”

　　“哈？”

　　李昂挠挠头，“我又不是日漫里的男主角，从头到尾就一身衣服。男大十八变，觉醒变帅一下，很正常吧。”

　　班长大人歪了歪头，仔细想想李昂这性格绝对不可能会去弄网恋，便欣慰地伸手拍了拍他的肩膀，

　　“小伙子很不错嘛，以后继续保持。”

　　【啧啧啧】

　　柴大小姐那酸酸的嘬舌声在李昂体内响起，

　　李昂只当做没听见。

　　今天这身衣服，其实是柴翠翘听说他要出门约会，特意跟他安排的穿搭，

　　此外柴柴还以死相逼，死缠烂打要求李昂带她一起出门，声称什么，

　　“我一个魑魅在家里怕怕的，总感觉有什么脏东西。

　　(つд⊂)”

　　唔...虽然不知道这头已经废柴化的魑魅在怕什么，李昂还是决定带她一起出门，就当遛弯放风吧。

　　班长大人表扬了一下李昂的开窍之后，搓搓手掌，拉着李昂一起用电子票过了动物园大门。

　　殷市今年的冬天比以前都要冷，

　　但现在正逢周末，园内还是有很多游客，或是带着恋人，或是拖家带口，或是旅游跟团，颇有人气。

　　李昂慢悠悠地和王丛珊走着，随意问道：“你怎么会想着逛动物园？

　　难道我昨天给你发过去的【充满青春粉红色！男生女生约会地点精选】与【约会必备一百个小妙招】文件，不够科学么？”

　　“那两份文档明显是你自己编的吧？”

　　王丛珊翻了个白眼，“正常人谁约会会去殡仪馆，体验殷市新式电子殡葬文化啊？”

　　“那里最近可是采用了能够循环利用的电子花圈，花圈中间贴着长条液晶屏幕，循环滚动字幕，还能自动提供唢呐伴奏！

　　简直不能更赛博朋克，

　　实在是很适合网恋奔现、情侣约会的地点。”

　　王丛珊只当做没听见，继续吐槽道：“还有，那本约会小妙招里的月亮湾冬泳是怎么回事？

　　正常人谁会在约会的时候，去黄逋江冬泳啊？”

　　李昂一脸严肃地说道：“冬泳可以磨砺意志，祛病健身。

　　现代著名的森林巨魔阿曼尼部族的巨魔酋长祖尔金，就很喜欢游冬泳、吃素食磨砺身心。”

　　“那又是那门子的梗呐？！”

　　王丛珊从善如流，继续吐槽了一路。

　　殷市动物园原名西郊公园，是许多殷市人的回忆，也是东方第二大的城市动物园。

　　园内占地面积极大，林荫繁茂，环境清幽，可玩景点相当之多，

　　李昂和王丛珊嬉笑打闹间，逛了许多个生态园，又去科教馆、金鱼廊、蝴蝶馆转了一圈，还坐了趟摩天轮，在高处欣赏全园景观。

　　这个过程中，李昂还日常抽疯，趴在爬行类的玻璃箱墙壁上，朝着箱内的一条黄色大蟒蛇“嘶哈嘶哈”喊了一阵，

　　随后深情款款地朝大蟒蛇说道：“小黄，你还记得我么？我终于成人了。你放心，我一定会想办法救你出去的。”

　　这一举动，吓到了旁边的一堆小情侣，李昂还没来得及向他们解释这是一种名为【蛇佬腔】的能跟蛇说话的特殊能力，

　　就被王丛珊拖走了。

　　两人从早晨逛到下午两点，走累了才到餐厅，坐在遮阳伞下吃东西，喝饮料。

　　班长大人小口地吸着奶茶，同时护住被子，瞪大眼睛，警惕地瞪着李昂，

　　后者已经喝完了自己的奶茶，正捏着吸管，兴致勃勃地盯着她的这杯。

　　“呲溜——”

　　在李昂遗憾的凝望中，班长大人嘬掉了最后一颗珍珠，心满意足地躺到了椅子上，发出一声“啊~”的感叹。

　　人生，唯有美食与奶茶不可辜负，就算是李昂也别想抢走。

　　班长大人“嘿嘿”一笑，享受着李昂的怨念凝望，摸出手机玩了起来。

　　今天她玩得是挺开心的，就是有时候，会感觉自己被一股不知从哪里来的酸意所笼罩...天籁小说网

　　着实有点莫名其妙。

　　班长大人的手机里响起啪嗒啪嗒的键盘打字声，李昂也伸了个懒腰，拿出手机玩了起来。

　　自从官方承认异常现象存在之后，一切都被摆到了明面上。

　　特事局的干员们能够以官方身份出面，第一时间前往异常事件发生地点，进行办案。

　　除此之外，街道上二十四小时有车辆与干员巡逻，

　　官方异常事件举报的电话线路，也全天候开放。

　　再加上更加密集的监控摄像头，与高度集中的全城监控系统，

　　殷市最近反而变得风平浪静了不少。

　　或者说，看起来变得风平浪静了不少。

　　对于低级玩家而言，官方垄断异常事件的处理权，也就等于官方垄断了现实世界里的常规任务，

　　作为普通人的低级孤狼玩家，很难比官方先抢到异常事件的消息，

　　而开车去全城各个地方、尝试触发常规任务，

　　不仅效率低下，还容易被监控系统发现异常，最后顺藤摸瓜被官方盯上。

　　低等级孤狼玩家的生存环境比以前恶劣了不少啊。

　　李昂如此想到，继续百无聊赖地扫着手机屏幕。

　　他最近倒是没有什么出门做常规任务的想法，魔改版本童话世界的收获，已经足够大了，

　　需要耗费他相当多的时间，才能完成消化.

　　今天要不是班长大人强烈邀请，李昂连门都不会出，

　　而是会和他可爱的蠕虫、昆虫、施法者尸体，继续呆在一起，度过周末时光。

　　“诶...”

　　王丛珊的疑惑声在小圆桌对面响起，李昂抬起头，正看见班长大人眉头紧皱，将手机画面翻过来给李昂看，“你看看这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百章 酸意免费阅读。https://xs.23sk.com 