    那妇女身穿了一件碎花裙子，年纪不小却涂着厚厚的妆底，浓妆艳抹的，看起来就不是和善之人。

    身旁坐着那个年轻女人更是如此，穿着暴露无比，丝毫不注意自己的形象，还喷着劣质的香水。

    随着方凡走进客厅，又看到秃头男人身侧还站着一位中年人，留着长长的胡须，一副天老大他老二的神情。

    “善良回来了，你父亲病重，不在家好生伺候着，天天往外跑，真是不像话。”

    秃头男人见到张三，语气不善的呵斥了一句，他是张三的叔叔，名叫张图庆。

    “就是，天天跑外面鬼混，对得起你爸爸吗？”

    年轻女人也是附和了一声，眼神中满是不屑。

    如此的话语，让田琦略微的尴尬了一下，却没有出言反驳。

    张善良脸色瞬间胀红了起来，就要爆发回怼，但是却想到了什么，又把话咽了回去，忍气吞声低下了头。

    “这不能怪善良，他和我说不是不想回家，而是讨厌家里那些讨厌的亲戚总是赖在家里，这才总向外面跑。”

    张善良与田琦不好开口，方凡倒是不怕得罪人。

    这几个人给他的第一印象就很不好，虽然说看人不应凭借印象好坏来决定，但是以方凡如今神魂的修为，基本上没有失误的，第一印象不好的人往往都是什么好人。

    “你是谁？”张图庆面色阴沉的说道，越过了张三直接怒视着方凡，脸上带着一抹冷笑说道，“你就是善良的狐朋狗友吧，一群纨绔子弟也配上门说话？”

    “张善良真是出息了，家规都忘记了吗，家里可是不允许你将那么酒肉朋友带回来的，你爸刚刚病重就忘记了？”

    年轻女人瞥了张三一眼，讥讽的说道。

    张三面色难堪，浑身颤抖起来，看着母亲的眼色，他只能忍气吞声。

    方凡见状满腹狐疑，这样讨厌的人，张三的母亲为什么不赶走呢？他有些想不通田琦的想法。

    “好了，你们都少说两句吧，图庆你不是说可以给老张治病吗，咱们抓紧开始吧。”

    田琦突然开口说道，看着张图庆的眼神中充满了希翼。

    方凡眉毛一挑，心中的狐疑更甚，还有什么人能够治疗癌症？

    “妈，你再说什么治病？”

    张三也是一怔，开口问道。

    “当然是给你爸治病了，医院都没有办法了，只能寻找别的办法了，你叔叔说认识一位大师，专门治疗疑难杂症的，我想就让他来试试，就算不能完全的治好，延寿几年也是好的。”

    田琦叹了一口气，缓缓地说道，为了丈夫的病，她这段时间是心力交瘁啊。

    “当然可以治好了，我之前生病就是牛大师治好的，牛大师的祈福效果杠杠的。”

    年轻女人急忙的开口说道。

    “没错，我家源源的病，确实是牛大师祈福好的。”一直没有开口说话的妇人点点头应和一声。

    方凡却是无奈的摇了摇头，“你的妇科病是妇炎洁治好的，非要说是狗屁大师祈福，真是搞笑。”

    话音一落，顿时全场都寂静了。

    妇炎洁？

    张源源听到方凡的话，脸色瞬间胀红了起来，“你个混蛋在胡说什么。”

    “我是不是胡说，你自己不知道吗？身上这么严重的腥臭味，喷再多的香水也盖不住的，这些小姐身上有病毒，下次还是让他离张叔叔远点吧。”

    方凡不屑的笑了笑。

    听到这句话，田琦眉头紧皱，看着几人却没有说话，也不知道在想些什么。

    张三更是急忙的后退了一步，躲在了方凡的身边，在他的心理还是带着方公子附近最安全。

    砰！

    就在这是，张图庆狠狠地拍了一下桌子。

    “嫂子，还不把这个混蛋东西轰出去？任凭他在这里胡说八道，扰乱了大师的心情还怎么给大哥治病？”

    张图庆呵斥的吼道。

    “就是，善良你这是什么朋友，不安好心。”张图庆的老婆也是黑着脸说道，显然方凡说她的女儿，让她很不满。

    “这......”

    田琦左右为难，一面是抱有希望的祈福大师，一面是肉眼就可以看出老张病源的神奇少年，她都不想得罪，得罪了哪一方都是在给老张的病设限。

    “阿姨，既然他们所说的祈福好使，就让他们祈福吧。”

    方凡随意的摆了摆手，找了个位置坐下来，他决定也看看这祈福大师有多么的厉害，也好奇这场丑剧能进行到那个地步。

    “好，图庆咱们让大师先祈福吧。”

    田琦深深的看了一眼方凡，随后对着小叔子说道。

    张图庆也是点点头。

    那位牛大师见此，开盘膝坐在了地上，随后双手握着蒲扇胡乱的抖了起来，根本看不出来任何的规律可言，从怀里掏出一个小铃铛，随着他的乱颤开始响个不停。

    “诚心祈福，消灾祛病，一切魔障都可以尽数消灭，一切灾难都可以瓦解。”

    伴随着诡异的动作，口中还在不停地嘟囔着。

    方凡看到这里满头的黑线，妈的这就是祈福？莫不是在开玩笑吧。

    这样的祈福要是有用的话，那什么事情都不要做了，天天在家念咒语就可以了，生病不用看，随意抖一抖，赚钱不用愁，咒语走一走。

    这玩意就是骗人的。

    方凡坐在那里冷眼胖款，那位牛大师，足足晃了十多分钟，满屋子撒水，黄符更是贴满了整个屋子。

    “真的管用吗？”田琦满脸质疑的问道。

    “这怎么可能有用吗，这不就是骗子吗。”张善良郁闷的说道，好好的屋子让他贴的跟鬼屋一样，越发的讨厌在家里待着了。

    母亲年纪大了，又经过父亲病重的打击，只要谁跟他说能够治病，她都相信，用她的话来说，总得试试吧，万一好使了呢。

    “放心吧嫂子，绝对有用，这位大师可是从泰国来的，先后在外国做了九场的法事，每一次都非常的成功，大师在泰国更是神仙一般的人物，能请到大师这样的神仙，代价也是很高的，这几天先后花了五十万，为了大哥的病，绝对不能心疼钱。”

    张图庆这话说的，就差明说要钱了。

    田琦更加的为难了，她又那里看不出来张图庆是在要钱，可是老张根本没有任何的起色就让她掏出五十万，她还是不愿意的。

    这一次要是给了钱，下一次就有更多的理由了。

