    五荒震动。

    巡天殿主要与不空天女成婚，若论当下的人世间，毫无疑问，年轻的巡天殿主万众瞩目，星空第一战帝不是说说而已，这种道果古今难觅，上溯至近古年间，也唯有初代战皇有所成就。

    不是结成道侣，而是成亲，这在诸无上传承，实在是无比罕见，因为对于那些超凡入圣之上的存在而言，他们更想要的，是修行路上的道侣，甚至就算是寻找道侣，很多时候，也只是为了留下血脉后裔，以壮大部族或传承。

    成亲，对于无上生灵而言，实在是太过遥远，是他们不愿沾染的领域。

    “这可真是出乎预料，巡天殿主怎么会想要成亲。”

    “传闻不空天女与其同为那位离世的诸天禁忌的弟子，早在其出身之地，两人就已经结为道侣，何必再成亲呢？”

    “那些孱弱的部族中人，才会在意这些凡尘俗世的礼仪与形式，红尘多妖娆，红颜易老，韶华流逝之后，也只是一坯黄土，埋下的是红粉骷髅。”

    “你们懂什么！不空天女是一般人吗？这才是回归初心，不忘出身……”

    五荒大地一片嘈杂，消息传出之后，就引动了各方热议，很多人不理解，尤其是诸多无上传承，在他们看来，这无疑是多此一举，还是说，战皇殿想要继续为那初立的巡天殿造势，以加深根基，彰显声威。

    这该是五荒这么多年来，少有的盛事了，人们可以想象，成婚那一天，战皇殿到底会是怎样的盛景，诸无上传承云集，各种大人物现身……

    但再次出乎他们意料的，不多久，再次得到消息，似乎那位巡天殿主成亲，并没有惊动诸无上传承的意思，只是给诸人皇传承，以及一些故旧送上了请帖，其余九成以上的无上传承，都未曾邀请，这场婚事，似乎并不打算张扬。

    “这算什么！我们西荒的女儿哪里不如那不空天女，成亲是什么意思！”

    “到底是低调不张扬，还是不想招惹非议，这是不想给交代了。”

    “成亲那天，我们去堵门，倒要看看，是不是真的视而不见。”

    西荒很多无上传承不时有声音传出，但也只是针对年轻的战帝成亲一事，至于西荒雷神世家族地，那位雷家之主脸色很不好看，不时咒骂，一群就知道拱火的老东西，他不用问都知道，除了那三四个老不死的，趁机拿他开涮，其他西荒无上传承，才不会妄议这种儿女私情。

    遑论也不是什么光彩的事，换做其他人，他早就一巴掌抡下去了，但那几个老东西，他实在是……打不过。

    这位雷家之主苦笑着摇摇头，事实上，从葬龙谷一战尘埃落定之后，他就明白，那的确不关那位年轻的巡天殿主现世真身的事，至于那过去身，日后斩三身，多半也要烟消云散，实在是追究不起来，他更不会妄加揣测，那位年轻战帝之所以成亲，是为了避嫌，一来没有必要，二来，以那位的身份地位与修为，素来中正堂皇，若不是源自本意，谁也不能强求。

    虽然年轻的巡天殿主没有广发请帖，不想张扬，邀请的只是避不开的人皇世家与至亲故旧，但五荒大地很多人，还是不想错过这样的盛事，至于诸无上传承，也都召集了部族的上位者，年轻战帝没有邀请，但他们却不能视而不见。

    身在战皇殿，虽然这几日里苏乞年二人不问世事，但一些消息还是传入了两人耳中。

    这该就是上位者的无奈了，苏乞年忽然生出一些体会，从他接任巡天殿之主以来，很多时候，就不再如之前一般肆意，尤其是在做出一些决断前，需要有所考量，并不是每一个强者，都能够接受这样的束缚，所以，一个族群的强者可以有很多，但上位者就寥寥无几。

    因为这不仅仅需要强大的修为与战力，也要能够约束自己的心，从心所欲不逾矩，将变得十分艰难。

    这一天，苏乞年二人路过元谷地毗邻的那座山涧，开阔的山涧，已经被修整得差不多了，一条灵溪穿越山涧而过，两侧尽是青碧凝翠的草地，各种奇葩盛放，灵气氤氲如薄雾，随着第一战域诸多兵匠出手，在灵溪上，一座不大而幽静的府邸已经初具轮廓。

    “这算是婚房吗？”刘清蝉如水的眸子眨动，睫毛很长，轻笑道。

    苏乞年饶有兴致道：“上辈子我可买不起这么大的婚房，战皇殿也等同于京城了，十几亩地的房子，首富也要掂量一下了。”

    “你是想说，这辈子你逆袭了吗？”刘清蝉瞥他一眼，唇角微翘，像是挂满了春花秋月。

    “我想，我可能就是传说中的主角了。”苏乞年语气带着玩味道。

    刘清蝉先是斜睨他一眼，而后又轻声道：“若是真的，那故事的结局应该会很好，愿这人间太平成真。”

    愿这人间太平成真。

    苏乞年深吸一口气，这些美好的愿景，若是都能够实现，那么这人间还会有无数个圆满的故事，每一个人，都是属于他自己的传奇里的主角，红尘里烟火不熄，只是，这些美好的愿景，能否有实现的一天，哪怕而今身为战帝，苏乞年也看不清半点未来。

    “拜见殿主！”

    灵溪前，看到苏乞年二人到来，修筑府邸的一群兵匠皆躬身行礼，却被苏乞年挥手止住，笑道：“诸位无须多礼，苏某私事，却要诸位费心，到时候请诸位共饮血泉。”

    “殿主言重了，您修府邸，我们这些弟兄都是千百个愿意，我们修行人出手，自然胜过普通人千百倍不止，就这您还不肯修筑太大，最多还有一天，我们就可以收手了，若有不满意的，您直接让人来说一声，我们立即过来修整。”

    一名为首的兵匠裸露着强健饱满，如铜铸的上身，他憨笑着开口，确实是心甘情愿，殿内诸位紫绶刑天，开辟战域尚且不说，战域内各种天宫、圣堂、及至域主府，哪一个占地不是千百亩还多，十几亩的府邸，他们已经是拖延再拖延，只为了精心布置，否则哪里用得了三四天的工夫。

    此外，他们对于年轻的巡天殿主，也心存敬仰，无论是战王策的出世，还是纠正九极蜕变之路，及至其生平虽然只有短短数十载，但其对于人族的功绩，就算是人间诸帝，很多都远远不及，这要是换做战皇殿寻常神圣，乃至紫绶刑天，五大刑天早已赏赐下不知道多少灵物或造化，但巡天殿与刑天殿并立，再向上，就是当世战皇了，身为战皇殿的上位者之一，如五大刑天，更多的是给予，而非是索取，从苏乞年的身上，一群兵匠仿佛看到了五大刑天的影子。

    “那就有劳诸位了。”苏乞年点点头，也没有再客气。

    再看山涧里，好几位玄黄天命进进出出，安排第一战域的杂役，对府邸进行布置，一切风貌，都是依玄黄大汉而行，尽可能地再现出来。

    这要是让玄黄大地五国中人看到，一定会瞠目结舌，他们素来只能仰望，高高在上的诸天命宗师，眼下如管事一般，在一座府邸前不断挥手，那样子，像极了堕入凡尘，从超然物外，变得有血有肉，不再那么令人望而生畏。

    倏尔，苏乞年念动，转过身来，刘清蝉也随之转身，就看到大师兄洛生与三疯道人并肩走进山涧，嘴角含笑，望向两人。

    “大师兄，师祖。”苏乞年凝声道。

    只见大师兄洛生一挥手，山涧里就多出了一群人，为首的，赫然是苏望生夫妇，身侧侍奉的，除了兄长苏乞明外，还有弟子玄不念，此外，与苏望生夫妇并立的，还有那位一身墨色长袍的大汉镇妖王刘曾安。

    再世为人，苏乞年感受到了家的温暖，虽然带着前世记忆，但这并不妨碍他接纳苏望生夫妇，与大汉千千万万的普通人家一般，他渡过了一段他前世奢望而不可及的平凡岁月。

    所以，他厌倦了纷争，只想静心读书，安然生活，度过此生，有亲人相伴足以。

    可惜到后来发现，身负三分之一时光之心的他，注定了要觉醒，他曾经抗拒，甚至迷失在书中的道理里，想要融入玄黄，融入大汉，不显得那么另类，但终究还是踏上了修行路，并就此扶摇而上，未能止步。

    深吸一口气，苏乞年没有犹疑，身边的刘清蝉也一样，两人一步迈出，就出现在苏望生夫妇与刘曾安身前，而后双膝落地。

    “爹！”“娘！”

    “起来！跪着做什么！我们来了，给你们主婚！”苏望生唇角轻颤，伸手托住苏乞年的手臂。

    刘曾安也托住女儿的手臂，深吸一口气，道：“爹来了！”

    这位大汉镇妖王深知这个女儿的性子清冷，素来不喜繁文缛节，往日里别说叩首，哪怕是逢年过节，请安的次数都寥寥无几，虽然他不清楚这些年，刘清蝉在星空中经历了多少，但从其眼中，他感受到了久违的温情。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

