    没有任何窗户的漆黑卧室内，盘坐在床上，将斩魄刀横于腿上的段木缓缓睁开眼睛。

    “还是无法沟通吗？”

    段木微微一摇头，看向系统界面，虽说从感觉上来看自身灵压的基本没有变化，但面板上却相比昨夜有了十几点的长进。

    拿过一旁的长布袋装好斩魄刀，段木周身阴森的气息逐渐隐去，再次变回了那种温文尔雅的模样。

    最近夜晚，他绝大多数时间都会以刃禅来代替睡眠。

    虽说刃禅在灵压提升方面远不如发育灵纹稳定，接连几夜都未必能涨几点灵压熟练度，但不断的进行刃禅，却能够让系统面板上的斩魄刀熟练度逐渐增加。

    斩魄刀：高级（38356/100000）

    段木看着手中长布袋，眉宇间闪过一抹纠结。

    斩魄刀的始解需要与斩魄刀‘对话’及‘同调’，段木这段日子一直在进行的刃禅，正是为了增进自己与斩魄刀之间的同调，从而提升熟练度。

    但对话……

    他却没有进行，并不是段木排斥斩魄刀、亦或者斩魄刀排斥段木这种原因，而是完全无法沟通！

    念及此处，段木嘴角忍不住抽动了一下。

    只要一进入精神世界，无论他怎么尝试去沟通，都只能够听到孩童的嬉笑声从四面八方传出，然后……

    他就会强行拉入到游戏当中，陪着一个只有若隐若现影子的孩童玩耍，在退出精神世界前，这游戏会一直、一直的持续下去。

    最让段木恼火的是……

    故意输给对方还好，可一旦段木不小心赢了，对方就会莫名其妙的发狂，原本稚童间的儿戏，瞬间变成无比血腥的恐怖游戏，简直将‘不可理喻’四个字发挥的淋漓尽致。

    这让段木确定了以前的猜测……

    那家伙本质上就是一个任性、无法无天、惹人讨厌、根本没办法与之沟通的熊孩子！！

    段木尝试了许多种方法，从最初的故意输到现在一直赢，结果都是以失败而告终，反而让‘他’变得越来越不可理喻。

    “同异吗？”

    段木喃喃自语一声，他实在是想不明白自己的沟通方式到底哪里有问题。

    他最近一直在想，要不要跳过‘对话’阶段，直接让其屈服于自己，直白点说的话，就是跳过始解的修行，开始卍解的基础修行。

    不同于始解的对话与同调，卍解的修行需要让斩魄刀‘具体化’与‘屈服’，这一阶段正常来说需要极长的时间来锻炼，但这个时间却可以通过其他方法来进行缩短。

    ——转神体！

    隐秘机动的特殊灵具之一，其功能是将斩魄刀的本体强行临摹并且具象化，是卍解速成的必备工具。

    如果是一般的隐秘机动成员，只要提交申请，就可以获得使用资格。

    但对于段木来说，却是不太方便提交申请。

    因为段木的斩魄刀在他人眼中依旧处于‘封印’状态，这是当初给予段木浅打时，四十六室订下的规矩，段木如果违背，四十六室绝对不介意以此为由来找他麻烦。

    不过，倒也不是没有办法通过隐秘机动外的渠道获得，毕竟转神体的创造者，正是前任十二番队队长·浦原喜助！

    段木曾想过要不要去现世，从浦原喜助那里换来一具转神体，可在隐秘机动中仔细查阅了转神体的相关资料后，他放弃了这个想法。

    因为转神体并不是始解后就能够使用，想要以转神体来让斩魄刀具现化，还需要具备两个前提条件。

    第一个条件：只有当使用者本身具备让斩魄刀具现化的潜在能力后，才能够通过这种方法强行越过磨炼具现化的时间。

    第二个条件：在使用过程中，需要有一位具备队长级灵压的人在旁协助，以自身灵压来维持具现化的存在。

    第二点对于段木来说并不难，只需要请空鹤大姐在旁帮助自己即可。

    但第一个条件，却是将段木排除在使用转神体的条件外。

    只进行了同调，对话却没有丝毫进展的情况下，他根本不具备让斩魄刀具现化的潜在能力，起码在能够与斩魄刀沟通前都不具备这种可能。

    当然……

    对于段木来说，还有更简单的方法。

    那就是干脆不对话，直接用经验值，强行让‘他’屈服！！

    以系统的特殊性，想要做到这一点并不难，但却有可能永远失去沟通的可能性，让斩魄刀的熟练度无法增加；不过这一点，同样可以通过系统来弥补，只要继续投入经验值，就可以让斩魄刀变得更强，完全无视、甚至于抹去斩魄刀自身的意志。

    只不过这么做，需要消耗的经验值实在是太多了。

    有可能的话，段木还是想要尝试与之沟通。

    抬头看了眼时间，段木将长布袋的封口系紧，换上一套崭新的黑色工装，走出了卧室。

    无视酒馆内的招呼声，段木径直来到吧台前。

    “段二哥！”

    岩鹫四个小弟，起身对着段木一鞠躬，让出了吧台前的位置。

    “段木，你跟我说实话。”

    岩鹫则是仔细打量了段木一番，目光诡异的道：“你是不是在楼上藏女人了？”

    藏女人？

    段木微微一愣。

    “不然怎么每天早上起来，都一脸的疲惫，仿佛被人折腾了一夜似得。”

    “……”段木。

    某方面来说，他还真是被‘人’折腾了一夜。

    “只是修炼罢了。”段木随口回了一句后，接过卯月递来的面汤开始喝了起来，一边喝一边道：“话说回来，岩鹫大哥你是不是来的越来越早了？有时间跑到这里占位置，不如多修炼一下，感觉你最近这段时间完全没有修炼过啊。”

    “以为谁都是你这样的修炼狂吗？”

    岩鹫白了段木一眼，他是实在不明白段木为何对于变强这么热衷。

    明明每天都忙的要死，但只要有闲暇的时间，除了修炼、就是到处跟女性交朋友，仿佛在他的人生里就只有修炼、交朋友、工作这三个选项一般；自家大姐虽然总是催促自己多修炼，但对段木却是一再劝说让他劳逸结合……

    “而且我可不是来占位，而是来工作的！”

    志波岩鹫一拍胸口，很是得意的道：“最近已经不是自称，西部流魂街很多人都称呼我为‘万事屋委托单清理专家’，现在找我工作的人，可要找你的人多了。”

    “是是是~我们岩鹫大哥说的都对！”

    段木一笑，也没有反驳，因为确实如此，很多没有技术要求、只需要体力的工作，大多都是岩鹫带着小弟去解决的。

    还有小部分则是酒馆里没有酒钱的恶人，偷偷摸摸的接了下来。

    最近酒馆，隐隐给人一种RPG游戏里冒险家协会的感觉。

    对此，段木倒没有阻止。

    反正那些体力劳动的委托，无论是岩鹫，还是那些恶人都能够轻松胜任，并不会败坏万事屋的名声。

    而段木则解决瀞灵廷内与一些需要技术的高端委托。

    值得一提的是……

    在这一年里，段木已经将东南北三部的万事屋都开了起来，其中南北两部的负责人，是金角、银角……这两人正是被西阵织抓回来的两名大恶人，金角、银角并不是他们原本的名字，而是段木懒得记他们名字，随口起了个好记的。

    而东部的负责人，暂时还没有决定，段木让大家都喜欢的高桥暂时充当了接待员的角色。

    所以对于西部的大部分委托被截胡这件事，段木并未在意。

    至于西阵织与羽二重等人，闲不住的他们已经带人杀进了东部，言称要为段木将整个流魂街纳于麾下。

    但据说遭到了许多意想不到的阻力，好像是有人不愿意让段木的势力一统整个流魂街一般，东部突然多出了许多原本毫无名气，灵压却很强悍的人。

    对此，段木心中隐隐也有些猜测。

    反正要么是四十六室，要么是护庭十三队，也不排除是贵族势力的可能性。

    虽说三者都看不起流魂街，视流魂街居民为随时可以斩杀的贱民，但编号靠后区域中却有许多天赋异禀之人，那些贵族培养的私军，有为数不少的人都是从编号靠后区域招收来的。

    对于这一点，段木丝毫不觉得担心。

    因为如今的西阵织，实力可谓是突飞猛进，隐隐已经有突破到队长级的迹象。

    可能是因为曾经更木剑八带给他的记忆，太过于恐惧，这些年来他本人一直蜷缩在西80区，实力进展微乎其微；可是与更木剑八二次战斗，还有与斑目一角的战斗，虽然输的极为彻底，但这反而让他改变了原本的心态，走出心理阴影。

    一路战斗过来，他的灵压强度可以说是突飞猛进。

    原本的双斧，也被他换成了长刀，自称要沿着更木剑八的道路前行。

    以他的实力，除非有护庭十三队的副队长亲自出马，否则根本不可能会出问题。

    再加上羽二重在段木的教导下，对于鬼道、回道的掌握越加纯熟，两人搭配的情况下，那些新出现的势力，只会让西阵织更加兴奋罢了。

    念及此处，段木神色变得有些诡异。

    自己这算什么？流魂街的霸主吗？

    段木对天发誓，他真的没想过要统治整个流魂街，更没有为之付出过行动。

    但……

    西阵织和羽二重、还有大奥他们，偏偏就是打着‘段木’的名号，在流魂街编号靠后区域杀人放火。

    只要一提到他们的名字，就会有人说这些人都是‘大恶人·段木’的得力干将！！

    最近甚至连隐秘机动的人，都开始关注西阵织了，因为他成长的速度实在是过于迅速。

    不过，因为段木的关系，倒也没有准备对他做些什么，只是对他进行了基本的监视，以免其做出有害瀞灵廷的事。

    而那些大恶人则牢记段木定下的规矩，所谓的统治流魂街，只是针对编号靠后区域，那些安稳区没有受到一丝一毫的影响，否则哪怕有段木在，西阵织他们也会被当做不稳定因素来清除。

    毕竟，就算是再瞧不起流魂街的贱民，那些高高在上的人也不得不承认，流魂街是护庭十三队最大的人才市场。

    而编号靠后区域的人，则不在护庭十三队的招收标准当中。

    还是那句话，护庭十三队是一个高尚的组织，当中绝对不能出现不适合者。

    更直白的说……

    四十六室内那些高高在上的人，绝对不允许护庭十三队中存在有可能威胁自己的家伙，否则也不会那么排斥与忌惮更木剑八，更不会有蛆虫之巢这种监牢诞生。

    对于他们来说，编号靠后区域‘不适合的贱民’死光了最好！！

    当然，并不是所有人都看不上编号靠后区域的恶人。

    最近斑目一角那家伙，就经常会来酒馆里招收队员，在他的努力下，还真从这里招收了不少队士。

    对于这一点……

    山本总队长完全是持着放任的态度，四十六室虽然一再训斥，但更木剑八却是鸟都不鸟他们，这可以说是‘剑八’这个称号所具备的特权，曾经就有人为了这种特权而选择成为剑八。

    何况十一番队中本就是编号靠后区域出身的家伙占了多数，这些人从始至终都不是为了什么一王五公，只是单纯的为了追随更木而成为死神。

    咕嘟咕嘟~~

    段木端起碗，将面汤一饮而尽，问道：“志乃他们来了吗？”

    “已经在楼上等你了。”卯月回道。

    段木点了点头，他口中的志乃是最新一批真央灵术院的学员，对于死神补习班的委托，段木并没有取消，而是一直都在努力的经营着；这些年下来，他也为护庭十三队培养许多人才，这些人都对段木抱有极大地好感。

    不知不觉，在段木本人都毫无察觉的情况下，他在瀞灵廷内其实已经具备了一定的势力。

    虽说这些人分散在各个番队当中，可一旦统合在一起，勉强算的上是一股不错的力量，而且当中还有许多人选择追随段木，加入到了隐秘机动当中。

    值得一提的是……

    段木口中的志乃，全名为斑目志乃。

    没错，就是斑目一角的斑目，据其自己所说，她似乎是斑目一角的妹妹或是堂妹的样子。

    之所以说似乎，是因为她和一角的一族在流魂街中终日重复着砍杀，简而言之，就是家族性质的恶人团体！在他们二人懂事之前父母就依次死去，两人被不断送由亲戚抚养，这导致了他们自己也不清楚正确的关系。

    但……

    两人间的血缘关系还是可以确定的，而且那特别显眼的高额头简直是一模一样。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唔，被调工位了……

    以后会改成二班，也就是晚上五点到凌晨一点上班，刚调的工位，大概会持续很长一段时间才能换班。

    以后的更新时间，要改一下了，改成白天或者凌晨一点以后更新。

    不过白天更新也不错，起码不用老是掐点上传，然后在修改……动不动修改几百字……

