    段寰皱了皱眉，目光扫了叶伏天一眼，他这‘小师叔’竟然站起身来都没有便直接出手了吗？

    他脚步往前走了一步，大道威压爆发，一瞬间一股沉闷的气息笼罩天地，却也在同时，叶伏天身上的磅礴道威压迫而来，犹如真龙神象般蕴藏极其强横的澎湃力量。

    “砰！”

    一声沉闷的声响传出，段寰身体周围刮起一股无形的大道风暴，他往前迈的脚步戛然而止，甚至连续往后退了几步。

    “嗤……”

    脚步摩擦着地面，尖锐刺耳的声音传出，段寰脑袋晃了下，有一瞬间的恍惚，那一瞬间，神魂也同样遭到了镇压攻击。

    他脸色陡变，爆发出一股骇人威压，身体周围大道神光流转，环绕身躯，将他身体神魂护于大道神光之内。

    其他人神色也都略有些变化，好强横的气息。

    不过之前见到过叶伏天出手的那些人倒是没有意外，天刀老人的实力已经是涅槃之巅，人皇之下对手不多，纵然是皇室子弟的段寰也一样很难说胜过天刀老人。

    之前天刀老人不敌一指之力，这段寰，也不会好太多，不可能是叶伏天的对手，对于这一点，段庆也是心中有数的。

    磅礴之道威依旧咆哮着，滚滚袭杀而出，压迫着段寰，叶伏天站起身来，转身走出酒席之地，在他的绝对控制下，力量竟然没有丝毫外泄波及到宴席。

    身躯之上，隐有参同契功法绽放，他的身体便如同一尊大道神炉，气息何其磅礴强盛，犹如真正的神体一般，耀眼不可一世。

    脚步往前走了几步，他步伐很轻，但每一步走出都有更强的威压席卷而出，看到段寰身上的护体神光，他脚步一踏，拳头便轰在了那护体神光之上。

    咔嚓的清脆声响传出，护体神光顷刻间崩灭粉碎，一道道拳意破开护体神光之后直接冲入段寰的体内，使得他五脏六腑都为之剧烈震荡，像是要崩碎般，尽管体内气息磅礴，依旧感受到了锥心之痛。

    “轰。”

    终于，气息霸道的段寰扛不住这股强盛到极点的道威，身体不断往后滑退，吐出一口鲜血，气息急速衰弱。

    “砰。”

    滑退数百米段寰才稳住了身形，脸色苍白，抬头有些震惊的看向叶伏天，这股力量，根本不可阻挡。

    “小师叔果然厉害。”段寰伸手抹去嘴角的血迹开口说道，酒宴中的许多人眼睛微微眯起，看着叶伏天，道祖这位衣钵传人，很强啊。

    段寰的实力他们心中有数，绝对是顶尖级的，但是，扛不住一拳。

    “人皇之下能受得起我一拳的人不多，你也不必太在意。”叶伏天平静开口，虽然说的是实话，但他毕竟年轻，真一副教训晚辈的口吻，倒是让人有些不习惯。

    还真是一点不谦虚。

    旁边的段雨也无言，她兄长竟然一拳都扛不住，她那师公收的衣钵传人真如此厉害吗。

    对于师公段雨从小便听过许多他的故事，绝对是一位传奇人物，少年天才，风华绝代，天河界成名之后游历天下，于至尊道界迎娶了至尊之女，神族千金，且神族至尊都不反对，可见天河道祖年轻时代的风华。

    然而他没有留在神族，游历天下之后他回到故土天河界，传道天下，门生遍布天河界，被天河界世人所崇拜，天河道祖之名，成为天河界的象征，超越一切皇权之上。

    界皇宫皇族之人，也一样入其门下修行，她父亲，界皇宫皇子，便也早早的送入了天河老祖门下求道。

    她还听说过一些闲言碎语，关乎以前的，称她的祖父，界皇宫的主人，天河界无上存在，当年见到天河老祖也要躬身行礼拜见，她没有经历那一时代，不知天河老祖当年有多辉煌，但只知对方很强，天河界第一人。

    但生活在界皇宫皇族，段雨也是极骄傲之人，她们皇族，不如一人，皇主见天河老祖要行礼，这些让她感到很不舒服。

    如今，天河道祖的所收的衣钵传人也如此厉害，碾压她的兄长，她没有见过天河老祖出手，但如今见叶伏天出手，心中极不舒服。

    而且，父亲还待他如此客气。

    “这家伙向来眼高于顶，今日师弟指教一二，也让他长点记性。”旁边的段庆笑着道：“师弟坐吧。”

    叶伏天回到坐席之上，皇宫一行，虽然段庆依旧对他客气，但却感受到了一些微妙的气氛，从段寰的态度、段雨的眼神中，都能够感受得到。

    这些皇族之人，对于天河老祖并没有想象中的敬重，如若段庆将道祖视为恩师，那么，言传身教之下，他的子女，也一样当极为敬重道祖，但他没有感受到这种情绪。

    这样看来，事情怕是并不那么简单。

    这段庆邀自己前来，也怕是试探他。

    段寰和段雨也落座，不过倒也没有继续挑衅叶伏天，安静的坐在一旁。

    叶伏天一直随意的应对着，有些敷衍，段庆想必也看得出来，不过他也不在乎，在明白段庆和道祖以及老师的关系之前，他不可能太诚恳。

    如若他想错了，以后他会赔礼道歉。

    “今日出来时间也不短了，我也该回山门修行了。”酒至半酣，叶伏天举杯对着段庆告辞一声，段庆点了点头，举杯道：“也好，过些时日我去拜见师尊，到时再看望师弟。”

    “好。”叶伏天点头，将杯中之酒饮尽，随后起身拱手，酒宴上诸人纷纷站起身来。

    “诸位，告辞。”叶伏天望向人群微微行礼致意。

    “你们兄妹二人送送小师叔。”段庆对着段寰两人说道。

    “不必劳烦师侄了。”叶伏天开口说了声，随后转身迈步离去，天河城的许多人也纷纷随行离开，沐青鱼想要上前，但看到那飘扬的白发，她终究还是没有上前去，以她的身份能够接触到许多风流天骄，但却依旧有些人，难以触及。

    叶伏天无疑便是这种人。

    叶伏天离去之后，段庆看向段寰道：“感觉如何？”

    “圣道之巅，已铸大道之体，而且比我以前交手过的任何这境界之人体魄都要更强，而且，擅长神魂攻击。”段寰开口道。

    “在天河界，你也算是顶尖的人物，但差距依旧如此之大，以后若是前往至尊界，如何与那些最顶尖的人物争锋，怕是只能仰望，下去好好修行吧。”段庆开口说了声。

    此时宴席上的大多数人都离开了，除了他们父子三人外，只有另外两人留了下来。

    “父亲，这么多年了，当年的事，我们也该知道一些吧。”段寰开口道。

    “让段寰留下也无妨。”旁边一人开口说道，段庆思忖片刻点了点头，道：“当年的事也很简单，为了家族的未来，父亲以及家族，都做出了一些必要的牺牲。”

    “什么牺牲？”段寰问道。

    “道义，良知。”段庆看着段寰的眼睛，段寰沉默，事实上，这些年的成长，他早已经猜测到了一些事情，即便没有人提及过，一样能够从各方态度中看出一二。

    当年爆发过灭界之战，而身外皇族的段氏，且和天河老祖有着极深的关系，却不仅没有在这场风波中覆灭，反而越来越强盛，这本身便是极为反常之事。

    “修行本就残酷，纵然是皇族也一样，危若累卵，当年若是选择道义，整座界皇宫，皇族子孙，无数人都将葬送于灾难之中，有时候，不得不走出一些艰难的抉择。”段庆继续开口说道。

    “我能理解。”段寰点头。

    段庆没有多言，他看向旁边两人，道：“你们如何看？”

    “此子天赋战力如此之强，却非天河界之人，来历神秘，道祖直接将他视为衣钵传人，其中怕有一些不为人知的事情。”一人回应说道。

    “数月前，有神秘人造访师尊的道山，之后，便传出消息，师尊收了衣钵传人。”段庆开口道。

    “什么人？”有人问道。

    “不知，师尊在，不敢太近窥探，否则必被发现。”段庆继续说道：“这件事，有必要上禀下。”

    “上禀？”段寰低声说道，他看向父亲。

    段庆伸手指向上面，段寰心中了然，不过本该如此，既然界皇宫当年背叛了道义良知，那么自然选择了另外的立场，也难怪如今他师公和界皇宫相安无事。

    因为，还有上面！

