    樱井法子都快哭了：“大哥，我不敢，我也不认识回去的路。”

    任狂无语：“你中文这么好，给家里打个电话，不就有人来接你了？”

    樱井法子委屈的道：“大哥，求求你，就让我跟着你吧，我要是离开你，他们会认为我逃走，被抓到，会砍断手脚的。”

    任狂顿时头疼：“不行，我还有事，你会成为我的累赘。”

    樱井法子委屈的道：“你既然花了钱，我就是你的人。”

    “你要是把我丢掉，还不如杀了我。”

    任狂喝道：“你就不怕我杀了你？”

    他猛地转身，怒视着樱井法子。

    樱井法子吓得啊一声坐在地上，委屈的红了眼眶。

    “你杀吧，杀吧，反正我也不想活了。”

    她的声音，甜糯无比。

    加上这我见犹怜的表情，简直就是蚀骨之毒。

    任狂心头不由一软。

    不过，他可没这么容易被人迷惑。

    这丫头，可不是普通人。

    任狂大手一伸，在她肩头拍了两下。

    “好了，你身体的禁制已经解开，以你铁骨巅峰的实力，谁敢动你？”

    他还真没看出来，这女子原来还是个天才。

    只是修为被封印了。

    不到十八岁的铁骨巅峰，简直让人难以置信。

    这就是有个好爹的好处。

    黑龙会会长，显然没少关照自己的女儿。

    哪怕是S级天赋，也得耗费数十亿的资源，才有可能达到如此境界。

    樱井法子怔怔看着任狂，有些难以置信。

    这个男人，解开自己封印，还给解药。

    不是冲自己的女色而来，那又是为了什么？

    十块灵晶石的价格，确实不低。

    至少，樱井法子还没见有人肯花费十个亿买个女子来做好事的。

    她当然想获得自由。

    但重生组织太可怕了。

    尤其是龙国还是他们的大本营之一。

    要是没有靠山，分分钟再次被抓走。

    而下一次，可就不一定能遇到任狂这样的好人了。

    樱井法子很聪明。

    她死死抓住任狂的衣襟，哀求道：“大哥，就让我跟着你吧，我一个人实在活不下去。”

    说话间，她一双水汪汪的大眼睛，几乎要滴出水来。

    任狂叹息了一声，也有些头疼。

    这樱井法子再次落入重生组织之手，确实凶多吉少。

    但，任狂对日炎国人，并不信任。

    “好，你可以暂时跟着我，但若敢泄露我的秘密，我随时杀了你。”

    面对他的威胁，樱井法子反倒是露出了笑容。

    “放心，我不会背叛你的。”

    她已经看出，这个邪里邪气的大叔，其实并没有那么可怕。

    任狂想得简单。

    这外国妞应该不知道自己的真正身份。

    灭了这个基地后，将她直接送走，一了百了。

    在樱井法子震惊的目光中，他恢复了自己本来的面目。

    樱井法子怔怔看着这神奇一幕，眼神极其古怪。

    “原来你也比我大不了多少，明明这么温柔可爱，为什么要装得那么凶？”

    任狂冷声道：“你现在知道了我的秘密，若是敢乱说，立即叫你毒发身亡，浑身溃烂而死。”

    樱井法子哆嗦了一下：“不要。”

    任狂叮嘱道：“你就在这边草丛等我，我去去就来。”

    樱井法子道：“小哥哥，你一定要回来啊！”

    任狂敷衍道：“现在你想走，我都不放心呢，我很快回来。”

    任狂摆摆手，向福利院摸去。

    福利院的岗哨位置，都已经被他记在心中。

    对于重生组织的人，他没有半点仁慈。

    嗖！

    生死刀飞出。

    树屋上，一名铁骨高手栽落下来。

    任狂随手接住倒飞回来的手术刀，眼中一片漠然。

    他宛如幽灵，前行无声。

    这一个个暗哨，甚至连反应都没有，便被他干掉。

    任狂来到院子外。

    高高的围墙内，便关押着诸多的不幸孩童，和掠来的各国女子。

    突然，他眉头一皱，回过头喝道：“出来。”

    樱井法子战战兢兢的从树影后钻了出来，胆怯的看着任狂。

    “想不到黑龙会会长的私生女，居然还是忍者门的高手。”

    任狂冷哼一声。

    “我的忍术太菜了，这都被你发现了。”

    樱井法子有些沮丧的道。

    “你来干什么？”

    任狂瞪了她一眼。

    “我也想帮忙，这个吃人的组织，早就该被铲除了。”

    “小哥哥，我没看错，你就是个英雄。”

    任狂没好气的道：“别叫小哥哥，肉麻，我叫任狂，直接叫名字吧。”

    实在是这樱井法子的声音甜糯，让人实在有些受不了。

    樱井法子念叨了几声，开心的道：“任狂，这个名字真好。”

    任狂道：“里面还有很多钢筋修为的高手，你就在这里，千万别跟进去。”

    “否则他们看到你，就能猜到我身份。”

    樱井法子激动的道：“任狂，你是伪装身份来卧底的么？真是太伟大了。”

    “我早已经发誓，此生定要铲除这个邪恶组织。”

    “从此，咱们就是搭档。”

    任狂看了看她坚定的眼神，毫不怀疑她的决心。

    就像当初艾薇儿一般，对拐卖组织充满刻骨仇恨。

    “好好努力，你将来一定会做到的。”

    任狂不痛不痒的鼓励了她一句，纵身跃过围墙。

    此刻，他是狂先生。

    自然可以肆无忌惮。

    他要大开杀戒，将这些吃人的恶魔全部清除。

    福利院看似松散，但守卫森严。

    暗哨都有十几个，分布在各个角落。

    任狂将外套翻了个面。

    这样，就无法从穿着上将他和凤无形联系起来。

    他的动作很轻柔。

    以太能量像是无所不知的监控摄像头，能够绕过墙壁，看到视线所不及的地方。

    而毒素，更是千变万化。

    宛如无形的幽灵，能轻易达到任何目标。

    一个个重生组织的人无声无息的倒下。

    他们身中剧毒，无药可救。

    任狂，就像一个行走的死神。

    他走到哪里，哪里就是一片死寂。

    “敌袭，有人潜入。”

    突然，广播上传出警笛声。

    整个福利院骚乱起来。

    任狂微微皱眉。

    他虽然刻意隐藏，但摄像头无处不在。

    而且这玩意是物理存在，稍微不留意，便无法发现。

    重生组织的人手持灵能枪械，从保安室冲出。

    而操场上正在训练的学员，也在教官的指挥下，组成队形，全力防范。

    任狂嘴角一翘，露出一丝冷笑。

    “确实该给重生组织的人一次公开审判了。”

    他眼眸之中，有血红闪过。

    九星牵魂花九叶齐动，花骨朵震颤。

    无形之毒，正在以他为中心，四处蔓延。

    一分钟时间不到，数百人便冲了出来，将任狂团团围住。

    “这是狂先生，他擅长用毒，冷血无情。”

    “院长中毒而亡，是他干的。”

    “他还杀了我们二十几个兄弟，绝对不能让他活着离开。”

    ……

    群情激奋。

    重生组织的人，一向横行霸道，何曾遭过如此重创？

    哪怕任狂名声在外，他们也没有任何退缩。

    任狂心中诧异。

    之前为了不留证据，自己并没有选择下毒。

    这院长怎么就死了？

    难道是金蝉脱壳之计？

    眼看着众人蜂拥而来，他发出一声霹雳似的大吼。

    “我乃任狂，只杀重生组织的人，不是该组织者，现在退开，否则，后果自负。”

    凝魂三段巅峰，本就可以借势而为。

    再加上任狂魂力远超一般三段高手。

    这一声大吼，直接炸响在众人耳边。

    铁骨之下，纷纷耳朵冒出血珠，大脑嗡嗡乱想。

    被福利院看上，但还没洗脑成功的青少年们，吓得发出怪叫，纷纷撤离。

    人的名树的影。

    狂先生刚大闹郑家，全身而退。

    这在郑家历史上，也尚属第一人。

    能令郑家服软之人，岂是寻常之辈？

    尤其是任狂的毒术高手身份，更令人胆寒。

    不过，真正重生组织的人，却已经接到死命令。

    “圣王有令，和组织共存亡，谁也不许跑。”

    “敢临阵逃脱，杀！”

    一些高手直接挥刀，斩杀逃走之人。

    任狂大怒：“找死！”

    他身形一闪，如同幽灵，直接冲进人群。

    嗤嗤嗤！

    在以太能量的精准锁定下，身上毒素迸射。

    周围的人纷纷发出闷哼。

    几名出手阻止人撤离的重生者，捂住喉咙，跪倒在地。

    任狂大手一挥：“重生者，受死！”

    他大手连续抓出。

    虚空之中，能量虚影幻化出一只只手掌模样。

    砰砰砰！

    这些看似虚影的掌印，却是直接在人身上炸响。

    一阵惨嚎响起，人影宛如纸片纷飞。

    如狼入羊群，无人可挡。

    青少年们撒腿就跑，头也不回。

    重生组织的骨干们勃然大怒。

    “大家不用怕，他又不是神。”

    “用灵能枪械，杀了他。”

    “冲啊！圣堂重生，不死不灭！”

    狂热的信仰，此刻爆发。

    重生组织的人，一个个红着双眼，悍不畏死。

    轰轰轰！

    有人手持灵能枪械，对准任狂开火，全然不顾这样会伤到自己人。

    任狂的感知何等敏锐？

    早已经闪开。

    白光闪过，倒是有两名倒霉的重生组织成员被击中，发出痛苦惨嚎。

    他心中更冷。

    这个组织的人，完全无情无义，连自己人的生命都不放在眼中。

    这样邪恶可怕的极端组织，比归零，更可恶可怕。

    任狂的速度，已经快到出现残影。

    嗖！

    手术刀破空飞出。

    来自连家的御器之术，神秘莫测。

    之前只有任狂一人掌握，现在则多了个连相如。

    相距数十米，手术刀却像是被握在手中一般，精准控制。

    白光闪烁，速度疾如闪电。

    这些武者甚至连反应的时间都没有，便被穿透咽喉，血洒当场。

    嗤嗤嗤！

    附在上面的能量，支持着手术刀继续爆发。

    连续穿透数名武者的喉咙。

    他们不过铁骨修为，又怎会是凝魂三段巅峰的任狂对手？

    而还在冲上来的武者们，则是莫名其妙软倒在地，发出野兽般的低沉吼叫。

    随后，口吐白沫，四肢抽搐。

    就算手上有灵能枪械，却已经无力举起。

    任狂的百毒大阵，岂是一般人能抵御？

    这一幕，更加剧了周围人的恐惧。

    不用任狂威胁，他们一个个就跑得比兔子还快。

    任狂履行自己诺言，但凡逃走者，皆不杀。

    向前冲锋者，一个不留。

