    “这不算是一个…理智的决定…秋仁。”

    貘最先说出了自己的看法。

    她很高兴秋仁愿意下这么大一个筹码，在全世界举办一场这么大规模的绝地求生对决。

    这会让吃鸡的人气登上一个连貘都不敢想象的高峰，让她一跃成为世界上最富有的噩梦之主都有可能。

    可貘不是那种贪得无厌的噩梦之主，她是噩梦之主中非常理智且优雅的那一类，所以当初疤面在评价貘的时候才会用‘文静’这种评价。

    里面虽有调侃的意思，也侧面证明了貘不会被眼前的利益给冲昏头脑，这是很多噩梦之主都无法做到的。

    “我很难限制军团士兵…他们在进入绝地岛战场之后的力量…普通的探梦者在他们面前…会显得非常脆弱，平衡将会被打破…我所能品尝到的味道…也会改变。”

    貘说出了自己的担忧，她不认为军团的士兵会乖乖的靠正常途径进入她的噩梦副本，一定是通过入侵的方式。

    虽貘现在有余力遏制这些军团士兵的力量，直接将不遵守规则的人干掉都行，但数量一旦变多，再加上貘要分心运营一大堆吃鸡对决的运行。

    那到时候很有可能会出现服务器宕机的惨剧，身为服务器本身的貘并不希望自己宕机。

    “那让普通玩家也拥有超凡的力量就能解决了。”

    秋仁在说话间指向了貘的胸口，那是她被另一位噩梦之主吞噬时所受伤的位置。

    “你现在…遏制住了那个叫络的噩梦之主吗？”

    秋仁这段时间一直都没怎么关心貘和敌人的战况，但现在吃鸡的人气压倒性的领先于《失心乐园》。

    所以秋仁感觉貘早就已经胜券在握，只是没给那位噩梦之主致命一击。

    “我…已经吞噬掉了它…绝大多数的力量…它只是在做最后的抵抗…所以秋仁，我还有一些余力…能配合你，你指的让那些探梦者也拥有超凡力量是…什么意思？”

    貘的声音中带着些许期待，秋仁的下一句话也回应了她的期待。

    “其实关于吃鸡这个游戏模式，还可以再继续拓展出很多内容，如果貘你还有余力的话，可以将现有的噩梦副本容量…就是服务器分成两部份，一部份运营《绝地求生》，另一部份用来做新的拓展模式。”

    秋仁在说这句话时，感觉到了身旁的怜用自己的膝盖偷偷撞了一下秋仁的腿。

    虽怜没什么表示，但它在用这种方式问秋仁…‘黑魂的DLC呢？血源诅咒的后半段呢？虽眼前这只貘是先来的，但也不能忘了自己吧？’

    秋仁当然没忘了她，也不会忘记在自己麾下其他的梦境意识，还有即将成为自己所属的噩梦之主。

    “新的拓展模式我会增加两张全新的大地图，地图上会有更多的互动要素，战斗节奏将会加快更加倾向…职业一级的对决。”

    秋仁也找不到很合适的比喻，如果说绝地求生是一群被抓到绝地岛上的死刑犯，又或者是普通人之间的明争暗斗。

    那拓展版就是一群训练有素的职业军人，顶级杀手，尖峰猎杀者之间的对决。

    玩家的机动性会被大幅度拉升，战场上交火的烈度将会更高，也会更加的刺激让人更加的血脉偾张。

    “在这个模式中，玩家允许将来自梦境副本中的能力带入，但最多两项，一项是落地就能使用的辅助能力，一个是需要通过积攒充能，用出来就能改变战局的必杀。”

    秋仁的这个设想是将原世界两大大火的吃鸡类型游戏《APEX英雄》还有《使命召唤：战区》结合起来。

    “而这些作为能力来源的梦境副本是特定的，我现在所想的只有三个《黑暗之魂》，《蝙蝠侠》还有…”

    秋仁竖起第三根手指时看向了梅娅说。

    “《黎明杀机》，这些噩梦副本中得到的部份能力，可以让玩家们在吃鸡的拓展模式中使用，相反，玩家想在拓展模式中使用这些特殊能力，也必须要到以上三个梦境副本中探索提升自己的能力。”

    秋仁的这个决定让怜心里的不满稍微消停了一些，她将视线转向了貘身上，这一切还需要貘的同意。

    如果貘默许那些军团士兵以超凡姿态进入战场，貘只需要遏制他们部分的力量，像是收缴他们的武器和装甲一类的，那貘的压力会小很多。

    “如果…其他噩梦之主…和梦境之主，想让自己的子嗣和契约者…携带自己的力量进入战场呢？”

    貘也感觉到了这是一个极佳的宣传机会，甚至可能会发展成来自世界各地…强大的梦境之主的契约者和子嗣的乱战。

    因为阿莱作为一枚评级很可能是SS级噩梦种子的核心，诱惑力实在是天大了，虽然貘觉得秋仁不可能将阿莱完全让出去。

    可光是能得到她一段时间的抚养权…就非常的诱人。

    “那就要他们给我们足够的好处了，具体是什么好处我还在想，总之只要愿意合作都可以接受。”

    秋仁的这一系列计划，让梅娅听着背后冷汗直冒，秋仁举办这场比赛不亚于全世界的噩梦之主和梦境之主的子嗣来替秋仁打工。

    但这听起来像是可行的！

    “希望…拓展后的噩梦副本…不会少一些味道。”貘轻抽了一口手中的银烟后对秋仁说“按照你的想法…去做吧，秋仁。”

    “那就容我布置一下场地，用来通知的直播频道就直接用《闪雷2》的联动直播，反正直播已经被劫持了一次，再劫持第二次也没什么关系。”

    秋仁说着将客厅中的桌子给收起，开始布置起了整体的场地，貘和怜还有梅娅都走到了一侧没有给秋仁添乱。

    场地的布置非常之简单，就是一个黑幕再加上坐在一张椅子上有些不知所措的阿莱，秋仁构筑出了一顶象征着冠军的王冠给阿莱戴上，然后给她披上了一件小披风说…

    “现在我会试着帮你夺回自身噩梦副本的控制权，然后我再和你签订契约，到那时候你就没有拒绝的权力了…明白吗？”

    秋仁的话让阿莱微微点了点头，要是秋仁真能让她对自身的噩梦副本控制权重新夺回百分之五十，她和秋仁签订契约也没什么关系。

    “微笑吧，实在笑不出来就这样子也行。”

    秋仁在说话间再次找出了鬼神面给自己戴上之后，在鬼神面的瞳孔上燃烧起了淡红色的光芒。

    “现在我也该向全世界宣布这场比赛的开幕了。”

