    很快，姜元灵和江尘都来到了两座巨大高耸的山峰前。

    一眼望去，两座高耸入云的山峰夹在一起，中间有一条细长的缝隙，宛如一线天。

    到达此处，姜元灵想都没想便朝着里面而去。

    路途中，一抖一抖的，江尘意识也清醒了过来。

    他还没睁开眼，便感受到了一阵淡淡的芳香扑鼻，像是栀子花的味道，很清香，沁人心脾。

    这时的江尘很疲惫，眼睛都睁不开，他只能感觉到有什么东西在一下又一下的撞击他，很柔软，很贴心。

    这种感觉江尘很是熟悉，但没接触过，只能任由对方狠狠的撞击他。

    这时江尘才想起来他给姜元灵输送灵气之后晕厥了过去。

    难不成这娘们儿在自己晕了的时候对自己做了什么不可说的事情？

    真是遭罪啊，

    早知道就不该救她的。

    末了，

    几个呼吸后，江尘便感觉全身突然间湿哒哒的，就像是被丢到了水中，连呼吸都无比的湿润。

    但他却能感觉到周围的灵气异常的活跃。

    想到这里，江尘暗暗的运转吞噬诀，大量贪婪的吸食灵气。

    而此刻江尘体内干枯的灵府，如同枯木逢春，久旱逢甘霖一般，快速充盈起来。

    这种感觉，很爽。

    “应该过一会儿就醒了吧。”

    灵泉岸边，姜元灵将江尘丢到了灵泉之中，便气喘吁吁的坐在一旁。

    她脸颊微红，眼睛一眨一眨的看向江尘。

    不知道为什么，这家伙给她一种很是特殊的感觉。

    不讨厌，但也算不上喜欢。

    有点感激，但只觉得感觉怪怪的。

    毕竟这是姜元灵第一次接触异性。

    很无措是正常的。

    “罢了，我身上也有伤势，我也得赶紧的恢复一下了。”

    见江尘还在昏迷中。

    姜元灵轻咬嘴唇，然后也跟着下了灵泉。

    灵泉很大，足足有三四米长宽，凹槽内装满了化液的灵水，足够江尘与姜元灵一起修炼。

    只是下了灵泉之后，姜元灵就后悔了。

    因为这灵气是液化水，她刚下去衣裳都被全部打湿，紧贴在她玲珑的娇驱上。

    “应该没事，只要待他醒来之前，我上岸换一身衣服就行了。”

    姜元灵耳根通红，宛如熟透了的红苹果。

    见江尘还没醒来，她就如此的自我暗示。

    片刻，她便镇定了下来，紧闭双眸，开始吸收灵泉之中的灵气彻底恢复伤势。

    江尘虽然治疗了她的伤势，但治疗的并不完全。

    加上她灵府内的灵气也消耗一空，所以她也需要补充一些体内的灵气，以防止任何的危险出现。

    反观江尘，

    他虽然灵府内的灵气也消耗一空，但在吞噬诀的恐怖吸力之下，他灵府内的灵气已经恢复了两成，并且彻底的苏醒了过来。

    清醒之后，江尘下意识睁开双眸，他便看到距离自己不到两米的姜元灵。

    以及，她浑身上下湿透的衣裳和身姿。

    那模样，如出水芙蓉，令人遐想连篇，让江尘老脸一红。

    “啧啧，我就说我怎么全身湿哒哒的，原来是她把我带到了灵泉之内。”

    “她应该是抱着我来的，想来刚刚揍我的地方不简单。”

    江尘欣赏了一番美丽的风景。

    然后想到了刚才脸挨揍的一幕。

    心想这把是稳了。

    搞不好他已经成为了一个偷心盗贼。

    说罢，江尘喜滋滋的闭上了双眼，继续吸收灵气。

    这一下，江尘不仅要把体内的灵气全部吸收满，并且还要晋级一番。

    毕竟这里可是如此庞大的灵泉，江尘也废了好一些功夫才来到这里的不是？

    既然来都来了，肯定要赚够本儿。

    不吸收完，就不走了！

    就在江尘刚刚闭上眼睛时。

    对面的姜元灵突然睁开美眸。

    她面色露出疑惑。

    “他苏醒了？”

    姜元灵喃喃道。

    因为她刚才修炼之时，无意之中感受到一抹眼光撇来。

    就好像是有人盯着她看似的。

    可姜元灵刚刚睁开眼眸，却发现江尘眼睛是闭着的。

    难不成自己刚睁眼，对方就闭上眼了。

    总不能这么巧合吧？

    “应该是我感觉出错了，罢了，继续修炼，正好我已经摸到灵海境的门槛了。”

    现在姜元灵的修为是灵府境九重。

    她卡在这个境界已经三个月之久。

    今日来灵剑森林，除了历练一番，击杀妖兽换取修炼资源之外。

    她也想着进入灵泉之中修炼，争取突破灵海境。

    所以，在摸到灵海境的门槛之后，姜元灵十分欣喜。

    片刻将江尘会不会醒之事略过，好好的提升修为，争取一举突破灵海境。

    别的不说，

    姜元灵的天赋可是极其的好。

    要知道以她十六岁的年纪，能够到达灵府境九重，可是极其罕见稀少，即便是在灵剑宗数年来的弟子之中，也是屈指可数的存在。

    要不是晋级内门的考核半年举办一次，否则姜元灵就直接进入内门了，甚至一举成为核心弟子了。

    可正当姜元灵闭上眼睛，准备好好修炼之时。

    方圆十米突然掀起一阵狂风巨浪，一股冲天的灵气疯狂弥漫，甚至波及到了灵泉之中的池水，以及池水之中的姜元灵。

    她睁开眼一看，就发现江尘修为正在疾速攀升。

    “她要突破境界了？”

    姜元灵微微一愣，十分意外。

    突破境界没什么。

    但如果她没记错的话，眼前这少年刚才灵府之中不是没有灵气吗？

    如果是晋级的话，灵府内的灵气必须充盈才行，否则将会后继无力。

    可现在江尘的模样，哪有半点后继无力的感觉？

    想到这里，姜元灵表情有些古怪，自言自语。

    “难不成他刚刚在这么短的时间里，把灵府之中的灵气吸收满了？”

    如果是这样的话，能够说的通。

    但这家伙修炼的是什么功法，吸收灵气的速度竟然这么快。

    正当她在猜想之时。

    两米开外，江尘气息澎湃如海洋，浑身沐浴着金光，一副谪仙下凡的气息散发出来，气势节节攀升……

    不到片刻，江尘就从灵府境四重修为突破到了灵府境五重。

    修为可谓极其的快了！

    “这么快就晋级了？”

    饶是姜元灵身为天才，她也没想到眼前这家伙晋级的这么快，并且这么的随意。

    毕竟晋级之时不能敷衍了事，需要长期间的冲击瓶颈，少则半个时辰，多则一个时辰。

    可眼前这家伙前前后后突破才几分钟。

    他才是天才妖孽好吧？！

    然而，令姜元灵难以置信的是。

    这根本没完！

