
　　汤姆猫毕竟是游戏天才，这一点是毋庸置疑的。

　　他很快就想明白了岩浆这种攻击方式的局限性。

　　太慢了！

　　岩浆蔓延的速度太慢，虽然温度很高，但却可以被天空王以高速机动的方式躲开。

　　甚至还不如岩浆决斗场内的高温跟天空王带来的威胁更大。

　　而想明白了这一切的汤姆猫直接就放弃了再用岩浆去攻击天空王的想法，转而只用岩浆辅助，限制他的行动。

　　岩浆决斗场还在不断缩小，此刻已经收缩到大约直径百米左右。

　　一百米，对于两个超过40级的存在来说不过是一瞬间而已。

　　汤姆猫在放弃了用岩浆攻击之后，反而思路更加开阔了。

　　“推进攻击！”

　　陡然，汤姆猫肩膀后方出现了两条火舌！

　　强大的反推力推动着汤姆猫以远超他自己原本所能达到的速度朝着天空王飞射而去！

　　这是他从杰诺斯身上学到的攻击方式，最终目的是利用强大的推力快速靠近敌人，打敌人一个措手不及。

　　也不是汤姆猫不想从埼玉身上学到点什么，实在是当初的埼玉跟他根本不在一个水平线上。

　　就算埼玉给他展示了自己的战斗方式，他的等级没到，力量和速度也都没到，自然也是打不出埼玉那样夸张的效果的。

　　喷射的火焰给汤姆猫带来的极快的速度，让只觉得汤姆猫是个掌控岩浆的法师的天空王的确有些措手不及。

　　可毕竟他的等级还是比汤姆猫高一些，实力也更强一点。

　　所以汤姆猫的进攻，在他眼里只是稍有威胁而已，倒不至于让他失去战斗之心。

　　只见天空王煽动翅膀，瞬间便挂出一阵狂风！

　　这狂风不仅让天空王的速度飙升，也影响了朝他冲来的汤姆猫的速度和稳定性。

　　但这并难不倒汤姆猫。

　　他除了从杰诺斯那里学到了推进攻击之外，还学到了一招火箭踏！

　　“火箭踏！”

　　随着汤姆猫的喊声响彻在岩浆决斗场之中，他的双腿之上突然出现了四个小型喷射器。

　　火焰构成的喷射器其实并没有什么卵用，只是汤姆猫的中二之魂又在作祟罢了。

　　但那火焰喷射器中喷射出的火焰，却让汤姆猫的速度再次飙升一大截！

　　而且这些火焰并不是简单的火焰，而是和之前出现在汤姆猫身旁一样的紫红色高温火焰！

　　六个火焰助推器将汤姆猫的身形变成了飞踢的模样。

　　飞踢，或称跃踢，是一种通过向前跃起并伸展腿部借用跳跃时带来的推力踢向对手的招式。

　　也有垂直跃起后借用下落时的加速度力踢向对手的下落踢，比如某个动漫之中的名场面——狮子连弹。

　　一般的武者通常会从斜角处落下踢向对手，因为平行于地面的跳跃推进飞踢仅限短距离且需要一定程度的跳跃力和精准把握角度。

　　在并没有超能力存在的现实世界，长距的平行地面飞踢对人类来说基本不可能做到。

　　飞踢在现实里具有一定的杀伤力，但是实用性其实一般，因为飞踢需要有前置准备和精准地方向把握，不然可能会踢空或者伤到自己。

　　现实里有一些武术流派有飞踢类型的招式，以及足球赛中，也有类似的行为。

　　甚至也有从侧面跃起用双脚飞踢将骑摩托的盗贼踢下的例子。

　　但这些都限于现实世界的物理法则约束，并无法做到将飞踢这个动作发挥到极致。

　　可在恶魔天灾之中，这一切都不是问题！

　　汤姆猫的双脚在这个瞬间旋转起来，带动着他的整个身体都开始旋转！

　　火焰燃烧，庞大的力量让汤姆猫自己也难以控制。

　　氧气减少，不管是汤姆猫还是天空王都隐隐感觉有些难以呼吸。

　　可汤姆猫没有迟疑，他依旧保持着极其快节奏的攻击！

　　火焰推进的速度加持，重力加速度的加持，离心力的加持，所有的一切都融入了汤姆猫的这一招火箭踏之中。

　　准确来说，这已经不是简单地火箭踏了，而是一招集合了汤姆猫此刻所能掌握的全部力量的强大招式！

　　“刷拉拉——”

　　岩浆突然暴起，从天空王没有想到的角落窜了出来，绑住了他的双腿，并不断向两翼蔓延。

　　汤姆猫的大长腿在岩浆决斗场中划出一条白线，排开空气，仿佛斩落在惊涛骇浪之上。

　　白线后边，带着红色的尾迹，预示着这一记飞踢的绝对力量！

　　赤红色的光芒，笼罩汤姆猫全身，那强大气息甚至让天空王的内心也隐隐颤抖起来！

　　磅礴的力量，在汤姆猫的体内疯狂流动！

　　这一刻，就连汤姆猫的头发，也变成了赤红色！

　　“嘭——”

　　带着强大的力量，汤姆猫的双腿，一齐轰在了天空王的肩膀之上。

　　他的脸上，汗珠刚一出现便被强烈的高温直接汽化！

　　岩浆犹如血管，自他的心脏流出，流遍全身。

　　他的脚下，剧烈的爆鸣声甚至让汤姆猫的耳朵在这一瞬间彻底失去了作用。

　　“体术——夜凯！”

　　“轰——”

　　汤姆猫记忆之中那个为了理想、为了国家、为了守护一切自己珍视之物而开启了八门遁甲的男人。

　　这一刻，与他融为一体！

　　汤姆猫的中二之魂，在这一刻显得完全不突兀，反而让人有种想哭的冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗤嗤嗤——”

　　汤姆猫上身的装备，完全被火焰烧毁，露出他精壮的筋肉，以及那遍布全身的岩浆经脉。

　　天空王煽动着一边的翅膀，双手垂落在身体两边，显然是已经身受重伤！

　　“你是我见过最强大的武术家……”

　　天空王，终于面对着汤姆猫说出了第一句话。

　　同时他的双手和被折断的一边翅膀也在飞速复原。

　　这是怪人的恢复能力，和人类相比根本不在一个次元之上。

　　“哈……”

　　汤姆猫嘴里呼出了一口白气，双腿微微弯曲。

　　他的双眼已经被赤红色占领，没有瞳孔和眼白的分别，只有一片赤红。

　　下一刻，汤姆猫艰难的开口。

　　“你不配……”

　　“你不配说这句话！”

　　“你也不配评价我心中最强的英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百九十六章 体术——夜凯！免费阅读。https://xs.23sk.com 