    唐奕要做的，是一个简易的蒸馏器。

    用柳树皮泡酒，宋人只有十来度的淡酒显然是不行，最起码要达到后世五六十度的水平，这就需要在宋酒的基础上，进行二次蒸馏处理。

    弄蒸馏器，当然不单单只是为了做药酒，唐唐还有一些其它想法，也可以通过蒸馏之法得以实现。

    在胡记铁铺手舞足蹈地描述了半天，胡铁匠终于弄明白了唐奕要做什么。

    其实，就是一个大锅盖，连着一根管子。

    唐奕要求，管子越长越好，最好在中段做成螺旋状，增加管子的长度。然后把长管中段加一个铁皮水箱，让管子穿箱而过。

    胡铁匠凝眉想了半天，才道：“这么弄的话，倒也不难，只是不能用铁管了。”说着，还左右扫了一眼，凑到唐奕耳边，压低了声音，“这得用铜管。”

    唐奕笑道：“铜管更好，叔尽管做就是。出了问题，小子兜着。”

    北宋极度缺铜，所以，官府严禁百姓熔铜铸器。但，上有政策，下有对策，熔铜之事，还是屡禁不止。时间长了，只要没人特意检举，官府也都睁一只眼，闭一只眼了。

    胡铁匠指着唐奕，“这可是你说的。”

    “我说的！”

    “三天之后来取吧。”

    唐奕不无不可，只等三天之后来拿成品。

    .....

    第二天，老天爷终于觉得晴天太多了，开始稀稀拉拉地下起了小雨。

    原定今日与张全安过户酒坊，但一见下雨，唐奕就不愿意出门了。想着，反正都已经定下了，早一天晚一天也没什么分别。可张全福却不干，顶着雨也要把酒坊过户过来，生怕出了变故。

    他是盼着早点新酒上市，好大赚一笔。

    又等了两天，天一直阴沉不晴，时不时就撒下来点如丝细雨。第三天，胡铁匠终于把唐奕要的东西做了出来。

    唐奕过去一看，还算满意，锅盖是按四尺大锅的尺寸做的，再加上隆起一尺来高，一根从锅盖顶端捶下来的铜管足有三尺来长，看着着实不小。

    “别看看上去只有三尺，其实都盘在一起了，拉直了足了七尺，大郎可还满意？”

    胡铁匠不无得意之色，光这根管子就耗了他两天的时间。可着邓州城，也找不着能把活儿干得这么快的铁匠了。

    唐奕满意地的点了点头，“回头让马伯把钱给你送过来。”说完，就去雇了一辆大车，拉着这个怪模怪样儿的东西出了城，直奔严河酒坊。

    张全福把严河酒坊过户之后，唐奕这几天索性就住在了这里。反正马大伟婚期还有一段时间，酒坊后院的家私用度也是一应俱全。

    到了酒坊，唐奕让拉车伙计的帮着把怪锅盖坐到大锅上，就算完成了。

    蒸馏器听上去很是高大上，其实原理和操作极为简单。

    唐奕只是把胡铁匠做好了锅盖盖到大锅上，再用湿布沿着大锅与锅盖的边缘铺上一层防止漏气，之后就是起火煮酒了。

    所谓蒸馏法，都是随器中物质沸点的不同进行操作的。

    酒精的沸点比水低，所以酒精先水一步气化，从锅盖上的管子把酒精蒸汽导出。在通过长管之时，在水箱之中隔着管子被水冷却，再次液化，进而从管子另一头流出，就是纯度较高的酒液了。

    四尺直径的大锅装满了淡酒，整整蒸了一个上午，才出了一小坛高度酒。唐奕尝了一下，大概有四十度左右，已经勉强够用了。

    至于蒸高度酒卖钱？唐奕通过这一次提纯，就放弃了这个想法。

    一是，这种用成品酒蒸馏提升酒精纯度的做法，效率不高，想要批量生产，耗费很大。

    二是，以他半年多的生活经历来看，高度酒并不适合宋人的口味。

    烈酒，大宋不是没有。辽人酿的酒，度数比宋酒高大概2o度左右，但辽酒在宋的销量，也并不是很高。可见，宋人还是喜欢淡酒，像果酒这种即有酒味，又有果香的酒，才更受宋人喜爱。

    浓酒出锅之后，配置药酒就更加简单了。

    将柳树皮切碎，入布袋，置于陶罐中，按照一比二的比例加入白酒，把陶罐隔水煮沸，密封浸泡三天后，去渣即成。

    该药酒可以用来治疗风痹、解毒、消肿、止痛，用药酒涂于肿毒处，疼痛即止。

    做完的药酒，不能马上就用。唐奕也只得把它放于一边，等过几天再给尹洙送去，再看看效果如何。

    看看时辰，已经快到中午了，马大伟也该来送饭了。

    果然，不多时，马大伟提着食盒来到严河酒坊，而且，还有一个人跟他一起来的，是范纯礼。

    三天前，范仲淹随州府差役，还有厢营的一营兵丁，前往邓州百里外的朱连山剿灭盗匪，至今未归。范纯礼趁着老爹不在家，彻底放羊了，这两日天天往唐奕这儿跑，昨天更是顶着雨来的。

    唐奕心里清楚，这货学不学都没啥用，反正也考不上。最后，还是靠着范仲淹的名声得了个恩萌官儿，这货就不是一块做学问的料。

    三人吃过午饭，马大伟就回去了，范纯礼则被唐奕抓了壮丁。

    唐奕拿了一个土篮子塞到范纯礼怀里。

    “跟我走，”

    “干嘛去？”范纯礼心说，本公子两手不沾阳春水，怎么到你这成了苦力了？

    唐奕嘿嘿一笑，“采花。”

    “采花？俩大老爷们，采个哪门子花啊？”

    “你不会是.....”范纯礼看向唐奕的眼神儿都变了，心说，这货不会是性取向有问题吧.？

    “滚！”唐奕怒骂一声，径直而去。

    范纯礼没办法，只得跟上。

    二人出了酒坊，便沿着严陵河一路走去。

    严陵河虽没有大江大河的气派，但蜿蜒清秀，杨柳夹岸，也别有一番姿色。时逢初夏，春花未暮，草气清新，更添美态。

    范纯礼眼望河岸秀景，却无心赏鉴，时不时地偷看唐奕两眼，心里直犯嘀咕。

    这货挎篮游河，还说要采花，怎么看，怎么不像是个男人干的事儿啊？

    走着走着，就已经行出二里有余，河岸的平地上霍然绚烂了起来，只见一大片的野花铺满河岸，五颜六色，煞是好看。

    唐奕不禁喜上眉梢，更加让范纯礼心下惶惶。

    从篮子里取出两把剪刀，递给范纯礼一把，“只要月季花，开干！”

    嘎！范纯礼呆愣愣地看着唐奕走进花丛。

    “还愣着干嘛！？”唐奕见他不动，“赶紧干活，晚饭之前要采满一篮，不然没饭吃！”

    ....

    范纯礼苦着脸，看着怀里巨大的篮子，有种想哭的感脚。

    这么大个篮子，用那么小的花瓣装满，这得弄到什么时候啊.？看来，明天不能来了。

    ....

    两天之后。

    严河酒坊的后院厨房之中，蒸汽缭绕，唐奕忙前忙后的身影若隐若现。而在河岩边上的范纯礼，则是倚着一棵老柳树半躺着，闭目养神，嘴里还叼着一根草棍儿，说不出的惬意。

    这日子是真美啊！范纯礼悠哉悠哉地想着。

    嫩草为席，老树为遮，水响风呤，还有花香迎鼻。骄阳似火的初夏，在严陵河边纳凉小息，可比在家里捧着本圣人之学舒服多了。

    范仲淹缉匪还没回来，他自然是舒服一天，算一天。至于回来之后吃不吃板子，那是以后的事儿，到时候再说。

    正舒服着，却见唐奕从厨房露出头来嚷道：“差不多了，起网吧！”

    “得勒！”

    范纯礼一个机灵蹿起来，两步蹿到水边，抓起挂在木杈上的一根草绳，用力一提，顺着草绳，一个网笼被从水里提了上来。

    随着网笼出水，笼子里扑愣愣水花狂溅，满满一笼的鱼虾草蟹四处逃窜，却被困在尺许网笼之中，寻不着出路.。

    范纯礼提着笼子跑到厨房，兴奋地对唐奕叫道：“收获颇丰啊，你这法子真是绝了！”

    .......

    唐奕微微一笑，看了一眼笼中收获，就不再理会。

    这个简易的地笼闷网，只不过是为了让范纯礼打时间弄着玩的，没什么新奇。

    而他现在守在锅灶旁等着出锅的，才是真正的好东西。

    .......