

    那股傻气是真的，圣母也不假，单纯更像“单蠢”，这么一看，沈婠大概聪明不到哪儿去。

    可她那些话，处处都在指桑骂槐，不像蠢人嘴里能够说出来的。

    沈春亭闻言，眉头拧得更紧三分：“你到底在说什么？”

    魏明馨冷冷一哼：“你们姓沈的是不是都一个德行？”

    “？”两眼抹黑，一头雾水。

    什么叫你们姓沈的？

    “别忘了你是谁老婆，冠的又是谁的姓！”沈春亭咬牙切齿。

    魏明馨撇嘴，一副嫌弃的样子。

    “说清楚，沈婠到底怎么你了？”

    “嗤——你这个侄女可不得了，我说一句，她说三句，句句都意有所指。”

    “具体什么情况？”

    这里面牵扯到夫妻问题，魏明馨自然不会傻到告诉沈春亭。

    挥了挥手：“也没什么，就觉得这小姑娘挺心机的。”

    “呵，她要是不心机，能拿得下徐劲生手里那块地？都说了让你别小瞧她，这会儿才恼有个屁用！”

    当了几十年夫妻，沈春亭一眼就能看出魏明馨在沈婠那儿受了气。

    “你个没良心的混蛋！我要不是为了你，能上赶着让人教训？！”

    明明是沈春亭让她去跟沈婠套近乎，这会儿居然还有脸指着她鼻子骂？

    “行啊，原来你对我这么大意见？走，回家掰扯清楚！”

    “你发什么疯？不看看今天什么场合？！”

    “我管他什么场合，你让我不痛快了，我也不会让你好过！”

    “魏明馨！你给我消停点儿行不行？”

    “可以，但你得想办法把沈婠拉下来，让咱们儿子上位。”

    “你以为我不想？！这事急不得，要从长计议。”

    女人不太相信，迟疑：“你该不会是为了安抚我，才随便说说吧？”

    沈春亭冷笑，骂她愚蠢的话已经到嘴边，又硬生生咽了回去，咬牙切齿——

    “别忘了，阿让也是我儿子！不是你只有你才关心他的前途。”

    “这还差不多……”

    二房两口子谈妥条件，这才消停了。

    沈婠隐约能够猜到她那位好二婶怂恿她去做那些事的目的。

    一来，她眼红，见不得侄女攀了高枝。哪怕沈婠仅仅是个玩意儿，那也是六爷的玩意儿，与众不同，得天独厚。

    若沈婠真听了她的话去跟踪权捍霆，或者偷偷翻看手机，恐怕只有被甩的份儿。

    对于夫妻来说，可以容忍；但男女朋友之间，却最为忌讳。

    魏明馨让她这样做，无非就是想让权捍霆厌了她。

    可沈婠被抛弃于她来说又有什么好处呢？

    没有。

    除了可以看场笑话，落井下石一番。

    所以，这个世上总有那么些人喜欢做损人不利己的蠢事。

    二来，沈婠看着太软，太好骗，魏明馨就是要欺负她、愚弄她。

    不需要任何理由，完全是心头那股恶意在作祟。

    “哟，这不是新来的妹妹嘛！”一声戏谑的嗓音自身后传来。

    沈婠回头，便见沈让斜倚墙壁，单边唇角微微上扬，一副玩世不恭的模样。

    他穿了件黑色皮衣，搭配水洗蓝牛仔裤，寒冬腊月仿佛不怕冷，浑身上下有种街头混混痞气。

    总的来说，就是——

    不正经。

    沈婠本着最基本的礼貌，开口叫了声“哥”，但脸上却没什么热络的表现。

    她没想过拉拢二房，自然不用巴结讨好。

    这副样子落在沈让眼中，就成了狂和傲，呵，一小丫头片子凭什么？

    他突然站直，抬步逼近。

    沈婠表情不变，在他靠近的时候，退开两步，所以，两人之间始终保持着一段距离。

    “怕什么？我又不会打你。”他咧着嘴，连笑容都透着邪性。

    权捍霆也有邪肆不羁的时候，沈让却无法与之相提并论。

    六爷的邪来源于狂，他有底气，所以有脾气；而眼前这位，只是比真正的瘪三儿多了一层富家公子的光环而已，为耍帅而故作姿态，说好听点叫“装”，说得不好听那就是“中二”。

    再难听点，就是“有病”！

    思及此，沈婠不由弯了弯嘴角，看向沈让的目光也变得揶揄。

    “你、笑什么笑？！”恶声恶气，态度极差。

    “我笑不笑跟你有关系吗？”语气淡淡，脸色平静。

    “你对着我笑，那就是有关系！”

    沈婠先别开眼，再偏过头，“那我现在没对着你了，可以吗？”

    沈让被她一番骚气的操作惊到，不知想起什么，唇畔多了一抹冷笑，使得原本俊朗的五官多了几分阴鸷与森然——

    “你就是这样对付如姐和小嫣的吧？”

    沈婠皱眉。

    “别装了，要说她俩出事与你无关，我打死都不信！”

    “……哦。”

    哦？

    然后呢？

    就没有然后了。

    沈婠的平静衬得沈让像个傻瓜。

    “你、这个狠毒的女人！”

    “怎么，你要当正义的化身，还是要代表月亮消灭我？”

    沈让：“……”

    “没别的事，麻烦让让，你挡我路了。”沈婠抬手一挥，那动作像赶蚊子。

    “你！”

    “对了，以后不要再说一些令人尴尬的猜测，你费劲，我也烦。”

    沈让顿原地炸毛：“你凭什么烦？有什么资格说我？”

    “就凭我姓沈，而你讲的那些都没有证据。”

    “嗤——我要是有证据，你早就被送进去派出所！还有，天底下姓沈的不止你一个，拽什么？”

    沈婠淡淡哦了声：“那就等你找到证据再说吧。”

    不温不火，不咸不淡，翻译过来就等于——有恃无恐！

    一拳打在棉花上的无力感令沈让心生恼怒，他猛地冲上去，想要伸手掐沈婠的下巴。

    后者眼疾手快，一个侧身避开，冷笑入眼：“你们姓沈的男人是不是都有掐人下巴的癖好？”

    你们……姓沈的？

    所以，还有哪个姓沈的想掐她下巴？

    沈让的中二病忽然之间不犯了，变得精明起来。

    “臭德行！”她沉声一嗤。

    沈让便顾不得再往深处想，凭着一腔恼恨，发动了第二次攻击。

    这回他整个人朝沈婠扑去，后面是墙壁，看她还能往哪儿躲！

    沈婠压根儿没打算躲。

    沈让扑过来的瞬间，她也冲上去，甚至力道比男人更凶更猛。

    找准角度，借着惯性冲力，在对方胸膛上狠狠一推。

    砰——

    只听一声闷响。

    沈让后背砸在墙面上，惊痛令他脸色惨白，整个人仿佛定型一般贴在墙壁，无法动弹。

    扭曲的表情，无声诉说着他此刻的痛与怒！

    “沈、婠——”

    “抱歉，我不吃这一套，也不惯你那些臭毛病！痛吗？那就对了，因为——你活该啊。”

    说完翩然离开。

    背影袅娜。

    “擦——”沈让低咒出声，腮帮咬得比铁块儿还硬，眼里泛起狠辣的光，转瞬即逝。

    沈婠，老子记住你了！

    由于发生在客厅偏僻的死角，这番争执并未惊动其他人。

    沈婠上楼，准备回房间。

    转角位置，她忽然闻到一股浓郁的酒气。

    下一秒，沈谦出现在她面前。

    男人脱了外套，领带松松垮垮地挂在脖子上，发丝微乱，双颊氤氲着一层浅浅的绯色，目光少了几分清湛与深沉，多了两分茫然与无辜。

    这样的沈谦随性、慵懒，却不失其刻进骨髓的温润。

    魅力无边。

    但沈婠只轻轻看了一眼，便顺势垂眸，拉出两人之间的安全距离，开口叫人：“哥。”

    “嗯。”鼻音很重，透着酒香。

    她不欲多相处，推开房间的门，不料，男人也跟着进来，甚至在她肩上不轻不重地推了一把。

    力道不大，但动作强势，没有给她任何拒绝的机会。

    哒——

    门关上。

    沈婠实在烦透了沈家这些男人，一个接一个上赶着，有那么贱吗？！

    “到底什么事？！”语气染上严厉，目光也逐渐防备。

    沈谦眼里有过一瞬无措，但他的骄傲不允许，很快便收敛得干干净净。

    “我们，谈谈。”

    她轻笑，带着几分漫不经心：“谈什么？”

    男人喉结轻滚，明明已经松开领带，却仍然感觉有什么东西在勒着脖子。

    压抑，沉闷，挣脱不开！

    谈什么？

    其实，他也不知道……

    就想跟她心平气和地说说话而已。

    原来，这么简单的事都难以办到。

    沈谦走到床尾的小沙发坐下，他个子高，手长脚长，整个人就像团在橙色沙发里，身体陷进去。

    他主动拉开距离，也不曾像前几次那样动手动脚，沈婠见状，面色稍缓。

    她坐到床尾凳上，恰好与沈谦面对面，中间隔着一块椭圆形的毛地毯。

    很安全的位置。

    沈谦：“婠婠，你知道的，我一直都不愿与你为敌。”

    她不说话。

    他也不在乎，手肘撑在沙发上，指尖轻揉太阳穴，酒精让他有些飘飘然，必须通过这种方式才能保持清醒状态。

    上辈子，沈婠就很能喝，大多是为应酬。

    但沈谦的酒量比她还要好。

    如今时间提前三年，他好像还没有上辈子那般锋芒毕露，叫人看一眼就觉得刺目。

    许是夜太安静，又或者酒精作祟，沈婠竟奇异地多了几分耐心。

    而这种耐心让她能够平心静气地坐着，听沈谦说话。

    “明达，不像你看到的那样光鲜。对手虎视眈眈，内部争权夺利，公司很多规章机制都已经不适用当下，好比一台机器，很久没有更新换代，所以内部很多零件都腐烂生锈了。”

    沈婠：“这就是你迟迟不进明达的原因？”

    沈谦守着他的天水地产，反倒将家族企业抛在一边，没有半点继承人的样子。

    好在沈春江当权，又正值壮年，对外宣称沈谦是在历练，才不至于引来诸多猜疑。

    男人嗓音微哑，透着一抹晦涩与沉静：“我……还需要一些时间。”

    时间积累经验，经验提升资历，资历等于阅历，而阅历则是一个人眼界、素养以及实力的综合体现。

    如今的明达是一台看似先进的机器，但内部却沉疴渐重，沈谦现在的能力治得了病，却救不了命。

    他还需要一点时间来提升自己的“医术”，待涉足明达那日，必定代表着他已经胸有成竹。

    只是现在，还不行。

    沈婠仿佛第一次认识他。

    所以，上辈子那个万事尽在掌握、阴谋阳谋应接不暇、苦心孤诣犹如他山之石的沈谦并非天生强大，而是一步一步才攀上那个高度？

    他也曾束手无策，也曾无可奈何，只能眼睁睁看着，力所不及。

    直至千锤百炼，逆境中求存，才最终锻造出一颗强大的内心，一个无法撼动的灵魂。

    原来，不是上辈子的沈婠不够努力，只是回来晚了而已。

    这就注定沈谦会永远压她一头，因为，在她还需要努力的时候，沈谦已经站到了那个令人仰望的高度，而她只不过是他眼底下蝼蚁般渺小的存在。

    她只是晚了……

    晚了一步回到沈家，就注定她再难追上前者的步伐。

    这都是命……

    上辈子逃不开的命！

    好在，这辈子提前了四年，让她看到了一个成长中的沈谦，尚未练就前世的强大。

    “为什么用那种眼神看我？”惊奇并恍然，好像松了口气，如释重负，却又感慨万千，莫名复杂。

    沈谦自诩洞察人心，却唯独看不透眼前这个女人。

    “突然发现，你跟我想的不一样。”沈婠开口。

    男人挑眉，眼里划过兴味：“哪里不一样？”

    “我以为你是坚定的守业者，但你的行动告诉我，你有一颗冒进的心，迫切想要建立新的秩序，成为开辟新纪元的创业者。”

    沈谦目光一暗，“哦？”

    没承认，也没否认，似是而非的一句反问。

    沈婠却并不需要从他的表现里试探什么，因为，她对自己的判断很有信心。

    “难道不是？”

    他轻笑：“何以见得？”

    “天水地产就是证据。”

    沈谦目光一滞。

    “如果你只想守好家业，那么一开始就该进入明达，熟悉集团运作，也顺便树立自己在员工中间的威信。可你没有，你开了自己的地产公司，并且在短短几年时间，飞速发展，如今已是宁城地产业巨头之一。”

    “所以你的结论？”

    “有了天水的蒸蒸日上作对比，明达的江河日下让你很快意识到了问题所在……”

    