    “因冲击出窍失败，修为滑落到金丹三层。在一次奇遇获得了大能传承，精通炼器、布阵，有着一艘地级极品的梭形飞船……”

    在反复揣摩毕霄遗留的各种信息之后，欧阳穹结合自身情况，为毕霄设定了全新的人设……

    毕竟离开宗门已有近二百年，有所改变也是再正常不过……

    他现在不过才金丹一层，从这次建立雷国的经历来看，修为还是偏低了一些，甚至有些拿不出手。

    以他的资质，短时间内也是很难突破到金丹中期，最多也只能想办法提升到金丹三层……

    不过，小弘最近也是突破到了金丹八层，如果自己再给他一些天火道人遗留的秘法、丹药，或许在十年后自己突破到金丹三层时，他也差不多能提升到金丹完满了……

    小弘还是比较可靠的，届时，推出他这个金丹完满坐镇宗门，自己这个炼魂宗少主尽可能避免出手，暴露的几率无疑会小很多……

    不过，此事暂时没必要和小弘、裴莲细说，等十年后一切筹备妥当，再临时知会他们母子也就是了……

    于是，欧阳穹便将洞府交给裴莲及薛妍四女打理，他和小弘则一边开始炼制一艘地级极品飞船，一边不惜代价地服用各种灵药抓紧提升修为……

    时光悠悠，不觉十年已过。

    这天，欧阳穹带着已有160岁的小弘，对一艘已经快要建造完成的梭形飞船进行最后的总装和调试。

    经过十年苦修，欧阳穹也是顺利突破到金丹三层。

    小弘也是不负厚望，迅速提升到了金丹完满。

    因为修炼了欧阳穹授予的天火道人部分传承，小弘这个金丹完满可谓是干货满满，足以对付三个一般的金丹完满，就算在元婴大修手下也能应付一二，至少逃走问题不大。

    有了小弘这个非常好用的工具人，布局东域的大计也就更有把握了……

    不过，为了以防万一，欧阳穹也是留了一手，握有一件天火道人遗留下来、针对小弘所练功法的天级下品法宝，以免出现子弑其父的悲剧……

    还帮助裴莲重新恢复到了金丹一层，也算有了一定的战力……

    但光凭他们三个金丹，就想掌控炼魂宗乃至缪国未免有些不切实际……

    缪国不比姚国，有着足足九位元婴大修，情况要复杂许多……

    炼魂宗只有两位元婴大修，除了闭关不出的那位元婴完满，就只有从毕霄手中夺得少宗主之位的堂弟毕旷。

    毕旷在二百年前就已有元婴六层修为，现在估计也是有着元婴八层层乃至九层的修为。

    而炼魂宗虽然掌控着缪国大部分的州郡，但缪国的首府却掌控在缥缈宗手中。

    缥缈宗是一个女修为主的隐世宗门，她们控制着缪国乃至东域东南诸国方圆数万里之地仅有的一条地级上品灵脉，其掌控的缪国首府飞羽城还有着一条地级中品灵脉。

    缪国方圆万里，面积与雷国相当，也有九州八十一郡之地。

    除了缥缈宗占据一州九郡，还有三个实力较强的宗门各自占据一州九郡。

    炼魂宗虽是缪国除缥缈宗之外的最强宗门，但也只是占据着其余五州四十五郡，并未完全掌控整个缪国。

    除了炼魂宗的两位元婴大修，邪剑门、狂风教、幽灵宗也各有一位元婴大修。

    其余四位大修则都在缥缈宗，其宗主有着堪比双灵根的风灵根，这么多年下来，说不定都已突破到出窍了……

    “缥缈宗如此强大，其余三宗也不好惹。这次夺下炼魂宗就行了，还是不要贸然和这四个宗门开战为妙……”

    思忖良久，欧阳穹有了大概的规划。

    ……

    此时，已经成长到炼器大师的小弘，也是已将这艘地级极品飞船调试完毕，开口道：“父亲，总算完工了！你来验收一下，看还有没有什么问题……”

    欧阳穹回过神来，微微点头，随意在小弘肩头拍了拍表示肯定，便开始对飞船进行最后的查验。

    片刻后，略微调整了几处部件和参数之后，欧阳穹微微点头：“应该可以了。你先下去修整一下，我们三天后动身……”

    小弘答应一声，回他偏殿的住处去了。

    欧阳穹也回到星云宫，开始进行最后的准备工作……

    三天后，欧阳穹驾驭着这艘梭形飞船，带着裴莲、小弘，以及大量的智能傀儡，飞往东域缪国。

    缪国位于东域东南，是一个沿海国度，距离南海城约十万里。

    为了掩人耳目，欧阳穹也是开启了飞船的隐形功能，先是飞到南海城附近的海域，才沿着海岸线朝缪国方向飞去……

    数日后，飞船降落到缪国西南边陲的瓯浦城附近。

    瓯蒲城是一座只有数万人的小城，附近有着一座毕霄秘密经营的隐秘据点。

    这处隐秘据点表面上只是一个位于深山老林的村寨，但却有着一座极为庞大的地下溶洞，溶洞深处隐藏着一条玄级上品灵脉，足可供数位金丹修炼……

    毕霄曾经在这处溶洞经营多年，只等他突破出窍，便会回到这里，带领留在这里的大批强者重返宗门，夺回少宗主一职……

    这里原本有着包括金丹四层的老管家毕福在内的五位金丹，以及近百位筑基。

    不过，一晃已是过了近二百年，这些人是否还忠于毕霄、修为又增长到何等层次，都还是个未知数……

    按照毕霄遗物中的记载，欧阳穹带着裴莲、小弘，很快就顺利找到了这处村寨……

    此时，欧阳穹已是化成毕霄模样，裴莲是他的道侣、小弘则是他的儿子毕弘。

    远远看到“毕霄”一行，很快便有一位金丹前期的老者上前迎接：“少主，您可回来了……”

    显然，这些人随时派驻着一位金丹老者守在村寨大门，这一守已是守了近二百年……

    感受到金丹老者的忠心，欧阳穹微微点头，示意他在前开路……

    一切异常的顺利，他很快就来到那处地下溶洞，见到了其余几位金丹和数十位筑基……

    从已是金丹六层的老管家毕福口中得知，这些年这处秘密据点也是险些被毕旷发现，他们拼着牺牲了不少暗子才算蒙混过去……

    炼魂宗虽然有着两位元婴，但太上长老毕皓闭关未出，只需对付已是元婴八层的少宗主毕旷即可……

    至于炼魂宗支持毕旷的几十位金丹，以欧阳穹手中的飞船、法宝，应付起来并没有多大问题……

    但毕竟是一个偌大的宗门，如果只是他和裴莲、小弘三个，就算将炼魂宗打下来，也没有足够的人手和底蕴去接管……

    毕福他们这些金丹、筑基，以及“毕霄”这个宗主继承人身份，才是他顺利掌控炼魂宗的关键……

