    王平坐在办公室，还没喝口茶，得到消息的师兄赶了过来，

    “阿莱有事想跟你汇报一下？”

    “怎么了？猴子的事？”

    师兄摇摇头，“应该不是，她没告诉我。”

    王平点头，“猴子的事进行到哪一步了。”

    屌丝师兄笑着拿出手机，“已经开始造人设了，你看这个。”

    王平接过来看了一下，一个微博账号“一西yami”的发了几条状态，

    全是自拍照：

    有在河边放生泥鳅的，

    有在室外打高尔夫的，

    有室内美食摆拍的，

    ……

    每一项都元气满满，精修图。

    有的配有文字，“所有热爱的事情都要不遗余力。”

    有的只是简单的“自拍第四弹。”

    ……

    王平“啧啧”称奇，“厉害呀。”

    他那天只是简单给个思路，阿莱就自我发挥这么好，简直是天赋异禀。

    师兄附和：“是的嘛，如果不是事前知道，谁能想到这些白富美是假的。”

    王平笑了下：“人设而已，要怪就怪自己色迷心窍。”

    “嘿嘿。”

    王平：“婚姻的本质就是各取所需，能结的婚，都是某种程度条件谈得拢。”

    师兄：“老大这话在理。”

    王平：“你贪图我的身份地位金钱权势，我需要你的美貌顺从和好生养，既然目标定了，手段如何，各凭本事。”

    师兄心想，老大是受过多少伤害，才变得这么冷酷无情。

    还是他自在，有需要就自己解决。

    “不过，老大，成功的人毕竟是少数，大多数没有被挑到的姑娘……”

    剩下的话没说，大家都明白。

    在这种虚妄的游戏里浪费了青春，成为一件被推来推出的商品，迷失自我。

    王平看了他一眼，“你这是操心多，人家女的自己都不在意，行了，你只要记住，不要监守自盗就行。”

    师兄干笑一句，“说哪去了，我也玩不起。”

    ……

    第二天一大早，王平起来跑步，

     31.57公里，用时2小时18′32″，平均心率159，平均步频182，平均配速4′23″……

    他基本上可以确定，琥珀不仅影响了自己的精神，也在默默改变着自己的体质。

    尽管这种改变微不足道，甚至无法察觉。

    但却真实存在、日益精进。

    他只用了几个月的时间，锻炼效果已经堪比健身达人。

    虽然这种改变不能让他成为超人，却也绝对是天大惊喜。

    毕竟，一副好身体是所有人都梦寐以求的。

    除了持之以恒的艰苦锻炼，没有他法。

    现在，琥珀让他省了无数功夫，甚至突破天赋限制。

    绝对是万金不换。

    ……

    王平简单洗漱一下，吃过早餐，来到学校旁边的肯德基店。

    找了一个边角位置坐下，

    不一会，薛婕出现在门口。

    向着大厅扫视一眼。

    看到王平的身影，枭枭袅袅走了过来。

    “你怎么来了？阿莱呢？”

    薛婕：“是我找你有事。”

    王平恍然，“要喝点什么吗？”

    薛婕摇摇头，“不喝了，减肥。”

    王平没勉强，“今天有什么事？”

    薛婕叹口气，“是这样的，小白她们暴露了，黄家找上门，提出要私了。”

    “小白她们怎么想的？”王平丝毫不意外。

    以黄家的能量，查几个被害人的身份，还是很容易的。

    薛婕沉默一会，似乎不好意思开口。

    王平明白了，摆摆手，示意她别太在意，“想要和解？”

    “嗯，黄家提出每人给100万赔偿金，我问过律师了，即使法院最后支持被害人赔偿请求，金额也不会太多。”

    王平点头，“刑事赔偿有国家标准，一百万不少了。”

    两人沉默一会，薛婕开口道，“对不起。”

    王平摇头，“对不起？你不用说对不起。”

    薛婕：“我也没想到她们愿意和解，之前说起来个个恨得咬牙切齿，现在……”

    王平：“不用怪她们，最开始让你找她们的时候，已经说过，让她们站出来是为了让生活过得更好，而不是更糟，现在目的已经达到了。”

    薛婕苦笑一下。

    没想到自己做的唯一有意义的事，就这样草草收场。

    “你怎么一点都不介意？”

    王平：“我说过了，我的目的并不是报复黄磊，而是为了被害人，现在被害人得到补偿，那就没必要纠缠细枝末节。”

    薛婕见状，再一次受到震撼，“这样一来，黄磊的事恐怕还要起波折。”

    王平摇头：“这个事已经进入司法程序，不是咱们能关心的。”

    薛婕：“你花费了这么大代价，如果黄磊没什么事…”

    “那只能说是命，”

    薛婕：“你这人真怪，付出那么多却又不关心结果，就像这件事的起因，恐怕你那个小美女，胡琳琳，现在还蒙在鼓里呢。”

    王平：“替天行道罢了，不是特意为了谁，胡同学只是凑巧赶上了而已。”

    薛婕：“这话在我面前说说就行了，太假了。”

    王平笑笑。

    薛婕：“行了，既然你不在意，那我也不多嘴，天要下雨，娘要嫁人，随她去。”

    王平沉吟一下，“这样吧，救人救到底，送佛送到西，我给你个名片，是我一直合作的律师，你让她们多咨询一下律师，不要被人耍了。”

    薛婕只能暗道一声佩服。

    如果不是知道对方是什么人，她还真会被一时表像所迷惑。

    说完了正事，薛婕想起自己的事，连忙问道：

    “对了，有件事，你帮我参谋一下。”

    “什么？”

    薛婕：“你帮阿莱出的主意。”

    王平也不客气，“你也弄这个？不怕遭报应。”

    薛婕“哼”了一下，“我更怕穷死，再说了，男女之间本来就是套路，手段如何，各凭本事。”

    王平对于她的洒脱，只能伸出大拇指。

    薛婕：“我整容，隆胸，植发，保养，在自己身上花了那么多钱，为了保持身材，坚持去健身房，坚持不吃晚饭，受了那么多的苦，自然不能白费。”

    王平无话可说。

    这么一算，男人也不吃亏。

    女人为了捕获他，付出了那么多。

    只能道：“那你说说，想要我怎么帮你？”

    薛婕：“你的歪点子多，帮我参谋一下。”

