
男人们喜欢看柳玉娘，她自然也就成了一些女人的公敌。

杨夏月对柳玉娘的印象还不错，毕竟之前的时候柳玉娘帮过她，正所谓人不可貌相，柳玉娘那过于风尘的外表下，其实是一颗善良的心。

杨夏月就客客气气的回到：“还没呢。”

马氏在一旁讥讽的说了一句：“你现在后悔还来得及！不然小心露宿街头！”

就在这个时候，柳玉娘娇笑了一声，然后问道：“要不去我家住吧！”

杨夏月抬头看着柳玉娘，心中暗道，这柳玉娘就算是看马氏再不顺眼，也用不着做出这样的牺牲吧？

只听柳玉娘已经解释了起来：“我知道你们在村子里面买了地，这新房子马上就要盖起来了，在我家也住不久。”

“当然，我也不是完全好心，你们住在我家，也不是白住的，我懒着下厨做饭，你们姐妹住在我家的时候，这家中的饭菜就由你们负责。”柳玉娘笑道。

杨夏月正愁没地方落脚呢，如今柳玉娘开出来的条件的确很是诱人。

若是住到客栈里面，也不方便煮卤肉，而且在村子里面盖房子，总得盯着点，再加上她还得跟着杜筠学习医术。

怎么想都是住在村子里面划算。

杨夏月问道：“你家中可有足够的地方？”

“当然有，我家中除了我和我儿子也没别人了！”柳玉娘笑道。

杨夏月点头：“那就有劳柳姐姐带路了。”

柳玉娘很是满意杨夏月对自己的称呼，咯咯一笑：“走吧。”

马氏眼睁睁的看着柳玉娘拆了自己的台，这会儿恨不得冲上去挠花柳玉娘的脸。

“柳玉娘！我们杨家的事情你最好不要管！”马氏恨恨的道。

柳玉娘要是会怕马氏，那她就不是柳玉娘了，她的眼波回转：“哎呦，马婶子，我想管谁的事情，不劳烦你操心！”

马氏听柳玉娘这样称呼自己，差点没吐出一口老血来！

柳玉娘哪里来的脸喊她婶子？

柳玉娘家在赵庭家西边，两家之间隔了一堵墙。

柳玉娘打开院门，就迎着杨夏月进去了。

杨夏月一进来，就瞧见院子里面正坐在一个面色微微苍白，有一些阴郁的小少年，这小少年约莫十二三岁的模样。

此时他的怀中正抱着一只白白胖胖的兔子，杨夏月认出来，这就是之前自己在山上抓到的那只兔子。

后来被柳玉娘买去了。

柳玉娘道：“这是我儿子柳程忻。”

杨夏月心中有一些微微的疑惑，这柳玉娘的儿子怎么还姓柳，难道不跟夫家的姓氏吗？不过她虽然好奇，但也没有问这件事。

每个人都有属于自己的秘密！若不是什么要紧的事情，相处久了，自然就会知道了。

柳程忻抬起头来，看了几个人一眼，一句话都没有说。

柳玉娘含笑道：“程忻这孩子，有一些内向，不是针对你们，你们别介意。”

杨夏月笑道：“不会。”

说话的时候，杨夏月已经开始打量柳家了，柳家的格局和杨家的差不多，不同的就是，柳家的周围围了一圈围墙，和旁边的赵家很像。

不像是杨家一样，四面都是透风的篱笆墙，站在院子外面就能看到里面的样子。

其实在村子里面，很少有人家会砌砖墙，一来砖墙的成本高，需要花钱，二来是很少有人需要这样隐蔽的空间。

不过柳玉娘是一个寡妇，把院子建成这样，会让她很有安全感。

杨夏月想了，自己的房子盖好之后，也要围一圈这样的院墙。

不为别的，就为了防那杨家人，也是值得的！

柳玉娘笑着道：“除了正屋的三间，剩下的房间你们随便住。”

话是这样说的，但是杨夏月等人还是选了两间挨在一起的房间，姐妹四个两两一间，算是安顿了下来。

房间虽然很久都没有住人了，有一股子霉味，但总体来说是干净的，看的出来柳玉娘经常收拾。

也没什么灰尘，稍微打扫一下，杨夏月就把东西都搬了进来。

杨家还有一些东西没搬完，所以杨夏月就领着大家又回去了一次。

沈氏正站在院子里面抹眼泪，她很舍不得自己的几个孩子，虽然说只是搬到了柳玉娘家住，离杨家也没多远。

但沈氏就是觉得难过。

她觉得自己也太没本事了一些，竟然让孩子们被赶了出去。

马氏冷眼在一旁瞧着，她讥讽着：“真是不学好，整日跟柳寡妇在一起厮混，能落得了什么好？还不如直接去窑子里面卖身呢！”

杨夏月沉着脸：“大伯母，你那么想去卖身，就自己去啊！”

“哦，对了，就你长成这样，就算是去卖身，也未必有人要！”杨夏月一点都不想给马氏留情面，所以说话的时候也格外的刻薄。

杨夏月把属于自己的最后一点东西搬走，然后才看着沈氏道：“娘，你也不用担心，过一段时日我的新房子盖好了，你若是想过去住，就随时过去！”

她离开杨家的时候，路过了杨顺安的身边，一句话都没有说。

这让本来就生气的杨顺安，更是不满了。

到底是女儿，不如儿子贴心！

盖了新房子也不想着喊他这个当爹的过去住住！

沈氏的声音都有一些黯哑了，她追着杨夏月出去送了几步：“你要是有什么忙不过来的，就和娘说。”

说完这话，沈氏的脸色微微黯然，她突然间发现，自己这个当娘的，也没什么能帮得上孩子们的。

杨婆子此时已经不心口疼了，她扯着嗓子在院子里面骂的正欢：“这赔钱货就算是生再多也没用！”

“稍微发达了，就开始嫌弃家里面，想着搬出去了！真是没有良心！”

这给不知道的人听到了，多半儿都会觉得是杨夏月嫌弃杨家，这才搬出去的。

“你也是个废物，生不出来儿子也就算了，连几个丫头都管不住！”杨婆子看着站在那一动不动的沈氏，更是气不打一处来。

沈氏已经习惯了被杨婆子这样骂，但这会儿，她也有一些意见：“娘，你们要是对孩子们好点，她们怎么可能不孝顺？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030051"  chaptername="搬去柳家">加入书签</a>
</div>
