    李思则不知道小江竟然和龙三认识，而且更加不知道龙三口里所说的朋友竟然是小江。

    关键是……李思则感觉这两个人应该根本没有什么交集才对啊。

    一个在遇见李思则之前，是街头小混混，抽烟喝酒，打架斗殴，全都占全了，直到遇到李思则之后才改变。

    但是小江不一样，小江给李思则的感官一直都是那种文质彬彬的，学识渊博的样子，而且还是一个作家，诗人。

    所以就算不是在这里遇见小江，任其李思则打破了头，都想不到这两人会有着什么交际。

    “咋回事啊，这是？”

    李思则看着眼前的两人，于是向着龙三问道。

    因为现在能够给李思则解释的，也只有龙三了。

    “我还想要问怎么一回事呢，你这话说的让我多少有些不知所措，你的反客为主让我摸不着头脑。”

    看着眼前的两人，龙三也是一脸的疑惑。

    “对啊，你们怎么认识的。”

    这时候，小江看着眼前的两人，也有一些疑惑。

    “得，看来大家都是相互之间认识了。”龙三笑了笑。

    “我想起了那个什么，金庸先生写过的一个武侠小说，叫做什么来着，乔峰的那个。”龙三一个劲的回忆，但是就是想不起来什么。

    “天龙八部。”

    李思则在一旁也是帮着说到。

    “对对对，就是天龙八部，那个乔峰三个人，本来是兄弟，但是相互之间还是不认识。”龙三终于想起来说到。

    “哈哈，这么一说，还是真的有点像呢。”

    小江也笑了笑，附和着龙三说到。

    “还是有些不一样的，那不是老大乔峰和老二那个和尚两个人都不认识嘛。”李思则打断了两人的对话，说到。

    听到李思则的话，龙三也是干笑了两声。

    “不要那么较真嘛。”

    “这可不行，这都是文化较真，要准确的，对不对。”

    李思则跟龙三立马争论了起来，因为在他看来，这个可是属于文化原则的。

    “行行行，你说的都对，我不跟你争论了。”

    看到李思则较真的样子，龙三也不再争论，因为他知道就算是自己怎么说，都说不过李思则这张嘴。

    “对了，小则，你在这里干什么呢，还有，我刚刚好像看到之前你一起来的那个女生，你们不都是学生嘛，为什么还来酒吧？”

    小江看着两人的争论，于是开始转移起来话题。

    “对，都是我们班上的学生，这不是我们要迎新晚会了嘛，出了个节目，想着大家去排练一下，因为没有地方去，所以我就带着大家来这里了。”

    李思则将自己的情况来来去去给小江解释了一下。

    后者也是点点头，表示自己知道了。

    “那你们到时候直接这么上去唱嘛，现场？”小江沉吟了一下，忽然说到。

    “当然不是啊，我准备找个录音的地方，然后录进去，到时候我们就能够在后台播放了。”李思则说到。

    “我就说嘛。”小江也是恍然大悟的样子。

    “怎么了，有什么难事嘛？”看到李思则的为难的样子，小江问道。

    “有啊，这不是只想着录音，但是我们没有这样的设备啊，而且我也不认识人，不知道怎么录。”

    李思则将自己现在的窘境说了出来。

    “这倒也是一个问题。”小江和龙三都露出了沉重的表情，毕竟这哥事情两人也帮不上什么忙了。

    “哎，有了，我想起一个人来，到时候我带你去见见吧，到时候看能不能帮到你。”忽然小江像是想起来什么。

    听到小江的话，李思则觉得就像是一个黑暗的困境，有了光芒的口子。

    “那行，这样的话，我就要麻烦我江哥了。”李思则也不矫情，直接说到。

    “好好好，没有问题，都包在我身上吧，到时候只需要你将大家带过去，然后录制。”小江满口答应着。

    看到两人将问题解决了，龙三也在一旁拿起酒杯，跟两人喝了起来。

    “哎，小则，你这个酒量可以啊，没有想到你还是一个学生，就这么能喝酒。”看着李思则的酒量，小江也是说到。

    “哈哈，还好还好。”李思则难得谦虚了一下，毕竟自己上辈子喝酒也算是喝了不少时间了，固然酒量还是可以的。

    “能喝酒也算是好事了，以后有的工作，你必须还要喝酒呢，当年我就是因为有胃病，没有抓住自己的前途。”

    小江感叹着。

    一来二去，三人便慢慢的聊了起来。

    “对了，三哥，你跟小江到底是怎么认识的，我也从来没有听你说起过。”两三杯下肚，李思则又想起了之前的话。

    “这个属于孩子没娘，说来话长了。”龙三找了一个舒服的姿势坐着，然后看着李思则，又看看小江。

    小江倒也是没有什么表示，只是笑了笑，笑得很浅，看不出来什么想法。

    “是这样的，当年，我碰见他的时候，一个人在河边，全身都被水打湿了，然后躺着，我看着都快没有呼吸了。”

    龙三看着小江说到。

    “啊？”听到这里，李思则惊讶的不行，原来小江还有这么一个经历。

    “看着当时的样子，我龙三虽然说是一个小混混，但是我还是一个有良心的人，于是二话不说，我就把他带了回去。”

    龙三拍着自己的胸脯说到，似乎觉得自己是一个很讲义气的人。

    当然，要说这一块，李思则还真的不反驳。

    “后来，他也恢复过来了，我们也就成为了朋友了。”龙三说着，指了指小江。

    小江也是笑着点点头，承认龙三所说。

    “要是当年不是三哥，我估计现在已经不在人间了。”小江笑笑。

    “嘿，这都是不值一提，对了，我记得当时你穿的衣服有一些奇怪的，到现在你都没有说怎么回事呢。”

    龙三像是想起来什么，看着小江。

    “其实没有什么，那衣服是我自己做的，你也知道我搞艺术的嘛。”

    小江笑了笑，但是李思则很显然感受到了小江的不自然。

