    在医学领域的研究中，病毒感染实验发生样本‘抗感染’异常，是一种非常重要的发现，同时，‘抗感染’异常的情况，发生的次数也有很多。

    其中大部分都没什么意义，但只要存在重大发现的可能，就必须被认真对待。

    范雷的血液样本出现‘抗感染’异常，被赵奕直接排除了操作性的因素，但是还存在很多不能被验证的原因。

    科学就是这样，尤其是牵扯到病毒性疾病的研究，任何一个发现都不能放过。

    实验室从上到下都很重视。

    张薇拿到了范雷的血液后，拿出一部分送去做检测，剩余一部分以最认真的态度保存起来，就像是拿到了什么珍贵的物品？

    范雷捂着手腕上的伤口，很是心有余悸的哀怨道，“这就是你说的……职业医生？”

    “哈哈~~”

    赵奕看了看他的手腕，“有这么疼吗？”

    “废话，不信你试试！”范雷提起来都咬牙切齿的，“那个姓李的，我敢说他绝对是在拿我当试验品，扎针都扎了三次。”

    “我只是听说他会抽血，而且技术非常不错。”赵奕打着哈哈解释道，他也不知道李明的技术怎么样，但传说中‘有技术’的，肯定比张薇强的多。

    要是换成了张薇来操作，估计就不是扎三次了，而是连续扎十几次，顺带抽出点肥肉出来。

    想想……

    还真有点可怕！

    “早知道我就去医院，去咱们的合作医院，我熟悉几个护士，技术肯定好。”范雷满心都是悔恨。

    赵奕听的有些发愣，“你去过几次协合医院？”

    “两次吧？”

    范雷不太明白赵奕的意思，比着手指计算着，“第一次是刘哥带我去的，前两天还去过一次。”

    “……你就去了两次，就和混熟几个护士了?”赵奕愣愣的问道。

    “这有什么大不了的。”

    范雷嘻哈的说着，胳膊似乎也不疼了，“我到那边，说是医学研究所的，他们都说我年轻，还有个认错了，说我就是你，我当时解释了好半天。前台有个接待的真挺热情，还说下次直接找她，我还留了电话。”

    赵奕狠狠的用力竖起大拇指。

    不管过程是怎么样的，去两趟医院就能混熟几个护士，肯定是有一定水平的。

    他感兴趣的问道，“漂亮不？你就没考虑考虑？”

    “考虑啥啊！”

    范雷很有力的说道，“去医院，就是纯工作，不带个人感情色彩，我是那种随便谈感情的人吗？”

    他说着还用力拍着胸脯，顿时疼的咧起了嘴。

    赵义正想回怼一句，看到他这个样子也就算了，手腕上肯定不是什么大伤，但连着被扎几针，心里阴影估计是不小。

    范雷捂着胳膊指着角落方向说道，“我现在感觉自己就像是那边儿的小白鼠，完完全全被当成了试验品。”

    “不！”

    赵奕很认真的摇头，“你是为科学献身的人，很伟大，真的。”

    “你这么一说，我感觉好多了。”范雷轻呼一口气，嘴角重新露出了笑。

    赵奕再指向墙角，“它们也是。”

    “……”

    范雷有点不想说话了。

    在范雷抽了血以后，马上就被送去做血液检测，各种数据很快就出来了，对比两个星期之前的数据，只有一些指数略微差异，但并不存在分析价值。

    张薇拿着报告回来很失望，“我真希望看到你的血，存在很大的异常，比如，变异成外星人，哪怕是颜色改变也可以，可惜了，什么都没有。”

    范雷听的脸都黑了。

    艾立新刚回实验室，也跟着长叹了口气，“我还以为有什么重大发现呢，可惜了，如果T淋巴指数再高点就好了。”

    “高多少？”范雷脸黑的问道。

    “两倍吧？最好是三倍、五倍，那肯定很有意思。”

    “……”

    范雷深吸了一口气，他终于体会到小白鼠的感觉了。

    每次对小白鼠进行检测的时候，大家都希望能看到数据异常，最好是异常到爆炸，就说明很有研究价值。

    赵奕也稍微有那么点失望，但他坚持不能表现出来，而是说了一句，“健康最重要，健康最重要啊！”

    他拿着一点点血液样本，对照试验台上的样本，试着使用起了能力。

    他们想要研究的是，两星期前范雷的血液样本中，究竟什么地方的异常，导致了‘抗感染’异常。

    这个问题细节到分子程度，想要用能力直接得出结论，几乎就是不可能的了。

    赵奕试着用《相关率》、《监察律》，结果什么都没有得到，细节化的问题需要消耗太多的精力，根本就无法得到答案。

    “我们暂时还是只能继续观察样本，每天记录数据。”张薇最后总结道。

    现在也只能这样。

    ……

    范雷被‘放了’半天假，他下午不用再去实验室。

    赵奕还拍板决定，直接给他当天算两倍的薪水，多少弥补了范雷心里的伤痛，他赶紧回宿舍去休息。

    范雷担任了‘兼职合同工’后，几乎就没有什么清闲的时间了。

    平日里，除了上课就是去实验室，要么就是跑这里跑那里，从早忙到晚都是很正常的。

    当然。

    范雷的收获也不小。

    实验室的兼职合同工薪资待遇也不低，赵奕肯定会给最高级别的待遇，只要认真对待工作，一个月拿到三千以上，还是非常轻松的。

    这个薪资放在学生群体里，可以说相当了不起了。

    另外，最重要的是，工作的过程中能接触很多人，学到很多的东西，工作经验也非常重要。

    如果能在实验室工作两年，履历会变得非常好看，出去到个药企、研究机构，找个后勤部分的工作，还是轻轻松松的，当个医药代表也等于提前有人脉了，职业发展比其他人提前好几步。

    孟铮就对此很羡慕，他暂时还没考虑毕业的事情，只是正常的学习、工作，他的成绩在班级里排名前五，成绩上来说争取保研问题不大，稳稳当当的上学也是不错的选择，但和范雷一比感觉就有差距了。

    看到躺在躺在休息的范雷，孟铮连忙问道，“最近你真忙啊，去工作的感觉怎么样？累吗？”

    “累倒是不累。”

    范雷叹气说道，“只是偶尔会担惊受怕。”

    “什么意思？”

    “艾滋病，知道吧？”范雷道，“那个病毒，现在我天天看见。你看我的手腕……”他说着拿开手腕上的纱布，就见到了三个红色小孔，“刚扎的。”

    “……你吸-du了？”孟铮赶紧后退几步。

    “什么吸-du！日常啊！要在实验室工作，就必须要当小白鼠的心理准备。这就是我从工作中学到的。”

    孟铮张大了嘴好半天，忽然想着是不是要读个二专？

    生物研究有点可怕啊！

    赵奕推门走进了宿舍，喊着叫起了范雷，“起来了，带薪休假，多好啊！赶紧，来两盘！好不容易休息。”

    “所以我要休息。”

    “赶紧的！”

    “好吧！”

    其实范雷并不是真的疼，或者其他什么的，只是觉得被抽血很郁闷，还连续扎了好几次，想想都有些后怕，休息了一会儿就变得很精神了。

    两人就开始玩有游戏，刷‘休闲币’还是很轻松的。

    游戏玩了一半儿。

    赵奕的电话响了起来，扫了眼屏幕发现是周立，有些头疼的皱了皱眉，还是拿起了手机按下接听键。

    周立打电话过来的意思，就是让他去一趟理学院，商议一下参加学术会议的事情。

    赵奕直接就开口拒绝，但还是决定跑一趟理学院。

    和范雷玩了两盘游戏，刷满了‘休闲币’后，也已经六点多了。

    几个人一起出门。

    其他人都去食堂吃饭，赵奕干脆就去了理学院。

    周立和胡志斌都在办公室。

    到了这个时间点，老师们都准备回去了，能继续留下来的，一般也会工作到很晚，周立在倒是很正常，胡志斌也在肯定是有事情了。

    胡志斌就是被留下来劝说赵奕道，“赵奕啊，我听说你不想参加下周的数学会？就是在首都大学举行啊，这么近……”

    “不太想去。”

    赵奕摇了摇头，“去那里就是听报告，没什么意思，而且主题是数学与计算机，我现在主要研究费马猜想，（两者）没什么关系。”

    “你应该去参加啊！”胡志斌叹气道，“今年可有院士增选，多去参加一下这种会，多认识点人……”

    他说的主题是这个。

    国内的院士是评选出来的，个人成果是一方面，人脉圈也有一定的作用，多参加一下会议，认识的人多了，评上的希望肯定大一些。

    周立也说道，“我知道你不喜欢参加类似的会议，但国内学术圈就这么大……”

    赵奕摇头道，“周教授、胡教授，我知道你们的意思，但是我真不想去参加，什么院士不院士的，评不评上都无所谓，反正我觉得吧，能评上当然没坏处，评不上也没关系，我不看重这个。”

    “院士的头衔对我来说，真没什么意义，而且我还年轻，有很多机会。”

    周立和胡志斌对视一眼，仔细想想还真是这样。

    针对评选院士的问题，他们最初想的就是有机会就争取，绝大部分学者都是这样想的，有机会谁不想争取一下呢？

    赵奕可不止是有机会，他的机会是非常大的。

    这种情况下自然努力一把。

    但是，赵奕评不评上又有什么区别呢？好多学者评院士，目的不止是提升职称评级，也是为了对自己的肯定。

    一些六十岁、七十岁的老教授，都已经到了古稀之年，评个院士说有什么经济利益，还真是有点冤枉人了，到那个年纪，实际上，就没有太多追求了。

    肯定，是非常重要的。

    每个人都会希望受到肯定，一辈子的研究下来，都会希望有个高评级，等于是自己肯定了自己，外界也肯定了自己。

    赵奕需要吗？

    从外界肯定的角度上来说，他根本不需要什么院士头衔，哪怕身上没有任何的职称待遇，他也是世界最顶级的数学家、计算机专家。

    院士的待遇也不用多说。

    有些人是凭借院士的评级成名的，顶着院士的头衔能拿到更多的经费，去哪里还能做个演讲之类。

    这些是赵奕已经拥有的待遇。

    拿一个普通的数学院士，和他放在一起作比较，待遇肯定是比不上的。

    所以还真是……

    院士的评级对赵奕没有太大的意义，有没有都根本无所谓，更何况，他才只有二十出头，以后有大把的机会参加评选，早早的评选上院士，评级上还有什么追求呢？

    周立和胡志斌也不再劝了。

    赵奕根本就没当成一回事，他来理学院解释一下，也是因为其他人很关心，他直接表明了态度就简单多了。

    现在他的心思就是放在生活中，偶尔做做研究就挺好的，不必去刻意的去追求什么。

    ……

    一周后。

    赵奕去实验室的频率变多，毒力基因Vif的研究，进入了最后的阶段。

    虽然范雷血液的那份样本，还处在继续观察的过程，但并不影响毒力基因Vif研究的正常进行。

    项目进入到了收尾阶段。

    艾立新已经开始写项目报告，当然只是刚开始动笔，还有一些研究和实验要做，但距离结束也只是时间问题。

    这时赵奕忽然接到了消息，爱德华-威腾要再次来首都。

    “我这次是应邀去参观水木大学数学科学中心。”

    爱德华-威腾和赵奕视频时说道，“但最主要是，我想和你探讨一下，弦理论中粒子组成的问题。”

    “粒子组成？”

    “就是从理论数学到量子数学的解释。”爱德华-威腾仔细的说了一下，大体上就是研究‘弦组成粒子’的过程。

    弦，组成粒子。

    这个说法并不准确，因为弦是非常非常微小的，哪怕弦是真实存在的，是组成世界的基本元素，但从弦到粒子也许还要跨越好多层次。

    这就好像是说，原子是怎么组成地球的。

    反正……

    听起来就感觉很怪异。

    “你是想完成弦理论的第三次革命吗？”赵奕略带讽刺的说了一句。

    他和爱德华-威腾已经很熟了，可以适当开一些小玩笑。

    爱德华哈哈一笑道，“我就知道你会这么说，是的，对，我可以给你肯定的答复，我就是这么想的。”

    “……好吧。”

    赵奕觉得自己在想象的领域，还是无法和‘理论物理疯子’相比，他干脆摇头道，“我很期待。”

    他确实有点期待。

    如果说单纯的探讨弦理论、M理论，他确实没有多大兴趣，但牵扯到能检测到的粒子，也许就能探讨出真东西呢？

