    南宋时空，青城山下，灌江口。

    李安安与褚微微飘然落下。

    早已经在这里等候的那位‘黎山老母’马上迎了出来。

    “两位姑娘，老身已将此处布置妥当！”拄着一张龙头杖，看似是老妪模样的黎山老母慈眉善目的说着。

    “有劳！”李安安和褚微微，却都是毛骨悚然。

    因为，她们明明什么也没说。

    她们甚至没有与这位老母沟通过。

    一直只是含糊其辞着‘青城山’。

    她如何知道的？

    黎山老母似乎看穿了她们两人的心思，呵呵笑着：“两位姑娘不要紧张！”

    “老身的老师，知晓两位姑娘的来历，特地降下宝物，为老身推算因果，并遮掩天机！”

    “老师？”李安安咽了咽口水。

    能当仙神之师的存在，该是何等的大能？

    而那位大能，连面都没见过，却能轻易推算出她们两人的选择？

    甚至还知晓她们的来历？

    李安安只觉得背脊发凉。

    “两位真的不要担心！”黎山老母呵呵笑着：“老身老师，两位姑娘应该也有所耳闻才对……”

    “敢问老母尊师是？”褚微微问道。

    黎山老母向着九天之上，微微拱手：“老身之师便是万灵之宗，人族圣母，太素天中蜗皇宫之主是也……”

    “在两位姑娘所来之界，也应当有着她老人家的传说和痕迹才对！”

    两女齐齐震怖。

    “女蜗娘娘？”李安安试探着问道。

    “然也！”黎山老母微微垂首。

    两女顿时剧震。

    女娲造人、补天的传说，耳熟能详。

    即使是联邦帝国，也曾多次为这位造物主举行盛大的官方祭典。

    ……………………

    地下遗址，杨戬的神目，渐渐收敛。

    此神通，他已不能再用了。

    不过，这不重要。

    “此界，必然有着机缘！”

    洪荒世界，早已经潜力耗尽。

    一位天道圣人、六位混元大罗金仙，早已经将整个洪荒世界的顶层资源霸占干净。

    虽然，当初道祖紫霄宫讲道，定下七尊圣人的位分。

    但实际上，洪荒世界最多只能诞生六位圣人。

    原因很简单。

    大衍之数五十，其用四十九。

    任何事物，都必须留下余量。

    个人如此，家庭如此，国家如此，天地亦如此！

    不留余量，就是自取灭亡！

    甚至，随着洪荒世界的演化，天地修士日渐增多。

    世界元气，开始不断消耗。

    又经过历次大劫的折损。

    天地早已经不堪重负！

    所以，早在数百万年前，道祖就已经禁止了圣人随意下凡。

    圣人们又约束着门下门徒弟子。

    到得如今，洪荒世界已是圣人隐没，金仙不出。

    杨戬曾听自己的老师玉鼎真人说过，如今的天地之劫，非得以圣人之血，方能消解。

    故此圣人不出。

    六圣皆在寻求超脱之道。

    只要超脱了，自然也照样能化解大劫，予天地以清静。

    故有谶曰：圣人不死，大盗不止！

    而毋庸置疑。

    这个世界，存在着钥匙。

    方才，杨戬以神目照临四方。

    所知所见，皆与往日所游的世界不同。

    若洪荒世界，是一条独立的河流。

    而其余投影诸界，则是这条河流的支流的话。

    那么，这个世界，便是洪荒主河道与另外一条甚至好几条不同大河的交汇地。

    传说在此交汇，神话在此共显。

    而河中之鱼鳖，若能觅得机缘，说不定，便可以从洪荒河中迁徙到另外一条河流中去。

    甚至，跃入大海，广阔天地。

    甚至，鱼跃龙门，从此不同！

    杨戬不由得，心潮澎湃。

    忽地，他心血来潮，便低下头去，看到了自己神像之前，那两个女子的身影渐渐凝实。

    隐约可以见到，她们身后各自倒映出一条似蛇非蛇，似龙非龙的虚影。

    而随着她们身后的虚影渐渐凝实。

    这场中出现了一个新的影子，那是一个白发苍苍，驼背弯腰，慈眉善目的老妪。

    杨戬眉毛一跳。

    “无当？”他喃喃自语着。

    金仙以上，便已能千变万化，化身无穷。

    但再怎么变化，再如何分身。

    来自根源上的道韵，是做不得假的。

    而这老妪身上的道韵，杨戬无比熟悉。

    正是昔年从封神大劫中全身而退的那位截教金仙，无当圣母！

    只是，此刻，这位无当圣母所化的老妪，身上羁绊的因果之线，并非是碧游宫。

    而是……

    杨戬咽了咽口水。

    他眼中，只看到了一张绣着天地山河的神图，在老妪身后遮蔽。

    山河社稷图！

    毋庸置疑！

    如今的无当圣母，是蜗皇宫中人！

    “圣人算计，恐怖如斯！”杨戬连忙收敛神念，开始装死。

    虽然他清楚，自己不过是在掩耳盗铃罢了。

    山河社稷图既在，蜗皇即便没有亲自降临一道神念在此，起码也是遥遥注视着此地。

    但，杨戬清楚。

    他若连掩耳盗铃都不肯，那就是不给蜗皇脸面。

    那么，也就不要怪蜗皇，隔着无穷时空，给他一击绣球了。

    只是，蜗皇她老人家，不是早已经沉睡于蜗皇宫中，正在苦苦思虑着，为妖族挣得一线生机的天机吗？

    她老人家，怎么有空干涉凡尘了？

    神念中千般念头闪现。

    遗址之中的虚影就慢慢凝实。

    驼背弯腰的老妪，慢慢的显形于眼前。

    杨戬看的目瞪口呆。

    “她怎么能？”

    “此界，不是有圣人立规……活神莫入吗？”

    ……………………

    黎山老母，缓缓的看向自己面前的事物。

    一盏盏未知的灯光，照在眼前。

    她轻轻伸手，感受了一下这片天地的灵能。

    很微弱很微弱。

    她预估了一下，自己在此界，恐怕只能最多全力出手一次，便要耗尽这具分身的全部仙力，陷入沉睡。

    但……

    这不重要！

    重要的是——她过来了。

    蜗皇交代给她的使命和任务，完成了一半！

    她抬起头，看向那两位逐渐清醒过来的女子，深深稽首：“多谢二位姑娘襄助！”

    “还请二位，快快带我去见此界的官府中人吧！”

    这可是大事。

    关乎妖族前途的大事！

    必须尽快谈下来。

    李安安和褚微微站起身来，点点头：“好！”

    “正好，我们都督就在此地不远的青城山上！”

    杨戬听着，目瞪口呆。

    这尚是他第一次遇到，圣人门徒当着他的面，毫无顾忌的议论着双方的秘密。

