
张禹反问了邵卫平一句，邵卫平登时就被张禹的这句话给问住了。

因为让张禹怎么选，其实邵卫平也不知道。他不由得向前一步，来到陶逐的身边，低声说道：“陶先生，你看现在该怎么办……”

“说句实在话，关于邵先生你的事情，我这边知道的其实也不是特别清楚。原来还有这样的一段……如此一来，事情就会变得很棘手……加上现在，一切都已经被挑拨……谁也保不准，日后你哥哥被干掉的事情，不会泄露出去……”陶逐慢吞吞地说道。

他这话一出口，张禹就看向身边的赫云帅，说道：“赫兄，看到了没有，当初你带他们来，说是能够增加变数。现在好了，变数真的来了。”

“呵呵……”赫云帅当即干笑一声，原本他是打算借助陶逐和陶媛对付萨拉丁格的，没有想到张禹也在这里，在跟张禹联手之下，干掉了萨拉丁格，危险已经解除。现在可好，听陶逐的意思，是打算将他们一起给干掉。赫云帅随即说道：“张老弟，我琢磨着吧，这一切好像都在你的掌握之中。他们两个的心思，你是不是早就看出来了，应该防着这一手吧。”

“不瞒赫兄说，他们两个的身份，我确实怀疑了。因为当时在寻找邵卫阁和邵卫平的时候，他们竟然先喊邵卫平的名字，后喊邵卫阁的名字，这就让我觉得不对了。不过么……”说到这里，张禹不由得一笑，又道：“在干掉萨拉丁格这些人之后，我已经差不多是强弩之末，怕是无法解决他们两个了……赫兄，这两个人是你领来的……你看能不能商量商量，咱们把人交出去，大家伙各走各走怎么样……”

张禹的声音不大不小，在场的人反正都能听到。

赫云帅一听这话，又是干笑一声，他看向陶逐那边，说道：“陶先生，我这兄弟说的话，你也听到了，你觉得怎么样呢？”

陶逐只是一笑，说道：“我就是一个打工的，老板让我怎么做，我就怎么做。”

他这话表面是说给赫云帅听的，实际上是说给邵卫平说的。意思是告诉邵卫平，你要想将这些人灭口的话，原先的价码恐怕是不够的。

站在对面的邵卫阁闻言，以他的才智，哪能反应不过来，这是什么意思。邵卫阁当即说道：“不知道二位想要什么价码，不管他出多少，我都出双倍！”

“你！”见邵卫阁这么说，邵卫平登时就急了，连忙说道：“二位，我大哥一向言而无信，你们可不要听他的。只要你们帮我，要什么随便你们开，我绝对不还价。”

“我什么时候言而无信，再者说了，我又怎么敢对这二位言而无信。两位只要愿意帮我，我出的价钱永远比他高。另外，我想二位应该也清楚，在邵家谁的地位更高！在邵家，哪怕是我死了，也不可能这么快就轮到他来做主，而我只要能够回去，二位开出来的价格，我一律都能够满足！”邵卫阁在这个时候，也来了精神，十分慷慨激昂地说道。

“哥，这位邵家大公子既然都这么说了，我觉得应该给他一个机会。”一直都不怎么出声的陶媛，此刻淡淡然地说道。

邵卫阁更来了精神，急切地说道：“对对对……可以竞争的么……”

邵卫平见状，赶紧苦哈哈地说道：“二位，你们可是我请来的，总不能临阵反水吧，这样……这样也不符合规矩……”

“什么规矩不规矩的，在利益的面前，哪有什么规矩。我突然发现，你大哥说的在理，论家族中的地位什么的，都跟他相比都差得远。一些承诺，都是空头支票，只能日后再给。你大哥就不同了，回去之后，能够直接支付，要比你靠谱多了吧。”陶逐慢吞吞地说道。

“不……你们不能这样……”邵卫平此刻都好哭了，实在想不到，这些人为了利益，真的是什么事情都能做得出来。

“邵先生，其实大家都是一样的人么，你说你大哥对你不怎么样，无外乎也就是为了得到他在家族中的地位和邵家的产业。归根到底，也都是为了利益。我们也是为了利益，横竖不都是一样的么……所以，我觉得你还是不要怪我们的好……”陶逐微笑着说道。

“你们……你们……”邵卫平彻底傻眼了，原本就在这里困了许久的他，在被陶逐找到的时候，来了一阵子的精神头。眼下听了陶逐的说法，那点精神头瞬间就没了，他身子一晃，一屁股坐到了地上。

邵卫阁见邵卫平如此，不由得一阵激动，登时就冲了过去，来到了邵卫平的身边。

他抬起脚来，直接朝邵卫平的身上踹去，嘴里骂道：“好你个王八蛋，竟然还敢算计我，看老子不要了你的命！”

“砰砰砰……”

邵卫阁可真是不客气，一脚将邵卫平踹趴下之后，又在邵卫平的身上补了好几脚。

邵卫平被踹的身上疼痛，却是没有吭声，因为他已经看出来了，眼下大局已定，自己死定了。

在邵卫阁踹了一会之后，陶逐才开口说道：“邵大公子，也别光忙活着踹他，咱们的事情，是不是也该说说。你打算让我们怎么做，又准备给我们一个什么价码呢？”

“把他们全都杀了，一个不留！你们想要什么，只要我名下有的，全都没有问题！”邵卫阁说这话的时候，伸手指向张禹那边。

张禹一见他指向自己，当即说道：“邵兄，这算是怎么回事……咱们都是一起的……你现在怎么还要杀我们了……”

“你知道的太多了！把你们留下，就是一群祸害！”邵卫阁恨恨地说道。

“有点意思哈……”赫云帅不由得一笑，说道：“这反转的，实在是叫人意想不到。”

“老子有的是钱，有的是产业，还有各种矿山！很多东西，都是修炼之人想要得到的，我相信，没有人能够抗拒！”邵卫阁得意地说道。

“确实是有点意思……”张禹冲着陶逐抬了抬下巴，说道：“怎么样，真的要动手杀光我们吗？”

“我觉得邵先生说的很对，他手里的东西，确实让人难以抗拒。拿人钱财，替人消灾，这事也不能怪我们了。”陶逐冷冷地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544455"  chaptername="第4454章  拿人钱财替人消灾">加入书签</a>
</div>
