    学院的教学，遵循的是理论和实践相结合，也就是说，半天理论，由老师讲解各种灵草的药性和功效，这些就需要死记硬背了，如果做不到胸有成竹，在实际操作中，又怎能更好的处理它们呢？

    这一点是曼卿最为缺乏的，上课听的最为认真，记笔记刷刷的，一点没遗漏啊，她用的是烧制的炭笔，还自制了一些鹅毛笔，虽然沾着写有些麻烦，可是不会弄黑小手啊。

    “苏苏，你这个看起来好好用哦，可以让我试试不？”

    课间休息时，丁铛凑了过来，看着她的笔，羡慕的不要不要的。

    他性子有些毛糙，经常弄到一身墨水，虽然清洁咒能解决，可还是会留下印迹。

    “晚上去找我家阿薇，这些都是她弄的。”

    “我也想要~”

    石头也跑了过来，他用笔更笨，纸上常常有墨疙瘩。

    “没问题，阿薇那还多呢，只是这个和毛笔不一样，虽然好用，也得习惯了才行。”

    “不会呀，看你用的很溜呀，写字好快！”钱万早就贼着了，可他没敢问，这么好的东西，肯定很贵。

    曼卿笑了，从小到大她都是用硬笔，当然很流畅了，

    “老师说了，下午进丹房呢，你怕不怕？我在家也上过炉子，可是，很少能成功。”

    段小宝没说笔的事，满心都是担忧，

    “长老说了，咱们才是入门，下午就算上炉，炼制的也是基础丹丸，有什么好怕的？我在家那会，补血丹都能炼了。”

    钱万得意洋洋的，虽然背书差一些，可论起动手，自己肯定头一份。

    曼卿不再跟他们说笑，看着那本炉鉴，这是学院自己编撰的，上面记载着详细的炼丹步骤和要点，对如何保全药性，做了重点的诠释，

    对下午的开炉，她也有着很大的期待，炼丹技巧虽然都忘记了，可骨子里却带着热爱，毫无一丝惧意。

    “哎，苏苏，饭堂往这边走。”

    “知道，我不吃饭了，你们去吧，我想一个人静静，”

    “好吧，你也别太愁，我们还小嘛，不会也很正常。”

    丁铛安慰着，对她很是同情，自己虽然也怕，可好歹还知道饿呢。

    曼卿挥了挥了手，自己往屋后走去，炼丹有啥怕的？当初第一次上手，还不是很快就熟练了，她现在关心的是，那些分寸如何拿捏？

    长老今天说了，很多地方还是要凭经验的，尤其是温度和粘稠度的那个度。

    下午的丹房实在是有些热，高年级的学生已经用了一早上，他们刚一进去，扑面而来的不光有热气，还有各种难闻的气味，曼卿连忙扔了几个清洁咒，到底是公共地界，谁都不爱惜啊，

    再看炉子，也是烂大街的那种，好在能做到人手一炉，不用轮换等候了。

    “苏苏，你用这个吧，它好像新一些，”

    吃饭时，他们商量了，苏苏太紧张，最好的炉子让给她。

    曼卿接受了这份好意，坐在了一号炉前，丹奴已经将草药放好，不出她的所料，正是入门级的补血丹，

    长老说了，明天上课时，带上今天的成品，他会给大家讲评，

    她稳了稳心思，将要领又重复了一遍，这才打开了地火，

    “苏苏加油！”旁边的石头给她鼓劲，

    “你也是！”

    半刻过去了，她用手臂试了下温度，虽然吃了遗忘丸，这种本能竟然还有，根据经验，这会应该出手了，当异火冒出时，她已经无暇顾忌其他，注意力全都放在了灵草上，

    每一株下炉，她都会根据药性、重量和成熟度去分析，温度如何控制，才会找到绝佳的临界点，既要让它融化，还不能使温度超标，每一项都计算到了最精准。

    当丹丸到手时，人几乎休克了，其他四人只有钱万成功了，看到她的样子，大家都担心不已，

    “苏苏，你还好吗？哎哟，你们快退开一些，没看到她要晕了吗？”

    “苏苏，你也不要太急了，第一次不成怕什么，我们也失败了，咱们再来就是，这种灵草也不贵啊。”

    正常练习，学院会无偿提供灵草，若是失败了，加练的就得自己买了，很多学生被卡在了这里，没钱啊，

    “我也成了，只是太累了，”当着人面，她不好意思吃补气丹，存货都是高等级的，要让他们看到，肯定会大惊小怪。

    出了丹房，她才偷偷吃了一枚，奶奶的，这法子炼丹太变态，最最简单的补血丹，都差点要了她的小命，要是复杂点的，还不得当堂倒毙啊。

    回到了住处，一句话都不想说了，倒头就睡，刚刚闭上眼睛，就被阿薇的惊叫给吵醒了，

    “主子，这是您炼出来的？”看到她手里的小瓶，曼卿合上了眼睛，连挥手都没劲了。

    “哎呀，没看主子累极了，干嘛大惊小怪的，给我看看，”

    身边没人，小白也跑了出来，

    “哎呀呀，主子快起来，这个真是您炼制的？”

    “你怎么也吵上了？哼，比我还大声！”两人开启了斗嘴模式，这边是充耳不闻，早已沉沉睡去，这半天净耗神了，

    第二天，莱长老迫不及待的看了曼卿的小瓶，当下就激动了，

    “这个真是昨日所炼？”

    某人经过酣睡，早已恢复了精气神，扑闪着大眼睛，不是她炼的，还能是偷的吗？不过是个初级丹而已。

    “你自己都没看吗？”

    “当时没劲了，就装进了瓶子，怎么了，我看看？”

    她只是确认成丹了，就没仔细检查，也是啊，比这高级百倍的都炼制过，再好也是个初级丹嘛。

    “我看看，苏苏，你真的炼出来了？”丹丸被钱万一把抢去了，下一秒就尖叫起来，

    “娘哟，这是高级丹啊，长老，苏苏才刚刚学，怎么可能炼出来？”

    他就差说，这是买来的！其他三人也瞪大了眼睛，石头厚道，暗暗拉了下钱万的衣襟，叫他不要再说了，

    “你来告诉他们，这是哪里来的？”

    只有莱长老很笃定，小丫头是块宝啊，如此简单的材料，竟然能做到极致，以他的的经验，灵草药性几乎没有损失，就是他，恐怕也做不到如此。

