    (未改错字，请在00:10后阅读。)

    李达邀请王翔和陈潇、王翔前往深市，共同去查看昂达主板的下线仪式。

    王翔刚刚从美国回来，陈潇给他发了一个长假，让他好好休息一下。

    但是昂达的主板下线，陈潇必须要去看，这意味着长天科技的产业链有了一个新的开始。

    陈潇和宋怡等人乘坐飞机来到深圳。

    在陈潇离开的这段时间，公司的大小事务委托给高苗负责。

    神船的吴军、昂达的李达等人亲自到机场去接机，人员浩浩荡荡，给予成效的待遇非常高。

    但工厂生产出第1块amd的主板时，李达就知道自己的选择是绝对正确的。

    能够和长天科技合作，能够生产拥有自主知识产权的主板，这是昂达在前几个月想都不敢想的事情。

    “陈总好，孙总好！”李达十分热情的和陈潇以及生动握手。

    他上下打量的陈潇，总算是看到了长电科技真正的老板。

    没有想到陈潇今天会如此的年轻，不过才20出头的样子。

    李达不由的感叹说道：“果然是年轻人的时代到了！”

    陈潇拍了拍李达的肩膀，很随意地说道：“李总过誉了，我们这些后生，还是应该向李总和吴总学习。”

    陈潇这话一出，让李达也不知道，自己是不是应该迎合着笑一声。

    毕竟目前长天科技拥有昂达30％的股份，拥有神船50％的股份，而且很有可能在明年会增持神船的股份到60％。

    在这种情况之下，陈潇居然很客气的说向李总和吴总学习，这不是折煞众人吗？

    陈潇这一次来到深市，无论是神船还是昂达，对外都是严格保密的。

    包括昂达的工厂已经生产出了amd芯片的主板，这也是严格保密的。

    之所以选择保密，最重要的原因还是李达的心中没有底。

    虽然主板的整个生产过程都是由长天科技对技术人员严格把关，而且孙东和周凌华都在这里，但是李达总是觉得，主板不给陈潇看一看，长天科技不出一个认证的许可，那主板就不算是真正的完成。

    在众人的簇拥之下，陈潇坐着奔驰车，前往了昂达的工厂。

    在工厂门口，周凌华和孙东早就在这里等候。

    看到陈潇时，两个人脸上按耐不住露出笑容。

    陈潇知道事情已经成了。

    “陈总！”

    “陈总！”

    两人热情的招呼的陈潇，陈潇点点头，看见了身后的几个洋面孔。

    李达赶紧介绍这两位客人，是AMD和戴尔的代表。

    虽然和长天科技已经达成了合作，而且看到了王翔提供的昂达生产的主板。

    但是两家公司并不是很放心，还是派出了代表前来查看主板的生产情况。

    大家也没有过多的耽误，直接去了工厂。

    李达就是在等着陈潇过来。才让第一批量产的主板下线。

    工作人员将刚刚下线的主板递到了李达的手上。

    李达拿着有一些分量的主板，主板上还带了一些温度。

    他忽然有一些激动，自己也算是站在了科技的最前端吧。

    李达把主板交给陈潇，有周凌华把关，陈潇是很放心的。

    他看到主板的外观，就知道这和自己设计的一样。

    这一个主板，在后市来说其实就是大板。

    后是生产大板，最主要的目的是能够安装更多的硬盘，能够做水冷，能够安装超强性能的显卡等等。

    陈潇现在设计大板，最主要的原因还是把复杂的电路图简单化，让昂达能够有能力去生产。

    陈潇把主板递给吴军，吴军的心在发抖，当即就贡献了10点影响力。

    他考虑的可不是这个主板大不大，而是成本问题。

    技嘉和华硕同等型号的主板，价格都在1000块钱以上。

    而昂达生产之后，零售价格都才500多块。

    等昂达到生产线扩大之后，主板的生产成本还会更低。

    神船本来就是以性价比见长，使用了昂达的主板，会更加节约成本，也有利于神船的价格优势。

    AMD和戴尔的专家都是从美国赶来的。

    他们详细观察主板，至少从表面上来看，主板应该有的零部件一个都没有少。

    而且电路板的电路走势也非常的合理。

    “可以测试一下吗？”说话的是文德森，AMD的专家。

    文德森说道：“我们需要确定主板的使用情况，看一下它是否能够适配于芯片？”

    不仅是文德森有这样的要求，戴尔的代表也希望能够尽快测试。

    毕竟话已经放出去了，而且戴尔欧洲市场已经做好了准备工作。

    实际上这边主板已生产，那么戴尔灵动系列电脑就会立刻在欧洲上市。

    陈潇看了一眼李达。

    李达立刻安排技术人员对主板进行测试。

    为了保证测试的实用性和有效性。

    除了主板以外，电脑所有的配件都是在华强北的市场上购买的。

    芯片是amd的s3000+系列，这一批次的芯片由amd专门供应，当然在华强北也能够购买，不过价格要高一些。

    电源机箱等零部件就更不用说了，都是能够在市面上购买的普通产品。

    显卡是ati的，在这个时候已经有了三A搭配的说法。

    不过在2001年，amd还没有收购ati。

    内存当然是碳晶内存，使用的是两个1g搭建的双通道。

    很快，技术人员就将整个平台搭建完毕，随后点亮的主机。

    听见CPU风扇舒爽的转动声，众人都长舒出一口气。

    至少主板能够用，一次性点亮。

    进入主板的界面时，现场的技术人员都有一些激动。

    主板界面是由中英文双语显示的，这在主板界可是第一次。

    华硕和技嘉虽然是下过弯弯地区的公司。

    但是他们的主板界面也是使用的全英文。

    这说明了西方科技的主导地位，更说明了西方文化的主导地位。

    而主板界面用中文显示，这就十分方便夏国的用户进行一些设置和操作。

    比如说——超频！

    这可是amd和intel纠缠最有实力的法宝之一。

    电脑开机十多秒之后，就顺利的进入了桌面。

    这让现场的美国代表有一些尴尬了。

    因为测试的PC预装的是极度优化版本windows98系统。

    也就是盗版系统。

    文德森尴尬的咳了一声说道：“可能只有这个版本的系统才会如此迅速的进入桌面。”

    他说这话虽然是为了缓解大家的尴尬，但却也是事实。

