    第2000章初见成效   

    闻言，冰雨脸上的红晕迅速扩散，蔓延至脖子上。

    

    这幅模样，与她平日里的形象完全不一样，形成了很强烈的视觉冲击。

    

    而来来往往的冰雪神族，见到自家族长居然被一个陌生男子轻薄，非但没有反抗，反而一副娇羞无限，任君采撷的模样，一个个险些没有把眼珠子给瞪出来。

    

    特别是一些男性，一直将冰雨视为梦中情人，现在见到她被一个外族男子如此对待，一个个心态炸裂，哀嚎不已。

    

    “这小子是谁！”

    

    “可恶，他怎么可以去碰冰清玉洁的族长！”

    

    “我要跟他决斗！”

    

    ...   

    群情激愤之下，有年纪比较大的见到龙帝后惊呼起来，连忙阻止了这群小年轻，告诫道：   

    “你们这些蠢货，知道那是谁吗，那可是龙十大人！   

    是他将我们的种族从濒临灭亡中解救出来，敢对他不敬，老子打死你！”

    

    “什么，他就是龙十大人？”

    

    “我错了！”

    

    “啊，好痛，别打！”

    

    ...   

    鸡飞狗跳。

    

    冰雨也察觉到了附近的动静，脸上的红晕更甚，拉起龙帝的手一个闪身消失不见。

    

    冰雨闺房内。

    

    香气阵阵，沁人心脾。

    

    冰雨脸上的红晕消失了，亲自给龙帝准备了点心，酒菜，并且是亲自伺候他。

    

    这种待遇，也只有龙帝能够享用了。

    

    “听说，你去天庭了？”

    一边伺候着龙帝，冰雨一边问道：“那里是怎么样的场景，肯定很壮观吧，不知道我这辈子有没有机会上去看看。”

    

    天庭，那是所有强者最终目标，都想要到那里去。

    

    那里是最接近天道的地方，就好比是穷乡僻壤的人都想要往大城市去是一个道理。

    

    “是挺壮观的。”

    龙帝点头：“你想要上去并不是没有可能，再等等吧，或许，那一天很快就会到了。”

    

    冰雨眼眸发亮，对于龙帝的话是很相信的。

    

    因为凡是他说的，最后都实现了。

    

    龙帝也询问起了冰雨这些年族内的发展。

    

    冰雨事无巨细，一一告之。

    

    这些年没有了外部的威胁，冰雪神族迅速的发展壮大。

    

    现在总人口已经突破了两百万，也出现了许多好苗子。

    

    现如今族内高手中，神境有一百五十二名，天神二十六名，神候九位，万劫境没有，虚空境也没有，造物主就冰雨一个。

    

    这规模已经无限接近中等种族了，差就差在中高层力量以及人口上面。

    

    再给她们百年时间，说不定有可能步入高等种族行列。

    

    听完冰雨的报告，龙帝暗自点头，随后就拿出一些珍贵丹药给她。

    

    这些都是大地炼丹灵炼制的，上面没有半点杂质，对于冰雨来说可能用处不大，但给下面的人使用却是效果显著，可以在很短时间内就培养出一大批高手。

    

    冰雨拿着丹药的手都在微微颤抖，这些丹药一看就无比昂贵，可以轻易造就大批量高手，能够为冰雪神族节约大量时间。

    

    “这么多珍贵丹药...我要怎么才能报答你？”

    

    说着，也不待龙帝回答，她就起身，跪在龙帝面前，缓缓低头...   

    在冰雪神族待了三天龙帝才离开，给冰雨留下了几百吨的神铁矿，还传授了几百门神通秘法，大大增加了她们的底蕴，然后才离开。

    

    另外几个洲龙帝也走了一遍，对于目前对各个洲的掌控也有了清晰的认知。

    

    北荒州那边，近七成都掌握在光明神族，实际上就是在龙帝手中。

    

    这些年那几个所谓的强族虽然没有再遭受进攻，但日子也过的极为艰难。

    

    首先是资源少了很多，另外一个是他们的领土被包围了起来，限制了活动范围。

    

    而且光明神族还动用了其他手段，将他们的灵气大幅度抽取掉，从而也就导致了后面不断衰败。

    

    那几个强族已经不足为惧，只要龙帝一声令下，不出十天就可以全部灭掉。

    

    西辰洲那边，现在一号分身跟狱归已经占据了大概四成的领土，手底下造物主都快达五百了，还有一支数量在两万的神境级别的精锐。

    

    至于南明洲就更加不得了了，已经占据了六成的领土！   

    之所以会有这么大的收获，还是要归功于明紫嫣！   

    这女的跑到那边大肆破坏，时不时就暗杀各族高层，一来吸引了众多火力，二来狠狠的削弱了各族的实力，所以才会迅速推进。

    

    这是龙帝最为明智的决定，这个疯女人实力很强大， 但脑子不怎么好，估计到现在还不知道自己被利用了。

    

    龙帝也没有去找她，就让她继续为人族统一的伟大事业做出贡献吧。

    

    最后，他才返回东神洲。

    

    一进入这里，他就察觉到了天地间所弥漫着的压抑气息。

    

    稍微感应一番后脸上就露出了笑容。

    

    是有人渡劫了，而且还不止一个。

    

    步踏虚空，几个呼吸后就到了天劫外围，他看到了有三十多个少年少女在渡劫，渡的是神境之劫。

    

    这是年轻一辈的高手，年纪最大都不会超过十六岁，就已经达到了神境，让龙帝很是欣慰。

    

    看他们一个个气息身深厚，体魄强健，要渡过去并不是难事。

    

    果不其然，大概一个多时辰后，就全部安然渡过，实力暴涨。

    

    一个个兴奋在半空中手舞足蹈。

    

    天降祥瑞，大量灵雨倾泻而下，一部分被他们吸收，一部分福泽其他人族，一部分落在大地上，滋养着土地。

    

    事情还没有结束，这一批少年少女渡劫完成后，就到一边休息，然后又有三十多个年纪差不多大的，冲天而起，气息绽放，也在渡劫。

    

    龙帝讶然，神念一扫，脸上露出了笑容。

    

    总共有十批，也就是三百多个年轻一辈准备渡劫。

    

    这可以说是爆发性的增长了。

    

    而且他们并不是在一个地方渡劫，每一队都选择一座城池。

    

    如此一来，福泽就可以遍布每一座城池，大大的增强了其中的底蕴。

    

    每一座城内，都有强者专门看护，确保不会出现意外。

    

    而这三百多个年轻一辈也的确是很出色，全部都渡劫成功，一个失败的都没有。

    

    

    

