    

    “大人，要靠过去吗？”白风来到澪的身旁询问道。

    那艘海贼船，自然也被他们注意到了。

    澪摸着下巴想了想，考虑片刻后道。“靠过去吧，正好我也想了解下九蛇岛。”

    这个战斗民资他本身就对其有想法，就如同对鱼人岛一般。在这个世界，他唯独有想法的王国不多，但绝对有几个，鱼人岛、九蛇岛、佐乌王国以及和之国。

    这几个国家，可以说他都很有想法。

    鱼人岛上有海王，其他国家，佐乌和和之国不说了，本身就民风彪悍，而且这两个国家与九蛇岛都有一个特点，那就是闭关锁国，很少与外界接触的。

    这种国家对澪来说，更是有一个好处。

    那就是一旦统治，只要拥有一定时间，就能够让这些国家的子民完全臣服。

    只要不是暴利统治，动用一些小手段，可以说统治起来非常容易。

    当然，前提是要有强大的实力才行。

    “是。”得到澪的命令，白风立即点头执行起来。

    玛希看着远处的海贼船，转过头望着罗宾问道。“罗宾姐姐，九蛇海贼团很厉害吗？”

    “算是厉害，但比不上我们。”罗宾思索一下后，说道。“九蛇海贼团是个特殊的海贼团，来自只有女性的王国女儿国，同时这艘海贼团上也只有女性，没有男人。”

    “难不成先生就是因为这个，才对九蛇海贼团感兴趣的吗？”莉丽丝站在澪的身后笑问道。

    闻言。

    澪轻笑一声，摇了摇头。“我可没有那么肤浅，而且女人这种东西，就算是想要我也没必要去女儿国，想要发泄欲望的话，大海上多的是，更别说我身边可还有你们这些漂亮又有魅力的女孩呢。”

    “呵呵，先生说的话，倒是让莉丽丝有些开心呢。”莉丽丝捂嘴露出甜笑道。

    哪怕是旁边不远处的艾丽卡几人在听到澪的话后，都不禁嘴角微微上扬，露出一抹笑容来。

    黑色荣耀号缓缓靠近了九蛇海贼团。

    咋婆婆目光一直紧盯着那行驶而来的船只，心神沉重，没想到会在这里碰到这样一尊庞然大物，见多识广的咋婆婆非常清楚，能够在新世界位于顶尖的强者实力到底有多么恐怖。

    更是清楚能够与白胡子一战，且势均力敌，代表着什么。

    因此，才是不甘有丝毫妄动。

    毕竟海贼大多数性格诡异，哪怕是逃跑都有可能引来对方的轰杀，所以更是不敢有离去的想法，只能在此等待，看看对方想要做什么。

    “咋婆婆，为什么感觉你好像很怕对方？”船上凝重的气氛，让汉库克有些受不了，忍不住开口问道。

    咋婆婆看了眼汉库克，怕汉库克等会儿瞎开口惹怒对方，解释起来。“是黑鸦。”

    “黑鸦？”闻言，汉库克愣了愣，接着便是想起了之前看到的报纸，惊讶道。“就是那个新世界和白胡子势均力敌的黑鸦吗？”

    “嗯。”咋婆婆点了点头，沉声道。“汉库克，等着看吧，等会儿不要说话，而且我希望这一次对你有帮助。”

    汉库克毕竟是她所选定的下一代女儿国国王，所以她也希望汉库克未来实力强大，能够带领女儿国走向巅峰。

    这一次，虽然充满危险，但如果没危险的话，或许能够给汉库克带来成长。

    毕竟世界顶尖的强者，哪怕是见面，感受对方那一身气势，只要是心志坚定的人，都会对其有所帮助。

    很快。

    两艘船靠近。

    咋婆婆没有任何犹豫，直接开口道。“黑鸦先生，大海上相遇实感荣幸，不知有什么是老朽能够帮助您的吗？”

    她虽然在大海上的一些强者哪里有人情，能够请的动一些存在，但面对黑鸦，她却是知道自己那些人情是不管用的，没有人会愿意为了九蛇而得罪一尊新世界的顶尖强者。

    所以只能靠自己。

    澪盘腿坐在船头，手里拿着威士忌喝了一口，目光淡然的注视着咋婆婆，同时也在扫视着咋婆婆身后那一名名九蛇岛上的女人。

    每一次扫过，但凡被扫过的人，都不禁冷汗淋漓，只感觉有一座大山压在心头，久久不曾消失，呼吸都忍不住急促沉重起来。

    最后。

    澪的目光落在咋婆婆身后的汉库克身上，当看到汉库克时，澪的眸子里不禁闪过一抹精光。

    旋即，缓缓开口。“九蛇可没有什么能够帮助我的地方，只是恰好碰到就想来看看罢了，顺便了解一下。”

    闻言。

    咋婆婆不禁松了口气，至少就目前看来，这位黑鸦对她们没有杀意。

    性命算是保住了。

    紧接着，咋婆婆沉声道。“那么不知阁下有什么想要了解的，老朽若是知道，必然对您告知。”

    澪咧嘴泛起一抹笑容，缓缓站起身来，道。“说起来对于九蛇岛我可是闻名已久，毕竟身为一个男人，对于一个满是女人的地方总有些好奇。”

    话还没有说完，但咋婆婆听着这话时心中不禁有着一抹不好的预感。

    澪的话语还在继续，道。“当然，如果是女人的话也仅仅如此罢了，不过女儿国上的九蛇族作为战斗民族，实力目前看来似乎都不错。”

    说着，澪的目光再度扫过咋婆婆身后那些女人，扬起嘴角笑道。“因此，我对九蛇岛，其实很感兴趣。所以咋婆婆，能够告诉带我了解一下女儿国吗？”

    随着澪的声音落下。

    咋婆婆心中一惊，目光闪烁，几乎是有些不敢置信。

    她可不是傻子，怎么可能听不出澪的话语中的意思。

    这是表明了有对九蛇岛的野心啊。

    但哪怕是听出来了，咋婆婆此时也必须假装听不出来，沉声道。“九蛇岛上只是一个贫瘠之地罢了，可惜连个风景秀丽的地方都没有，否则倒是可以给黑鸦先生好好讲一讲了，如今倒是枉费黑鸦先生对九蛇岛的一番兴趣，实在是抱歉呢。”

    “不用抱歉。”澪缓缓摇头，再度盘腿坐下，目光看向天空，好似呢喃般开口说道。“咋婆婆，你应该知道，这个世界最为重要的是什么。”

    “实力，这个世界的根本就是实力。”

    澪的掌心摊开，随后猛然一握。

    轰隆隆。

    晴朗天空一瞬间乌云汇聚，雷蛇翻滚。

    澪眸子里精光闪烁，咧嘴笑道。“拥有足够实力的强者，哪怕贫瘠之地，也能让变得富裕。”        

