    第548章洛湛来访，售卖新药

    商议妥当，四人脸上均现出喜色。

    王榕与林瑾瑜一见如故，聊的十分投机。

    林倾落趁机将洛湛叫到一旁，递给他三个药瓶。

    洛湛眼眸一亮，接过药瓶掩不住的欣喜：“小倾落，你又研制成功了什么新药？”

    “朱砂养胃膏，舒肝健脾丸。”

    林倾落笑容浅浅,指着其中两个药瓶依次讲解药效，轮到第三个药瓶时，神色稍显凝重。

    “至于这第三个药瓶，里面装的是新研制的止疼药，此药用处甚广，可以抑制各种疼痛，对头疼，胃疼,腹痛,女子痛经有奇效。”

    “但是，副作用也很大，长时间服用会导致胃肠穿孔，出血，治疗不及时，甚至会有生命危险。”

    “所以，此药不建议患者任意购买，必须持有医者的药方，写明病情和用量，方可售卖。”

    *

    “止疼药？和麻沸散一样吗？”

    洛湛听的心肝肺狂跳。

    “不一样。”

    林倾落眉梢轻扬：“这种药服用后，人的大脑是清醒的，在药效期内，疼痛感减轻，和正常人一样，不耽误任何事。”

    “有这么神奇的药？”

    洛湛眸光一亮，透过手里的药瓶，看到了巨大的商机。

    “湛哥,止疼药同冻疮膏一样,倾落希望尽可能的扩大产量，优先供应在前线浴血奋战的将士。”

    林倾落倏尔将声音压得极低：“同时，管控好销售渠道，尽可能的不让止疼药，大批量的流入同凤栖敌对的国家，特别是北冥。”

    “湛哥明白。”

    北冥两个字入耳，洛湛眸光一暗，涌起几分戾气。

    “倾落，你们说什么呢？这么神秘，连大哥也瞒着？”

    两人窃窃私语，引来了林瑾瑜的关注，审视的视线落在洛湛身上，犹如一把实质的匕首，带着森森凉意。

    洛湛敏感的察觉到死亡威胁，下意识的后退两步，同林倾落拉开距离。

    林倾落回眸，迎着大哥看过来的目光,漾起一个乖巧的笑脸：“没什么，就是几瓶新药，交给湛哥试卖。”

    “不用试卖，直接签合约就可以。”

    洛湛速度的表白自己：“小倾落研制的新药，湛哥绝对相信，还是老规矩，四六分，收益按季度结算。”

    “好，就按湛哥说的办。”

    林倾落笑眯眯，配合默契。

    “湛哥这就拟合约。”

    洛湛挺直了腰板义正言辞，走至书桌前，铺开纸张，提笔研磨。

    “湛哥，你先写着，倾落让丫鬟上茶。”

    林倾落笑眯眯的转移话题，挑帘走出了书房。

    人一出去，洛湛立马察觉到，死亡威胁消失了。

    苦笑着扯了扯嘴角，他继续将精力放在合约上，下笔如飞。

    **

    北冥皇宫。

    “未卜先知？”

    “歆梓呀，歆梓，你给了本王一个大大的惊喜呀！”

    “你的儿子，比你更有用处。”

    “未卜先知，哈哈哈......”

    “有了那个未卜先知的孩子，何愁本王大业不成！”

    北冥国主夏炎收到黑狼卫的密报，黝黑的双眸深不见底。

    “来人。”

    “属下在。”

    黑狼卫统领从暗影处现身，单膝跪地，俯首听令。

    ?  ?谢谢小仙女篠田季省的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

