    刘峰并未在这里过多停留，在将自己该说的话语都说完之后，刘峰就立刻抽身而退了。

    离开杨奉大营之后，身后的薛州终于忍不住询问了起来。

    “主上，刚刚我们似乎什么都没干啊！那杨奉更是一言不发，韩暹...也是颇为无礼。

    咱们这样，真的能够让他们两个人进入我等布置好的陷阱么？”

    “刚刚你不还是信心百倍，怎么这见了杨奉韩暹一面之后，你就这幅模样了？”

    “....嘿嘿，这不是没见过世面么，那两个人好歹也曾经是咱们大汉的车骑将军和大将军....”

    “嗯，你也可以说一个黄巾贼，一个黄巾贼加西凉贼，俩都不是什么好玩意。

    他们两个人的存在充分说明了一件事情！”

    “何事？”

    “风来了，猪也能上天！”

    “.....那他们如今怎么还沦落到了这种地步？”

    “因为风停了，最先摔死的也是猪！”

    “所以主上才会选择刘玄德么？他与众不同？”

    “你也可以称之为，他还算是个人，在这年头，当个人不容易！”

    ........

    寒风呼啸，两人的对话散落在这寒风之中，仿佛被揉碎刮散，再也没了任何的痕迹。

    刘峰这一次没有立刻回转下邳，反倒是打着为吕将军巡视地方的名号再次回到了小沛之中，在那小沛的赌坊里面一泡就是数天之久。

    看着空荡荡的赌桌，摆着一副整整齐齐的麻将，刘峰却是没有半点玩耍的欲望。

    “主上若是想玩几手，小人倒是可以陪陪主上，这赌坊中也有不少聪明漂亮的女子，若是主上愿意小人这就找来几个...”

    “罢了，若是想玩就不来这雅间了。”刘峰微微摇头，满脸的苦笑，“只是想起来了，当年第一次来着小沛赌坊之中，那个时候元龙兄还是我的至交好友。

    当初我们四个....呵，不过物是人非，心有所思罢了！”

    听到这些话之后，薛州也不好再说什么，只是默默地站回了刘峰的身后，看着自家主上双眼无神的把玩着手中的诸多玉牌。

    “先生，主公已经正式派出使者给杨奉送信，请他前来小沛赴宴。”

    此时一名士卒突然出现在了这房间之外，朝着刘峰说着如今事情的进程如何。

    “嗯，知道了！”对此，刘峰只是微微点头，不肯多说什么。

    “主上这般模样，就一点都不担心么？”

    “担心？为何要担心？”刘峰一声轻笑，“这件事情既然已经开始了，那就没什么可担心的，你且看着吧。”

    半个时辰之后，军中斥候再次前来通禀。

    “信使回复，明日一早那杨奉将军就会前来赴宴，主公询问先生，我等可有什么需要注意的？”

    “告诉玄德公，今天晚上恐怕那两个家伙就突然拜访了，让玄德公早做准备吧。

    这小沛可是玄德公经营许久的地方，若是在这里让人家明着偷袭得手了，那也实在是太丢人了。”

    “小人明白，这就前去转告主公！”斥候听闻之后不敢多说什么，立刻前去寻找自家主公刘备。

    当天夜里，小沛早早就开始了宵禁，整个小沛城都进入了绝对寂静之中。

    赌坊之中也早早的没了客人，只有刘峰所在的这一间雅间之中还有些许烛光照耀，映出来两道人影在墙上摇摇晃晃。

    “先生，杨奉和韩暹两人果然有所动作，关将军已经提前出城去了...”

    “先生，杨奉和韩暹两人已经到达城外，但却暂时未曾有所动作！”

    接连两道命令出现，说明战事果然如同刘峰预料的那样，已经进入到了关键时刻。

    “主上！”薛州此时也走了出来，“如今虽然那杨奉韩暹两人突袭小沛，但是...他们想要攻破小沛恐怕也不是那么容易的吧。

    他们如今在小沛城外却停下了动作，可是因为他们出现了什么变故？”

    “不是出现了变故，而在等待有人给他们打开城门。”刘峰轻笑一声，将手中的玉牌随意的扔到了面前的桌案上，“这是小沛，虽然那群家伙不怎么喜欢吕奉先，但这群人更加的不喜欢这位玄德公。

    刺杀这种事情虽然做不出来，但是他身边埋下几个钉子...那还是很容易的。”

    “这些是吕布告诉主上的?”

    “吕布...他没这个本事！”刘峰倚靠在太师椅的椅背上，双眼慢慢闭上，“你跟了我这么长时间，都没发现这吕布身边最重要的那个人不见了许久么？”

    “他身边最重要的人？”薛州微微一愣，“这高顺，魏续都在他的身边，并未少了什么人啊！”

    “那陈公台呢？”

    “陈宫？”乍一听到这个名字，薛州还愣了一会儿，这才想起来吕布还有一个谋主来着...

    “主上要是不说，小人还真忘了他陈宫的存在了，自从来了徐州之后，这家伙那可是沉寂许久了。

    无论是和袁术结盟还是与袁术交战，亦或者是数次与玄德公交战。

    都是陈家父子和吕布亲自出手，那陈宫仿佛变成了哑巴一样...”

    “那是因为他知道自己如今的处境，他这么做也是为了保命。”

    “主上说得这些小人听不懂了，不过刚刚听主上的意思，这里面还有陈宫的手笔不成？”

    “或许是吕布授意，或许是陈宫想要挽回一下自己的局面，不过在小沛安插人手这是肯定的事情，吕布只是笨了点，莽了点，又不是纯傻子。

    陈家父子不会在这里给自己找不痛快。

    所以能够下手的也就是兖州跟过来的那些人了。

    许汜他们虽然也算是有些本事，但是做不到这种无声无息让咱们的人都查不出来。

    这一次正好借助杨奉韩暹两个人的手，将玄德公身边的钉子拔一拔。”

    “那小人现在就前去告诉玄德公...”

    “我要是没告诉他们这些，你以为我还能在这里一待就是一天？”

    “额...主上什么时候说的？”

    “....”

    “小人多嘴了！”

    夜，慢慢变得深沉下来。

    在寂静的小沛城墙上时不时还有一队巡逻士卒往来巡视。

    那微弱的火把照亮他们前行的道路，也让下面的人知道那城墙上面的防范并没有半分松懈。

    “杨兄，如今我等趁夜突袭当真不会被那刘备发现吧。”韩暹此时在城外的阴影之中，仔细打量着城墙上的守军，满脸都是不放心的模样。

    “韩兄你就放心吧，你我相识了这么多年，你看我何时对不住你了？

    那小沛城中已经有了咱们的兄弟埋伏其中，只要等到约定的信号出现，咱们立刻就能够攻破小沛，送那刘备升天！”

    听到了杨奉这般话语之后，韩暹总算是微微点了点头，不再多说什么。

    三更梆子响，小沛城彻底进入了死寂一般的沉静，那负责巡逻的士卒都开始有些疏忽起来。

    一道火光就在这种时候出现在了城墙上面的一道角落之处，仿佛有人将本应该固定的火把拿了下来，不断的晃动起来一般。

    看着那左三圈右三圈的火光，杨奉从黑暗之中直接翻身上马，活动了一下脖子和自己的腰身。

    伸手将一旁亲将递过来的长矛拿在了手中，朝着那小沛的方向遥遥一指。

    “兄弟们，破城！”

    “杀！”一时间在城外躲藏了许久的杨韩联军直接朝着小沛的方向冲杀过去，同时口中还不断呼喊吼叫，仿佛要给自己打气，震慑那小沛城中的守军一般。

    与此同时，在火光的照耀下，杨奉看到了城墙上面士卒的慌乱，看着那稀稀拉拉的箭雨和吱吱呀呀被打开的城门，更是将自己心中最后的那点谨慎也抛在了脑后。

    直接朝着城中就冲杀了过去。

    杨奉更是亲自冲杀进去，一副要率先冲锋斩将杀敌的模样。

    看到了杨奉这幅德行的韩暹也是猛地一愣，然后立刻拉住了自己的战马让自己的速度更加缓慢一些。

    “将军，那杨奉已经冲杀进城了，我等不跟上去么？“

    “跟上去干什么？和他小沛城？

    这家伙既然有这份儿心意就让他去试试也好，若是城中没有问题，也让他率先和刘备厮杀。

    听闻那刘备麾下可是猛将不少，若是真不小心死在城中，老子自然会替他照顾好部卒妻妾的！

    若是没有问题...

    哼，什么时候咱们分东西靠的是谁功劳大了？”

    这话一说，韩暹身边的亲兵也是微微一愣，然后脸上立刻浮现出来了笑容。

    “将军英明！”

    “哈，日后你好好学着点，你家将军的本事大着呢！”

    韩暹说完之后一声呼啸将自己的心腹全都聚集到了身边，甚至和那冲杀进去的杨奉都隐隐分开了道路。

    只不过他的这点小心思注定改变不了任何的局面。

    杨奉刚刚冲杀进入小沛之中就发现事情似乎有些不对。

    “为何我等已经冲进来了，这里还是这么安静...”

    看着那城门口道路两旁漆黑的宅院，感受着那寂静的周围，杨奉猛地吞了一口口水。

    缓缓放慢了自己的速度。

    “撤....”

    杨奉刚刚说出这句话来就突然听到了一道尖锐的声音刺破虚空，一道鸣镝直接被人在城墙上射上了天空之中。

    紧跟着这小沛城才真正的热闹了起来。

    “燕人张益德在此，哪个不知死活的东西前来放肆！”

    刚刚准备同样进入小沛城的韩暹突然听到了这么一句让他毛骨悚然的话语，紧跟着就看到了自己的身后出现了一支兵马。

    为首之人一身胯下漆黑战马，身上漆黑铠甲配上那漆黑的脸，若非是长矛闪烁寒光，恐怕他都看不清这是一个人。

    “杀！”又是一声如雷鸣一般的怒吼，丈八长矛直接刺穿面前数名士卒，将他们的尸体高高抛向了天空。

    然后一道怒吼朝着韩暹就冲了过来。

    “狗贼！受死！”

    这一刻，韩暹只感觉自己两只耳朵阵阵嗡鸣，整个人都有些摇摇欲坠的感觉。

    “撤...快撤！”

