    “值得吗……”

    绫小路重复了一遍，慢慢陷入了沉默。

    靠在支撑房梁的柱子上，他虚脱地坐着，明明什么都没做，却好似全部精力被抽离一般。

    “我一直都相信着真寻君的。”

    神宫辉夜双手搭在绫小路的肩上，目不转睛地盯着他的眼睛。

    她眼角的泪渍还没有擦干，绫小路定定地注视着她，那瞳孔深处，黑漆漆地颤抖着闪亮的眸光。

    便是那双美丽动人的眸子久久地注视着自己。随后，她踮起脚尖，轻轻地把脸颊贴在绫小路的脸上。

    那一瞬间，绫小路的心脏好似停止了跳动。

    最后，绫小路低下头，无声叹息。

    “抱歉，我不该怀疑你的。”

    “没事的，真寻君，这才是真正的你。”神宫辉夜一脸凄凉地微笑着。

    “很差劲吧！我这个人……”

    绫小路愧疚万分，此刻他真想抱着头，然后钻到被窝里、躲到黑暗中不出来。

    越是深想他越知道，自己这个人真的是烂透了！

    但神宫辉夜却摇摇头，抬头仰望，伸起手轻轻地抚摸着他的脸颊，温柔地看着他。

    “没必要这么自责，真寻君做的一切都是对的，只有绝对的小心才能活下去，即便是怀疑的对象是我……”

    “我原本我以为我足够相信神宫小姐的……”绫小路开口。

    “但是最后，我还是犹豫了。”

    因为一旦他承认自己和神宫小姐的关系，那么自己以后就不会对她设防，把整个背后交给她……

    但绫小路害怕在背后被捅一刀，尤其是害怕那把刀的主人……是自己信任的人。

    他小心翼翼地做着一切，只不过是为了活着。

    本身来到这个世界就没有太多奢望，只是想着一点一点地往前走，活到最后就好。

    但是比起死亡，他更害怕神宫辉夜什么时候就站在了自己的对立面，没有什么比信念被摧毁更令人恐惧的了。

    但是现在……

    “很抱歉，我只能恬不知耻地祈求神宫小姐原谅我……”绫小路望向神宫辉夜，眼睛却不敢直视她。

    当一切都坦白了之后，绫小路好似卸下了重担，或许自己那么警惕，是真的错了也说不定。

    “我已经原谅你了，真寻君……”

    神宫辉夜捧着绫小路的脸定定地注视着。

    “从一开始我都不觉得真寻君有做错，我是你的人，现在、以后，永远是你的奴隶……”

    说完，神宫辉夜奉上自己的红润的唇瓣，颤抖着，吐出火热而芬芳的气息

    看着那柔情似水的眼神和娇翠欲滴的秀美脸庞，红唇半张，娇喘微微。

    绫小路下意识地揽起她的细腰，低头嗅了嗅她的秀发，抬起她的秀美精致的脸，向丰润的红唇吻了上去。

    两人紧紧拥抱，火热的躯体相拥，似乎要把彼此的心脏贴得更近。

    神宫辉夜的手，慢慢往下。

    最后月亮也害羞得躲进云层里，直到夜空变得完全漆黑。

    一夜无话。

    ……

    闹钟再次把他吵醒的时候，已经是早晨六点钟。绫小路每天的锻炼时间到了。

    绫小路起身，身旁躺着一个精致漂亮的女人，穿着白色薄纱的睡衣扯下一半，衣襟上褶皱凌乱。

    神宫辉夜还搂着自己的手臂，可爱的琼鼻动了动，贪恋他的味道。

    阳光透过窗户，她白皙分明的锁骨在晨光的照射下，显得格外性感。红润的薄唇，也依旧令人炫目。

    绫小路看着神宫辉夜，真是个美丽动人的女人，迟迟没有转移视线。

    然后他望向窗外，天空已经升起一轮火红的太阳，天际的黑暗也被掀起了一角。

    昨晚，什么都发生了，但也什么都没发生。

    他只是抚摸亲吻着神宫辉夜柔软的身体，浅尝辄止，至于下一步，他不知道怎么做，或者说，不知道以后该怎么做了……

    以后的话，学姐和小花樱她们要怎么办？

    如果确定了关系，那他就更不知道该如何面对学姐她们俩了。

    或许，以后的事只有等到了以后才能做出决定。绫小路心想。

    绫小路洗漱一番，出来时往房间看了一眼，神宫辉夜还在自己的被窝里睡觉。

    穿着运动装，随后到附近的小道跑步，这是他每天必备的锻炼之一。

    路过的时候，绫小路还会帮旁边的木村老人提东西，自从兼职有了薪水之后，就再也不用老人给自己送菜了。

    有时候还会遇到其他好奇心比较重的邻居。

    “绫小路君，你家里好像有人了？是谁啊？！女朋友吗？！”

    路过的老妇人笑呵呵地问，这段时间，她们一直看到有个漂亮的女人进出老宅。

    起初以为只是来摆放的女老师或同学，但是几个月下来，那个漂亮女人一直不离开。

    这莫不是真寻君的女朋友？！

    结了婚的女人，越是上了年纪越是好奇心重，周边的人都不认识那个漂亮女人，但也不敢跑去老宅看。

    毕竟那是星见家的老宅，御神子居住的地方，老人说，一般人去不得。

    但是今天逮到出来跑步的绫小路，大家都想问个明白。

    “真寻君，那女人是你什么人吧？我都看她在你家住了这么久了。”

    “我女朋友。”绫小路回道。

    “诶？！真的是啊！怎么不带她出来给我们见见？！”老妇人们笑呵呵的。

    “这段时间有些忙，以后有机会的。”绫小路笑了笑。

    “那以后可要带出来看看，我看那女孩子可漂亮了，我看就她比较适合做星见家外孙媳妇，以后星见家就靠你了。”

    “是么，那以后会的。”

    绫小路跟着她们挥手告别，迈开步伐，慢慢跑回家里去。

    老人们都还不知道，她们喜欢的漂亮女人，其实是封印在地下祠堂的妖怪。

    只不过现在，那恐怖的妖怪已经成为了一个会做饭贤惠而美丽的女人。

    绫小路回到家，神宫辉夜正在做早餐，脱下衣服洗了个热水澡。

    这么说来，自己似乎已经有了很多女朋友了。

    第一个，真凉（伪）。

    第二个，古城学姐（妖怪）。

    第三个，小花樱（妖怪）。

    第四个，南条爱乃（妖怪，候补）。

    第五个，神宫辉夜（妖怪）。

    这么说来，除了真凉这个假女友，其他的都是妖怪。

    难道自己就非得跟妖怪过一辈子了吗？！

    绫小路长出了一口气，走出了浴室。

