    “主人，您这么快就回来了？”

    “过段时间再去听讲。”陈星河匆匆回答一句，急忙盘坐下来，脑海中不断重复这几天所得。

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    “月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结，这是性命双修法门。在讲阳中有阴，阴中有阳，无中生有。龟者，壳硬象阳，蛇者，体柔象阴，龟蛇相盘结，阴阳相杂，有无相生。”

    “日月，阴阳，龟蛇……”陈星河深深呼吸，一连呼吸九次，身上气机顿时起了变化，似有神龟静伏，似有灵蛇吐信，阴阳二气不再散乱，而是慢慢交汇循环。

    “相盘结，性命坚，却能火里种金莲！”陈星河细细品味此中真意：“任凭云雾满天蔽，一轮明日自当空。莲花出自污泥下，本性出自红尘中。火即欲也，金莲者，即自性也。我修有九劫黄泉诀和洪荒焚天葬元经，却只知炼体，不知淬心。”

    此刻，陈星河对自身修为颇为不满，明明可以更进一步，结果隔着一层窗户纸不知道捅破。

    “炼！”随着一个炼字出口，此前接触的佛门功法熊熊燃烧。譬如小无相身法，宝莲经，般若金身诀，地阙金章，最后就连蛰龙抱元功，秘法爆炎诀，以及诸多敌人记忆中的功法，全部炼入光焰之中。

    再之后，紫霄功涵盖的功法痕迹越来越少，这样一来身体反而更加适合九劫黄泉诀和洪荒焚天葬元经了。

    慢慢的，火中结出一颗金色种子。

    这火是灵火，更是心火。

    陈星河忽然将时光玄兵这部奇功投入火中，并且孤注一掷消耗百年寿元。

    正所谓有舍才有得，为了让金色种子尽快生长，他以时光玄兵和百年寿元作为养料。

    “轰隆隆……”金光扩散，种子以极快速度生根发芽。

    心火之中闪现奇迹，一朵含苞待放莲花亭亭玉立，被火一灼散出万点露珠，神圣不可侵犯。

    “以百年寿元推动竟然没有开花？”

    “通关奥秘在攒簇五行颠倒用这句。”

    “心属火，肝属木，脾属土，肾属水，肺属金。金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。”

    “正常是这个样子，不过火中种金莲，火已经颠倒过来去生木。”

    “金莲起初带有木性，散出万点露珠，这便是木生水。经过露珠蒸腾去清洗，金莲显得更加光亮，金性渐足，这便是水生金。等到金莲盛开，走完一个轮回，必然金化土。”

    “如此周而复始，金莲不绝，性命亦不绝。只是，金莲不开呀！”

    “顺则凡，逆则仙，拼一把！”

    陈星河咬牙震动五脏六腑，让五行颠倒运行，以肾水旺肺金之际，金莲摇曳生辉。

    “奶奶的，有效果，给我开！”

    这般胡来，按理来说是要走火入魔的，偏偏所有不谐之处令金莲大为受益，绽放出无量宝光缓缓盛开。

    然而，金莲开得快，凋零得更快。

    不等陈星河探知其中奥秘，金莲一下子就化作泥土，从虚无中摄来无数金光结成一颗新种子。

    “这都行？有啥用？”

    蓦地，陈星河感受到勃勃生机，刚才驾驭时光玄兵送进去的百年寿元全部返还，金莲开花与投入多少寿元无关。

    不过时光玄兵这部功法竟然发出妖异吼叫，瞬间湮灭在庞大金光中，使第二颗种子拱出嫩芽。

    到这里就结束了。

    陈星河身上自生火煞，结出一层金红色光膜，预示着他开始结煞成罡。

    踏入筑基后期的标志便是结煞成罡，虽然这层罡气还很薄弱，却是走向强大的开始。

    “这就筑基后期了？”

    “之前没想过会这么快！”

    “温小仙见到我不得怨念深重？”

    “算了，回去之后收敛气息，做一个低调的筑基中期修士吧！

    “不过不管怎么说，这可是一件大喜事，距离迎回婵儿又近了一步！”

    “晋升筑基后期，寿元又增一百年，可是时光玄兵这部功法成为金莲养料了！烛龙大殿似乎还有进阶功法，有机会拿过来，感觉很合金莲胃口。”

    白火震惊于陈星河的提升速度，这才七天，何等机缘如此逆天？居然可以突破修行天花板。

    以主人平日所处状况，绝无可能再迈一步，然而奇迹摆在眼前，事实证明筑基中期并非极速提升的极限。

    黄泉世界有着大量筑基中期修士，不过筑基后期就少了。

    这里面存在一层隐秘，那就是试炼者受到赤皇天气运压制，晋升难度非常之大。

    当然，真正难度在筑基后期通往金丹期的路上。

    罡气大成是个门槛，结出伪丹或者说虚丹期，又是一个门槛。

    在这种压力之下渡劫成为金丹修士，上面或许会破格招入门中，不过不包括黄泉修士，难度起码扩大十倍，而且背后还有黑手。

    陈星河可没有那么多忧愁，他正在想自己有没有机会开辟九劫黄泉诀的第三劫，修行天花板都能突破，只要方法正确，第三劫未必不能上路。

    “还是往后放一放吧！心神差着火候，修业需要谨慎，大大咧咧往上冲，自己能把自己炼死。”

    按下这份心思之后，陈星河取出两把匕首。

    同时郑重其事，取出上次仙剑世界从左千手中强行夺来的翻天印。

    姜薇儿和修罗王负责镇压此印，此刻提醒道：“此印背后必定有一位强大修士，动用了数次非凡手段想要将此印收回去，被我们合力拦下。”

    陈星河避开白火传音道：“私库物品任你二人取用，再每人赠送十枚金币，三百银币，想要买什么，在这个范围内尽管说。”

    账面上宽裕不少，不过也就三十一枚金币和六百多枚银币，真是能赚也能造。

    “太好了。”姜薇儿乐得眉飞色舞，购物可是女人的天性

    二人并未客气，全面进行武装，陈星河准备进入聊斋世界碰一碰铅云剑修。

