    离得近的赵秀熙都惊了，小伙子你的腰还好吗？那声音太清脆了，姐姐很担心你的未来。

    金俊博却不敢让人知道耍帅扭了腰，那样会被笑死。

    他强撑着娇躯，对苏野说：“来吧，你学一下。”

    苏野摇头：“不学。”

    你之前什么嘴脸？现在什么态度？

    秀我？

    这道行也太浅了，就你这变脸技术和茶艺？难怪在国外待不下去。

    苏野转身走了。

    金俊博急了：“为什么不学？是你让我教你的。”

    我为了为难，不，为了教你腰都扭了，你告诉我你不学了？

    苏野：“并没有想学的意思，就是你的舞蹈虽然看不懂，但我大受震撼，想再欣赏一遍而已。跳得……很活泼。”

    金俊博：“活泼？”

    苏野又回了一句：“你平时走路也这样跳吗？比如侧空翻过马路啥的。”

    金俊博：“……”

    其他人都笑了，有画面了啊。

    侧空翻过马路？这是挑衅司机啊，不会被撞飞吗？

    《欢乐星期六》是一档以团队游戏对抗为主题的室内综艺节目，有着许多种游戏环节，每期根据嘉宾和主题不同而设置不同的游戏。

    这一期因为要宣传的东西比较多，所以游戏环节设置得比较少，先打广告要紧。

    首先，杨灵演唱了一下她新电视剧的主题曲，不是专业歌手，所以，唱得非常一般，然后，收获了大家一致的掌声和好评。

    大家一起聊了聊拍摄幕后的趣事和辛苦。

    接着，金俊博忍着腰痛上台完成了一曲唱跳表演，表情略显狰狞，唱功不好判断，因为全程就没唱，一直碎碎念和摆造型。

    大家齐声叫好。

    苏野：“好，好，好！”

    何明亮问道：“小野很精通音乐，你点评一下俊博的表演。”

    金俊博咬牙切齿，面带微笑，他凭什么点评老子？

    苏野矜持一笑：“我年纪小没听懂，就不点评了，但是看他跳得这么卖力，想必是很厉害的。”

    金俊博顶了一句：“没关系，你一直呆在农村，没接触过街舞和hiphop很正常。回头，我送你几张国外的唱片。”

    苏野：“好啊好啊！正好拿回去给南瓜们练英语听力。”

    金俊博：“是南朝语的歌。”

    苏野：“那算了。”

    “为什么？”

    “我怕拿回学校放了后，他们把我学校申遗。”

    “呃……”

    “不过我对这位哥哥的发型特别喜欢，哈，因为我对杀马特情有独钟，他们也喜欢我。”

    “我这不是杀马特，我这是请南朝知名发型师专门设计的发型，在南朝很流行的。”

    “不好意思，我在农村呆久了。”

    “我，你……”

    何明亮公然拉偏架：“好了好了，俊博下来休息一下吧，看你都出汗了。小野就是心直口快，童言无忌。”

    当然，他也怕惹怒棒流粉丝。

    苏野可不怕，他早看韩流不顺眼了，来了一句：“南朝发型师做的？他们那……也有杀马特？”

    金俊博立刻就怒了，但被眼疾手快的陈川拉住了，赵秀熙劝金俊博守规矩，否则就别录了。

    这一段当然没有剪进正片里。

    事实上，艺人们录节目的时候，可远不是观众看到的那么和谐。

    吵架、争执、打架都屡见不鲜，只不过没爆出来而已，跟普通人上班、打工一样。

    苏野露出一脸无辜且天真的笑容。

    何明亮也是没办法，他可以不管林雪儿委不委屈，但不能让合作伙伴苏野委屈，越是相处得就他就越惊叹于苏野的才华和……腹黑。

    林雪儿已经退场，在后面看到这一幕，解气极了，哥哥就是厉害，竟然为了帮我报仇，在节目上怼金俊博。

    想多了，苏野只是单纯的反感这货的嘴脸而已。

    节目播出的时候，果然有棒粉发弹幕找茬，可这位金俊博人气太差，跟苏野不在一个数量级，被杀马特和姐姐粉秒杀。

    接下来，轮到苏野登台了。

    金俊博冷笑，我看你能唱多好，不就是靠弄假校长人设买歌骗人气的网红吗？

    关于苏野，网上流言四起，有的人喜欢挑自己喜欢的去相信。

    苏野先吹陶笛，大屏幕上播放着《蘑菇屋》的花絮，优美的田园风光和惬意的农家小院。

    呜呜呜……

    半曲之后，节目组播出一个陌生却悠扬的前奏，处理得跟《故乡的原风景》过渡丝滑。

    大屏幕上显出字幕：

    《蘑菇屋》主题曲——《一荤一素》

    演唱：苏野

    作曲：苏野

    作词：苏野

    台下金俊博一怔，他又是哪儿弄到的歌？何明亮为什么这么帮他？连自己唱的《栀子花开》都落苏野的名字，该不会苏野是何明亮的亲儿子吧……

    何明亮正在跟杨灵吹嘘苏野：“这首歌超级无敌好听！而且非常适合蘑菇屋，苏野只用了一下午就写出来了。”

    杨灵是相信何明亮的，她也是眼前一亮，所以这个苏野真的是超级天才？不是炒作出来的？

    苏野开始演唱：

    日出又日落深处再深处

    一张小方桌有一荤一素

    一个身影从容地忙忙碌碌

    一双手让这时光有了温度

    ……

    月儿明风儿轻

    你又可曾来过我的梦里

    一定是你来时太小心

    怕我再想起你

    苏野的演唱很内敛，因为变声期要保护嗓子，所以给这首歌赋予了一种温馨感，唱的不是生离死别，而是想念旧时光。

    弹幕：

    “妈耶~”

    “这是什么神仙作词？”

    “听哭了……”

    “我有点想家了。”

    “稳哥牛逼！”

    “苏野：我不出道，但娱乐圈最红的是我。”

    “这首歌好温馨。”

    “治愈。”

    “那个什么搏也配跟稳哥比？”

    “这首歌跟故乡的原风景结合起来，真是太融洽了。”

    “想下载下来单曲循环。”

    “太年轻的人他总是不满足……说的就是我。”

    “也只有苏校长敢在这个年龄写这种歌词，还不违和。”

    “要是稳哥也不满足，只怕早就出道了。”

    苏野唱完下来，金俊博都不敢吐槽，他虽然不相信这歌是苏野写的，但却不敢批评，因为他完全挑不出任何瑕疵……

    节目过半，进入到游戏环节。

    分别是卧底弹射器和知识大洗礼两个环节。

    兔女郎林雪儿再次登场。

    金俊博抻着腰去找林雪儿说话，林雪儿不理他，躲到苏野背后来。

    苏野冲金俊博一笑：“大哥，你的腰还好吗？接下来这个游戏很暴力的，我怕你腰被弹断。”

    金俊博：“要你管！”

    弹幕：“稳哥的大预言术又来了？”

