一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十章灰毛鸡你尝尝

    看见追风鱼后，李墨直接纵身疾驰而去，他的速度很快，但是在海中，还是得到了一些限制。

    在他冲击而来的时候，追风鱼便发现了他，然后一哄而散，速度很快，便是李墨都惊讶了一下，但旋即使用全力朝着一只追风鱼追逐而去。

    追风鱼非常的灵活，在海中似乎在戏耍李墨一般，但李墨的实力还是更强，但也追了好久，才捉到了这条追风鱼。

    此鱼只有不到一尺，身子细而长，且非常柔软，被李墨捉住后还不断的挣扎，但显然他的命运已经决定了，李墨将其妖丹取了出来，妖丹不大，带着血丝，只有拇指指甲那么大。

    “果然不好捉，虽然是群居海妖但是捉到了一个，其余早就跑的没影了。”李墨看着空荡荡的海中道。

    不到片刻的时间，李墨再次遇到一个追风鱼族群，他使尽全力，也只能一次捉到一个，根本没法捉那么多，这样下来，就算是有一个月的时间，一天顶多恐怕也只能捉十几二十条，一月也就是几百条而已。

    这还是我实力较强，恐怕其余的修士更难捉到，申屠家向每人索要五十条追风鱼，简直就是过分，甚至有一些实力弱的，还不够上交。

    不过，其余人的事我管不到，我要想个办法捉到更多的追风鱼。

    “阵法！”李墨忽然眼眸一亮道：“我先使用一个困阵，将追风鱼全部困住，而后再将其一一捉住。”

    想到方法，李墨立刻便去寻找追风鱼群，可这次似乎上天在和他开玩笑，足足半天的时间，他没有遇见追风鱼，却遇到了两拨其余修士。

    李墨无奈的摇摇头，朝着一个方向再次疾驰而去。

    终于，眼前出现了一群追风鱼的族群，约莫有一百多只，形成了一大团黑影，李墨脸色一喜，先是潜伏在百米外，缓缓接近，旋即看着时机差不多了，便开始布阵！

    “嗖嗖！”几道妖晶碎片朝着追风鱼周围疾驰而去。

    但是，由于是在海中，妖晶疾驰的速度还是受到了一丝影响，等到困阵在追风鱼周围布置成功的时候，已然惊动了追风鱼，这些鱼非常的灵敏，一旦有什么动静，偌大的黑色虚影，瞬间消失。

    最终，只余下两个追风鱼在困阵中快速游动，而不得出去。

    “我……”李墨脸色一变，走进了困阵，看着阵中只有两条追风鱼，不禁脸色难看：“看来这个方法不行！”

    “只有守株待兔了，不过在此之前，须得搞清楚追风鱼喜欢在什么样的地方停留，这样在周围布置一个困阵，等着追风鱼自投罗网。”李墨沉思道。

    “是我有些心急了，若是追风鱼这样好捉的，那么一天便能够捉到千条了，那样便有些夸张了。”

    李墨摇摇头笑了笑，旋即继续寻找追风鱼，不过这次，他并没有立刻追上去，而是远远跟在追风鱼的后面，观察着追风鱼的生活习性。

    数日后，李墨在东海中停了下来，他的眼前是几株淡红色的海藻。

    “据我七日的观察，追风鱼喜欢这些淡红色的海藻，还有一些绿色的青色植物，不过似乎更喜欢这红色海藻，不知其有什么奥妙之处？”

    李墨沉思着，旋即摘下一小块红色海藻，扔进了古钱空间，对灰毛鸡道：“给你尝尝，这可是海船精心准备的点心。”

    古钱中的灰毛鸡，诧异的看着掉下来的红色海藻，“哎哟，墨小子你今日竟然会给我吃的，真是太阳打西边出来了，让老祖来尝一尝。”

    “嗯，非常不错的，特意给你留了一些，这海藻保留着最原始的味道。”李墨忍着笑意道。

    灰毛鸡伸着鼻子闻了闻，点头赞同道：“果然如此，还有一股淡淡的海腥味，确实味道很原始。”

    说着，灰毛鸡直接将红色海藻扔进了口中，咀嚼了起来，然后咕咚一声吞了下去，吧唧着嘴巴道：“确实还不错，有些甜甜的，蛮可口的，墨小子这次做的不错啊。”

    “好，下次我多给你带一些。”李墨声音从外面传来。

    “还好这头鸡不知道这是喂鱼的，不然一定跟我翻脸。”李墨脸上浮现一丝笑意道：“这红色海藻味道甜甜的，难不成是说，这些追风鱼喜欢吃甜食？”

    为了再次确认，李墨来到了另一处追风鱼喜欢食用的绿色植物前，然后摘了一片根茎，放进了古钱中，“给，好吃的又来了。”

    “咦？今日怎么对我如此好，这么快便又送吃得了？”灰毛鸡疑惑的道。

    “不吃算了。”李墨无奈的语气传来，他知道，灰毛鸡的脾气很贱，越是解释灰毛鸡反而越会怀疑，越是不耐烦，他却越加觉得占了便宜。

    “吃，吃呢。”灰毛鸡嘿嘿一笑，将这根茎放入了口中嚼了起来，然后评价道：“没有刚才的红色海藻好吃啊，刚才香甜可口，这个有一点点甜，但是口感不如那个。”

    “果然如此！”李墨喃喃道，“看来这追风鱼的确是喜欢服用甜食，那么便好办了。”

    李墨很快便想出了一个简单的丹方，没有任何作用，单单就是甜，非常的甜。

    炼制成功后，李墨将其放入口中尝了一下。

    “好甜！”李墨笑道，那甜味扩散的极为厉害，他满意的点了点头，然后在一处红色海藻的周围布置起了困阵，将那颗丹药藏于海藻中。

    旋即，李墨躲在了一旁，丹药的甜味变得越来越浓郁，朝着外面散发而去。

    一个时辰后，一群追风鱼蜂拥而至，排成了一条长线，争先恐后的扑来，速度极快，直接扑向了那红色海藻中。

    很快，那一百多条追风鱼，全部落入了困阵中，李墨在一旁看的大是开心，自己的猜测果然没有，向着四周看了看，确定没有追风鱼后，李墨直接扑了过来。

    追风鱼在困阵中，犹如无头的苍蝇，疯狂乱窜，但是李墨的速度也是极快，眼疾手快，不断的将追风鱼一个个抓到储物袋中，小半个时辰后，一百多条追风鱼，一个不剩全部被李墨抓入储物袋中。

    “哈哈哈，大有收获啊！”李墨大笑一声。

    旋即，他继续躲在一旁等待了起来，但是几个时辰过去了，只有十几条追风鱼前来，被他所抓。