    这话顾凤英可还是头一回听苏治邦说起，忍不住问：“咋回事？你倒是说清楚呀！咱爹那腿跟刚刚那年轻人的爷爷还有关系？怎么可能？人家可是有钱人！还会去那鸟不拉屎的地方去受罪？说笑吧你！”

    苏治邦晃了一下头，哼了一声：“有钱人？这事吧！爹不让人说，这么多年爹都不让我去找萧家。”

    “为啥呢？”顾凤英实在是好奇的很。

    苏治邦叹了一声：“咱爹是个好人，这事在当时要是说出来，萧家那老头子就回不了城，咱爹仁义，不说，愣是把责任推给自己，说是自己在前头走滑了，摔了下去，跟人萧家老头一点关系都没有，没几天人就回了城，这一回城愣是一丁点音信都没有，那会儿也没什么好的治疗条件，爹的腿是被耽误的，不然也能走路，娘也不会埋怨爹这么多年。”

    顾凤英听了好一会儿也不清楚内情，忍不住急了，拽了一把苏治邦：“你倒是说说那天的事情，咋回事？”

    “当年萧家那老头子在咱老家那地儿下乡，快要回城的时候，碰上一个下雨天，刚好是秋收，大家都忙着把地里的粮食拉回大队，那个时候都是用板车拉粮食，雨天路又窄又不好走，萧家老头子跟咱父亲是一个组的，萧家老头子在前头拉，咱父亲在后面推，萧家老头子摔下去的时候，咱父亲把板车往旁边一搁，急着救人，也跳了下去，把萧家老头子推上来的时候，旁边放得好好的板车不知道咋回事掉了下去刚好砸中了咱爹的腿。”

    顾凤英捂了嘴，好一会儿才说：“天啦！爹的腿原来是因为这个，难怪娘整天的骂爹！这年头，好人不好当！爹也是，这事就应该说出来，凭什么自己撑啊！”

    苏治邦眼神深处满是不甘，有些愤愤的说道：“我要是有个女儿，我就把女儿嫁进萧家，到时候咱全家都跟着享福，咱也就不用过这种苦逼的生活，老子也不用整天的低声下气去求人，到处找门路。”

    苏治邦不过是说说，发发牢骚而已。

    但顾凤英一下子就呆住了。

    脑子里只有两字，女儿？

    女儿？顾凤英一把扯住苏治邦，因为激动有些用力，把苏治邦扯得差一点摔到地上。

    “你个臭婆娘！你想摔死老子呀！”苏治邦气得不行。

    “女儿！女儿！”顾凤英激动不已，嘴里不停的说道。

    苏治邦一把扯了顾凤英往旁边趔趄了好几下，差一点就摔倒在地，要是以往，顾凤英定会跟苏治邦吵上一架不可。

    顾凤英可是一个很在乎脸面的女人。

    又是顾老太太的亲生女儿，顾老太太的那一套顾凤英可是学了十足十。

    地上撒泼打滚什么的啥都会！

    苏治邦见老婆还一脸带笑的看着自己，这才觉出不一样呢，低着头嘴里嘀咕了几下女儿两个字，忽然想起了什么，苏治邦一兴奋两手一拍，高声喊道：“女儿！对呀，咱们是有女儿的人啦！哈哈哈……”

    苏治邦这一突如其来的大笑把旁边的人吓了一跳。

    顾凤英也不顾崴了的脚，两人都激动的不行，从彼此眼里都看出对方的心思。

    顾凤英走上前用力推了一下苏治邦：“你这个死人！还敢推我！”

    苏治邦一把抱住自己的老婆，哈哈大笑：“哎呀，你要是不说，我都差一点忘了，咱是有个女儿呀！对了那小丫头多大了？”

    顾凤英想了好久不太肯定的说：“那丫头多大了还真没记住，没事，回家给娘打个电话就知道了，我估摸着也就十四五岁的样子，不大。”

    苏治邦听了笑道：“这年龄正好，现在不都时兴老夫少妻吗？”说完四下看了看，见没什么人注意夫妻俩，压低着声音跟顾凤英说：“私底下我找人查过萧家，萧家现在就萧清尧一个孩子，独苗苗一个，也还没订婚，听说是有一个青梅竹马的女朋友，那女朋友在国外上学，现在就萧总自己，身边一个女人都没有，这可是个好时机！这样的人没订婚咱就有机会。”

    顾凤英想了想，还是觉得年龄不般配：“可那丫头太小！怎么办？”

    苏治邦摇头：“没事，这事让萧家老头子自己去办，他欠咱们苏家的，自然得他亲自还，我也没别的要求，就一点，把这丫头嫁进去。”

    顾凤英也高兴的点着头。

    但一想到刚刚一起吃饭的那个青年，萧总人年轻不说，模样还生的好，鼻梁骨又挺又高，一张清隽的脸棱角分明，那种傲气是全身性的，连人家动动手指头都优雅的不得了！

    想着想着，顾凤英就觉得有些不平有些不甘。

    那丫头又不是自己亲生的，那么好的年轻人凭啥便宜了一个外人。

    顾凤英在脑子里过了一遍自家人，不由得摇头，可惜了，顾玉美那丫头倒是长得好，但人家现在孩子都有了。

    苏治邦一脸的兴奋，扭头一看自己老婆拉长的脸，感觉有些莫名其妙，这么好的事情干嘛耷拉着脸，伸出手指点了点老婆的胳膊：“干嘛呢！这不是挺高兴的一件事吗？”

    顾凤英唉了一声，说：“好什么好？又不是咱自己亲生的，隔了一层肚皮，不亲。”

    “亲不亲的你管她做什么？咱要的是这段婚姻，只要他们领了结婚证，那就是受法律保护的，咱是什么？咱是她的养父养母，老话说得好，生恩不及养恩大，咱救了她一命，她就得还。”

    “可是……治邦，救她一命是真，但咱可没养她，”顾凤英一想到不是自己亲生的就不得劲，再者，那丫头在顾凤英手里没待几天就送到了顾家庄，现在那孩子长啥样儿自己都不知道。

    顾凤英十分遗憾的想，当年要是再生一个就好了，这可是嫁进豪门啊！

    那丫头什么命？竟然能一朝飞上枝头当凤凰！

    不是自己亲生的。

    顾凤英真是不甘心！

