    在进行了大约五六秒的持续打击后。

    尤里伯爵们开始察觉到……投射刀剑对于击破霜之高塔并没有什么意义。

    于是他们不再从身边创造纤细的刀剑——而是粗重的船锚、巨锤、巨斧、以及像是扁口螺丝刀一样的巨大长矛。

    而在霜之高塔上空，粘稠细密的黑火如暴雨般瓢泼而下。从霜塔顶端的缺口处、与被撞出的裂缝中，逐渐渗入到了霜之高塔的内部。

    在大约三四秒后。

    黑火旁边再度显现出了几团白底、带有金色蜂巢网格的球体。

    它们眨眼间褪去外壳，化为一团团火球。

    火球在被创造出来的瞬间，便将黑火轰然引燃——

    粘稠的火光顺着黑火流入霜塔内部。那半透明的霜塔内部顿时变得明亮了起来。

    然而，就在这个瞬间。

    霜塔已然向着四面八方崩裂。

    燃烧着火焰的坚硬冰块，宛如彗星一般落在地上。

    而里面的所有人，都向着四面八方散开——唯有安南、卓雅与西酞普兰还站在正中间。

    安南抬起头来。

    他一蓝一绿的瞳孔中，逐渐闪耀起光芒。

    那是如星光般璀璨的光辉——【辉煌剑】已在蓄力。

    他握持着比自己还高的权杖、将其举离地面，就如同单手握持着一把巨剑。

    而在他身后，西酞普兰面色严肃，双目紧闭。

    银色的、如同王冠般的圣痕从她额头浮现。

    她站在原地，双手十指交握于胸前，开始复杂而漫长的吟唱：

    “我拜请无绊之女，爱人依被爱的死之喉……”

    卓雅则将左手食指与中指并在一起，以右手将其紧握——随后，她便从中拔出一把闪耀着夺目寒光的冰刃。

    她的眼中再度印上了时钟的昏黄色烙痕，额头上则浮现出一个类似“巾”一般的红色符文，警惕的向四周望去。

    这是名为“亵渎感知”的歪曲法术。

    以增加自身侵蚀度为代价，大幅降低自身的时间感、同时强化感知——外在的表现，就是那些接近她与安南的物体、都会被减速十倍有余，无论是“现在”的时间线还是“五秒后”的时间线。

    安南的脚下，正散落着诸多银币。

    这是玩家们散开前，掷到安南脚下的。

    他没有用这些银币展开攻击……而是一边在蓄力、一边等待着佐尔根先行出手。

    佐尔根直直奔向了那位黑发蓝眼的成熟女性。

    不知是否错觉……安南似乎从他身上看到了一丝怒火。

    ……他认识那个人吗？

    被完全封禁了阴影之力的佐尔根，或许是战斗力影响最大的一位——但即使如此，他却依然没有丝毫犹豫。

    只见他张开双手——在他的左手与右手中，分别浮现出来了冰霜凝成的双锤。

    那是一头尖锐一头钝的短柄巨锤，仅是锤头便比小臂还粗。若是普通人使用，重心都会不稳。

    “——【勇气】！【胜利】！【荣耀】！”

    他的口中大声颂念人类听不懂的霜语。

    他身上的肌肉像是吹起般开始膨胀，体型骤然开始变大。

    纤瘦如骷髅般的老人，身上的气势与存在感猛然拔高——如同刺客瞬间变成了骑士一般。在这个瞬间，四位伯爵同时将目光投向了他。

    他头上的空中浮现出金色的、如琉璃般的光矛。

    他的面前浮现出带有钉刺的铁壁。

    他的脚下、有着之前他所制造出来的寒冰棘刺从地上刺出——在看过一次之后，尤里伯爵便以咒能“学会”了这个法术。

    在大约一秒多的创造时间结束后，最有威胁的光矛便飞快落下，以肉眼无法察觉的速度、飞向了佐尔根。

    “【强力】！【破碎】！【坚固】！”

    他咆哮着，猛力挥舞着战锤。

    他当然不可能击碎所有的光矛。

    一根光矛自左肩刺入、右后腰刺出，一根光矛从前方贯穿了他的心脏，一根光矛贯穿了他的脖颈、从右腋刺出。这些光矛滚烫无比，接触到身体之后便发出嗤嗤的声音——如同铁板上炙烤着的肉一般。

    但他却像是完全没有察觉一般。

    霜气与狂气四溢——从他脚下蔓延而出的霜痕，将周围的地面完全冰封。四溢的白色寒气从他的皮肤浸出。

    这让他整个人看起来像是在冒出大量的白烟一样。

    仅仅只是一锤，便将铁壁击碎。

    咔咔咔咔咔咔——

    霜痕贴着地面蔓延，将那个透明的鸡蛋壳也一并包裹。

    黑发蓝瞳的女子脸上也不禁显露出一丝惊愕与恐惧。

    她开始制造狂风——裹挟着刀刃的狂风。

    然而却没有任何用途。

    佐尔根的前进不可阻挡。

    “——【崇高】！【忠诚】！【纯洁】！”

    无需顾忌具体含义，只需不重复即可。

    他咆哮着霜语的单词? 便足以呼唤“咏冬者”的力量。

    不断叠加的“冬”之力? 让周围的声音都开始变得寂静。

    而他的重重一锤——将这片寂静瞬间击碎。

    但黑发女子却是突然一喜。

    因为这一击，仅仅只是将她面前的“蛋壳”打的满是裂纹。却没有完全贯穿她的防御。

    而以这次攻击为模板? 她就不会再被同样的攻击所伤——

    只听得嗖嗖的破空声。

    几张卡片精准无比的飞来? 钉在裂缝之上、以肉眼可见的速度变色。

    “……这是什么？”

    她带着呼吸面罩而闷闷的茫然声响起。

    下一刻，爆炸声响起。

    汹涌的火光? 自内而外将玻璃罩杂碎。

    白底金格的造物之色再度从她眼前浮现……但还不等它显露出来，佐尔根便是对着她的头颅? 一锤砸落！

    颈骨破碎的声音传来——她的头颅直接被砸进了胸腔中。

    造物之色顿时消散。原本透明的某种物质? 却变成了杂色的石膏。

    但她却竟是没有立即死亡！

    “这是【死之蛹】，算是半个死人了。”

    安南冷静的声音从后面传来：“黄金阶超凡者的身体，自是没有那么好摧毁的……”

    随着他的言语。

    远比佐尔根更加寒冷的白色霜痕，毫无预兆便覆在了毫无防护的女子身上。

    ——霜覆力场。

    被【暴君】增幅了三倍威力的霜覆立场? 将女子整个人瞬间染成了纯白。她宛如冰雕一般被禁锢在其中。

    佐尔根没有任何迟疑。

    他再度一锤落下? 将凝固的冰雕直接击碎——

    这次没有再遇到任何阻碍。

    那是毁灭万物的极寒之霜，足以让任何物质表面变脆的寒气。

    ……用游戏语言来说，就是被安南这招命中的敌人，在被禁锢期间、其物理防御会被完全剥除。

    安南头顶上，正有燃烧着的黑火之雨瓢泼而落。

    但它们还未曾降落至安南身边? 就已被【霜覆力场】冻结、化为了黑色的颗粒。

    “……无法回头，亦无归处。”

    西酞普兰的咏唱也与此结束。

    她毫不犹豫看着那位金发蓝眼的年轻少女? 伸手挖出了自己的双眼、并将匕首刺入自己的心脏。

    对于半亡之女来说，这并非是致命伤。

    但她整个人却瞬间变得透明——

    那是名为【恨与爱之同旅】的高阶神术。同时也是高位的诅咒术……

    只见面容一片模糊的苍白公主的虚像? 在金发蓝眼的年轻少女身后显现。

    但对方却是完全没有察觉。

    苍白公主的裙下，一道银白色的锁链贯穿了少女的心脏、并没入西酞普兰的心脏。

    随着锁链被收紧? 西酞普兰的灵体被瞬间拉出——没入到了金发少女体内。

    她的瞳孔瞬间失神? 随后恢复了高光。

    可“她”却不假思索的将自己的面罩摘下……并将身后装着咒能的装备? 直接丢给了流浪的孩子。

    而这时，苍白公主得虚像已然将手中的镰刀斩下。

    随着纯白色的镰刀斩落。

    少女脖颈处没有任何伤痕，可她却突然倒地、瞬间失去了呼吸和心跳。

    “好一招尸鬼封尽！”

    流浪的孩子跳起、接过从空中飞来的装备，高声夸赞道：“文文姐，你的波纹……就交给我了！”

    他毅然决然的——将那个罐子背在了自己身后。

    并将面罩扣在了自己脸上。

    自霜之高塔破碎，只过了不到半分钟的时间。

    ——四位敌人便已只剩两人。

