    财之一字并非只是单只钱币。

    法器、炼制法器的办法与材料，丹药、炼制丹药的丹方丹炉和药草，还有此前已经了解过，几十张就价值几千上万的符箓……

    但凡与修道有关的资源，其实都是‘财’的类别。

    这些都是要修士去思考的问题，甚至还要为此去大打出手的东西。

    道士想赚钱，不去忽悠真挺难。

    当天夜里，王升跟师父商量了有关发展门派储藏资源之事，青言子却让他不必担心，在山上安心修行就是。

    搞钱这种事，还是这位不言道长比较专业。

    第二天一早，王升就看到了在桌子上摆着的两个小小的瓷瓶，打开一看，里面有几颗散发着淡淡清香的丹药。

    咦？

    师父昨晚去打劫哪家道承了？

    王升眨眨眼，对此感觉相当震惊，而不等他多问，青言子已经笑着从屋外走了过来。

    “尝尝，师父炼制的回元丹品色如何？”

    “师父你还会炼丹？”王升有点小惊讶的问。

    “以前一位武当山上的老道爷教的，传给了我一本丹书，我年轻时也闲着没事，都记了下来，”青言子淡定的一笑，对徒弟的表情相当满意，“就是现如今药草难摘，所以炼制的不多，还有留一些给提供丹炉的那位师兄，只能给你留这几颗。”

    王升眨眨眼，差点脱口替自己亲爹问一句，到底有没有丹药能治疗不孕不育。

    咳，还是自己有机会去查查丹书丹经的吧，这事毕竟有些难以启齿……

    “昨日我听始悟师弟说起此前一事，你与茅山弟子柳云志、龙虎山弟子施千张走的颇近，”青言子坐在一旁座椅上，“可真如此？”

    王升也没多想，答道：“确有此事。师父，咱们可是跟这两个道承有什么仇怨？”

    “哪有什么仇怨之说，”青言子摆摆手，笑道，“只是想叮嘱你一二，与人相交不可在意其出身如何，当以品性为考量的标准。我听始悟师弟说起，那施千张似乎性情乖张，颇为嚣张跋扈，你别被他影响了好不容易得来的通明道心才是。”

    王升面容严肃的点点头，“弟子明白，等会就再去给他删了。”

    嘛，之前删过一次，又被加了回去，还是各种夺命连环的好友申请。

    施千张可能就是传说中的表演型人格吧，王升上辈子也遇到过这种人，大多都是心理有些……不正常。

    “删好友倒是没必要，”青言子笑道，“也别把事做绝，做事留一线，总归日后好相见。”

    “师父你不知道，这家伙是真的……”王升摇摇头，满脸的无奈，“不算什么太好的人。”

    青言子似乎看出了什么，也放心了些，不再多提此事。

    自己徒弟应该有分寸。

    “把丹药收起来修行去吧，倒是为师多担心了。”

    “嗯，弟子定不会做辱没门风之事，师父您放心就好。”

    王升也只能如此保证一句，他还真不敢说，日后会不会被施千张那家伙烦到一见面就忍不住动粗。

    无量天尊，淡定淡定。

    这几颗丹药是恢复自身真元所用，加快对周遭天地元气的吸纳速度，并刺激自身潜力，也有少许恢复伤势的效用。

    师父给的，王升也不敢推辞，将丹药收好，就提着自己的新剑去了院门外。

    持剑而立，道衍道生，此心自在通明。

    时而有山风拂过，王升出剑，剑刃追风而去，不疾不徐的将北斗剑阵从头到尾缓缓施展而来，细细体会着剑阵之中的诸多变化。

    刚开始修剑阵有些火候时，王升给自己绑了个假人，以这假人为‘敌’施展七星剑阵，琢磨剑阵的奥义。

    现如今，他早已迈过了那个阶段，这套七星剑阵是登堂入室。

    虽不敢说在这套剑阵上的造诣已经追得上自家师父，但确实已经离得不算太远。

    少顷，王升收剑而立，身形站在路边顽石之上，仿若与天地相融。

    一缕缕天地元气朝着王升汇聚而去，又在王升身周打了个转儿，缓缓旋走，冲刷着他这具身躯。

    不远处的林中，树下静坐的牧绾萱似乎能感觉到王升的所在，闭目修行的她，嘴角划过少许微笑。

    正屋中，青言子已经不知去了何处，应当也是去找地方修行了。

    这依然没有多少人光顾的山门中，日子依然那般清平悠乐。

    就是……师姐的悟性确实太过惊人了些。

    王升送给她玉笛的第三日，她已经能够吹奏一些连贯简单的曲调；而六七日后，她已经能够演奏一些完整的曲目。

    半个月后，牧绾萱每次奏起玉笛，总有一缕缕让人心神安宁的灵念掺杂其中，每每就让人有所感悟。

    然后，师父青言子又起了新的主意。

    回山后第一个月圆之夜，青言子拉着自己俩徒弟又是一番折腾。

    让牧绾萱换上一身碧绿色的仿古罗裙，洁白的束腰将她身段凸显的淋漓尽致，长发束成流苏簪，两条薄纱发带在肩前垂落。

    当她在月光之下吹奏起那杆玉笛，一旁身着青纱道袍的王升舞起古剑闻渊，洒落出道道仿若星辰一般的剑影……

    然而，旁边，某位仙道大佬正端着一台主打摄像功能的手机，不顾形象的蹲在地上，不断调整录像的角度，嘴里还在那振振有词。

    “对，这个角度就很对……

    小升你舞剑太专注了些，多跟你师姐来一些眼神交流。

    小萱笑，哎对……不是让你干笑，要那种眉角带笑……对对对！”

    总算，折腾到了半夜，王升和牧绾萱满是疲倦的坐在炕边，欣赏着师父拍摄的几十秒短片。

    青言子轻声吟道：

    “玉笛暗落千层袖，剑走紫微何人闻。谁家碧玉染月华，偏问此间曲中意。”

    王升和牧绾萱对视一眼，两人都是有些忍俊不禁。

    青言子咳了一声，淡定的收回手机，言道：“早些休息吧，为师明天再把视频加工加工。”

    “师父，”王升忍不住问了句，“拍这些视频做什么用啊。”

    青言子一脸无所谓的道了句：“发在为师朋友圈中，羡慕死那些没徒弟的老道士喽。”

    王升道心一荡，忍不住以手扶额，师姐在旁笑的前俯后仰。

    归山之后的修道生活刚刚安稳下来，王升此时也只想安静的修行，争取一年之内将自身境界提升到结胎境，也感受感受何为辟谷不食。

    但李始悟这位副掌门，在他们回山刚满一个月时，又满脸愁色的到了他们小院。

    这位头发花白的老道有些拘谨的站在越发年轻的青言子面前，见青言子面色有些不爽，也就只能尽量招呼着。

    “青言子师兄，这次您可一定要再帮师弟一把……”

    青言子皱眉道：“又有交流会？我两个弟子也是要修行的，总不能每日都出去奔波。”

    李始悟连忙说着：“哪能这么频繁的有交流会，这次顶多耽误半日功夫，若是师兄您能亲自出手，或许半日都用不上。”

    青言子带着几分无语的看着李始悟，后者也只能摇头苦笑，连连作揖。

    “屋里坐吧，慢慢说，到底又出了什么事。”

    李始悟松了口气，苦笑道：“哎，这事说来也算是私事，是在我老家那边，我去找师伯师叔他们帮忙都有些开不得口，这不就求到了师兄您这，您算是我认识同辈之中最靠谱的一位了。”

    青言子就是耳根子有些软，并没有拒绝李始悟这般相请。

    看事如何吧，若是有点难度的，就让非语和不语去，若是没什么难度只是混吃混喝的，他这个师父……

    甘愿耽误自身修行，去替徒弟们承受这一切苦难。

    ……

    十多分钟后，李始悟步履轻快的下山而去，临走还不忘和在外练剑的王升打了个招呼。

    王升刚有些不祥的预感，师父的召唤随之而来。

    “小萱，小升，进屋来。”

    将王升和牧绾萱喊到了近前，就听师父问道：“在你们两个看来，这世上有没有鬼？”

    鬼、鬼？

    牧绾萱小手突然抽动了下，抿了抿嘴唇，小脸有些发白，目光露出小小的惊惧，抬头看一眼师父，直接缩到王升身后去。

    “差点忘了，小萱你最怕这些，”青言子像是突然想起了什么，拍了下额头，略微有些哭笑不得，叹道：“你去外面修行一阵，此事就交给小升去办吧。”

    师姐一个结胎境的修士，竟然会怕鬼？

    王升略微感觉有些不可思议，等师姐出了屋门，才用探究的目光注视着师父。

    青言子淡定的解释了几句：“啊，她七八岁的时候，为师想刺激刺激她能不能开口多讲话，就给她听了一段时间的午夜鬼故事电台，这才落下了这个怕鬼的毛病。”

    这即将暴涨的吐槽欲……

    王升问：“师父，当初的效果如何？”

    “没效果，反倒是更严重了些，你师姐她……咳，差点自闭。”

    王升：……

    这事，师父他老人家绝对办的出来！