    又是缓慢飞遁了一刻钟，众人的眼前出现了一点点亮光，在漆黑的地裂中是那么的显眼。

    每一点亮光像是黑夜中的萤火虫，闪耀无比，又像是九天之上的星辰，璀璨夺目。

    金丹修士战意昂扬，而筑基修士神色一禀，都知道真正的大战地点就在前方几百丈处。

    此时，地底罡风让修士的神识受到了极大的削弱，连光线都无法传递的太远，像是被风刃切碎了一般，超过三百丈就消失于无形。

    可以说暝鬼教派将总坛建立在此处绝对是胆识惊人，却又是理所当然。

    只有像这种绝地，被发现的可能微乎其微，且只要能解决地底罡风问题，绝对是易守难攻。

    “做好准备，全力攻击，不要留有余力。”

    “此处的危机众位都知道，拖得越久陨落的可能就越大。”

    巨剑真人嘴唇蠕动，声音很轻，但传到每个人的耳边，清晰异常。

    “是，师叔（真人）。”

    所有人齐声回应，纷纷拿出灵器、符箓，一道道灵光闪现，做好大战的准备。

    亮光逐渐汇聚成一片，越来越清晰。

    终于一块悬浮于地裂中的浮空岛显现在众人眼前。

    有百丈高，方圆五十里，被一条条固定在崖体上的巨大锁链牢牢的牵引住，罡风无法吹动分毫。

    浮空岛上独特的宫殿楼宇耸立，灯火通明，其被一座阵法笼罩，抵御着罡风的侵袭。

    此时，一位位修士从楼宇中飞遁而出，匆忙飞向浮空岛的广场上。

    显然暝鬼教派发现了来袭的敌人，他们在长老的指令下，开始集结。

    不过大部分修士都是神情惶恐，完全没有想到总坛会遭到攻击。

    他们不知道如何应对，只是随大流的赶向浮空岛广场。

    被暝鬼教派的邪修发现，法宝飞舟上的一众修士并没有太多失望。

    如此近的距离才被发现，起到了突袭的效果，已是得了先机。

    “攻击！”

    没有过多的话语，杨义渊直接发令进攻。

    按照计划，一众修士分成八队，在各位金丹真人的带领下分八个方向进攻一齐发起攻击。

    顿时，各种灵器、符箓激射而出，带着五颜六色的光华向阵法光壁斩去，在漆黑的地裂中更加的明亮。

    最先打到阵法光壁上的是八位金丹真人的攻击，他们操纵着各式法宝，以无与伦比的气势和威压击在光壁上。

    “轰隆隆~”

    雷鸣般的响声，彻底打破了地裂深渊的寂静，同时预示着战斗的打响。

    阵法的威能显然没有全面复苏，阵法光罩遭受一连串的轰击后颤动不已。

    在法宝的威势下表面顿时凹陷下去，并且凹陷的区域光华暗淡无比。

    “嘭嘭嘭~”

    紧随其后又是一连串的巨响，青的、红的、紫的、蓝的、白的···各种各样的灵光化为火球、风刃、水箭、雷电、冰轰在阵法光壁上，泛起一道道涟漪，而后化为各色灵光消散。

    一轮攻击后，整座阵法的光壁明显暗淡了不少。

    阵法内有几位阵法师不断打入法力，补充阵法灵光。

    其中一位金丹真人更是拿出几块拳头大小的灵石投入阵眼中。

    这些灵石比中品灵石都要大，蕴含的灵气也更加浓郁，显然是上品灵石无疑。

    他想要利用上品灵石充沛的灵力，恢复维持阵法的同时加快阵法的全面复苏。

    阵法外的许瑞文等人见一击的效果显著后，毫不迟疑的发起新一轮的攻击。

    其攻击力度显然比第一轮大，每位修士都是操纵两件或以上的灵器、法宝，蓄积更强的力量轰击而去。

    杨义渊看到三阶阵法师的举动，便知道他的意图，自然不会如他愿。

    不然等阵法完全开启，恢复四阶阵法应有的威力，到时他们根本无力攻破阵法，只能放弃此处任务无功而返。

    无法完成任务，他履历上自然不会好看，说不定会影响到自己的道途，这可不是杨义渊愿意看到的结果。

    只见他手一抹储物袋，拿出一张金光盈盈的符箓，上面玄奥的符文流动一般栩栩如生。

    打入一道法诀，将激发符箓。

    激发后的符箓顿时金光绽放，化作一道金色灵光打入阵法中。

    “不好！是乱灵符。”

    阵法内的三阶阵法师心中惊骇莫名，不过作为活了几百年的金丹修士，起码的涵养功夫还是有的，并没有在变现出惊骇之色。

    乱灵符可是能扰乱阵法内灵气流动，从而产生灵气乱流。

    阵法吸收灵气乱流往往会有滞涩，严重的还会停止运转，甚至在阵法吸收一定的紊乱灵气后产生失控状态而发生爆炸，是破阵利器。

    不过，浮空岛没有灵脉，是用一套特殊阵法“转灵阵”吸收地底罡风带来的风属性灵气转换后，来供应修士修炼和阵法的基本运转。

    只要切断这分灵气来源，转而用灵石来提供护岛大阵的所需的灵气，受到的影响会小很多。

    他立即拿出一块五彩色的阵盘，打出几道法诀，阵盘灵光一闪后，笼罩浮空岛的其中一座阵法在几息内便停止运转。

    尽管他应对的极快，毕竟是后发所致，护岛大阵不可避免的吸收了一定的紊乱灵气。

    而且供应的灵气减少也在减少，阵法的运转自然有不小的影响，更别说全面复苏了。

    杨义渊看到阵法的灵壁护罩灵光又暗淡了不少，知道是乱灵符起到了效果。

    “如今切断了灵气来援，就看暝鬼教派的灵石存储了。”

    接下来双方修士都没法得到充足的灵气恢复法力，且在罡风中消耗会很大。

    青云剑宗一边的修士只要自身抵御罡风的侵蚀，消耗要小一些，而暝鬼教派顾及整个浮空岛，消耗自然更大。

    不过一边是个人底蕴支撑，还有一定的宗门供应，另一边有整个教派的灵石供应，就要看谁消耗完灵物先挺不住了。

    心里这般思索着，但手上的动作丝毫不慢。

    杨义渊祭出剑匣中的法宝重剑，身上的气势突然一变，一股凌厉的剑势喷薄而出，挥动着无锋的重剑向阵法劈去。

