    枉顾被大头目挟持的人质，在曼哈顿区这个全纽约最富裕最繁华的区域使用大规模杀伤性武器，在当前这个时候没有人能做的出这样的决定。

    用大规模杀伤性武器确实有极大可能将大头目给解决掉，但同样的，在那之后，纽约市市长和米国总统全部都要下台。

    他们担心的不是有多少人会死去，而是自己今后的政治生涯走向何处。

    前面的战士依旧在阻击着大头目行进的步伐，而在战线之后，弗瑞拿着手里的电话疯狂的拨打着林肯的电话。

    之前，包括他在内的所有人都认为林肯是个不应该存在与这个世界上的家伙，但现在，他们又迫切的希望林肯出现在他们面前。

    忙音、再拨、忙音、再拨......

    一遍又一遍的尝试后，林肯的声音终于出现在手机那边：“喂。”

    没有任何铺垫，弗瑞直接开口：“大头目从你的大厦中跑出来了，他挟持了很多人质，我们需要你来解决了他。”

    “大头目？”瓦坎达王宫，林肯平静的看着曼哈顿上空那个绿油油的大脑袋，悠然道。

    “我打断了他的四肢交给了你们派出的那些科学家，能说说看，一个断了四条腿的邪恶科学家是怎么跑出来挟持人质的吗？”

    想到那墙洞内隐约露出的尸体和遍地残骸，弗瑞眼角不由抽动了两下。

    他不知道曼哈顿大厦里究竟发生了什么，但他猜也猜得出来究竟是什么原因才能让四肢被废、除了一张嘴再也没有其他活动能力的大头目变成现在这样。

    除了那些科学家在大头目身上进行了一些不符合要求的实验操作之外，还能有其他什么解释？

    不等弗瑞说话，电话那边的林肯忽然又想起了些什么，再次开口：“对了，我刚刚想起来，我的大厦中似乎有三个价值不菲的藏品，它们怎么样了？”

    弗瑞沉默了下去，没有开口，林肯似乎也知道发生了什么。

    “超级士兵血清、心形草、外加上浩克全能细胞，你们的科学家惹出的事情，我不管你们用什么方式，给我等价的赔偿，明白？”

    听着那带着一丝淡淡威胁语气的话，弗瑞牙关紧咬，这个时候的他已经顾不得为什么林肯的收藏品中会有超级士兵血清这种东西了，他只有一个念头-尽早的解决掉大头目带来的骚乱！

    没有多少犹豫的，他便答应了赔偿要求：“可以，你的损失我们会还给你的，不过现在我们需要你回来帮我们解决了那个家伙。”

    “凭什么？”

    “我们会给你报酬！”

    弗瑞深吸了一口气：“他毁掉了你的大厦和藏品，你需要报复他，我们还会给你额外的报酬。”

    “听起来不错，希望你们之后也能做到。”

    “放心，我没有必要欺骗你。”

    听到林肯终于答应，弗瑞不由得松了口气，挂断了电话，他看着远处肆意狂笑的大头目，心中已经将组建和扩大复仇者联盟的事宜放到了最高层级。

    他不确定未来还会不会出现更多类似大头目的东西，但至少，他绝不允许再像现在这样，只能等着别人，而自己没有还手之力！

    “桀桀桀桀！”

    弗瑞正思考着关于复仇者联盟组建的更多可能，远处大头目的桀桀怪笑忽然刺入耳中。

    一股冥冥中的危机感应涌上心头，几乎是下意识的，弗瑞一个翻滚从原地离开，一气呵成的将自己靠在了一个石墩掩体背后。

    下一刻，巨大的轰鸣声便从他方才站着的地方传来。

    顾不得查看现场的情况，弗瑞猫着腰，头也不回的向远处跑去，直到彻底消失在大头目的视线中方才稍稍松了口气。

    他今天来纽约是为了找林肯的，结果林肯没有找到，恰好碰到了大头目为非作歹。

    要不是他机灵的连续躲过几劫，这个时候的他要么已经被控制成人质，要么就和远处的那些大兵一样喋血沙场。

    能活命，也是他的一个本事。

    ...

    瓦坎达王宫。

    无声无息的，林肯就从戒备森严的王宫中离开，就像他开始时无声无息的走进王宫一样。

    纽约市，临时成立的特殊生化事件应对指挥部中，林肯见到了大难不死的弗瑞。

    避开心灵控制、躲开人群追捕、撤出危险区域，一次次危险的经历在弗瑞脸上填上了几个小小的伤痕。

    脸上贴着几个创口贴，眼见到林肯的身影，弗瑞终于松了口气：“你终于来了，我需要你用你的超级速度飞快的靠近那个该死的怪胎，在他没有反应过来杀死人质之间解决掉他。”

    “做不到。”

    “什么？”弗瑞呆住了：“你在和我开玩笑吗？你之前在霓虹已经展现出了你有这个能力。”

    “哦，我说的不是我做不到在他反应过来之前杀死他，而是做不到解决掉他而不让他杀了人质。”

    林肯这话让弗瑞忽然冷静下来，他想到了一个最坏的可能，却已经有一丝希望：“什么意思？”

    “意思很简单。”林肯瞥了他一眼，毫不留情的打碎了他的期望：“你不会以为一个超级邪恶反派会使用什么温和的手段来控制人质和傀儡吧？”

    “就算是恐怖分子都会在人质身上绑炸弹，何况一个超级反派。”

    林肯向远处的人群指了指：“那些人已经死了，脑死亡的死，只要大头目一死，他们立刻就会变成一具无药可救的尸体。”

    “如果你们不介意掏出一大笔医疗费及赔偿金，我当然可以按照你的想法解决掉大头目。当然，这样得加强。”

    弗瑞沉默了一下，问道：“我现在欠你多少钱了？”

    “钱？你不欠我钱，你欠的是其他东西，和我的藏品价值对等的东西。”林肯呵呵一笑。

    “黄金或者美金，这些东西对我来说没有丝毫价值，我要的是东西，再加上让我出手，你还要额外支付一件藏品级物品。”

    “一共四件，如果你愿意加钱，那就是五件。”

    林肯笑眯眯的看着弗瑞，仿佛大头目弄出的事情和自己无关。

    其实关系的确不是很大，如果那些科学家没有被刷的团团转，大头目根本就站不起来，一切的开始都源于他们自己的愚蠢，和林肯有什么关系呢。

    他只是个无辜受损的祖宗人。

