    第二天早上六点钟，在闹钟响起来之后。

    二流子立马就从暖和的丝绵被里面钻出来，然后麻溜的将整张床都给收回士多店里面去了。

    将床给收起来之后，二流子立马就麻溜的拿出牙刷和牙膏来去洗漱，洗漱之后就直接急匆匆的从士多店里找了个面包和牛奶吃了一下当早餐，然后就屁颠屁颠的朝河边赶去了。

    到了河边之后，目标明确的二流子，没再去自己村这边的河流，给那些妇女们嘲笑他的机会。

    他直接在绕了一大圈，就直接用跟昨天一样的时间和方法，来到了李翠翠昨天洗衣服的河边了。

    一点意外都没有。

    此时的李翠翠正在和昨天的那个老阿姨，一起在那清洗着自己水桶里面的衣服，外加她还会时不时的抬头朝二流子这边的位置看过来，像是在寻找着什么一样。

    而这一次看过来的时候，因为她恰巧看到了二流子了的原因，所以她立马就对他露出了惊喜的表情来了；“你来了呀，我还以为你被我爸爸吓唬了之后，不敢过来了呢，呵呵呵！！”

    “胡说，我怎么可能会害怕你爸爸呢，我昨天那是刚好有一只蚂蚁爬到我身上了，所以我才跳进河里去洗澡的，我是绝对不可能害怕你爸爸的，绝对不可能的……。”听到李翠翠的话，不想在她面前尴尬的二流子，直接就在那死鸭子脖子硬的狡辩起来了。

    “你真的不怕我爸吗，我爸昨天为了你勾引我的事情，可是特意过去你们村去查清楚了你的资料的哦，而且他还放狠话了，他说你今天要是还敢再来勾搭我的话，他就会过去你们村打断你狗腿的哦……。”觉得死要面子的二流子很好玩，所以李翠翠直接就忍不住好笑的逗起他来了。

    心虚的，小心翼翼的，看了一下四周。

    在确认了李大国不会突然冒出来后，二流子立马就不要脸的在那回答起李翠翠的话来了；“不怕，要是断一条腿能把你给换回家去当老婆的话，那打断就打断吧，我觉得痛一阵能换来一辈子的幸福这事可以做。”

    “咯咯咯....你这脸皮真厚，对了我爸说你是孤儿，是一个被瞎子养大的孤儿，这事是不是真的啊？？”笑着表示二流子的脸皮真厚之后，李翠翠立马就好奇起他到底是不是孤儿来了。

    自己是孤儿，是瞎子养大的事情，是瞒不住的。

    所以二流子直接就笑着对李翠翠坦白了，甚至还将自己的改变也给说出来了；“你爸没有骗你，我的确是一个老瞎子养大的孤儿，其实我不但是孤儿，我在认识你之前，也就是昨天之前，我其实还是我们村里最懒的二流子。

    以前的我很懒很懒，一个月就只肯去上几天的工，生产队为了处罚我的慵懒，每个月就只分我一点点的粮食，想以此来逼我去好好干活。

    结果粮食不但没有变勤快，而且还变得手脚不干净起来了，我在肚子，没东西吃的时候，还会去偷拿村里人家的粮食吃，所以我们村子那边的人都很看不起我。

    不过自打在昨天遇到了你之后我就开始改变了，我已经不打算再继续懒下去了，我已经将我家里的两间大瓦房都给重新铺地面和刷墙面了，我的房子现在看起来就跟新房子一样了。

    还有我也换工作了，我以后的工作就是去给我们村养牛就可以了，而且那样我以后每个月就都能拿到满工分，分到的粮食也会变回正常的份额去了……所以你不用担心我养不起你，我养得起。”

    听到二流子竟然为自己改变了这么多，李翠翠立马就对他露出了不解和害羞的表情来了；“你为什么要在认识我之后改变这么多啊，我真的有你说的那么好吗？？”

    听到李翠翠问自己她有那么好吗？？

    二流子立马就一脸认真的和不要脸的告诉她，他之所以会改变，就是因为她的出现来了；“在没遇到你之前，我觉得我这辈子可能是不会结婚了，我甚至都想过让自己一辈子就那样混混沌沌的撮合着过就得了。

    可自打昨天遇到你之后，我觉得我不能再这样混混沌沌下去了，因为我在看到你第一眼的时候，我就连我们的孩子叫什么都给想好了。

    外加我不想你和我们以后的孩子跟着我一起吃苦，一起被人看不起，所以从昨天我就已经开始改变自己了，为了我们的未来而改变曾经的我！！”

    听完二流子的话，李翠翠直接就捂着嘴巴，在那红着眼眶自我感动起来了；“我真的有你说的那么好吗，我的出现真的让你改变了这么多吗？”

    “咳咳咳.....小伙子，我还等着听你唱歌呢，你唱不唱啊，不唱的话，我可就回去了。”被李大国秘密买通了的老阿姨，因为着实喜欢二流子唱的歌的原因，所以特意开口让他唱歌，以此来多给他一点跟李翠翠相处的时间了。

    “唱唱唱，我马上就唱，你等我唱完了再回去。”

    对老阿姨表示自己要唱歌之后，二流子就直接看着李翠翠，一脸爱慕和柔情的说道；“翠翠，说来你可能不相信，你的出现已经改变了我的整个人生了，以前我不知道活着的意义是什么，但现在我知道了，我现在想为你而活，一首翠翠送给你我的翠翠！！”

    笑着对李翠翠说完了自己想说的话之后，二流子就在那开始演唱起了，二流子私自改版后的翠翠【小微】来了；

    .......有一个美丽的小女孩、她的名字叫作翠翠......

    .......她有双温柔的眼睛、她悄悄偷走我的心.........

    听到二流子这比昨天更加直接和柔情的歌曲，李翠翠再次很不争气的直接脸红了，一张脸红得跟个红苹果似得了。

    不过虽然已经脸红得不要不要的了，但是她还是在那认真的听着二流子唱歌，一点都没有想捂住自己耳朵不去听的意思和想法。

    .......翠翠啊、你可知道我多爱你........

    .......我要带你飞到天上去、看那星星多美丽、摘下一颗亲手送给你..........

    “好家伙，李大国说得一点都没错，这小子追女人实在是太不要脸了，翠翠这样的傻姑娘要是一个人跟他在一起的话，八九不离十会被这家伙给骗走了！！

    不过话说回来，就这小子追女人的技术和办法，哪个女人又能真的挡得住啊，反正我要还是一个年轻的小姑娘的话，我是绝对抵挡不住的了！！”

    听完二流子歌曲的老阿姨，先是内心好一阵嘀咕，随后就自觉的拎着水桶转身离开，给二流子和李翠翠留起了私人空间来了。

