    我的1982正文卷第一千七百零八章主意李忠信是重生人士，对于稀土的重要性是心知肚明，按照后世人们对稀土的认识，可以这样来说，加入稀土元素的钢材和合金性能会大幅度提高，而这些钢材和合金可以用于制造坦克、飞机、导弹的零配件。

    　　坦克这种东西，对于钢材和合金的材质有着极高的要求，在第二次世界大战当中，为什么德国的坦克在欧洲无敌？那就是因为德国人的坦克采用的合金和钢材要远远超过苏联、英国以及其他的国家。

    　　同样是坦克，对轰的时候，德国坦克打敌人一跑，敌人的坦克一下子就灭火了，基本上是一种报废的情况，而苏联的坦克打到德国坦克上一炮弹，却是没有什么作用，几辆坦克围攻一辆坦克，甚至都被打得屁滚尿流的，这个就是因为材料方面的事情。

    　　远的不说，再说近期的事情，在海湾战争中，为什么伊拉克所装备的苏式坦克和美国坦克的主炮直射距离差距并不大，但前者却总是能更早开火，而且打得更准！

    　　是因为美国坦克上装备的激光测距机。在晴朗的白天可以达到近四千米的观瞄距离！而苏联制造的坦克上的激光测距机能看到两千米左右就算很不错了。

    　　这个东西就好比古代打仗的时候，我有望远镜能够看到你，而你呢！却看不到我，我想怎么打就能够怎么打，不说是睁着眼睛打瞎子也是差不多的。

    　　而到了晚上，美军坦克上配备的夜视仪又成为了他们占据压倒性优势的王牌！

    　　你在黑夜当中看不到我，我却是能够清晰地看到你，这样的话，我怎么打怎么有道理。

    　　而这个激光测距机和夜视仪的生产中，稀土都是必不可少的！可以这样来说，没有稀土，激光测距机和夜视仪这种东西是达不到那样的一种效果的。

    　　这个就是发达国家和不发达国家之间的差距，我科技先进，我采用了好的武器装备，更有高科技的东西，两伙人之间打架，我们武装到了牙齿，手里有着最好的武器，而对面则是什么东西都没有，手中拿了一个木头刀，这样要是能打赢的话，那纯粹是一种扯蛋。

    　　还有，我们都知道苏联有一款飞毛腿导弹，那是苏联那个时候最牛逼的导弹之一，击打目标十分精准，可是，在海湾战争爆发以后，飞毛腿导弹在这里却没有发挥出来他应有的实力，因为美国人拿出来了惊艳全世界的爱国者导弹。

    　　美国人用爱国者导弹，曾经多次击落伊拉克发射的飞毛腿导弹，开创了导弹防导弹的历史先河。

    　　在海湾战争以前，对于全世界来，用导弹对弹道导弹进行防御一直只是一个未经实战考验的概念。

    　　而在这一场战争中。爱国者导弹成功拦截及摧毁了一枚发射到沙特阿拉伯的飞毛腿导弹。这是世界上第一次一个空防系统击落一枚敌方战区弹道导弹。

    　　这个事情怎么来说呢！就好像我们小时候的时候打雪仗，你打我一个雪球，我打你一个雪球，我高高抛起来的一个雪球被你的雪球击中了一般。

    　　之前我打你雪球，一打一个准，但是，你能够在打雪仗的时候发现，你的雪团能够打中我的雪团，这个基本上就是导弹拦截的最初的道理。

    　　可以这样来讲，技术高了，你想拿导弹来打我，已经是过去式了，我们现在有了更高级的东西，你的导弹发射过来以后，我会把你发过来的导弹打掉。

    　　因为美国的这个爱国者导弹很牛逼，在海湾战争当中，他成为了万众瞩目的一种物品，无论是伊拉克发向哪里的飞毛腿导弹，都能够被美国的爱国者导弹拦截下来，赢得了全世界人们的关注。

    　　因为爱国者导弹的牛逼，所以，在海湾战争结束以后，这个导弹开始大量出口，只要是美国的盟友和中东亲美的国家，都能够购买到爱国者导弹来进行国家的防御。

    　　正是因为爱国者演绎出来了牛逼的性能，世界各个国家开始军备的竞争，纷纷开始投资大量的人力物力来研发属于自己国家的防御力量，研究属于自己国家的防御体系。

    　　而爱国者导弹它的防空能力，是因为在它的制导系统中，存在着用稀土生产的核心配件，正是因为有了这些个配件，爱国者导弹才能击中高速袭来的导弹！

    　　可以这样来说，在这个时代，只要是称得上高技术的武器几乎无一没有稀土的身影，更致命的是。稀土往往集中在使这些武器化腐朽为神奇的最关键部位！

    　　稀土还是电子、激光、核工业、超导等诸多高科技产业必不可少的润滑剂。

    　　稀土很重要，但是，中国管理稀土这个方面的人却认识不到这样的一点，他们总按照他们自身的想法来做，根本就不搭理王波那边的任何事情。

    　　李忠信在忙完忠信公司准备进军国际市场的事情以后，把心事逐渐放到了这个方面。

    　　李忠信琢磨了一段时间以后，他突然想到了一个不错的方法，李忠信相信，他用这样的方法能够做好这样的一件事情。

    　　李忠信把他的这个想法和王波简单地说了一下以后，王波立刻就同意了李忠信的这个想法，并对李忠信说，这次李忠信做的这个事情一定能够行，他那边也有信心把这个事情做好了。

    　　王波对于李忠信把他安排到了搞什么稀土的事情很是闹心，这种事情呢！原本就不是他这样的人来做的，忠信公司那么多的事情不做，做这样一种费力不讨好的事情，王波十分抑郁，并对李忠信提出来，如果这次能够把这个事情做成，那么，他便急流勇退，直接回忠信公司总部，这边的事情李忠信愿意交给谁就交给谁，反正他是不管了。

    　　李忠信和王波商讨完这个事情以后，他立刻给九井柰子那边打过去了电话，把他要做的事情布置了下去。

    　　		

