    炼金术士前期发育严重不良，不过通过这段时间的补充，他的装备已经渐渐的好了起来。

    但这种好，也只是相较于他的队友而已。

    大木的炼金目前两件套，分别是时光杖以及正义荣耀，鞋子选择附魔的是布甲鞋。

    Sac这个阵容以全ad阵容为主，并且控制也不是特别的强，布甲鞋当然是不二之选。

    而当前版本时光杖算是比较契合炼金的装备，尤其是这种劣势需要往后拖的局，时光杖的确是不错的选择，有蓝量也有血量。

    正义荣耀就纯粹是为了速度了，可以在线上和诺手周旋一下。

    只是在诺手做出了自己亡者的板甲后，大木的炼金就不怎么敢靠近了，一旦靠近到六百码以内，诺手在开加速前追的过程中是一定可以将他追上的。

    “诺手这个装备……”

    大木看着诺手身上水银鞋、巨九、亡者的板甲，猛禽斗篷，还有小木槌的时候，深感茫然和无语。

    表面看是两件套加鞋子加上散件。

    事实上这诺手身上的经济已经完全比得上三件套了啊！

    在这种情况下，诺手贴近防御塔的移动速度已经突破了五百。

    亡板的加速就帮助诺手达到了恐怖的450之多了。

    反观他的炼金术士，仅仅只有四百出头。

    “这次回家一定也要出一个猛禽斗篷。”

    大木叹了口气，心里正想着，他看到了露露的身影。

    一瞬间，大木的眼皮狂跳不止。

    这个诺手该不会……

    嗡。

    他突然想到，诺手这段时间看上去好像一直在控线。

    以至于亡板的被动触发后，诺手仍然一下没A。

    就在露露出现时，诺手扬起了自己的Q技能。

    刺啦！

    兵线被清空，小木槌附加的20移速加上，同一时间诺手开启了幽灵疾步。

    移动速度，瞬间破六百！

    诺手宛若一阵旋风般直接向他的炼金冲了过来。

    大木一哆嗦，连忙开启大招和正义荣耀为自己加速，然而两级大招提供的加速仅有75点，正义荣耀也非常有限，这两者加在一起才使得炼金的移动速度提升到五百二十点！

    露露站在诺手身后，来了一波奇思妙想。

    W技能，瞬间给上！

    “兄弟，我这把主加的W，就看你的了。”

    史森明留下一句话。

    这句话飘散在了诺手留下来的尾气中。

    什么叫做逮虾户？

    李牧首次向所有的观众们展现了一下，被誉为短腿之王的小诺手，到底是怎么跑出逮虾户的感觉的。

    史森明这场比赛因为下路所受的威胁并不大，甚至于对手劣势到连和他们对拼的资格都没有了。

    所以他选择的是主W副E。

    露露满级W的情况下，可以给队友提供百分之30的移动速度以及百分之45的攻击速度。

    那么这个移动速度和攻击速度的提升是什么概念？

    简单的打个比方。

    攻速暂且不谈。

    就说移动速度。

    一个三相之力可为英雄提供百分之五。

    一个绿叉或者其他同等的攻速装备，可以为英雄提供百分之五的移动速度。

    而露露，能够一次性提升百分之三十，并且持续时间长达四秒！

    四秒钟？

    李牧呵呵一笑。

    在飙升到接近八百移速的情况下，李牧表示，超车，只需两秒就足够了！

    嗡！

    诺手眨眼间便冲到了炼金术士的脸上。

    E技能陡然拉回，平A接W接提亚马特，瞬间打出的爆发伤害直接触发风骑，移动速度再度飙升，瞬息间突破八百达到了接近九百的地步！

    大木的炼金有意识的回头想要背一下诺手了。

    奈何诺手扭身一个走位窜出了炼金想走的两三步那么远。

    Q技能蓄力的情况下诺手接着追着炼金跑。

    “阿西吧！”

    大木直接吓出了自己的母语。

    “这该死的诺手吃了药了吗？疯子，绝对是疯子！”

    大木嗷嗷嗷叫着。

    他的队友们却没有一个敢过来支援的。

    李牧面无表情的上前再跟一下平A。

    血怒效果触发。

    这一次炼金反应过来了，将李牧背到了后头，转身向前跑。

    但这一转身他在想起来，自己前面……还特么有个露露啊！

    露露W技能的四秒钟过去了。

    但诺手仍然保持着650+的移动速度。

    前方露露则是干脆利落的贴炼金脸的情况下给了自己一个大招。

    别问，问就是露露大招不值钱。

    砰！

    炼金被弹飞。

    再被露露Q技能减速。

    这两者技能的限制时间足够诺手追上了。

    平A，接W接R！

    吼！

    诺克萨斯断头台轰然降临。

    鲜红的斧子从炼金颅内拔出，诺手再次完成斩杀。

    但这一次诺手带给观众们的视觉震撼甚至还要超过之前在下路防御塔一打三的画面。

    “麻麻，为什么我玩诺手的时候没有这样一个给我当狗的露露？”

    “楼上的醒醒，露露是有的，就是你在这个时间点没有这样的装备。”

    “卧槽，我刚才看到了什么？亡板的血色披风也太帅了8？”

    “你看错了，那明明是诺手带的传承斧子好吗？跑起来都有残影的，好特么帅！回头我跟商店老爷爷商量商量让他也卖给我一把。”

    弹幕眼花缭乱，除了最多的666之外刷什么的都有。

    “爽不爽啊兄弟。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    “刺激，我宣布，这把小狗你自己玩吧。”

    李牧也感觉很嗨。

    这种刺激感可不经常有啊。

    uzi：……

    啥玩意？

    你这就把我御用辅助带走了？

    还有史森明你咋不反驳啊，咋就出轨了呢？

    “这诺手……”

    pdd在解说席的台下搓了搓自己的手，心里寻思着等今晚回去了，让小马玩一把露露，给自己当条狗。

    不对，一个露露还不够，zzr玩个卡尔玛吧，从ym把中单叫来，去下路打发条魔灵，打野选个天使，主W，这五个人给自己加上速……自己还不得直接窜到对面泉水里去啊？

    pdd脑海中在构思。

    C9这边的队员们却已凌乱不堪。

    “他要是这样冲我们的脸，我们应该怎么办啊？”

    C9的adc女装大佬开口问道。

    他这把已经死了很多次了，不想再死了。

    “我们不是有锤石吗？”

    “开玩笑吧兄弟，你觉得他那一副喝了十瓶XO的速度，我们的锤石技能能碰到他吗？”

    听着队友把自己想说的话说了，C9锤石嘴角抽搐了一下：“我的确不能。”

    