    “我告诉你姓左的，少特娘的血口喷人，特工总部跟刺客没有任何关系，我们死了那么多人就是证明，汪某人的死更是与我们无关。”

    刘桂真的急了，左重这个混蛋太狠了，这话传出去他们就死定了，不管是背黑锅，还是平息长官的怒火，没有比一处更合适的了。

    左重闻言笑容不变，冲着宋明浩说道：“看来咱们刘科长很勇敢啊，好，我就喜欢你这样的硬汉，老宋，那就别客气了，继续打吧。”

    “是，科长。”

    宋明浩对旁边的小特务点了点头，刘桂立刻又被半吊起来，不过或许是因为不想在左重面前丢人，这次他闭紧了嘴巴，一声不吭。

    “啪，啪。”

    钢丝鞭在审讯室里挥舞，血肉在空中横飞，宋明浩也不询问就是打，既然话都说开了，就没必要装样子了，摆明就是要打死刘桂。

    左重摇了摇头，背着手去几个审讯室转悠了一圈，里面都是一处的人在接受刑讯，特务处和一处矛盾已久，现在自然是有仇报仇。

    而且能被徐恩增派去执行安保任务的，肯定是特工总部的核心力量，手上必然沾过地下党人的血，所以死光了才好，省得他动手。

    左重慢悠悠走到王德勇牢房，这家伙正翘着脚躺在床上，看上去颇为悠闲，对方看到左重到来，连忙翻身下地走到牢房的铁窗前。

    “左科长，有什么需要王某效劳的，您尽管说话。”这家伙倒是知趣，知道自己配合的越好，活命的机会越大，以后的日子也更好过。

    左重没时间跟他废话，直接让特务给他找了个新房间，并找了一台只能接收不能发送的电台，王德勇接下来的任务就是等待电报。

    关东军情报部，南斗小组，北斗小组都有可能给他来电报，特别是在刺杀案发生后，估计土肥原那个老特务现在也是一头雾水吧。

    安排完这些，他走到看守所深处的一间审讯室，刺杀现场唯一的活口就在这里接受审讯，事关重大，走廊里满是全副武装的特务。

    审讯室里的古琦看到左重走进来，从审讯席上站了起来：“科长，这就是抓到的刺客活口，这家伙从进来后就闭着眼睛，一言不发。”

    左重摆摆手让他坐下，然后仔仔细细打量起刑架上的男人，此人大约四十来岁，身材矮壮，身穿西装，从外表上看不出什么问题。

    这是肯定的，否则他们也无法混进国民政府，七个能完美掩藏身份的刺客，损失不小啊，日本人，特别是土肥原知道怕是要吐血。

    左重想到这转头问道：“身上、衣物和嘴巴里检查过了吧，这些日谍都是死硬分子，要防止这家伙自杀，案件的突破口就在他身上。”

    “检查过了，衣领上有腊封的毒药，幸亏控制的及时，手腕内侧的皮肤里也有跟萧清敏一样的越狱工具，已经取走了，别的没问题。”

    古琦一边汇报，一边将卷宗递了过来，上面记录了双方在礼堂交火的具体经过，死伤人员的初步勘验结果，以及抓捕此人的过程。

    左重接过认真查看起来，当时有三个两人小组进攻礼堂，结果被情报科全灭，对方一个人在树后负责掩护，压制特工总部的废物。

    他点了点头，刺客是日谍没跑了，而且是日本军方的间谍，这些人比特高课专业，连越狱工具都是标配，行动作风也充满攻击性。

    以后倒是可以用这个办法区别日谍的背景，而且这个活口的身份也有点意思，恐怕不是普通的日谍，这从他们的分工可以看出来。

    如果这是国—军，先跑路的自然是长官，但日谍不一样，从以往的案件看，大部分情况下负责断后的日谍，都是小组的重要人物。

    左重看了看架子上的男人，忽然用日语问道：“你是天枢？”

    对方呼吸微微一顿，然后继续保持沉默，似乎一切正常。

    左重脸上露出笑容，他知道自己猜对了，此人就是北斗小组的组长天枢，对方现在只是看上去平静，心中恐怕已经惊疑不定了吧。

    “是了，你果然就是天枢。”

    他笑眯眯说道：“我知道你以及你的小组，你们在金陵潜伏很多年了吧，今天被我们打死，这个结果对他们来说已经是非常幸运了。

    因为要是被我们抓到，等待他们的必然是生不如死，可惜啊，失去六个很好的刑讯教材，幸好还有天枢先生，接下来请慢慢享受。”

    古琦在一旁愣住了，原来此人就是北斗小组的组长，礼堂的那帮子刺客果然是日谍，英国人让日本人当替死鬼的计划真的成功了。

    准确的说成功了一半，日本人的力量确实被消耗了，不过引发中日争端的企图破灭了，这帮英国佬到处煽风点火，唯恐天下不乱。

    左重看了他一眼：“老古还愣着干什么，请咱们的客人上老虎凳吧，直接上四块砖头，说不定天枢先生可以挑战一下人类生理极限。”

    古琦笑着点点头，挥了挥手，当即就有几个小特务将天枢从刑架上放下，摁到了老虎凳上，熟练的将他捆上，一块块垫起了砖头。

    “咯吱，咯吱。”

    没多久天枢的膝盖就发出了令人毛骨悚然的响声，老虎凳的目的就是牵拉受刑者腿部的关节韧带，并造成膝关节脱臼，十分痛苦。

    一般来说垫上3块砖就会让人生不如死，可是四块砖头下去，天枢的反应非常平静，只是微微出了一些汗，甚至露出了不屑的表情。

    “再加。”左重面无表情。

    以情报科的刑讯经验，垫完5块砖之后，受刑人的膝关节会完全脱臼，人也会迅速昏阙，他真的想看看，对方是不是真的那么能忍。

    “啊。”

    天枢闷哼一声，终于忍不住发出了一声惨叫，身体忍不住向前弯曲，试图减轻关节的疼痛感，只是身上的绳索让他根本动弹不得。

    “咔嚓。”

    一阵清脆的响声中，他的关节被生生掰断，天枢坐在老虎凳上挣扎着，这跟有没有经过训练无关，这种痛苦已经超出了人体极限。

    但即使这样，天枢依然咬紧了牙关，过了好一会，此人的脑袋重重垂下，竟然活生生的疼晕了过去，这样都不开口，也算是狠人。

    左重不关心对方有多狠，他只想撬开此人的嘴巴，立刻下令：“把他给我弄醒，换铁砖烧红了，直接上6块，MD，在这跟我装硬汉。”

    用烙铁代替砖头，受刑人所受到的疼痛加倍。

    旁边的特务听到他的命令，有人立马将审讯室的炭火点燃，将几个铁块放了进去，并顺手倒了一瓶火油，火苗忽的一下窜得老高。

    五分钟之后。

    特务端起一桶凉水浇到了天枢的头上，天枢悠悠转醒，第一次睁开紧闭的双眼，喘着粗气观察起周围的情况，精神似乎有点涣散。

    古琦有些担心：“科长，这样会不会让对方直接崩溃，现在咱们就这么一个活口，要是弄死了弄疯了，接下来的案件侦破就困难了。”

    左重抱着胳膊：“别小看日本间谍的承受能力，他们接受的反刑讯训练强度比这高，而且死就死了，现场那边已经发现了一些线索。”

    原来是这样。

    古琦放心了，如此就不用留手了，对方能开口固然好，不开口也无所谓，正好看看日本军方日谍的承受极限，提前做一点数据积累。

    烟熏火燎中，炭火渐渐变旺，铁块也被烧得通红。

    左重走过去夹起一块，笑吟吟道：“我挺佩服你们这帮日本人的，真的，明知道自己是助纣为虐，却硬要摆出一副忠贞不屈的模样。

    用我们中国话说，这就是既当表子又要立牌坊，烙铁老虎凳，自从我们特务处开张，还没有人享受过这样的待遇，希望你能喜欢。”

    说完，他直接将铁块贴到了对方的胸膛，一阵令人作呕的焦糊味后，天枢的皮肤被彻底烧烂，伤口处的皮肉分离，鲜血慢慢滴落。

    “开始吧。”左重吹了吹烙铁，顿时火星四溅。

    几个小特务配合着，将天枢已经变形的双腿抬高，把烧红的烙铁一块块的摞上，审讯室的温度都高了几分，让在场的人汗流浃背。

    “放。”左重冷着脸，让特务将目标的腿放下。

    “滋滋滋~~”

    跟影视剧不同，火热的烙铁接触到皮肤后，没有发出嗤嗤的声音，而是发出了有些尖锐的呼啸声，这是血液快速蒸发造成的声音。

    天枢双目圆瞪，仰面张大了嘴巴，想要怒吼却又没有力气，像是上了岸的鱼，十几秒后他又一次晕了过去，这是大脑在自我保护。

    不过就算他晕了，左重也没让人将烙铁取走，就这么安静的看着他，直到闻到了一股铁板烧的味，觉得差不多了，这才挥了挥手。

    小特务连忙上前撤走烙铁，不过最上面的烙铁紧紧的沾在了碳化的皮肤上，拽了好几遍才拽了下来，刺啦一声带下了一大块皮肉。

    左重见状啧啧了两声：“老古你记一下，以后烙铁老虎凳要慎用，这种级别的烫伤和创口，肯定会引发感染，这家伙活不了太久了。”

    “好的。”

    古琦也有些心惊肉跳，他没想到烙铁加上老虎凳威力这么大，一个不小心就能把人弄死，确实要谨慎使用，毕竟他们要的是口供。

    “用萧清敏提供的那个法子，慢慢刺激他，逐步提高他的昏迷临界点。”左重冷哼一声：“趁着这家伙还没死，抓紧时间撬开他的嘴。”

    他拍拍古琦的肩膀：“这两天就辛苦你了，彻底摧毁他的意志，让他慢慢的崩溃，我只要一个答案，他们是怎么跟南斗小组联络的。”

    “放心吧科长，就算他是铁嘴铜牙，在我手里也得乖乖开口。”古琦瞄了一眼天枢：“不过萧清敏鞭挞的位置是小腹才有效果，男人....”

    “呵呵。”

    左重没说话，看了一眼他的腰部以下。

    古琦闻言缩了缩脖子，科长真够狠的。

