    远远跑开隐藏起来的云景将猛虎寨的情况尽收眼底。

    江湖‘正道’这边人数得一万往上，到底还是有一部分人没敢上山来，他们这边高手不少，先天高手就足有十九个，其中三个先天后期，五个先天中期，其余尽皆先天初期。

    虽说先天高手堪称稀少，一个县都不一定出一位，但卧虎山的事情闹得太大，这才在短短几天聚集了这么多。

    他们这边人数众多，说到底也只是一盘散沙，临时联合起来的罢了，很多人本就心怀鬼胎戒备着他人，心不在一条绳上。

    反观猛虎寨一方，他们人数四五千，比江湖正道一方少了一半不止，但他们是一条心的，是以气势方面并不比江湖正道弱多少。

    不过江湖中人，很多时候讲气势没用，又不是军队讲究令行禁止，江湖，说白了很多时候讲的是人多，比的是身手实力，所以猛虎寨一方还是明显处于下风的。

    王天霸他爹杨愤和几个前来支援的先天高手并没有用真面目示人，并不想被一众江湖正道知道他们的真实身份，毕竟和恶贯满盈的匪徒参合在一起，一旦身份曝光，以后他们也别想混了，将成为人人喊打的过街老鼠。

    双方泾渭分明剑拔弩张。

    作为猛虎寨寨主，王天霸面对这一众江湖正道丝毫不胆怯，反倒是先声夺人的朗声笑道：“诸位来者是客，倒是让我猛虎寨蓬荜生辉，不过我倒是想问问诸位，我猛虎寨与你等井水不犯河水，来此有何贵干？若是来做客，自当扫榻相迎好酒好菜的招待，可若是恶客临门，真当我猛虎寨好欺负不成！”

    王天霸的强硬姿态让江湖正道一方微微骚的，有些出乎人们的预料，毕竟他们明显处于劣势，哪儿来的底气？

    这边一位先天后期站出来，直面王天霸沉声道：“猛虎寨，好大的威风，恶贯满盈臭名昭著，犯下血案无数，我等江湖正道此来自然是为民除害！”

    “对，为民除害”

    “你们猛虎寨行那禽兽不如的行经，闹得凤阳县境内民不聊生，可谓人人得而诛之，我等江湖正道自当不吝为黎民百姓出一份力”

    “猛虎寨，呸……”

    那先天后期高手话音落下之后，后面无数人附和。

    反正他们人多势众，而且目的明确，没必要和猛虎寨虚与委蛇，武林正道本就和江湖恶势力站在对立面，如果和他们扯皮反而落了下成，那有点一丘之貉的嫌疑，传出去名声不好，是以干脆一上来就摆明车马。

    这是直接撕破脸了。

    暗中观望的云景没想到是这样的开局，他有些无语，这也太直接了点吧？

    不过话说回来，混江湖的，本就直来直往，你要他们像读书人那样哪怕面对生死仇敌也要维持风度是不可能的。

    王天霸怒极而笑，开口道：“好一帮江湖正道，好一个为民除害，尔等前来的目的大家心知肚明，我就不多说了，既然你们想为黎民百姓主持公道为民除害，没什么好说的，动手吧！”

    这也太生草了吧，才说了两句话就要干架，江湖都这么直接的吗？

    好吧，这就是江湖。

    话说回来，他们这样的做派倒也正常，那种明明想弄死对方却偏偏要哔哔半天反而狗血呢。

    “哼！”

    人群前方那先天后期高手冷哼一声，利剑出鞘，剑身上先天罡气化作实质剑芒吞吐不定，强大的气息爆发就要动手。

    他身后的人也立即做好了厮杀的准备。

    但此时王天霸的一句话就让一众江湖正道迟疑不敢动手，只听他指着黑布蒙着的‘剑经’沉声道：“这便是从高人遗迹中挖出来的东西，诸位要动手我猛虎寨自当奉陪，但我得提醒各位的是，一旦动起手来，到时收不住手，一不小心将前辈遗物打坏，你们恐怕就要白来一趟了，别怪我没提醒你们，哈哈哈！”

    他这句话一出谁还敢动手啊，来这里的目的为的可不就是这个么，万一打坏了，难不成还真单纯的跑来为民除害啊，有那功夫自己在家多修炼武功不好吗。

    一众江湖正道顿时举棋不定，打还是不打？

    不过他们几乎都是目光火热的看向黑布蒙着的‘剑经’石壁，那就是高人遗留之物？是什么？近在咫尺啊，好想得到，可他喵的黑布蒙着一点都看不到，这帮猛虎寨的家伙太可恶了。

    果然，高人遗迹已经提前被猛虎寨得到了，他们得到的仅仅只是黑布蒙着的不知名存在吗？会不会还有其他东西……，不，是一定还有其他东西！

    而且，他们明显处于劣势还如此强硬，莫不是从高人遗迹中得到了什么依仗不成？

    此时此刻，一帮江湖正道心中想了很多，更加不敢轻举妄动了，但他们看猛虎寨众人的眼神也更加不怀好意起来，不管他们从高人遗迹中得到了什么，都要吐出来！

    “前辈高人遗物我等自然不敢轻易破坏，但尔等恶贯满盈之辈却是断然不能留的！”正道这边又一个先天后期高手站出来冷笑道。

    王天霸撇嘴，你说得好听，什么不敢轻易破坏高人遗物，还不是怕打坏了自家白跑一趟呗，他鄙夷道：“既然如此的话，那你们倒是动手啊”

    打就打呗，反正把高人遗物打坏了就没了，到时候我们抵抗一番就可以跑路啦，高人遗物都没有了，没了盼头，你们总不能真的一心为名除害穷追不舍吧，人心要真能那么大公无私才怪了。

    “当我们不敢吗？”正道一方第三个先天后期站出来死死的盯着王天霸说道。

    王天霸很欠揍的耸耸肩说：“我知道你们敢，那就动手啊，赶紧的，这大半夜打完了我们还得睡觉呢”

    “哈哈哈……”他身后的很多猛虎寨成员看到江湖正道咬牙切齿又不敢轻举妄动的画面当场就笑了出来，实在是难得看到这帮家伙吃瘪啊。

    这样下去怕是打不起来啊。

    暗中观望的云景差点翻白眼，这帮猛虎寨的家伙居然还玩起了心眼，你大爷哟，这还是一言不合就拔刀砍人的恶匪吗？

    这样下去不行，得想个办法让他们打起来，否则自己搞出那么多事情不白干了么。

    和云景有同样想法的还有江小惜，对于什么高人遗留之物她是没什么兴趣的，她想要的仅仅只是猛虎寨全部死绝。

    眼看打不起来，她心里急啊，天知道这样对质下去要扯到什么时候去，万一到时候双方干脆直接来个握手言和她估计得直接郁闷死。

    但她能怎么办，要实力实力不够，要身份身份也不够，根本没法左右当下的局面。

    心念闪烁，她突然大声道：“各位江湖同道，你们不要被王天霸骗了，前几天卧虎山上万剑齐鸣剑光冲霄，那么惊人的异象，想来高人遗迹中必定有什么了不得的东西，他们猛虎寨岂会舍得如此轻易的摆出来？一块黑布一块石头不过是在欺骗大家而已，他们在拖时间，真正的高人遗物肯定被他们藏起来了，很可能在秘密转移，如果继续这样拖延下去，就上了他们的当了！”

    她江小惜都能想到的事情，其他人又不是猪，怎么可能想不到，但那玩意万一是真的呢？一旦动起手来打坏了谁负责？

    王天霸冷冷的看了江小惜一眼，像是在看死人，但他并未动手，依旧一副光脚的不怕穿鞋的姿态，笑道：“我敢用我的脑袋发誓，我们猛虎寨从地底挖到的都在这里了，就在黑布之下，诸位想动手就快点，提醒大家一下，高人遗物只有这么一件，打坏了就没有了，高人遗物，必定蕴含高人意志，珍贵程度大家都知道吧，哪怕是拓印下来的，也不抵真正高人遗物的万一，所以你们最好想清楚了再动手”

    他这幅无赖的姿态让一众江湖正道咬牙切齿，他所说的，也正是江湖正道所担心的。

    高人遗物，真正珍贵的是上面蕴含的高人意志残留，如果仅仅只是得到功法秘籍，珍贵程度要打无数个折扣的。

    暗中的云景心说还好自己跟来了，否则今天这事儿还真有可能往猛虎寨一方好的方面发展，那样一来，他们付出一定的代价是肯定的，但能不能被灭掉就难说了，那与云景的初衷不符。

    “那就让我来帮你们一下吧！”

    云景心中暗道，然后念力无声无息的‘抓住’了蒙着承载‘剑经’石壁外的黑布。

    众目睽睽之下，云景念力抓住黑布，往两边一扯，撕拉一声，黑布被突然撕开，承载‘剑经’的那块石壁也就暴露在了无数人的视线之中。

    这一切来得太突然了，以至于现场出现了短暂的安静，所有人愣住，有些反应不过来，从未想过会发生这样的变故。

    下一刻，江湖正道这边全都伸长脖子去看那块石壁，目光火热，就跟关了五十年的老色批出来后去了洗脚城似得。

    ‘剑经’就这么突如其来的‘出世’了。

    “那就是高人遗物？剑经，这名字一听就了不得啊”

    “咦，怎么看那剑经上的招式都只是基础中的基础剑法？”

    “喂喂，前面的让让啊，我站得太远看不到……”

    ‘剑经’出世后，各人反应不一。

    处在人群后方的宋明刀那叫一个纠结啊，吐血的心都有了，前面的，你们说的剑经是啥啊，我特么看不到，让我看一眼啊，就一眼……

    黑布被云景撕开，来的太突然，王天霸心头暴怒，他妈的谁在坏事儿！

    他一直都站在‘剑经’石壁前方，就是防备着有人搞破坏，没想到居然没防住，石壁没人看到真相他还能周旋，石壁暴露在众目睽睽下，那事情就往极端方向发展了啊。

    说时迟那时快，王天霸瞬间反应过来，人们也就匆匆一瞥罢了，连石壁的全貌都没看到呢，他当即一拳打向了近在咫尺的剑经石壁！

    他想将剑经石壁毁掉，到时知道完整剑经的就只有自己了，这帮江湖正道想得到，就不可能对自己下死手，凭自己的本事，想走还不简单？

    就是有点可惜，自己什么都没领悟到就将其毁了，少了前辈高人残留的意志，将来领悟起来要难千百倍啊，但目前也是没有办法的办法了。

    “你敢！”

    看到他的动作，江湖正道这边怎么可能猜不到王天霸的想法，一个个惊怒交加，十几个先天高手当即毫不犹豫的闪电般冲了过去想要阻止。

    他怎么舍得啊，莫不是他真搞了个假的在忽悠大家？

    这句话是此时所有人的心声。

    但不管怎么样，若是真让他毁掉，不管真假，想要得到高人遗物就没法对他下死手。

    这家伙太操蛋了。

    王天霸隔那么近，还是先天后期修为，别人阻止也来不及啊。

    他一拳打在‘剑经’石壁上，先天罡气一吐，一声闷响，那块承载剑经的石壁就被他一拳崩成了碎屑！

    从此之后，世间再无剑经石壁，完整的剑经，只有他和他爹知道，谁想要得到都只能通过他们，虽然这会招来无休止的麻烦，但别人想得到就不可能杀了自己，至少能活命不是，而且只要给他时间，一旦领悟剑经，到时候谁还奈何得了自己？

    无名前辈三十岁就天下无敌，一人独战五大逍遥强者都不落下风，那是何等强大的存在，他留下的剑经，自己哪怕只领悟点皮毛，那也是了不得的成就，自己如今已经是先天后期，再近一步就是真意境，领悟点皮毛都足以越阶杀敌了吧，一旦踏足真意境，神话不出，谁还能奈何得了自己？

    只要给自己时间，凭借剑经，力压当代不是梦！

    “你怎么敢！”

    “我杀了你……！”

    看到剑经石壁被毁，无数江湖正疯了，直接含恨动手，踏平猛虎寨，生擒王天霸逼问完整剑经，老子要让你生不如死！

    “总算是打起来了”，暗中观望的云景暗道，这才是他想要的结果。

    ……

