    等时间来到中午，李穆川已经来到了机场。

    订的飞机有头等舱，需要飞两个多小时，李穆川在贵宾休息室里待了片刻。

    随后通过专门安检通道，直接上了飞机。

    上飞机之后，李穆川把腿一伸，叫来空姐叫对方不要叫醒自己后，李穆川直接昏沉沉睡了过去。

    昨晚也是好久没有打游戏了。

    自从可以穿越之后，李穆川就一心扑在了锻炼、还有查看各种资料上。

    比如说古代的各种朝代资料，亦或者是恐龙时期的资料，总之是各种资料都有涉猎。

    昨晚算的上是难得放松一下，也就玩了一下游戏。

    结果也算是好久没有玩游戏的李穆川，重新开始玩游戏后，本来还以为自己会菜的抠脚，万万没有想到在游戏里面一片乱杀。

    打LOL的时候，原本的李穆川反应都已经迟钝，手指更是跟不上反应了。

    结果开始玩的时候，草丛有石头人突然大过来，李穆川都能够极限闪现跑掉，各种神操作在峡谷里面一片乱秀。

    打玩LOL之后，李穆川又感觉不知道多少年没有去玩cf了，也就上线玩了一下。

    用着系统赠送的老兵回归的枪支，依靠自己的反应力，枪枪爆头。

    别人才露出一点，李穆川手中的枪就已经瞄准了对方，像是开挂了一样。

    结果还没有打几把，就被封号了。

    李穆川气的又是到处借号去玩，这一玩就是一晚上的时间。

    到底是年轻人，好久没有玩游戏，重新玩了一下直接都不带下线的。

    好在飞机要飞两个多小时，李穆川可以趁机休息一下。

    .......

    “先生，飞机马上就要落地了，我给您检查一下安全带有没有系好。”

    李穆川睡的舒服，忽的身边一道柔软的声音响起。

    随即李穆川就察觉到，有人在自己的腹部动了动。

    要是李穆川没有感觉错，对方好像是把他的安全带给解开了，然后有给重新系上了？

    察觉到这一幕，李穆川睁开眼睛看去，只见着面前的空姐正在给他系上安全带。

    李穆川和对方的眼神交汇在一起。

    他要是没有记错的话，上飞机的时候，李穆川就已经系好安全带了，所以不存在安全带没有系好的情况发生。

    空姐脸色平静，看着李穆川醒来冲着他便是露出一个甜美的笑容。

    “先生饿不饿，这边还给您留了一份餐的。”

    李穆川脸色也颇为平静，“不用了，飞机都要落地了，现在也吃不了了。”

    见着李穆川拒绝，空姐点点头，优雅的起身离开了。

    李穆川见状伸了个懒腰，打了个哈欠后等待飞机落地。

    很快，飞机顺利落地，李穆川是头等舱的旅客可以优先下飞机。

    等李穆川来到出口时，就看到了接机的人，对方举着一个牌子，颇为的醒目。

    “您就是李先生吧，我是来接机的！”

    前来的年轻人也一眼认出了李穆川，连忙上前说道。

    看着李穆川没有拿行李，打消了帮忙拿行李的念头，接着带头朝着外头走去。

    “李先生饿不饿，有没有想去哪里玩的？酒店那边已经给您安排好了，要是想要先去休息一下也行的。”

    来接机的年轻男子颇为的健谈，上来便是各种热情的问候。

    李穆川想了想，“先去酒店吧。”

    飞机的头等舱坐着，还是感觉有点累。

    说实话，好像也没有完全睡好。

    李穆川现在还有点犯困，想着去酒店休息一下再说。

    “好嘞！”

    年轻人应了一声，带着李穆川来到停车场后，迅速朝着酒店开去，一路上开始和李穆川讲解着，关于晚上庆功宴的流程什么的。

    年轻人应该还不知道，李穆川就是研发了血清的人，所以话题上并没有往这个方向去带。

    李穆川听着对方说的流程，也没有做声。

    大概的听了听，李穆川觉得自己就是过来蹭一顿饭的。

    片刻之后，李穆川来到了酒店前，顺利办理了一下入住程序后，随即回到了房间中又睡了一觉。

    也不是李穆川非要睡不可，主要还是睡了一觉之后，会觉得更精神一些。

    等时间来到下午五点多的时候，李穆川被电话声吵醒。

    是唐纪安打来的电话，告知李穆川宴会马上要开始了。

    李穆川听着电话，微微洗漱了一下后，来到了宴会现场。

    李穆川这边才刚刚来到门口，唐纪安就迎了上来，拉着李穆川走到李穆川的座位前。

    左右一看，都是自己不认识的人，李穆川见此神色也没有丝毫变化。

    要说起来，他也是形形色色的人见多了，这会儿自然也不可能怯场。

    庆功宴也很快开始，不过率先开始的，还是上面主持人的致辞，另外就是其余人的讲话。

    李穆川听到这里，忍不住就是嘴角一抽。

    自己这是脑子抽了，跑来吃这一顿饭。

    好好待在家里多打几把游戏，都比待在这里听对方讲话要好。

    弄的好像又是回到了上班的时候，听着上头在训话一样。

    李穆川这么想着，心中直摇头。

    看着桌子前已经摆上了一些小食，李穆川索性拿了一点开始吃起来。

    邻桌的几个人看到李穆川的举动，眼睛微微一凸，要不是场合不对，他们都要给李穆川竖起大拇指了。

    这哥们谁啊，有点猛啊！

    半响之后，讲话终于结束，终于是到了吃饭的时候。

    其余人早已经是望眼欲穿了。

    也只有李穆川感觉无语的很，自己之前干嘛要答应这种事，找罪受。

    “来，给你介绍一下，这个就是李穆川！”

    就在李穆川无语的时候，唐纪安已经带着几个人来到了李穆川面前。

    面前的几个人，李穆川也不知道什么身份，其中几个还大腹便便的模样，看起来像是领导阶层的。

    “你好你好，早在之前的时候就听说过你了，一直没有机会见面，今天终于能够见到了，我敬你一杯！”

    为首的中年男子，也是之前在台上发言的人，李穆川之前没有认真听，倒是忘记对方的职位名字了。

    见状也拿起了酒杯，和对方轻轻碰了一下。

    对方是一饮而下了，李穆川只是轻轻抿了一小口。

    “不会喝酒，不好意思。”

