    突然，圆球上散出来的光团，瞬息凝成一道如天地般辽阔的精芒，快得不可思议，仿佛跨越了时间，直接飞去木萧眉心之处。

    突如其来的变化，神公主和青楠还未反应过来，精灵女皇更是神情一变，可是她依然无法阻止那一道精芒的去处。

    简涵瑶蹙了蹙，她和木萧同属地球人，倒是有感觉，只是她境界最低，难以拦截。

    “没事。”

    木萧闭上了眼睛，摆了一下手，示意不用担心。她们见木萧好像在参悟那一道精芒蕴含的玄奥力量，便收住了关心的话语，没有出言打扰。

    此刻，木萧灵魂之中如走马灯般回忆自己过往，两世经历，好像清晰放在自己面前，那些本该忘掉的记忆如昨天生一样，全部巨细无遗的回忆了起来，又一次亲身经历那些甜酸苦辣、喜怒哀乐的日子。

    一滴眼泪，忽然从木萧脸颊上滑落，这是来自他过去每一幕的回忆，有哀痛，有不甘，有孤独，有无助，有悲愤……那是‘过去’的命运。

    “远古……这是给我的赠予么？”

    木萧缓缓睁开了黑白分明的眼睛，神情无喜无悲，领悟到这一道突如其来的精芒，有着怎么逆天的威能和好处。

    这是远古世界之主，将一道世界意念保持至今，凝炼成了一道命运逆转之力，又或者说是逆天改命的‘过去’法则。

    这是一个不可能存在的法则，又或者说这是一个禁忌存在！

    简单来说，远古世界意念是不可能存在这一个时代，对远古来说‘现在’就是‘未来’。

    像未来不可能回到过去一样，但偏偏这一道远古世界意念一直存在至今，又被这个木萧重生之人获取，等于他掌握了过去。

    命运不可逆转，掌握了过去，那就掌控整个时空秩序和命运变幻。如果木萧有通天境界，那说不定真的能逆转时空，改写命运，返回远古、或者无限重生。

    他有一种大胆猜想，自己的重生，难道是命运逆转把自己带回来的？

    如今掌握了这样一个不应该存在的‘过去’法则，那是不是冥冥之中有定数？

    过去、现在、未来是一个平衡定律，三者息息相关，但不能互相干涉，一旦干涉等于破坏平衡，很可能把整个混沌打破，无数宇宙毁灭。

    木萧本来掌握的命运，属于‘现在’法则，但他又掌握一个‘过去’法则，只差一个‘未来’法则，他可能就有无法想象的伟力。

    有可能直接成神、甚至——越神！

    可惜，木萧如今这一个‘过去’的命运法则，他都无法完全掌握。就算是‘现在’的命运法则，他只是掌握基础，更别说施展出什么通天威能了。

    不过，他多了一个‘过去’的命运法则，好像对命运又有深一层了解，只要理清‘过去’‘现在’存有的命运奥义，那他各种神术都必然有一个恐怖增幅。

    “看来尽快要闭关一下了。”

    木萧心中暗暗地想着。

    木绚音传授给他的神术总纲还没有领悟，如今多了一个‘过去’命运奥义，他的潜能无疑又有了深层累积。

    “萧？”

    神公主、青楠、精灵女皇三人眸光柔情似水，又担忧爱怜地看着木萧。刚才木萧流下眼泪的时候，灵魂传播出一股复杂无比的情绪波动，让她们感觉到木萧身上隐藏着难以忘怀的伤痛。

    就连简涵瑶这一个没心没肺的小妮子，她在木萧情绪波动影响之下，神情都有一瞬间哀伤，但很快又恢复了平静，可是她心中是否平静，唯有她自己清楚了。

    “没事，只是勾起了深处的回忆罢了。”

    木萧摇了摇头，情绪一念之间就平复了下来，而且仿佛亲身走过一次过去回忆之后，灵魂有一种解脱放松，身上最后一重枷锁都卸了下来。

    前世怎样来说都是一种过去式，但木萧活着是现在，他的多少灵魂中存有一种‘重生’枷锁的感觉。

    如今，木萧掌握了‘过去’法则，又融入了‘现在’法则之中，那‘过去’和‘现在’都是他自己，无形之中契合了他存在的人生。

    简单来说，木萧是真正融入在这一个时代之中，他重生的秘密只要不说出来，那任何强者都不可能看破、更不可能推算出来，只有他自己知道。

    “真的没事？”精灵女皇关切的问道。

    “嗯。”

    木萧点头说道：“这一道意念是属于远古时候那一位世界之主，虽然我不清楚远古时候的秘密，但至少这一道意念对我是无害，反而有重大好处。”

    “那就好。”

    精灵女皇她们都安心了下来，知道一些事情不适合问下去，就算问了她们也不清楚，只是徒增更多的疑惑而已。

    这时候，众人目光又放回了桌上，那个出光芒的球体，如一朵绽放古朴香气的异花，中心处有九个小光团，仿佛沉睡了无数岁月，等待重见天日。

    九个小光团一个落在了精灵女皇面前，两个落在简涵瑶面前，一个落在青楠面前，一个落在神公主面前，其余全部落在了木萧面前。

    “这是？”

    众女有些疑惑，木萧明白了什么，说道：“这算是你们的机缘。”

    木萧说话的时候，简涵瑶抓起两个光团，那是一双充满暴戾凶残，散出滚滚魔气的手臂，如一双恶魔手臂。另外一是一颗褐色之卵，有这一股嗜血煞气。

    “好恐怖的手臂……嗯？”

    木萧意念一扫，现手臂上刻有两个古老符文，但这是属于远古的文字，木萧只好运转世界之主的意念，翻译出来居然是——蚩尤！

    “这是我们华夏的大魔神啊！”

    简涵瑶得了木萧传达过来的意念之后，顿时差点高兴的跳起来，想也不想进行滴血认主。当她血液落在魔气手臂之后，整支手臂化成一团黑雾，附在了她芊芊玉臂上。

    轰！

    简涵瑶浑身爆一股滔天魔气，她身上那一身铠甲仿佛有了什么触似的，居然与她手臂连接成一体，玄奥暗红的纹理交织在铠甲上，如一幅诡异邪恶的图纹！

    图纹生成的一瞬间，简涵瑶全身气息大变，散出一股凶残、暴戾、霸道、张狂、独尊的狂暴魔气，如一股洪流滚滚，冲击整个阁楼！

    “镇压！”

    木萧意念一转，虚空如铜墙铁壁一般，压制简涵瑶爆出来的魔气，她身体上下连接了暗红铠甲，俏脸遍布狰狞的图腾，眼眸彻底变成暗红，妖冶又嗜血。

    最恐怖是她那手臂如恶魔爪子一般，仿佛一抓就撕破虚空！

    “她情况不对劲！快……”

    神公主和青楠、精灵女皇想要出手唤醒简涵瑶的时候，木萧却明白什么回事，即止了她们的举动，解释说道：“她想获得这一双蕴含魔性的手臂认同，那就必须压制手臂的魔性……这是一个考验，一旦我们出手，她就失败了。”

    她们听了便停下了手，只有独角兽死死盯着简涵瑶面前那一颗被众人忽略的卵子。

    “吼！”

    简涵瑶出非人一样的凶兽大吼一声，眼神不断从嗜血失控之中挣扎出来，渐渐她笑意越来越邪恶，但又有一股快意疯狂的偏激！

    就在这一个时候，简涵瑶喷出一口神血，落在了那颗嗜血蕴含煞气的卵子上，顿时一只赤红之物极快孵化了出来。

    那是一只豺头龙身，长有龙角，尖牙利爪，赤红鳞片的恐怖生物，但这一只生物同样只有巴掌大小，不过气息非常凶悍，让人一看就知道绝对不好惹。

    “这是……”

    木萧还在细想的时候，那赤红生物来到了简涵瑶面前，一口咬了去了那魔臂上，仿佛吸取那残暴魔气，很快简涵瑶好像抓住了这一个空隙，疯狂狠压制，一举掌控了魔臂的主动权。

    五分钟之后，简涵瑶眼眸虽然依然妖冶血腥，但没有了那一股暴虐气息，很快她就完全恢复过来，打量自己一身威武凶残的大变身，满意点了点头，有看着自己狰狞无比魔臂，大赞的道：“这是一双魔臂绝对越守御境界，起码有凡入圣的攻击和防御力量！”

    “你这小东西不错！懂得护主，那就叫你小红吧！”简涵瑶把那只赤红生物丢去了头顶，那‘小红’没有冷酷酷的样子，趴了下来，不表意见。

    只有独角兽紧张从神公主怀中钻出来，可怜巴巴看着简涵瑶，又很生气看着小红，那一个可是本来属于独角兽的专属位置。

    小红很傲气一眼都不看独角兽，简涵瑶弹飞独角兽回去神公主的怀抱，甩下一句：“你什么时候打得过小红就回来吧。”

    顿时，独角兽又冲了出来，头顶独角亮起，一道光芒激射去小红的方位上。赤红身影一闪，小红躲过激射过来的光芒，直接扑咬去独角兽。

    一红一白很快打成了一团。

    神公主想阻止都阻止不了。

    “只要你领悟了，我给你的本源和神术，应该可以彻底掌控这‘蚩尤’魔臂。”木萧看得出简涵瑶，还没有彻底掌握这一双手臂的凶性。

    “不用你教。”简涵瑶哼了一声，收起全身武装。

    “那赤红生物是什么东西，你知道么？”木萧看得出大概。

    “谁知道。”简涵瑶很干净利落的道：“只要够强就行了，管这么多干什么呢！”

    “………”

    木萧知道她没有这样的见识，只好说道：“那是龙的九子之一，睚眦。倒是与你性格相似，怪不得愿意认你做主了。”

    “哦。”简涵瑶对小红的来历兴趣缺缺，只关注小白和小红的打斗。

    “原来是远古神兽之一，那不是与独角兽一样。”神公主和青楠感叹，她们想起自己有一样的光团，于是心急查看是什么珍贵东西。

    这时候，精灵女皇身处的地方，传来了一声清亮的凤鸣！

    一道美丽如虹的火苗，落在了精灵女皇的肩膀上，那是一只周身缭绕着一股琉璃火光的鸟儿，炎红的羽毛，如跳跃的火焰，绚丽而可爱，只是鸟儿非常高傲。

    “那是……凤凰？”

    神公主和青楠震惊又羡慕，连木萧都有些惊讶。