    四位阴神回地府交差，冥王阿茶也不吝惜封赏，打开宝库，让四人随意挑选法宝秘籍。

    阴司的宝库不输天庭，是除了汤谷之外三界中最富有的宝库之一。

    不过由于冥王是镇压幽都，宝库中的法宝秘籍大多是从魔教得来，四位阴神哪见过这些，在宝库中挑花了眼睛。

    “你们快来看！”

    城隍在宝库中发现了一个盒子，打开一看顿时挪不开眼睛，连忙呼叫众人。

    原来盒中藏着一套异宝，乃是远古魔族所留，辗转落到了地藏手里，已经珍藏了不知多少年。

    这套异宝出自魔族大能重楼之手，重楼见诛仙剑阵威力巨大，便采集洪荒异宝，费时三千年炼制了这套法宝，可惜还没来得及完善就命丧太一之手。

    太一从混沌中接回魔族，这套异宝就落入了地藏的手里，本来打算用来完善诛仙剑阵，后来凑齐了元屠、阿鼻、斩妖、屠巫四剑，便把异宝封存了，今天被四阴神找到，也是缘法。

    这套异宝共四件，分别是青云剑、混元伞、碧玉琵琶、紫金花狐貂。

    四件异宝各有威力，还能合成一套，有合计之法，威力更胜。

    四阴神认出这是魔道至宝，冥王虽然许他们随意挑选，可这样的法宝有上天和，多半是不含在赐予法宝之列的。

    不过异宝难求，这种级别的法宝几人一生中可能也就只有这样一次机会得到了，错过了实在可惜。

    几人相处了几十年，根本不用说话，一个眼神就明白了彼此的心意。

    “拼了！”

    城隍一把拿起宝盒，几人不敢耽搁割开手指滴血认主，然后也不去地府复命，直接跳入轮回，逃到人间去了。

    几人没喝孟婆汤也没走奈何桥，来到人间只为了求个人身，浑身的法力还在。

    四人投入了同一个母体当中，母亲一胞四胎直接难产而死，城隍以法力破开母体肚皮，第一个钻了出来，成了四人中的老大。

    父亲见生出了四个妖怪，当场吓死，几人陆续钻出母体之后才意识到自己刚刚降生就戮母杀父，已经落入了魔道。

    “罢！罢！罢！天意如此我等又能如何？

    如今事已至此，不如我等干脆便以魔为姓，即使落入了魔道，也好过做一个只会看山砍柴的樵夫！”

    山神第二个出世，见父母已死，自己等人连个姓名都没有，干脆使神通恢复成人大小。

    几人互看一眼，也纷纷效仿，从此以魔家四兄弟自称。

    老大魔礼青，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。

    手持青云剑，上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’。

    这风是黑风，风内有万千戈矛。

    若人逢着此刃，四肢化为齑粉；若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。

    老二魔礼海，用一根枪，背上一面碧玉琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’，拨动弦声，风火齐至。

    老三魔礼红，手持混元伞，伞上有祖母绿，祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，还有珍珠穿成四字“装载乾坤”。

    这把伞不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光，转一转，乾坤晃动。

    老四魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰“紫金花狐貂”，放起空中，现身似白象，肋生飞翅，食尽世人。

    紫金花狐貂并不是生灵，是以一头上古魔神的尸身炼成的法宝，一张嘴能吞天吐地，十分厉害。

    四兄弟法力强横，很快就闯出了名头，当时正值招兵，四人一商量转身投了军，辗转几年便成了赫赫有名的大将，镇守佳梦关，人称魔家四将。

    申公豹离开朝歌已经六十年，纣王也从曾经少年模样变成了威压的中年男子形象。

    这时恰逢百年大祭，纣王率领百八诸侯在朝歌祭祀上天，感谢风调匀顺，国泰民安。

    按照惯例，祭祀完上天之后，纣王要率领群臣祭拜圣父庙，以感谢圣父圣母的造人之恩，这时刚好路过天帝庙，旁边不远就是三清庙。

    “大王，我等祭祀诸天，按理应当先拜三清，再拜天帝。”

    这时西伯侯姬昌忽然站了出来，想带着诸侯一起去祭拜。

    姬昌擅长卜算，尤其是从八卦中推演易经，是人族有名的贤能。

    “混账话，他是什么东西，也配让我祭拜？”

    纣王以为姬昌是说给自己听，顿时大怒，大手一挥本意是指天帝庙，却把三清庙也包涵了进去。

    纣王是人皇，历来只拜天道和太一，可诸侯不是人皇，是要祭拜诸圣的。

    姬昌本来是邀请诸侯一起，没想到纣王接下了话头，顿时吓了缩了脖子，不敢说话。

    纣王哈哈大笑，带着群臣去祭拜太一，没人敢再提祭拜三清和天帝的事，却惹恼了原始天尊。

    瑶池诞下扶摇太子转世成纣王瞒得过昊天，却瞒不过圣人。

    你纣王骂你父亲也就罢了，把三清也捎带上就是你的不对了，更何况纣王一句话，吓得群臣无人敢去祭拜，不仅是三清，连西方二释都得罪了。

    人族为三界主角，气运昌隆。

    人族诸侯祭拜诸圣，便是用人族气运供养，尤其是西方贫瘠，全靠这点微薄的人气支撑。

    纣王一句话就断了西方的给养，准提当然不答应。

    准提衣袖一挥发出一只大鸟，大鸟浑身长满金色的羽毛，头上却只有肉瘤，相貌极丑，出了西方极乐世界便一路衔人来吃，既然你不供奉，那我就自己来取。

    金毛大鸟一路直奔朝歌而来，路上恰巧遇到了前来朝歌朝拜的魔家四将。

    魔礼红一丢混元伞挡住大鸟，魔礼寿趁机放出花狐貂绕到背后，一口便把大鸟吞进了肚子。

    花狐貂的肚子里有一处混沌旋涡，任是多大的神通进去了不出一时三刻也要化为脓血。

    准提没有料到人族出了这么几位奇葩，一朝失手居然被凡夫俗子所败，颜面大失，魔家四将从此名声大噪。

