    先锋军团将分为三个梯次，依次通过空间传送的方式，前往假想新大陆。

    不过由于距离问题，飞船没有办法一下子直接跳跃到假想新大陆的。

    目前人革联的暗世界空间传送技术，仍然受限于规则解析度的不完全，无法达到随心所欲的程度。

    以群星级战舰的规格，现在最远的跳跃距离是6300公里左右。

    而假想新大陆位于人间界外层的东北区域（靠近边界线），与人间界内层的边缘，距离大约是5.5万公里。

    5.5万公里的记录，需要连续进行9次跳跃，才可以从人间界内层抵达人间界外层的假想新大陆。

    而假想新大陆的轮廓呈现肥皂状，西北—东南走向的长度大约4300公里、东北—西南走向的宽度大约是1800～2100公里。

    该大陆的东北侧，大约1400～1700公里处，就是人间界与新世界的边界线，有边界岛，岛上有守门人一族存在。

    其实所谓的假想新大陆，存在狭义和广义的区分。

    狭义上的假想新大陆，就是指人间界外层的东北部海域中，那个肥皂块轮廓的“大型岛屿”。

    广义上的假想新大陆，其实是泛指人间界外层中，所有的大型岛屿，根据人革联的探测数据，这些大型岛屿的数量，一共是8个。

    先锋军团的第二分舰队。

    旗舰科学辩证号中。

    王高坐在驾驶室的一旁，和贝加庞克、达尔文博士等人一起畅谈着新世界的事情。

    众人眼前的全息地图上。

    可以看出人间界、莫比乌斯湖的一些信息：

    人间界内层的范围是东西长度4万公里、南北宽度2.5万公里的长方形；

    人间界内层＋外层，是一个半径6.75万公里的圆形。

    而莫比乌斯湖的中部，其南北宽度大约是27万公里；莫比乌斯湖的东西长度最长大约是78万公里。

    这是一个无比广阔的区域。

    ……

    另一边。

    在一个星期之前。

    假想新大陆的联合港中。

    V5＋尼特罗团队、萨黑＋旅团团队，组成了联合探索团，计划绕过假想新大陆，直接前往新世界。

    而之前在假想新大陆的停留期间，他们并不是什么事情都没有做的，而是一边筹备物资，准备带走联合港中的一切物资、设备和几万部队。

    另一边，他们也在紧急沟通守门人，希望可以获得渡航许可证。

    虽然人间界出现了巨大的变故，但守门人一族并不在乎，他们仍然在严格审核着V5残部的渡航申请。

    其实V5残部，也可以选择无视守门人，直接前往新世界。

    但这样做存在一个巨大的风险，那就是没有守门人一族召唤出来的亚人种族带领人，他们可能会迷失在莫比乌斯湖的广阔海域之中。

    在凶险无比的新世界迷航，那基本就是泰坦尼克号遇冰山——半路喂鱼。

    因此他们必须取得渡航许可证，然后在带领人的带领下，进入新世界的未知海域。

    终于在V5和尼特罗的一再催促下，守门人在半个月内批准了V5残部的渡航许可证，十几艘潜艇和几十艘战舰、运输船，带着4.3万人，在带领人的带领下，进入了新世界的未知海域。

    本来守门人是不想这么快发放渡航许可证的。

    倒不是他们想拖延时间之类，而是每一次渡航许可证的颁发，守门人都需要做两件事。

    一是对人类这一边的进入人员，进行一次评估，这样做是为了评估风险，降低进入之后的危险。

    二是对莫比乌斯湖中的新世界海域，进行路线的规划，这是非常重要的事情。

    虽然守门人一族对莫比乌斯湖的情况，其了解程度要比人类高很多，却不代表他们可以肆无忌惮的进出。

    在人间界之外的莫比乌斯湖中，天气虽然不会突然说变就变，但仍然存在非常多危险。

    比如：环绕人间界的暗礁之海，还有漩涡之海、荆棘之海、啸浪、魔王章鱼、深渊海龙、泰坦虎鲸、岛龟、黑海兽之类。

    有可怕的自然灾害，也有恐怖的新世界魔兽。

    如果是固定区域的暗礁之海、漩涡之海、荆棘之海还好一些，至少可以避开。

    但是啸浪、飓风、冰山雹、王水豪雨之类的季节性可移动天灾，那才是真正的麻烦。

    而盘踞在各个海域的魔兽，也并不是永远固定在一个地方的，它们可能会因为捕猎、季节变化，出现迁移的情况。

    这些情况都需要考虑到，不然下场就是十死无生。

    人类之前对于新世界的探索，在带领人的带领下，仍然损失惨重，如果没有带领人，V5残部的损失将更加严重。

    如果是以前，V5或许可以承受得起这样的损失，但是现在不行了，这4.3万人就是他们的全部家当，如果全部损失了，就真的可以宣告V5彻底灭亡了。

    而这一次可以快速拿到渡航许可证，还要得利于尼特罗，以及他们库洛洛的预言能力（窃取尼翁获得），他们可以避开绝大多数的危险。

    同时他们也知道人革联很快会过来假想新大陆，如果现在不走，过一段时间就真的不用走了。

    而在假想新大陆的新卡金港，卡金—比杨德团队的人，比V5残部更加早撤离，这里此时早已经人去楼空。

    卡金?比杨德团队的探索团，总人数是1.8万人左右，以卡金人为主。

    不过团队核心是帕里斯通和金俩人，因为他们俩人都进入过新世界，而且是没有经过守门人一族，私底下前往新世界，还安全返回人间界的顶级猎人。

    其中帕里斯通是之前参与比杨德团队，前往过一次新世界。

    而金团队，则安全前往过新世界三次，还都安全返回了。

    很多人都忽略了一个重要的细节，那就是“贪婪之岛”这个游戏，这个游戏的原型就是新世界。

    如果仅仅是凭借《新世界纪行》这本书，那金是不可能创造出贪婪之岛的。

    这不仅仅是认知的问题，还有技术的问题。

    在人间界的猎人圈子里面，金?富力士是世界五大念能力者之一，也是专门从事冒险和遗迹的猎人。

    打造贪婪之岛，需要对于新世界非常熟悉，又需要足够的硬件配套，金探索过非常多古代遗迹，在其中获得了不少技术，这些古代遗迹之中，还有一部分关于新世界的描述和资料。

    但这还不够，比如对世界树的认知、可以治疗一切疾病的卡片之类，这些都在暗示金去过新世界。

    他设计贪婪之岛的目的，一方面是为了给小杰留下一份遗产，另一方面则是为了筛选出一批适合的念能力者，可以跟他一起前往新世界冒险。

