    现场所有人的眼神都迅速专注起来。

    这一战，大概够得上目前人类最高水平的对决了……如果韩青禹真的有所恢复，能接的话，这一定会是一场经典对战。

    虽然目前是一个人们口中星辰璀璨，新星闪耀的时代，但是当你看遍所有新生的星辰，其中最为耀眼的名字，依然是……

    “韩青禹。”

    “沃尔夫。”

    “佩格芒特。”

    人群只数到这里。

    “不，得加上吴恤。”

    花帅的声音刚刚落下，“轰”，由峡谷左侧背坡，约半山腰处而来，一团爆裂的巨大冰雪突然激射而出。

    一杆黑色的长枪冲出冰雪。

    溪流锋锐，吴恤，横截而至。

    “我跟你打。”佩格芒特不是敌人，吴恤当然不至于拼命，但是这混帐竟然找这种机会向青子挑战，吴恤生气了。

    “好啊！”佩格芒特见是吴恤来阻，心里的纠结和犹豫反而立时全部消解。

    “吴恤，我还是砍得过的。”思忖之间，佩格芒特身体周遭“嗡”地一声无形气爆，冲刺速度陡然大增，同时一路的冰雪涌起，聚集如一条长龙，不断变大，随他前冲而去。

    “……好强！”

    “嗯！两个都好强！比我想象的更强！”

    “玛的！”“FUCK！”“妈了个巴子。”

    来自老家伙们的心酸感慨，足以印证这个时代天才新人的锋芒。

    南极半岛，一片冰原，一条峡谷与两仞崖壁，源能在地面和空气中反复激荡，冰雪蔽目。

    高处，吴恤持枪，但只见枪，半截病孤之后的枪与人，都被吴恤裹挟而至的巨大冰雪风暴掩盖。

    低处，佩格芒特疾奔的身影也近消失，肉眼只见那条冰雪聚集的银龙，晶的白的，不断壮大，激烈旋转向前，同时像是快要压抑不住一般，一次次蠢动，将欲抬头。

    双方气势和源能的鼓荡，都在针锋相对地不断攀升。

    “……”仅仅几秒时间，两人呈现出的战力，又已经比刚才看见的更强。

    而且，两人还都没有拼命……老家们到此已经集体懵逼了。

    其实，在于现场佩格芒特带来的人，以及远处围观的人群来说，他们一直以来的观念，都是认为佩格芒特实际要强于吴恤的，哪怕之前吴恤一度先上穹顶榜。

    因为，佩格芒特的比较对象，一直都是韩青禹。

    而吴恤，一直的标签，都只是韩青禹身边的第一高手。

    反过来，在溪流锋锐的人眼里，佩格芒特大体从来都不配和吴恤相提并论。

    在他们而言，恤儿之所以不够耀眼，实力没让世人都了解和信服，只有一个原因，他一直都待在韩青禹身边。

    但是，“这混账变得好强！”锈妹站在吴恤杀出后的冰雪山壁上，看着有些担心说：“比以前强了好多好多……恤儿麻烦了。”

    这种感觉，身在阵中的吴恤也有，而且更加强烈。

    那是一种诡异的，将被精确碾压的感觉，不论吴恤怎么提升自己的源能强度，对方都会迅速跟上来，然后稳稳压住他，就压一点，不多也不少。

    好歹也是盟友，要开濒死潮涌吗？吴恤只一刹那的犹豫。

    “fong!ongongong……”

    空中冰雪风暴随黑色长枪轰下。

    “嗷！”

    风嘶如吼，地面银龙抬头。

    终于，“轰！”

    两者相撞。

    “叮……”兵器的碰撞只可闻，而不可见。

    随后散逸激荡的源能，开始让整片冰原承压破裂，让峡谷摇晃……冰雪从天而降，在顷刻间没过所有人脚踝。

    …………

    “谁赢了？”

    “这种对决哪有这么快见输赢？何况只是切磋。”

    “那……”

    “看起来是佩格芒特稍占上风。”

    判断的依据来自碰撞后呈现的画面，佩格芒特已经越过了吴恤的阻截，凌空再度爆发，举刀向峡谷里的韩青禹劈去。

    “果然，吴恤我还是砍得过的。”身在空中，佩格芒特自豪了一下。

    “然后……”

    他的目光看去。

    此时的韩青禹一把战刀已经在身后了，右手刚找到的另一把战刀，因为突然而起的战斗，仍保持着刚被捡起来的状态，被握在手里。

    他整个人也是一个半转身的状态，像是还没做好迎敌准备。

    “停手！”这一刻，吴恤、锈妹、瘟鸡，杨清白……每个人都在心底大吼，因为青子确实已经废了，他们都知道，但是佩格芒特这个脑残，似乎忘记了这一点，依然保持着刚才和吴恤对轰的强度，向他出手。

    这混蛋出手的衔接和速度都太快了，他们根本来不及出声。

    韩青禹也来不及思考，他整个人都是懵的。

    所以，当目光对撞，他的眼神和表情，看起来平静而麻木。

    “这么冷静么？”佩格芒特心里一个闪念，“我不会还是打不过吧？FUCK……他不会是已经决定砍死我了吧？”

    “当！”

    不到一秒，碰撞应声结束。

    全场所有人面面相觑。

    因为这一刀跟刚才不一样，这一刀他们看得很清楚，佩格芒特风雷般杀至……而韩青禹，只是站在原地，完成了一个转身，同时把右手的战刀横架起来。

    就这样一架而已，佩格芒特风雷滚滚的一刀，竟然被架住了。

    甚至那条峡谷，都没有发生太大的震动。

    “这……”吴恤无法理解啊，因为青子明显没有恢复，这一点从他的动作里就能看出来，可是，他挡住了，轻描淡写就挡住了……

    “我这么菜的=么？”巨大的挫败感让吴恤整个人都不好了。

    锈妹也无法理解。

    佩格芒特本人，更加无法理解！“我这么猛的一刀，竟然就这样，被他接住了？所以他是恢复了，还是变更强了啊？”

    “你……”韩青禹可能是其中最不能理解的。

    什么情况啊？你是不是留手了啊？你好像很怕我是么？韩青禹在心里犹豫了一下，想到粉毛的可恶，决定不问他，对视两秒后说：“滚！”

    说罢，收刀，韩青禹走过已经呆滞的佩格芒特，向冰原方向走去。

    这一刻，冰原上一片懵逼茫然，老家们不知道该不该问，溪流锋锐不知道该不该庆祝……反正佩格芒特带来的人让路了。

    而在幕后，蔚蓝那几位主动推动此事的大佬，已经快哭出来了。

    “可恶，佩格芒特一定是最后胆怯了。”

    “是的，阴影仍在。”

    “所以他不会就此自我怀疑，变得比失忆后的青少校更弱吧？”

    “这就要看他怎么看待吴恤的实力了，以他一贯的思维逻辑，应该还是可以放心的。但是韩青禹，我想他可能真的一辈子都越不过去了……”

    “那他岂不是等于废了？”这个废的概念，当然不是普通意义上的废，而是指佩格芒特的极限，就此被压缩了。

    本来人类还指望他有一天自我膨胀到，觉得自己可以砍死弥望呢。

    可是现在，他的极限在哪，得看韩青禹了。

    “废了？大概吧，除非有一天，他觉得韩青禹比大尖弥望更强。”

    这太渺茫了，比原先的渺茫更渺茫，蔚蓝的议长大人满目颓然地，把目光投向那个明显仍在懵懂中的身影。

    …………

    溪流锋锐从峡谷回驻地的时候，把吕神和花帅也请了来叙旧。

    此刻，两人正在飞船船舱里，兴致勃勃地围着韩青禹左看右看。

    剩下温继飞几个也都在……除了贺堂堂。

    贺堂堂刚被人喊出去了，经站岗的战士指引，独自来到一块冰岩转角。

    “我们结束训练后去抓了鱼，在船舱里烤鱼，烤了很多……然后我就想，你刚才在冰原上那样跑，肯定也饿了。”

    不在战斗状态的妮莎乌黑长发披落，手上捧着一条用锡纸包裹的大鱼，将近一米长。

    “嗯！”鼻音，像是在说“给”，很可爱的一声，妮莎双手把鱼捧起来，灿烂笑着，示意贺堂堂去接。

    天哪！她怎么会这么主动啊？

    怎么以前都没人跟老子这么主动热情啊？

    又为什么，她偏偏是……

    “造孽啊！”这鱼接，还是不接，贺堂堂在心底痛苦纠结着。

    