    一只，两只……，一共八只，便出现一只野狼小头目。

    吕布一边朝着野狼谷深处走，一边仔细观察野狼的分布情况。

    在巨石上，只要吕布靠近，野狼便吓得不敢上来，又看到三人合力，也能顺利斩杀野狼，吕布便离开了巨石，朝着野狼谷深处探索，希望再次遇见狼王。

    到现在为止，也只有狼王掉落物品，其余的野狼只是给经验和铜币而已。

    吕布很期待，再遇到狼王，会收获什么好东西。

    而且这一次装备了制式刀，也不会打得像上次那么狼狈。

    一路上，吕布仔细观察，发现，拥有八只野狼的群，会有一只野狼小头目。

    12只以上的野狼群，会出现一个野狼大头目。

    普通的野狼遇到吕布，感受着狼王的气息，基本上都会胆怯，可是这些野狼头目却胆大的多，虽然依然不敢主动进攻吕布，可是只要吕布靠近，它们依然会全力反击。

    吕布为了寻找狼王，也不急着斩杀野狼，按照自己的记忆，飞快的朝着野狼谷深处走去。

    良久后，吕布终于看到了狼王出现的巨石。

    但可惜，这一次并没有狼王出现，巨石上空空如也。

    既然没有狼王，吕布只能对那些野狼头目出手了。

    第一个目标，就是巨石不远处的一个15只野狼群，这个野狼群里有一个野狼大头目。

    对付这些普通的野狼，吕布并没有放在心里，他想试试野狼大头目有多大攻击力。

    吕布刚一靠近，普通的野狼顿时呜咽一声，低下了头，野狼大头目双眼却瞬间变红，警惕的看着吕布，口中发出嚎叫。

    “嗷呜！”

    “杀！”

    制式刀挥起，划过一道锋芒，一只最靠近的野狼顿时被斩成两段化作白光消失了。

    “获得经验值15 点。”

    “获得 10个铜币。”

    ……

    “获得经验值15 点。”

    ……

    吕布手中的制式刀连连挥动，只是片刻的功夫，便有四只野狼被斩于刀下。

    就在他刚想要斩杀第五只野狼的时候，突然一道黑影闪过，腥气扑面而来，野狼大头目凌空跃起，朝着吕布凶猛地扑了过来。

    吕布后退一步，手中的制式刀向上斜斜的划过，长在了野狼大头目的身上。

    “嗷呜！”

    -101

    吕布看着自己打出的伤害值，心中也是感慨不已。

    制式刀虽然价值不菲，但是，攻击力却真的很强。

    以前使用木剑的时候，就算打普通的野狼，也只能造成80多点的伤害。

    可是装备了制式刀以后，竟然能打出100多点的伤害，效率确实快了很多。

    “嗷呜！”

    野狼大头目被打疼，心中胆寒，急忙向后退，一面大声吼叫。

    “嗷呜！”

    几只普通的野狼听到野狼大头目的嚎叫，也仿佛振作了精神，竟然敢向吕布扑过来。

    吕布冷哼一声，眼中闪过一丝不屑，手中的制式刀在空中挥舞，野狼的惨叫声便从四周传来。

    “嗷呜！”

    只是片刻功夫，十几只普通的野狼便被斩于刀下，野狼大头目眼中也早已没有了凶焰，只剩下深深的恐惧。

    看着这个恐怖的人类提刀走过来，野狼大头目呜咽一声，竟然夹着尾巴跑了。

    呃！

    吕布愕然地看着逃跑的野狼大头，随即反应过来，急忙快步上前去追。

    但是野狼大头目的速度很快，等到吕布追过来的时候，已经跑进了另一个狼群之中。

    另一个狼群中的野狼大头目，见到竟然有别的狼闯入自己的领地，顿时怒吼一声，群狼便要上前撕咬。

    逃跑的野狼大头目急忙趴在地上，用脑袋拱地，表示臣服。

    吕布不管其他，立刻提着制式刀冲进了野狼群中。

    “获得经验值15 点。”

    “获得 10个铜币。”

    ……

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    ……

    “或者50点经验值”

    “获得60枚铜币。”

    “获得狼皮一张。”

    ……

    “或者50点经验值”

    “获得60枚铜币。”

    “获得狼皮一张。”

    ……

    听到和往常不一样的提示，吕布愣了一下，看着狼王消失的地方，果然有一张狼皮。

    狼皮：制作皮甲的材料。

    看着这个提示，吕布目光一亮，没想到狼皮也可以制作皮甲。

    想起自己买的皮甲的防御，又想起自己的空间，吕布心中一动，一个念头从心底升起。

    并州铁骑是轻骑兵，除了冲锋陷阵之外，还可以远程打击，采取游击战。

    为了减轻重量，增加速度，并州铁骑的骑兵最多穿一件轻甲，或者只是半甲，护住前面。

    狼皮甲不含金属，所以重量很轻，防御也不差，岂不是最好的装甲？

    吕布转头看着远处的野狼头目，目光顿时亮了起来，仰天长啸一声，立刻挥舞着制式刀冲了上去，

    “杀！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “获得经验值15 点。”

    “获得 10个铜币。”

    ……

    “获得经验值15 点。”

    “获得 10个铜币。”

    ……

    “获得经验值15 点。”

    “获得 10个铜币。”

    ……

    “或者50点经验值”

    “获得60枚铜币。”

    “获得狼皮一张。”

    ……

    吕布也不管大头目还是小头目，只要看到头目二字，便立刻冲上去。

    经过一番厮杀，吕布总结出了经验，只要杀死野狼大头目，基本上都会掉一张狼皮。

    但是野狼小头目就不一样了，至少要三只才会掉落一张狼皮。

    虽然没有遇见狼王，可是得到了这些狼皮，还是让吕布欣喜万分。

    就在吕布的等级升到15级的时候，狼皮获得了100张，团队频道里传来了孤独的咸鱼的说话声音。

    “老大，你快回来吧，快到下线的时间了，我们还是找个安全的地方下线。”

    吕布已经知道，从哪里下线，聚会从哪里上线。

    如果运气不好，上线的时候恰好出现在狼群刷新的地方，自己倒没什么，孤独的咸鱼几个人，恐怕就危险了。

    吕布看着剩下的野狼头目，虽然有些可惜，但时间已经到了，只能返回。

    吕布回到岩石前面，原本还想要继续向上冲的野狼看到吕布，顿时吓得呜咽一声，躲到一边去了。

