    这座由金魂币堆积的小山就在眼前，金光闪烁，给人的视觉带来了极强的冲击力。

    同时那张纹着特别纹理的黑卡从地上抽起，飘到了诸葛会长的手上。

    显然，这张拍卖场黑卡具有储存魂币的功能。

    看着这座金魂币小山，杜白内心振奋。

    好，很好，这些金魂币，马上就是我的了！

    诸葛会长也双目灼灼看着这座金山。

    他心中很是自豪，感觉面子十足。

    这就是我拍卖场的底蕴，富可敌国。

    看了杜白一眼，诸葛会长开玩笑般的口吻说道：

    “杜先生您需要清点一下这些钱币吗？”

    听到诸葛会长所讲，杜白不禁白了一眼诸葛会长。

    同时，杜白觉得这诸葛会长有装比的嫌疑。

    这些金魂币能够堆积成一座魂币山，数量不少。

    若是手数清点，恐怕要清点到手抽筋。

    “不必了，我相信你们拍卖场的为人！”

    杜白开口说道。

    “好的，杜先生，多谢您的信任。”

    诸葛会长回应道。

    接着诸葛会长指了指手中的黑卡，继续说道：

    “这张黑卡可以储存魂币，只要注入微量魂力便可以使用，同时它也代表了我拍卖场黑级贵宾身份。”

    “手持这张黑卡，将享受我拍卖场的优质招待。”

    “杜先生，这黑卡给你。”

    诸葛会长说着，将那张黑卡递向了杜白。

    杜白看了一眼那张黑卡，不动声色的接了过来。

    “有心了。”

    青面獠牙笑脸面具下，杜白淡然说道，算是对收到黑卡的谢谢。

    随后，杜白根据诸葛会长所讲，向黑卡中注入微量魂力。

    心神意念之下，杜白将那座金魂币堆积而成的金山重新收入了黑卡之内。

    金魂币收入黑卡之内之后，杜白并没有感觉到金山的重量。

    这不禁让杜白心中暗暗好奇这种黑卡魂导器是如何制作而成。

    当然，杜白并没有询问诸葛会长。

    因为问了也不一定有结果，而且耗费时间，容易暴露身份，当下之急应该赶紧离开。

    见杜白收下黑卡，并将金魂币收起。

    诸葛会长微微一笑，从怀中又拿出了一张红卡。

    “杜先生，这张红卡是拍卖场竞拍资格红卡。”

    “您当前的财力雄厚，高达一个亿之多，理当拥有我拍卖场竞拍资格红卡。”

    “凭借此竞拍资格红卡，杜先生您可参与我拍卖场竞拍，并享受拍卖会上最优质的的服务待遇，包括座位，服务员等等。”

    诸葛会长面带微笑着将那张拍卖场竞拍资格红卡递给了杜白。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    见诸葛会长微笑着递过来竞拍资格红卡，杜白有礼貌的收下了下来。

    “有心了，多谢。”

    杜白淡然感谢道。

    这竞拍资格红卡，杜白是知道的。

    先前杜白和比比东两人前往拍卖场办理过一张竞拍资格白卡，代表身上至少有一万金魂币资产。

    而这张竞拍资格红卡，杜白当时了解过，代表千万金魂币以上资产证明。

    杜白没想到，拍卖碧鳞狗魂骨这一行，不仅得到了一个亿五百万金魂币。

    还顺便成为了拍卖场最高级贵宾。

    杜白虽然将这黑卡和红卡收入囊下，不过心中却是有些起疑心的。

    “这拍卖场这么好心给我黑卡和红卡，说不定他们可以通过这两张卡片对我进行定位追踪！”

    杜白心中暗想着，心中时刻警惕着。

    之所以收下了这两张卡片，杜白是不想打草惊蛇，让这诸葛会长暂时放下心来。

    杜白打算离开拍卖场之后将金魂币取出来，便将两张卡片扔掉，以防万一。

    见杜白将黑卡和红卡收下，诸葛会长心中冷笑。

    “杜先生啊杜先生，还是大意了吧。”

    “只要你随身携带这黑卡和红卡，我拍卖场便能够随时知道你的位置！”

    诸葛会长心中冷笑着。

    给杜白黑卡和红卡，诸葛会长自然是没安好心的。

    这张黑卡是特制的，拍卖场根据特殊手段可以跟踪其位置。

    而这张竞拍资格红卡，虽然没有定位功能。

    但是携带红卡进入拍卖场的势力范围之内，他诸葛会长便会第一时间知道。

    “诸葛会长还有事么？”

    “没事的话，我先走了。”

    青面獠牙面具下，杜白沉声开口说道，打算离开了。

    “好的，杜先生，没有什么事了。”

    “我送送你。”

    诸葛会长开口回应道。

    “好的，有劳了。”

    杜白淡然道。

    杜白并没有客套拒绝诸葛会长的送行，让这个诸葛会长送几步也不错。

    见杜白没有拒绝，诸葛会长愣了一下。

    以往，和别的贵宾分别时。

    自己说要送送对方，是客套的意思，对方都会拒绝。

    诸葛会长没想到这个黑衣人竟然接受了...

    不过随即，诸葛会长心中释然，送几步也无妨。

    “杜先生，这边请。”

    诸葛会长淡然的‘请’着杜白离开了这奢华的办公室。

    虽说是请，杜白明显感觉到诸葛会长步姿傲娇，丝毫没有把杜白这贵宾放在首位。

    对此，杜白倒也不在意。

    便这般，杜白和诸葛会长两人并肩而行，走了一段路。

    路上，诸葛会长和杜白又遇上了那对双胞胎猫女女仆姐妹。

    “杜先生，便送你到这里，我还有事情处理，先回去了。”

    诸葛会长脸上微微带着歉意，向杜白开口说道。

    随后，诸葛会长也不管杜白同意与否，便转头看向猫女双胞胎姐妹。

    “阿芙、阿恰你们送杜先生离开。”

    诸葛会长向猫女女仆姐妹吩咐道。

    “好的喔，诸葛会长~”

    双胞胎猫女姐妹温柔的回应诸葛会长。

    “杜先生，接下来由我们姐妹带您离开喔~”

    “杜先生，这边请~”

    双胞胎猫女女仆姐妹温柔的说着，那柔软的声音，让人骨酥肉麻。

    “杜先生，我先走了。”

    诸葛会长看了杜白一眼，淡然道。

    “好的，诸葛会长。”

    青面獠牙面具下，杜白沉声道。

    随即，诸葛会长扭头朝着办公室方向离开了。

    而杜白也在双胞胎猫女姐妹一左一右的相互陪伴之下走出天斗城拍卖场。

