    “什么问题？”

    分析了田越目前的行为，再听着田越略显尴尬的语气，产屋敷耀哉有着一种不妙的预感。

    但是话已经到了嘴边，产屋敷耀哉还是强咬着牙问了下去：

    “你有什么困难都说出来，无论是药材还是人手，只要你的药剂，真的能把更高级的恶鬼杀死，那你的要求，我都会尽可能的去满足你！”

    “人手什么的先放在一边……”

    田越叹了口气：

    “关键药剂所造成的副作用……”

    “副作用？”

    不死川实弥疑惑的开口：

    “你这不是研究的毒药吗？都要杀死对手了，还管什么副作用，等等……”

    话说到了这里，不死川实弥像是突然想起了什么，一脸震惊的开口：

    “我记得炭治郎说过，你的药剂对付的恶鬼越高级，他所涌出的血液也就越多，套用在你现在的药剂上……”

    “没错！”

    田越对着不死川实弥鼓励的点点头：

    “仅仅是手鬼一个恶鬼，就已经把大半个山头淹没，如果是鬼中的高层，十二鬼月那样的存在，所能够造成的后果更是严重！

    我曾听师父介绍过十二鬼月，那是各个实力高强、劈山裂石、行如鬼魅、刀枪不入，能够急速恢复肉体的存在。

    如果用了我的药剂，十二鬼月的六位下弦，估计每一个都会淹没一座小岛；

    十二鬼月的六位上弦，估计每一个都能淹没一座城市！

    如果是鬼的鼻祖，那他所转化的大粪蛋，将会将整个国家彻底淹没！”

    悲鸣屿行冥：“(?д??)”

    不死川实弥：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    产屋敷耀哉：“...(＿＿)ノ｜”

    田越的话音落下，两位柱，顿时陷入了深深的自我怀疑。

    一方面，田越的介绍过于离谱，另一方面，手鬼的真实例子就在眼前，足可以证明田越说的没错！

    产屋敷耀哉扶着身边的木拉门，感觉自己整个人的血压骤然飙升。

    虽然他对鬼舞辻无惨恨之骨，但是整个国家被大粪蛋淹没，让整个国家的人民齐齐丧命于大粪蛋之中，他还做不出如此失了智的操作！

    别说整个国家了，一整个城市，他都是不敢去换的！

    “咳……咳……”

    田越的话语实在是太过骇人听闻，产屋敷耀哉心情激荡之下，本就虚弱不堪的身体，直接是被顶的咳嗽了两声：

    “田越啊，那这个药剂的事情就算了吧……”

    产屋敷耀哉强忍着咳嗽之后，胸口与嗓子的疼痛：

    “虽然你们只是在藤袭山里呆了四天，但炭治郎有着能够斩杀手鬼的实力，已经足以成为鬼杀队的一员了。

    田越，你能够有着抵挡炭治郎全力攻击的实力，也证明你是可以进入鬼杀队的。

    至于善逸，你被田越一直顶在身前，硬生生的斩杀了二十多个鬼，这种实力，进入鬼杀队也是没有问题的，咳咳……”

    产屋敷耀哉再次咳嗽了两声：

    “至于藤袭山的事情，距离下一次的鬼杀队选拔还有一段时间，我再看看情况好了。

    田越，我就不追究你的责任了，相反的，你们可要好好的锻炼自己，要努力杀鬼啊！”

    “主公，您不要再说话了！”

    产屋敷耀哉痛苦的样子被悲鸣屿行冥听到，他来到了悲鸣屿行冥身前，双目留着眼泪：

    “您的身体不好，别这样勉强自己了！”

    “不碍事的！”

    产屋敷耀哉对着悲鸣屿行冥笑笑：

    “虽然田越有点儿小问题，但你们不要因为这件事就厌恶田越，也不要牵连到炭治郎和善逸。

    我能看得出来，他们三个都是资质不俗、潜力巨大的剑士，是我们鬼杀队宝贵的财富！”

    “主公，纵使您已经这个样子，依然在关心着下属……”

    悲鸣屿行冥哀伤道：

    “我真的……”

    “行冥啊，靠点儿边，我兼职医生，我来给主公看看身体……”

    产屋敷耀哉的确是很有人格魅力，看着他如此虚弱的身体，田越也是有些不忍。

    他上前推了推悲鸣屿行冥，右手已经搭在了产屋敷耀哉的手腕上，体内的魔力涌入产屋敷耀哉的身体，探查着他的身体状况：

    “多器官功能衰竭，免疫力极其低下，造血系统功能衰退，嘶……”

    虽然早就知道产屋敷耀哉的身体不好，但起虚弱的程度远超田越想象。

    一般人到了他这种程度，别说活动了，就算是说句话，都会承受着莫大的痛苦，不得不说，产屋敷耀哉这个人，其毅力的确惊人：

    “主公，你这身体也太虚了，说句不好听的，你这身体，如果不想办法，应该撑不过三十岁！”

    “呵呵，没想到你还真的懂医术！”

    产屋敷耀哉有些诧异的看了田越一眼：

    “不过，办法我们早就想了一堆，但都没有用……”

    产屋敷耀哉苦笑了一声：

    “这是我们一族的诅咒，只有干掉了鬼的始祖，我们这一族，才可以真正的自由！”

    “那，你要试试我的药剂吗？”

    田越从怀里拿出了一瓶红色药剂：

    “我的独家秘方，功效什么的暂且不论，最起码它不会对你的身体造成更严重的后果。

    相反的，他还会减缓你的痛苦，我的药剂起效很快的……”

    田越拔掉了瓶盖，灌了一小半到自己嘴里，随后递到了产屋敷耀哉身前：

    “你要试试吗？”

    “不行！”

    “田越，你这家伙不要胡来！”

    田越那上一副药剂的恐怖之处，依旧萦绕在众人心头，听了田越的话，在场的悲鸣屿行冥与不死川实弥当即进行了阻拦。

    不过，田越先喝下药剂的举动还是让产屋敷耀哉动容，他直接就把手伸向了前方，要去拿住田越的药剂。

    “当然，属下做出如此有诚意的举动，我当然要接受了！！”

    “主公，我知道，既然田越说出了这种话，您是一定会喝下这副药剂的，但是，身为您的护卫，还是让我再帮您试试药吧！”

    悲鸣屿行冥先一步抢过了药剂，将其向自己的嘴里倒了一点儿，在过了十分钟，实在被产屋敷耀哉催的没办法后，才把药剂递到了产屋敷耀哉的手里。

