    所以，有了这样一条盐晶矿脉和能够提纯盐晶矿的盐晶兽，雪虎部落还会担心没有盐巴用么？

    简直开玩笑！

    而就在伍月思想抛锚的时候，雪虎巫已经打量了她许久，片刻后才道：“你现在巫力修炼如何了？”

    伍月头皮一麻，就有种突然被老师检查作业的赶脚。

    只能硬着头皮道：“已经能够长时间的进入冥想状态了。”

    只不过这几天太累了，也没有怎么好好的冥想，直接睡了。

    但是最后这一句话，她肯定是不会说的。

    巫满意的点了点头：“很好，你的天赋不错，以后也要多多冥想，积累巫力。”

    伍月乖巧坐：“知道了，巫。”

    “亲爱的宿主，您是否认为那些奴隶都很可怜，都很善良，都很知恩图报呢？”

    在她正准备趁机告辞的时候，统子的声音却在这时响起。

    伍月嫌弃脸：“你不会是又要发布什么不靠谱的任务了吧？”

    统子干笑：“肿么可能，宿主要相信你的统子，这次的任务绝对简单。”

    伍月内心呵呵，就突然想起一首歌来。

    眼前的黑不是黑，你说的坑是什么坑？

    统子说的很简单，是我记忆中差点丢了小命的那天。

    统子也很无语，人家宿主都是巴不得多接任务得积分，但是自己这是什么小狗比的宿主哦。

    一说到任务就跟嫌弃的跟狗屎似的，送上门的积分不要，似不似撒？

    “发布任务：让雪虎部落全体奴隶成功度过大雨季。

    任务奖励：积分×200

    云南白药×1瓶

    纯棉内衣裤×1套

    宿主，为了如此丰盛的奖励，请不要大意的上吧。”

    统子发布完任务后，十分慷慨激昂的喊了一番口号。

    伍月沉默半晌，果断的心水了。

    这个任务深得她心啊，天知道这身便宜的大花裤衩子穿的她有多难受。

    话说你好歹也是积分商城的东西，难道不要给这大花裤衩子做个裆么？

    天知道这东西提太高的话，那不是一般的磨屁股。

    再次经历了一番巫口水的洗礼后，伍月终于被释放了。

    而一旁的阿亚则是被雪虎族长带回家改造去了。

    走在部落的小路上，被小风那么一吹，伍月本有些发热的头脑瞬间清醒过来。

    当即便将背筐中的蓝胖子揪了出来：“统子，这个任务奖励是挺丰富，是不是还有什么要求？”

    统子那黑豆似的眼珠子就开始滴溜溜的转，软糯糯的小声音中带着那么一扭扭的心虚：“那啥，确实是有那么一点点可以忽略不计的小要求。”

    伍月冷笑：“我就知道，说说吧，都有什么要求？”

    她就不信系统会让她那么舒服的白拿积分。

    “就是这个任务的时间比较长，会一直持续到大雨季结束，而且...咳咳！”

    统子的心虚，伍月在这里都能够感觉出来。

    伸手捏了捏它的小肉垫：“给我老实交代，否则雨季没食物了我就将你这具身体当做储备粮。”

    统子肉嘟嘟的小身子一抖，连忙老实交代：“就是那啥，在任务进行期间，每死去一个奴隶，宿主你将被倒扣10个积分。”

    伍月抱着蓝胖子的手臂一紧，拎着这货后脖颈上的软肉就要扔出去。

    统子感觉到自家宿主的暴躁，立刻哭唧唧的四腿齐上的抱住了她的手臂：“宿主宿主，手下留情啊。”

    看着手臂上晃悠着的胖嘟嘟毛茸茸还用一双水汪汪的大眼睛看着自己的小毛团子...

    前世作为一个铲屎官的伍月根本下不去手。

    只能故作凶狠的道：“你给老纸下来。”

    统子不要脸的歪着脑袋蹭了蹭她的手臂，一边蹭还一边发出“嗷嗷嗷”的叫声。

    伍月只觉血槽瞬间被清空：“你从哪里学来这样不要脸的手段。”

    见她不自觉的托着自己的肥屁屁，统子内心得意哼唧，当然是和部落中那些毛茸茸的小胖团子学来的。

    对付生气时的宿主简直不要更好用。

    有气无力的回到自家狗窝，伍月只觉之后的生活一片黑暗。

    雪虎部落和其他的大部落一样，虽然会给奴隶分配食物，但在平日里也只是保证他们活着而已。

    在大雨季和冬季这样缺少食物的时候，是根本就无暇顾及到他们的。

    毕竟对于这些大部落来说，族人才是根基，这些用食物交换来的奴隶都是物品。

    即使今年死掉了，明年也会有小部落送上门来，根本就不会缺。

    “统子，我现在还有多少经验可以升级？”

    统子乖巧的趴在伍月的腿上，看了一眼经验面板后道：“宿主你还有三十几的经验才能够升到黄阶二级。”

    伍月长长的叹了口气：“我真是太难了。”

    统子也跟着叹了口气：“谁又容易呢？”

    中午吃完饭休息片刻，伍月振作了下精神，再次向族长的家中走去。

    这次的她比较幸运，族长正坐在山洞前的空地上磨制石枪。

    见她过来，十分高兴的打起了招呼：“月怎么过来了？是来找阿亚的么？”

    伍月摆了摆手：“我是来找您的。”

    族长闻言一怔，随即放下手中的石枪站起身来：“过来坐。”

    走到了空地一边放置着的几个大石头旁，动作十分豪迈的便坐了下去。

    伍月也在另一块石头上坐下，这才道：“族长，我想将部落中的奴隶们训练一下，然后带他们去寻找食物。

    所以这段时间，能不能让这些奴隶都跟着我出去采集。”

    族长闻言皱眉：“月，部落中的奴隶虽然都住在草棚中，但他们都是分别属于各个兽人家庭的。

    我家的奴隶我可以做主给你用，但是别家的奴隶你就需要去问问他们了。”

    伍月这才知道，原来部落中的奴隶竟然都是私人财产！

    与族长了解了各个兽人家庭的情况后，她便离开了。

    路上，她揉捏着怀中的蓝胖子道：“现在怎么办？那些奴隶根本就不是部落的公共财产，而是属于各个家庭的。

    万一那些奴隶中还有叶朵家的，那货肯定不会轻易放手的！”

