
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2316章开阊番外（154）

　　沈家的财产，全部被政府收走，因为老爷子除了现金，还有工厂和房产，这些需要估值。

　　政府的人一走，家里就闹翻了。

　　大老爷和三老爷跃跃欲试要打沈成芮，沈成芮把手枪拿在掌心把玩，对他们俩道：“大伯、三叔，你们还是消停点吧。政府做好了登记，不会吞咱们那点钱。

　　如果你们执意闹事，我男朋友会把军队派到家中来。到时候，我全部吞没这些钱，再把你们赶出新加坡，你们去哪里讨公道？”

　　“你、你敢！”三老爷色厉内荏，这个时候已经害怕了。

　　沈成芮可不像她父母那样软弱，她是个心狠手辣不要脸的。她为了钱和权势，小小年纪就不顾脸面去伺候权贵，她有什么做不出来？

　　“我有什么不敢的？”沈成芮笑了笑，“你们非要不信邪，咱们就试试看。”

　　大老爷也看出了沈成芮的狠辣。

　　这个时候，生气已经无法解决问题了，最好还是别惹恼沈成芮。家产都被政府的人拿走了，如果沈成芮想要截胡，太容易了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如不想一无所有，还是别和她较劲。

　　“成芮，咱们一家人，何必这样？”大老爷端起了他的慈祥，“老爷子知道了，泉下也不安的。老二，你劝劝她。”

　　二老爷是个慢吞吞的性格，听到大老爷问，他这才开口：“大哥放心吧，成芮要的只是公道，咱们依照律法来办事。”

　　大老爷看了眼他。

　　直到这个时候，大老爷才发现自己一点也不了解这个弟弟。他看上去那么软弱可欺，实则是一块牛筋，瞧着不硬，却是啃都啃不动。

　　众人毫无办法，只得硬着头皮等。

　　这几天，大家心里都特别慌。

　　三天之后，老爷子的财产做了公证，不动产的估值也出来了。

　　沈家的继承权也确定了：三位儿子、成年的孙子沈成柯、老太太五个人，拥有相同的继承权；三房的两个未成年孙子，拥有一半的继承权。

　　因此，老爷子的财产分成了六份。

　　一份的价值，约莫在八十万英镑。

　　沈成芮直到这个时候，才知道祖父是很有财富的。

　　“庄园价值七十万英镑，工厂里的社保和厂房，价值四十万英镑，剩下就是三套房产，以及现金。”

　　众人开始做选择。

　　大老爷要全部的现金；三老爷要一套房和五十万的现金；老太太要了庄园，就是他们现在住的这套房子，以及十万现金；沈成柯拿两套房和二十万现金；三太太替两个未成年的儿子，要了八十万的全部现金；剩下的工厂和四十万现金，给了沈成芮的父亲。

　　众人皆大欢喜。

　　“姐，大伯他们只要现金，他打算住在哪里啊？”沈成桦突然想到了这个问题。

　　沈成芮笑了笑。

　　因为，祖母要了庄园，他们肯定还住在这庄园里啃老啊。

　　大伯和三叔、三婶多精明！

　　“……姐，咱们是不是亏了？”沈成桦又道，“爸爸只要了工厂和四十万的现金。”

　　“不会亏的。”沈成芮笑了笑。

　　待家产分完，后续的问题全部来了。

　　大老爷和三老爷并不从工厂离开，还要在工厂里拿分红；他们也不搬家，仍住在庄园里。

　　他们的如意算盘打得响亮，非常高兴，可现实是很残酷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2316章 开阊番外（154）免费阅读。https://xs.23sk.com 