
　　第698章

　　江茶和吴老太道了别，原本是准备回学校的。后来想了想，还是决定去一趟师父家里，和他说说这边的情况。

　　如果不是昨天晚上发生了强子翻她院墙的事情，她今天应该在师父家里学习的。

　　可因为强子的事情，耽误了一天的学习，她怎么也该去和师父说一声。

　　好在自从江茶上大学以后，刘老对她的要求也没有那么严格了。他知道江茶是一个有分寸的人，不会因为贪玩而耽误了学习。

　　今天她之所以没去，刘老已经想到了，她可能被什么事情给绑住了。

　　当江茶告诉他，昨天晚上家里差点进贼后，刘老有些生气了，对她说道，“你这孩子心怎么那么大呢？都有贼翻你的院墙了，昨天晚上你怎么还敢在那边睡觉？”

　　“师父！我胆子大着呢，你又不是不知道。如果真的有人敢来，我一定会让他有来无回的。”

　　“你呀！”刘老一时不知道说什么好。江茶的武力值高，他是知道的。他也知道江茶说的是真的，如果有人拦她，肯定会让对方竖着进来，横着出去。

　　可作为长辈作为江茶的师父，他还是担心江茶。

　　不管怎么说，江茶还是一个小姑娘。万一被坏人给盯上了，那就麻烦了。

　　“这次的事情就这么算了，下次你要再这样，我可就生气了。还有以后你尽量不要在那边过夜了。如果你要在那边过夜和我说，我去那边陪你。”

　　“行，我知道了，谢谢师父。”江茶知道师父担心自己，笑着道了谢。

　　而后，她又把自己给院墙加了一圈玻璃碎碎的事情对刘老说了。听到刘老又是一阵无语，没有想到，江茶竟然会想出这样一个办法。

　　不过这也确实是一个办法。一般的人看到院墙上有碎玻璃，也不敢去爬。不然，万一受伤了也是麻烦，所以她这个办法也确实能防一些小偷。

　　江茶看着时间不早了，也没有和师父多说。

　　江茶和刘老道了别后，小跑着往公交站台而去。

　　在站台上等了一会儿，坐上了回学校的车子。

　　回到学校，一进宿舍，她就发现了宿舍里的气氛不对。

　　“你们怎么了？怎么一个个都拉着脸出什么事了吗？”

　　看到江茶回来，大家的脸色才好了一些，然后对她说道，“还能因为什么事？我们大家每次不高兴，都是因为刘玉秀。”

　　“她又怎么了？”

　　“她呀，到处败坏我们宿舍的名声。现在不仅学校的女生知道我们宿舍的人不和，连男生都知道了。”

　　“男生是怎么知道的？难不成刘玉秀连这样的事情都告诉男生？”

　　“还不是那个苏子辰，看着人模狗样的，竟然是个大嘴巴。之前刘玉秀也不知道和他说了什么，就传到男生宿舍去了。刚刚下午的时候，班长还打电话过来问问我们宿舍的人怎么了。后来才知道，男生宿舍都在传，说我们宿舍的女生不团结，说什么互相拉踩，还说什么排挤女同学。”

　　“这刘玉秀的脑子是被驴踢了吧？这又不是什么光彩的事，竟然还宣扬的大家都知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第698章免费阅读。https://xs.23sk.com 