    翌日，清晨。

    楚惜去了学校，直奔教室。

    某偏僻角落。

    孙依然注视着林言，再次道：“你不是想帮她找到家人么，只要你想办法接近她弄到她的头发，剩下的事交给我。”

    林言不耐烦地道：“孙依然你又想干什么？之前的教训还不够么？”

    “我这可是在帮你，你不想知道楚惜的亲生父母是谁么？”

    “你查到什么了？”

    “我现在还不能完全确定，我需要楚惜的头发去做DNA鉴定。我没办法接近她，只有你可以。”

    “那你告诉我，你查到的是什么人？在帝都吗？”

    “现在还不能告诉你，我要先确定。”

    顿了片刻，林言冷冷道：“孙依然，收起你那些心思吧，别再打楚惜的主意。”

    闻言，孙依然怔了下，转而又笑了：“林言，你这是什么意思？放弃了？”

    林言没说话，却是默认了。

    “所以你打算以后就只远远的看着她了？”

    “这与你无关！孙依然，我再说一次，不管你打的什么主意都不要再进行下去。”

    “好，既然如此，那我就没什么可说的了。”

    孙依然转身离开。

    林言在原地站了良久。

    他是放弃了，不得不放弃。

    他知道无论如何他都得不到楚惜的心。

    中午下课后。

    楚惜刚走出教室，此时，林言向她走过来。

    “楚惜，跟我来一下，我有事要跟你说。”

    “什么事啊？”

    “在这说不方便。”

    犹豫了下，楚惜还是跟林言去了一处安静的角落。

    “这没人，你说吧。”

    “你注意点孙依然，她最近在查你的家人，而且好像已经有眉目了。”

    “什么！”楚惜皱起眉头：“孙依然在查我的家人？她要做什么？”

    “我不知道，今天她来找我........想让我弄到你的头发去做DNA鉴定。我问她对方是什么人，她不说。”顿了下，林言继续道：“她不可能那么好心帮你找家人，肯定别有目的，你自己注意点。”

    “我知道了，.........谢谢。”

    “需要........我帮你做什么吗？”

    “不用了，我会自己解决的。”

    林言苦笑了下：“我知道你会这样说，知道你会拒绝，但还是忍不住想问问。”

    楚惜看着他，一时哑然。

    她还是第一次看到林言这般无奈的模样。

    “林言.......谢谢你对我的好意，但我们.........”

    “我知道。”林言打断她：“你不用说了，我已经想通了，楚惜希望你以后能够平安快乐。”

    没等楚惜再说什么，林言又道：“我先走了。”说完，便转身离开。

    楚惜看了下时间，随即向学校外走去。

    半小时后。

    楚惜与孙依然在咖啡厅中相对而坐。

    “小惜，我真的没有别的意思，只是想帮你找到家人而已。”

    “是么？”

    “当然，我说过的想让这一切都过去，只想跟你做朋友。小惜，你相信我。”说着，孙依然就要去握楚惜的手。

    楚惜随即躲开，冷冷问：“那你为什么不直接来找我呢？”

    “因为我不确定，所以不想你失望。我想等确定了再告诉你。”

    “孙小姐，你觉得我是傻子么？”

    “小惜........”

    “除了楚枫我没有家人，更不想找到他们！孙依然我不管你是什么目的，停止！”

    见楚惜十分不悦提到自己家人，孙依然面露疑惑：“为什么？”

    “与你无关！你如果想安安稳稳待在孙家，我劝你适可而止。”

    孙依然脸色微变，静默片刻，才缓缓开口：“抱歉，我以为找到你的家人是为你好，没想到你会这么抵触。”

    “我言尽于此，你好自为之！”

    楚惜站起来，转身离开。

    孙依然盯着她的背影，手指几乎把杯子捏碎。

    “小惜！”

    楚惜刚走出咖啡厅，便听到一道熟悉的声音，她随即回头：“顾子洛！你怎么在这？”

    “我无业游民在街上溜达不是很正常，你呢？这个时间不应该在学校么？又逃课啊？”

    “我出来办事。”

    “办什么事跑咖啡厅里来？不会是跟什么人约会吧？”说着，顾子洛就向咖啡厅里面望去。

    孙依然依旧坐在原地，静静的望着二人。

    顾子洛眼珠子转了转，顿时明白了什么。

    “原来是情敌见面。”

    楚惜：“..........不是！”

    孙依然算哪门子情敌，她才没有情敌。

