    如果我真的离开这个世界，你们该有多么的伤心啊！

    分明才刚刚将妈妈找回来，我却让你们再次体会失去我的痛苦，那样我就真的成为罪人了！

    我清楚的明白失去一个我爱的人是多么的难受，所以，我怎么狠心让你们失去我？

    可是我真的很难过。

    待在公司，我真的害怕自己会做出什么不好的事情。

    虽然那个地方只是一个工作场所，可是对于我来说，那里，却有着我和乔柏很多的回忆，即便那些回忆对于别人来说不值一提。

    可对我来说太过珍贵。

    哥哥，原谅我的任性，好不好？

    我知道哥哥是世界上最爱我的人，所以，我也知道哥哥一定会帮着我说服爸妈，让他们不要出动他们的势力来找我。

    我一定会好好的，我答应你，尽量每隔一段时间就对你报告一下我的行踪，让你知道我的安全，绝对尽量不要让你太过担心。

    哥哥，我知道你一定会答应我，对不对？

    我就当你已经答应了！

    嘿嘿……

    等这次旅行结束，我好好回来给你请罪。

    我身上现在积攒太多的负面情绪，我不想要因为我的缘故影响到你们当中任何一个人，所以，我需要好好的放空自己。

    哥哥，我一定好好照顾自己，保护好自己，我答应你，我会好好的。

    我也向你保证，这次旅行结束之后，我一定好好坐会一个乐观向上，灿烂美好的唐依依，我一定当一个快乐的唐家小公主！

    所以，我都说了这么有的没的，哥哥可以相信我吧？

    哥哥，不准来找我！！！

    没事的话就多和我嫂子待在一起，要是等我回来，能够有一个小侄子或是小侄女的话，我一定会相当的高兴。

    哈哈哈……

    哥哥，再见……

    你最爱的依依小公主。”

    唐靳御望着手中的心，手用力的握紧，鼻尖泛起一丝酸涩感。

    是真的很心疼她。

    分明很难过，可却是用着最愉悦轻快的方式告诉他，她离开了。

    只是去玩，而不是治疗自己！

    傻丫头，难道不知道她离开，他们才更加的担心吗？

    简柒推开门进来，视线落在坐在凳子上的唐靳御身上，看着他周身笼罩的那种悲伤气息，简柒眉头忍不住轻皱。

    抬步，简柒朝着人走过去，伸手覆盖他的头顶，轻轻的抚摸着他的发，继而轻轻在他旁边坐下。

    “依依是拿了护士小姐的衣服伪装出去的，所以医院的人没有发现。”简柒开口：“她在你刚刚离开没有多久便离开了。”

    “要马上去找人吗？”

    唐靳御摇摇头：“不用找了。”

    唐靳御将手中的信件递给简柒。

    简柒疑惑接过，将整个信件读完。

    “她出国了？会不会不安全？”简柒问：“她现在的情况，并不适合一个人待。”

    就算是一个人待着，也最好有人暗中保护她，不然，很容易出事的。

    唐靳御抬手搓一把脸，叹息一口气：“让她去吧。”

    “你不怕她出事？”简柒问。

    唐靳御抿唇：“她不会有事的，而且这件事情我妈他们俩也会知道的，就算是我要阻止，也没有办法的，他们一定会去找人。”

