    “元素之实！”

    大殿内有人发出惊呼。

    岳晨眉头微动。心中了然，原来这东西叫做元素之果。同时心中又产了一个新的疑问。如果这个叫做元素之实，那么从火猴那里得到的另一种含有浓厚火元素的果实又叫什么？还是所谓元素之实根本就是这一类果实的统称。

    光明教皇的眼中再次露出惊讶之色，他的心神出现从未有过的恍惚。他不知道这位年青的光明之子身上究竟还隐藏着多少秘密，他又是从哪里得到元素之实的呢？

    安杰莉娜更是露出难以置信之色。她深深地知道想要产生一粒元素之实，需要满足多少苛刻的条件。

    大殿内所有人全部静静地看着岳晨手中的元素之实。听说过元素之实的在努力回忆元素之实的种种效用，没有听说过的，也从教皇等人的郑重眼神中看出了元素之实的珍贵。

    然而，唯独一人例外。

    小恶魔伸头仔细瞧了瞧岳晨手中的元素之实后，一脸认真表情道：“这果子是很好看，不过你不要以为给一粒果子给我吃，我就会放弃我的宝物。”

    众人为之绝倒。

    光明教皇等用异样的目光看向爱德华之时。老成干练的爱德华顿时变得脸色红。小恶魔视宝物于无物的崇高品德令他深深感到羞愧。

    岳晨面色苦涩，再好的宝物在别人不识货时，就与普通物品一般无二。岳晨无奈收起元素之实，向宫侍讨要了一只空酒杯后，一只巨大的红色玉葫芦出现在岳晨手中。

    滴滴如玉般的酒液倒入酒杯，整个大殿顿时被纯正宜人的酒香覆盖。浓浓的酒香之中更渗透着纯净到极点的火元素气息。

    “天呀，这是什么酒？竟会如此香纯。”

    大殿内再次有人发出惊呼。

    光明教皇与安杰莉娜更是面面相觑，心中惊叹不已。敢情岳晨比他们还要富有，先是拿出难得一见、稀有无比的元素之实，现在又取出这种比元素之实还要珍贵的不知名酒液。

    更多的人关注的是岳晨手中那只巨大的玉葫芦。玉葫芦晶莹剔透，散发着淡淡红光。就算傻子也能看出这是珍稀无比的宝玉。

    巨型玉葫芦在岳晨手中一闪而没。岳晨手持酒杯递向贝蒂，道：“这是我费尽千幸万苦才弄到的火元力猴儿酒，一共就三杯，现在我送你一杯，这样可以了吧。”

    听到岳晨如此，众人无不羡慕看着贝蒂。国王爱德华更是眉开眼笑。

    仅是从酒香之中就可以感应其中火元素的纯净与浓厚，就可以知道整杯酒内所含火元素的庞大和纯正。此酒对身为火系体质贝蒂的好处可想而知。

    然而当事人由蒂却对此并不感冒。贝蒂一脸气愤地道：“你不知道我最讨厌喝酒的吗？还送我酒，故意气我不是？”

    众人皆倒，小恶魔的识宝之能之差令他们感到深深的震撼了。

    那些火系体质的魔法师与战士们眼睛直勾勾地看着岳晨手中的酒杯，恨不得此刻站在岳晨面前的是自己。

    岳晨愣了。他深深地后悔之前没有一并说出元力猴儿酒的功效。

    此刻，他身上除了这些，他剩下的就只有灵石和丹药。岳晨不由心想，如果将灵石、元素精华和丹药取出来送给眼前视宝物如粪土的小恶魔面前，会不会直接被贬称为破石头与蛋子球呢？

    “贝蒂。”爱德华被气得大声怒吼。但是当看到贝蒂那委屈，眼泪汪汪的眼神之后，他只好张了张口，强压下心中的怒气。之后一个劲地冲他的宝贝女儿打眼色。

    贝蒂虽然神经比较粗以外，人并不笨，而且还非常聪明。见到爱德华挤眉弄眼的焦急神色，她立刻明白，自己差点与真正的宝物失之交臂。

    直见贝蒂眼珠子一阵乱转，脸上露出坏笑。伸手一把抢过岳晨手中的酒杯，咕噜一声，将整杯灌下了肚。

    “咕噜。”在贝蒂咽下元力猴儿酒的同时，皇宫众人也同时狠狠地咽了咽喉咙。当然，他们咽下的不是元力猴儿酒，而是自己的口水。

    “嗯？”贝蒂刚丢下酒杯就感觉体内整个身体开始变得火热，有无数暧暧的气流在体内四处流窜。

    岳晨瞠目结舌地看着身形已经开始散发淡淡红光小恶魔，无奈说道：“快坐下冥想，我帮你吸收酒力。”

    他没想到这个小丫头这么野，一口就将整杯酒全喝了。同时又惊讶元力猴儿酒的酒力竟会如此烈。刚喝下肚就开始有反应。早知如此，他就不会故意让贝蒂将酒抢走。

    这次贝蒂还算乖巧，听到岳晨所说，没有任何反抗，乖乖地就地坐下，开始冥想起来。

    贝蒂脸色变得越来越红，体外淡淡的红光开始逐渐变亮。随着贝蒂的每一次呼吸，都有大量浓厚而纯净的火元素不断从贝蒂口鼻喷涌而出，并向四处消散。渐渐地在贝蒂体外形成一层淡淡的红雾。

    岳晨摇了摇头，如果任由这些火元素消散，元力猴儿酒的效用将会大大减弱。太极意境随之张开，将处于冥想中的贝蒂笼罩在内。太极冥想法过于惊世骇俗，他不敢轻易展示。

    奇异的景象出现了，贝蒂体外的火元素不再消散，开始囤积于贝蒂体外。渐渐地在贝蒂体外形成一个球形红雾区域。并且贝蒂呼吸时喷出的火元素变得越来越少，随后众人惊奇地发现，原先贝蒂喷吐而出的火元素竟然开始回流。

    “领域？”光明教皇被岳晨的突然之举吓了一跳。随后他又摇了摇头，和领域很类似，却并不是真正的域。光明教皇心中惊奇不已，岳晨明显还没有达到圣阶，但他却提前掌握了这种怪异的力量。

    他明显地感觉到，在岳晨的使用这种力量将贝蒂笼罩之后，贝蒂周围与她体内的火元素瞬间变得温顺起来，这才使得贝蒂轻松控制住火元素的溢出。

    安杰莉娜目兴闪动，眼中闪过一丝惊喜之色。因为她从此时的岳晨身上感应一股熟悉气息。那股气息几天前恰好在帝都出现过。

