    一个个都是弱鸡啊！

    看着说着酒话，趴在桌上的程处默兄弟两，李宽一阵无语。

    就在李宽准备起身回府的时候，却突然听到一阵悦耳的琴声从旁边传来。

    经常听紫霞抚琴，李宽虽然自己不会弹，但是鉴别能力还是有的。

    关键是听曲调，竟然是当初自己在魏王府中秋诗会的时候所作的诗词。

    程府的人员构成，李宽大体上是清楚的，听到这曲子，突然心中一动，站起身沿着琴音而去。

    穿过了大堂，沿着回廊走了没多久，李宽就看到了一个俏丽的身影端坐在亭子里，琴声正是从亭子中传来。

    “琴声委婉连绵，犹如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。”李宽忍不住夸奖了一句，“姑娘抚琴着实厉害，给人似梦似幻，亦真亦假的感觉。”

    “铛！”

    琴声戛然而止。

    “楚王殿下？”

    丽人回首转身而来，看见果然是李宽，脸上露出会心一笑，“听大哥说楚王殿下今天过来，没想到居然在这里见到了王爷。”

    “程姑娘，果然是你！”

    李宽看到亭中的丽人是程静雯，也笑了起来。

    “去年渭水一别，再见到姑娘已经是一年多以后了。”

    “听闻楚王殿下在登州府大展拳脚，原本饥民遍地的登州在短短一年内就变得富裕繁华，静雯实在是佩服。”

    “只不过是尽人事，安天命摆了。”

    李宽难得的谦虚了起来，要是程处默在这里，肯定会觉得听了好不习惯。

    “王爷刚喝了不少酒吧，要不在亭子里坐一会，我让绿竹去煮一壶茶。”

    程静雯脸色微红的发出了邀请。

    李宽直接用行动表明了自己的态度，几步走进亭子，坐在了程静雯的对面。

    第一次两人独处，程静雯显然还有点放不开。

    “静雯以前最喜欢王爷的诗作了，不知王爷近来可有新作？”

    看到李宽就那样直溜溜的盯着自己，程静雯脸色更红了，只好赶紧找了一个自己比较熟悉的话题。

    “红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。”

    李宽微笑着看着程静雯，“姑娘觉得这诗如何？”

    “自……自然是极好的。”程静雯低着头，十指交叉的放在小腹上，不敢抬头。

    “这首诗是本王送给姑娘的，喜欢吗？”

    看到程静雯这幅拘泥的样子，李宽突然觉得整个人的心情都变好了。

    大唐虽然不像是明清那样保守，但是像李宽这种这么直接的操作还是很少的。

    特别是程静雯一直被程夫人按照大家闺秀的风格来养，就更没有见多世面。

    猛然之间，程静雯脸红的滴血，但是又有点舍不得就此走开。

    “王爷对每个女子都是如此吗？”

    突然想到，李宽当初可是在青楼里留下了“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的诗作的，去年更是在天香阁跟自家大哥一起和长孙冲那帮勋贵子弟上演了一场全武行。

    要说程静雯一丁点介意都没有，那也是假的。

    不过，大唐的风气就是这样，自家阿爷也一样有好几房小妾，自己阿爷更是曾经干出一口气给大哥纳了六房妾氏的事情，所以程静雯的心情也是比较矛盾的。

    “噗呲！”

    李宽看到程静雯那个小女儿的模样，忍不住笑了起来。

    “本王最近在府上新建了一个暖房，有空你可以和雪雁一起来参观参观。”

    李宽说完便站起身准备回府。

    “程姑娘今天的裙子很漂亮。”

    留下程静雯一个人在亭子里，脸色一会红，一会羞恼，然后猛地一跺脚，“哪有这样子跟女孩子家说话的。”

    “三娘子，人多走远啦！”

    绿竹抬起小手，在程静雯面前晃了晃。

    也不知道刚才这个丫头躲哪里去了，等李宽走了，又不知从哪里冒出来了。

    “绿竹，我这件裙子很漂亮吗？”

    程静雯两手抓起裙摆，低着头看了一眼。

    “完了，三娘子你这不会几句话就被楚王殿下把心拐走了吧？”

    “找打是不是。”

    “三娘子我不敢啦。”

    “叫你多嘴！”

    ……

    东宫。

    “太子殿下，今天属下再次去楚王府送请帖，楚王还是说没空。”

    长孙家庆一脸不忿的从外面回来，然后就跟李承乾汇报着今天的情况。

    最近两年，李承乾易发的感受到李宽的不凡，寻找着各种机会拉拢他，甚至在朝堂之中还冒着危险替他说话。

    而有别样心思的李泰，也在频频拉拢李宽。

    “李宽这段时间除了忙着他那个什么暖房，还有去哪里吗？”

    李承乾虽然年纪不大，但是城府已经比较深，并没有因为长孙家庆的汇报就大发雷霆。

    “有啊，听说今天就去了宿国公府上。”

    长孙家庆是长孙皇后的侄子，可以说是李承乾的表兄，几年前就被安排到李承乾身边作为侍读，所以私下里，说话也比较随意。

    “宿国公?听说程处默和他关系不错，去宿国公府上，倒也不奇怪。”

    “要我说这楚王也太不识相了，太子殿下多次施恩于他，可他一点都不领情。”

    “算了，只要他不向着四弟，现在这样我也能接受。”

    ……

    “王爷，胡瓜幼苗长出来了，你快去看看。”

    李宽刚刚回到王府别院，就听到晴儿欢快的跑过来拉着自己的手往暖棚而去。

    “只有胡瓜长出来了吗？”

    “不止呢，昆仑瓜和菘菜也都发芽了。特别是菘菜，你不是让人到处找不同的菘菜种子吗，现在已经能够看到不少嫩苗了。”

    只不过是一天一夜没有去暖棚，没想到里面就已经有了一丝绿意。

    这些蔬菜，只要气温合适，湿度适中，其实生长是很快的。

    特别是晚上的时候，里面还有篝火在点燃，也算是人工小太阳了。

    “那几个宫里出来的太监，你让他们做好记录，每天浇水多少，长势如何，温度几何，外面的阳光如何，记录的越详细越好，做的好的，本王有赏。”

    制作暖房，为冬天提供蔬菜，这只是李宽非常小的一个目的。

    他更在意的是加快农作物的嫁接、育种等各方面的发展。

    特别是菘菜，和后世的大白菜比起来，实在太弱鸡，是李宽重点想要培育选种的。