    第913章程旋宁的反智行为，温少哲的小女朋友

    挂了电话，安伊伊就带着那个等候在原地的小男孩去蛋糕店。

    “师父，这几块蛋糕麻烦都给我包起来，谢谢！”

    小男孩睁大眼睛：小仙女姐姐买这么多？

    “拿着，这些都是给你的。”

    小男孩一脸喜悦：“姐姐，这些都是给我的吗？”

    “当然。”

    “那我可以分两块给要好的小朋友吗？”

    安伊伊揉揉他不太柔软的头发：“蛋糕是你的，你说了算。”

    小男孩非常高兴，“谢谢姐姐，分完了我还可以留两块拿回去给妹妹和妈妈吃。”

    “真是有孝心的孩子。”

    安伊伊接着把车子绕道开去了孟贤的修理厂。

    孟贤一看是自己媳妇的好朋友，就打算用最好的材料只收成本，不过被安伊伊拒绝了。

    “你尽管给我用最贵的，还有，加急，记住，不打折，该收多少收多少。”

    孟贤虽然老实，但也不是个愚钝的，一听就明白了。

    “好，保证今晚之前就给你弄好。”

    “嗯！”安伊伊点点头，“到时候会有人过来付款，你尽管收就是，别手软。”

    毕竟是熟人，安伊伊车子放那儿就放心的离开了。

    但她没有回家，而是打了辆车提前去天香楼了。

    说好的跟温少哲他们有约。

    ******

    林叔这边，知道情况后自然是立马跟靳老讲了。

    靳老一听，老脸都黑了。

    “程家那丫头还真是越来越不像话了。还以为在国外待了那么些年，该是个懂道理的，没想到半点长进没有，唉！书白读了，国外的见识也白长了。就这？程不要脸的还总夸他孙女如何如何优秀。

    走，我去会会程不要脸去。”

    所谓程不要脸，就是程旋宁的爷爷程归，当年跟靳老爷子一个部队的，二人当年就经常拌嘴，程归的那些行为，在靳老这里就刻上了不要脸的符号。

    虽然经常拌嘴，但两个人风风雨雨走过来，又有着革命友情，关系自然是比别的要好。

    但再好的关系，也经不住消磨，不是？

    程家，程归听说了这事后，根本不信自己孙女会划车。

    “老靳，你也没亲眼看见，不过是个撒谎成精的小孩胡编乱造罢了。你怎么就当真了呢？”

    靳老眯眼：“没想到你这个老不要脸的，老了老了更不要脸了。我那孙媳妇是什么人？能冤枉你那孙女？

    今日这事你要是不解决了，我就只有报警了。

    相信是非曲直，警察会给我一个公断，只是这么一来，老程，你老脸怕是真要被丢地上踩了，你可想好了。”

    老爷子多精明的人，孙媳妇能打电话回来，就是给他老脸了，否则当时就报警，这事绝对不会善了，到时候肯定整个大院都要对程家指指点点，看看，他孙媳妇多善良，要是别人，哼哼！

    偏偏这个死不要脸的还来倒打一耙，一点自觉都没有，难怪教出这么一个拎不清的孙女。

    听说要报警，程老也不淡定了。

    “老靳，以我们两家人的关系，真要闹那么难看？”

    “这可不是我要闹，是你孙女在欺负我孙媳妇，你若不会教孙女，我倒是可以让警察好好帮你教教。”

    这是来真的了？

    程老的老脸有些挂不住，但他早就打定主意，今日这事一定不能认，否则自己和孙女以后还怎么在大院里混。

    但面上却是答应的好好的。

    “好好好，我回头就带孙女去给你孙媳妇一个说法，这成了吧？”

    靳老见程老这样，冷哼两声，心想等明天这事还不解决，那他就真报警了，到时候也对得起程归了，毕竟他是给他足够时间考虑的。

    不过，当晚程旋宁的哥哥程信业就知道了他妹妹干的好事，当即就沉了脸，不但训斥了程旋宁一顿，还告诉了父亲程义。

    程义一听，女儿到底有多失智，才能干出这等事情来。

    至于说事情的真伪，大儿子已经第一时间问过女儿，虽然女儿不承认，但她是什么人，一个表情就能让程信业识破，最后只好乖乖承认。

    程义气的不轻，同样训斥了一顿女儿。

    但媳妇严珍就不高兴了。

    “老程，那可是咱们捧在手心里疼的女儿，你怎么能怪她呢？

    孩子做错事了，咱回来关起门来教，哪里轮得到外人欺负？”

    程义一听，火爆脾气就上来了。

    “严珍，你还好意思说。你看看你把女儿教成什么德性？

    怪我对你太放心了，想着我到底是个男人，教育儿子可以，教育女儿不行，才放开了让你教，可你看看你把她教成什么德性？

    划人家的车？

    这是一个正常人该做的事吗？

    你是做妈的，怎么好意思这个时候还维护那个孽女来？”

    突然被男人一通骂，严珍愣住了，抹着眼泪道：“老程，我哪里说错了？女儿不就该好好宠的吗？女儿可不比儿子，我哪里做错了？早知道我就不管了，平白让你这样怪我。我这些年没有功劳也是有苦劳的。”

    看着这样的严珍，程义深深的闭了闭眼，人生第一次后悔当年的选择。

    就不该找一个凑上来献殷勤的女人，当时就有好兄弟劝他，如今看来，旁观者清，好兄弟早就看出这女人的虚伪不知事。

    “我难道说错了？这些年女儿虽然在国外，但你每年都要去跟女儿住上一段时间，女儿是什么样儿，你最清楚，难道你一点都看不出她有问题需要教育吗？

    还是你本就是这样的人，才会把女儿教出这幅模样？

    如今我倒是相信后者了。”

    一通大吵后，程义拿了东西去部队了。

    临走之前让大儿子把事情办妥了。

    其实不用他交代，程信业也会去办。

    别的不说，这可是靳家，时至今日，靳家早就甩程家几条大街了，别看同住一个大院，但地位天壤之别。

    再一个，这事本身就是程旋宁做的不对，这要放任下去，程家早晚得完。

    于是，程信业立马联系靳逸，靳逸也才知道这事，不过，他征求了媳妇的意见，最后把媳妇想要的结果告诉程信业。

    晚上的时候，程信业就去修车行交了高额的修理金，虽然心疼，但也别无他法。

    然后又拎着程旋宁去隔壁靳家给安伊伊道歉。

    安伊伊也没咬着不放，到底是看在靳爷爷的面上，车子修复了就清了。

    不过，回到家后，程信业立马跟程旋宁要钱。

    程旋宁一副不可思议的看着自家大哥。

    “大哥，我可是你妹妹。”

    “你是我妹妹没错，如果是给你买衣服给你买吃的，给你零花钱，我这个做大哥的哪次亏了你？

    可这次不同，你不出血，就永远不知道肉疼，那就记不住教训。”

    最后，不管程旋宁如何说，程信业都坚持要程旋宁还钱。

    程旋宁当然不会还钱，在她心里，大哥就该跟爷爷一样宠着她。

    不过，程信业有自己的办法，去房间吧程旋宁最爱的一箱珠宝给抱走了。

    程旋宁大惊失色，“大哥，你这是做什么？你是要你妹子的命吗？”

    “不过是些身外之物，别夸大其词。再说，大哥也不想要，只不过是暂时保管，等你什么时候把钱还了，我什么时候给你。”

    最后没办法，程旋宁答应还钱。

    可最宠她的爷爷和妈妈都被大哥这个冷面机器人给支走了，程旋宁又一刻都等不来，最后没办法，只有咬牙把自己这些年攒下的钱拿出来还了大哥。

    这也让程旋宁彻底恨起自己的大哥大嫂来。

    恨大哥倒是说得过去，至于恨大嫂，那是在程旋宁心里，大哥是因为娶了那个跟她这个小姑子不合的大嫂才变得无情的。

    其实不然。

    程旋宁从来不反省自己，出了事只会甩锅，她哪里知道是非对错。

    提到车的安伊伊，也把这件事翻篇了。

    倒是没想到被叶鹤轩约见了。

    “有事？我两个像是不熟？如果想要让我帮你掩饰你那不为人知的乱搞男女关系的话，那还不如自己跟人小姑娘坦白，要脸的话自己赶紧退出，刘老师一家子清廉干净，若是知道你是什么人，根本不可能接受你，所以，何不知趣点早些退出？”

    叶鹤轩：“……”

    “第一，我没什么可坦白的，因为你所说的乱搞男女关系这顶帽子，我可不敢接，小姑娘，先看看这个。”

    叶鹤轩递过来一叠资料。

    安伊伊随意的翻了翻，这一翻，让她的眸色有了变化。

    她向来看东西很快，一叠的纸，别人看下来起码半小时，她却在短短三分钟内完成。

    “你，你……那个抗HIV病毒的小红药研发者叶鹤轩是你本人？”

    面前的男人绅士的点头。

    “所以，现在的升级版小蓝药由你带领团队在研究？”

    “是的。”

    “你回国的目的是？”

    “我是华国人，我研究的东西希望打上的是华国标签。”

    安伊伊眼前一亮。

    “想不想来我A研究院？你该听说过我A研究院，只要是进来带研究团队的科学家，我们A研究所从来就不差研究经费。”

    叶鹤轩笑了：“不瞒你说，我在国外也不缺，不过，既然安院长诚挚邀请，我哪有不接之道理？行，我答应你的诚邀。”

    安伊伊没想到竟然让她碰到一个顶尖人才。

    这几年，国内HIV携带者数据连年攀高，早就引起无数医学前辈们的重视，但无奈这方面却鲜有突破，而面前这人，在这片领域，可谓是珠穆朗玛峰般的存在，让她怎能不心动？

    “咳咳……你就没有什么条件？”这么容易的吗？

    “若说条件，那就是你可别跟你老师说什么？你也看到了，我跟程旋宁真就是一般关系。

    不信你可以打电话去询问。

    当时在国外，我是研究工作者，同时也是老师。

    而程旋宁同为国人，有几次遇到难题，是我看在她是国人的份上施与援手，私下里并没有交情，也巧了，她才刚回国，我也回国了。

    被她误以为我对她有意思。

    那天你见到我们同出咖啡厅，是我先到的，她自己过来搭桌，仅此而已，我们之间真没什么。”

    “行，你进A研究所是你先答应的，明天我会让人来跟你签合同。至于你说的这事，等我落实了，的确像你说的那样，那我就闭嘴不说，但若是……”

    “不是，你这人怎么这样？我不是说我进研究院……”

    “叶先生，咱有点爱国情怀好不好？事业可别跟感情混为一谈，一码归一码，我可不希望我们未来旗下的大科学家是个公私不分的人。”

    叶鹤轩：“……”就很懵！

    安伊伊其实偷着乐的，能够拿资料来自证清白的人，也是让安伊伊长见识了。

    可见这人对刘晗巧倒是真心的。

    到了约定好的时间，眠姨贺叔池宇霍翌吴胜也陆陆续续来了，倒是俩主角还未到。

    又等了十多分钟，俩主角才姗姗来迟。

    “抱歉，临时出了点事，耽搁大家的时间了。”

    随着温少哲的到来，大家关注的并非他的迟到，而是他身旁牵着的女孩子。

    “来，给大家介绍一下，这是我女朋友盛锦。”

    盛锦？

    安伊伊觉得这个名字有些耳熟。

    “学姐，我认识你。”

    安伊伊：“……”

    “我也是八一中学出来的，学姐高我一届，你是我的榜样，要不是有你在前像灯塔一样指引着我们，我们这些差生也不会发奋学习，在高三这一年逆袭，考上了理想的大学。”

    还有这样的事？

    安伊伊忽然想起为何盛锦这名字会熟悉了。

    刘老师提过，说她有个学妹从年纪倒数第一逆袭成正数第一，这是最让老师津津乐道的事情。

    因为有这个缘由，二人一下子拉近了关系，于是一场晚餐，就见两个人头挨着头的讲小话。

    二人还加了电话号码，临走前还依依不舍的拥抱，约好下次什么时候见面，可把温少哲给醋的。

    不过，安伊伊也没忘了正事，让温少哲去查叶鹤轩，至于叶鹤轩给安伊伊的资料，安伊伊并没有给温少哲，到时候对比一下就行，安伊伊也没还叶鹤轩。

    (本章完)

