    星空药店的升级动作令人瞩目，所有分店全部翻盖七级药店，总店升级为十级药店，这得花掉多少钱！星空药店对外展示了强大的经济实力，一时间，想进星空药店的药剂师再次变得络绎不绝，星空药店的待遇，也比以前提高了很多，分店的继续扩张、众多药剂师们的加盟，令星空药店俨然成为了整个格林兰地区药剂行业当之无愧的霸主，除了星空药店，其他连锁产业也飞地展了起来，炼金、装备、附魔、分解，几乎无所不包，这些产业规模比较小一些，没有大肆招募，聂言只点名招募了一些人，仅够展两三个分店。

    星空药店做到现在的程度，已经很不错了，至于其他产业，竞争激烈，想要涉足非常困难，摊子铺太大，要是没有把握还不如不做，稳扎稳打才是王道，许多企业的溃败往往是从疯狂扩张开始的。

    星空药店分店全部升级之后，预计当天的利润便能达到了三万多金币，未来随着药剂师数量的增多，玩家们对药剂的需求增大，利润肯定还会不断增加。

    牛人部落和星空药店都有大动作，立即引起了玩家们的关注，许多玩家恍然大悟，星空药店和牛人部落原来是一家，难怪彼此联系这么紧密。牛人部落有星空药店这么强大的后盾，怪不得能跟战刀嗜血对拼消耗如此之久依然屹立不倒。

    涅炎这个名字，之所以让人敬畏，并不是因为涅炎本人的个人技巧多么出色，更多的是因为他背后的雄厚实力。

    把公会的事情安排好之后，聂言朝盗贼工会方向走去，他要去接转职任务，盗贼的转职任务分为简单、普通、困难、高手、专家五个难度，转职的属姓奖励是一样的，完成高难度的转职任务有额外的物品奖励，据说完成专家级任务可以奖励一件传奇级物品。不过专家级任务聂言也不敢去做，据说前世无数高手，包括sun等人在内，尝试过专家级难度的，没有一个通过的。

    专家级难度太难，要是任务失败的话，任务惩罚很重，而且十天内不能再做转职任务，聂言也不敢去冒这个险，估计高手级别的，应该还能做一下。

    很快地，聂言到了盗贼工会的门口，盗贼工会是一栋古老的建筑，木质结构，看起来十分破烂，呈一个尖塔状，倒是有一种别样的风格。

    聂言朝盗贼工会里面走去，里面十分昏暗，连灯光都没有，昏暗的室内，布满了一排排桌椅，桌椅有点破旧，大厅前面有几个npc，他们身穿斗篷，缩在斗篷下，佝偻着身形，只留一对犀利的目光。

    npc盗贼一般喜欢穿戴斗篷，盗贼工会流传着一段传奇。

    有一天，一个身穿斗篷的人经过一个村落，村庄里三个死神的侍者正在屠杀村庄里的平民，那个人赤手空拳杀掉了一个死神的侍者，于是他拿到了一把尖锐的匕，叫做死神哈迪斯之匕，他用这把匕刺进了另外一个死神侍者的胸口，获得了隐形的技巧。他用隐形的技巧，隐到死神侍者的背后，用匕刺穿了最后一个死神侍者的心脏，他获得了阴影的力量。

    他的行为惹怒了死神，为了躲避死神的追捕，从此他不敢以真面目示人。

    这就是盗贼的起源。

    这只是一些传说，听听也就罢了。聂言朝前面走去，前面一张椅子上坐着一个瘦削的玩家，在听其中一个npc的训示，应该是在接转职任务。

    目前有实力来接转职任务的并不多，前面那个人的背影有点熟悉的样子。

    聂言回忆了起来，这不是凯旋帝国的瘦狗么，当真是的冤家路窄，竟然在这种地方都能碰得上。

    聂言看了一眼前面五个npnetpc盗贼都会布转职任务。

    聂言径直朝前面走去。

    瘦狗听到后面有脚步声传来，回头一看，现是聂言，霍地站了起来，神情紧张的样子，结结巴巴地道：“涅涅炎老大。”他突然意识到自己失口了，尴尬不已。

    自从被聂言两次击杀，瘦狗回去之后不断地研究视频，练习盗贼的技巧，几乎达到了疯狂的程度，可是每次看到聂言的视频，心里都会泛起一种深深的无力感，不管他怎么练习，他都无法达到聂言那种程度，聂言简直是神一般的存在。

    聂言用的那些技巧，难度极高，越是深入研究，越是凛然生畏。

    瘦狗竟然叫他老大，聂言不禁哑然失笑，想了想，他没必要跟瘦狗这样的小人物过不去，两个人完全不是一个层次的。

    “你也在啊。”聂言对瘦狗淡淡一笑，朝其中一个npc盗贼走去，去接高手级转职任务去了。

    看到聂言的笑容，瘦狗心头一颤，愣了愣，他没想到聂言竟会跟他打招呼，像聂言这样的大人物，完全可以不用理会他这种小角色，沉默片刻，想起两人的敌对关系，他从那个npc盗贼那里接了任务之后，默默地离开。

    他再也没脸对聂言出手，在聂言面前，他如同纤尘一般卑微。

    聂言回头的时候，瘦狗已经离开了，他坐在其中一个npnetbsp;   大盗贼费瑟斯顿：六十级。

    费瑟斯顿转头看向聂言，问道：“阴影的舞者，盗贼涅炎，你是否愿意继承大盗贼的意志，转职成大盗贼？”

    系统：你是否决定接受大盗贼转职任务，难度，高手级。

    是！

    系统：你接受了大盗贼的转职任务。

    “贪婪导致沦落。曾经的尼兰斗兽场，位于伊什贝尔山的北部，是有名的销金窟。金钱蒙蔽了所有人的眼睛，无数来自各大城市的富商在这里一掷千金。就在两个月前，那里被一群邪恶的盗贼光顾，他们杀戮了十多个平民，并把一百多个人质关在牢笼里，向这些人质的家人索要赎金。想横财者必堕于不义之术，他们会遭到圣殿的惩处。尊敬的勇士，你是否愿意帮我们解救人质？”

    “是的，尊敬的大盗贼费瑟斯顿阁下。”

    系统:你接受了任务进度，解救人质，o/1oo。

    大盗贼的转职任务是随机的，聂言没想到他随机到的竟是一个解救任务。

    “这是一百张瞬时传送卷轴，那些邪恶盗贼非常强大，切记不要跟他们正面对抗，将这些传送卷轴交到人质的手里，他们就能逃脱了。”大盗贼费瑟斯顿道。

    聂言点了交易确认，把这些瞬时传送卷轴放在背包里，他从大盗贼费瑟斯顿的话里得到了一些重要讯息，那些盗贼很强，可能无法被击败，看来只能用潜行解决。

    潜行是毫无争议的盗贼最有用的技能！大盗贼转职任务考验潜行技能的纯熟度，也是很正常的。

    聂言继续和大盗贼费瑟斯顿聊了一会，询问任务的有关信息。

    知道所有详细资料之后，聂言从盗贼工会里出来，然后去npc商店准备了大量消耗品。

    “涅炎。”杳杳给聂言消息道。

    “有什么事情吗？你的卡尔斯的祝福任务做得怎么样了？”聂言问道，杳杳清甜的声音，给人一种沁人心脾的感觉，他立即便想到了谢瑶，游戏里的声音也是经过特殊处理的，他无法将两者的声音进行比较。

    这几天聂言每天都去接谢瑶一起上下课，两人感情比以前更加默契了，他们刻意地回避了前几天生的尴尬事。渐渐地，聂言觉得谢瑶和杳杳愈像是一个人，但他心里也只是模糊的印象，每次试探谢瑶或是杳杳，都无果而终，直接问的话，未免也太唐突了。

    “我已经把卡尔斯任务第二环完成了，在做第三环。”杳杳道，这几天她都在封闭地图里，无法跟外界联系，总算做完了第二环任务，她一出来便跟聂言联系了。

    “你现在多少级了？”聂言问道，他有点吃惊，杳杳竟能独自一人将卡尔斯的祝福第二环完成，那个任务的难度非常高，很多顶级高手也无法完成两环。

    “52级。”

    “可以去做转职任务了。”聂言道，完成两环卡尔斯祝福的杳杳，在整个牛人部落，应该都算得上顶尖了吧。

    聂言回忆起了前世，前世杳杳的技术虽然也不错，但绝对算不上顶尖，没想到这一世，他造成的蝴蝶效应竟然这么大,杳杳在他的影响下，也渐渐步入了顶尖高手的行列，事实上杳杳的天赋是很好的。

    杳杳心中略微有些气恼，似乎每次她和聂言聊天，聂言都只关心这些问题。

    “牛人部落现在怎么样了？”杳杳问道，她已经让龙跃财团不停地收拢金币了，这段时间对牛人部落注入的资金，已经达到了二十多万金币之多。

    “危机已经过去了，接下来应该烦恼的不是我们，而是战刀嗜血。”聂言轻松地笑笑道。

    （未完待续）

