    “没想到轮回战场中的人族擂台，再次开启了。”

    “真是怀念啊，本圣当年侥幸在轮回战场上斩杀大敌，但也差点身死道消，在最后时刻有所领悟，这才突破。”

    “呵呵，在过往的纪元中，轮回战场的人族擂台之上的巅峰对决，都是一对一，这次这个小家伙，却要挑战两大古族的天才，太过自负了。”

    “难道萧叶要强行催动四大经相，极尽辉煌一战吗？如此一来，他恐怕也会惨死。”

    ……

    在轮回战场一片震荡的时候，人族圣殿中的圣阶强者，有人感慨，有人冷笑。

    萧叶的四字经相无缺之境，的确惊人。

    但是他们已经推演出重大缺陷，要以此招同时对付两大天才，根本不可能。

    “这小子，还真是鲁莽。”就连姜空表情凝重了起来。

    然而，他们贵为人族圣殿的圣阶强者，却无法出手干扰轮回战场中的一切，否则大衍古族早就出手对付萧叶了。

    “这小子，难道会带给我某种惊喜吗？”

    玄龙的表情倒是颇为平静，但是眼底深处，却闪过了一抹期待之色。

    ……

    “轮回令失效了，也就意味着擂台战开始了。”

    “月绝痕，我只是对太初古经很感兴趣，若你败了，我自会出手。”

    人族擂台之上，苍身躯强健，竟然主动立身于一旁，一副淡然的姿态，表决了他的态度。

    能成为大衍古族的纪元天才之一，心存无敌信念，虽同意登临人族擂台，但很难放下身段，和他人联手。

    “苍，那你恐怕是没有那个机会了，安心观战便可。”月绝痕冷冷一笑，随后冰冷的眸光看向萧叶。

    “弑血圣人的圣阶兵器有缺，无法全面复苏，但却只能成为你唯一的依仗了。”

    “你身上，也就太初古经的四大经相，可以引起我的重视。”月绝痕说完，踏步走来，准圣之力直冲九霄，朝着萧叶淹没而来。

    此举，让赶来观战的强者们都惊呼了起来。

    月绝痕太过轻狂了，这是要空手对萧叶的圣兵吗？

    锵！

    面对月绝痕的强势出击，萧叶却手掌一挥，一人高的圣人枪直接插入擂台之中。

    “圣人枪的确有缺，但对付你两人却也足够，不过现在还没到那个时候。”

    “登临轮回战场前你我的对决，在此刻延续。”

    下一刻，萧叶黑发乱舞，眸光冷酷，他挥舞双拳，绝世骁勇，演化出诸多灵法迎向月绝痕，气吞山河。

    众目睽睽之下，两者的身影狠狠的碰撞在了一起。

    这是针尖对麦芒的碰撞，完全没有任何的花俏！

    轰隆！

    像是无数颗星球一起爆炸了般，人族擂台上残留的血以及残躯碎尸，全部都被蒸发了。

    擂台上升起了能量护罩，抵挡住了汹涌的冲击波。

    人族擂台本身，也是由人族圣阶强者铸造出来的，完全可以承受住圣阶之下的战力。

    嗖！

    在半圣和准圣之力的风暴中，萧叶的身形为之一颤，被月绝痕逼退了数百步，已然落在下风。

    观战众人丝毫不意外。

    萧叶修炼的太初古经在三千大界，固然可排第一，但月绝痕修炼的古经也很不凡，且有圣阶强者的指点，蜕变出来的准圣之力绝对超一流。

    “放弃圣阶兵器和我一战，那你会输得更惨。”

    月绝痕雪发飞舞，横击三万里，准圣之力澎湃若海推进而来，欲要将萧叶碾成齑粉。

    锵！

    萧叶毫不示弱，雄姿伟岸，太初灵花腾空而起，摇曳出无尽的半圣之力，抗衡月绝痕出击的同时，也在强势反击。

    这是人族纪元天才级别的一战，每一击都强得常人无法想象，如果不是他们登临了人族擂台，星域都无法承受住这样猛烈的战斗。

    诸多灵法，都被两大天才演化到最极致的威力，纵横九霄，在猛烈的厮杀着。

    这让观战的众人，都露出了匪夷所思的表情。

    萧叶虽然半圣之力不敌对方，但是依旧凶猛无比，在跨境和月绝痕而战。

    这场战斗逐渐升华，从灵法的碰撞，到经相的碰撞，圣光照亮万古，璀璨夺目。

    同样立身在擂台上的苍，像是彻底变成了一个观战者，无喜无悲。

    “给我滚！”

    此刻，月绝痕一声大喝，虚空崩溃，连笼罩人族擂台的个混沌雷光都震裂了，圣道符号浮现而出，朝着萧叶打来。

    这是月绝痕在调动自己所领悟的圣道，在攻击萧叶！

    这一击堪称傲古凌今，威力绝伦，身为一个准圣者有这样的战力，实在逆天。

    萧叶施展出来的诸多灵法，都被摧枯拉朽的横扫。

    他只能撑开初字经相，于惊险之中躲避而开，但是身子却依旧被擦中，身体都为之抛飞了起来，差点跌出了擂台。

    “就这点实力还敢舍弃圣阶兵器与我一战，真是太令我失望了。”月绝痕化为一道大龙横空而至，冷酷道。

    “月绝痕，你的实力也没有强到哪里去，是我太高看你了。”

    “至少到目前为止，你还无法击败我，对吗？”萧叶稳住身形，凝视着月绝痕淡然道。

    “你找死！”

    月绝痕眼中寒芒一闪，雪发飞扬，内心有些颤动。

    的确。

    从战斗开始到现在，他一直稳占上风，境界上的差距，就足以压制住萧叶了。

    而萧叶看似不敌，却屡屡挡住了他的攻击，甚至未曾受伤。

    这就很匪夷所思了。

    “斩掉你！”

    月绝痕再出重手，推动自己的圣道打来，威势惊天，不给萧叶任何喘息的机会。

    “月绝痕，我方才只是在估量你的实力，达到了什么地步，真以为我不敌你吗？”

    然而此刻，萧叶却不闪不避，甚至都没有撑开经相，迈步直临月绝痕，眸子中爆射出无匹的神芒，战意盈野，压塌宇宙。

    他强健的肌体，像是一尊古老的存在复苏，爆发出了无尽的霞光，一种种的异象在星空中铺陈了开来，彻底淹没了这方擂台。

    “这……这是什么？”

    月绝痕大吃一惊，紧接着只看到一只被霞光笼罩的拳头，光耀宇宙，震碎了空间呼啸而来。

    （第二更晚了点，抱歉，下午四五点还有更新）

    (本章完)

