    “三少，血抽好了，人该如何处理？”

    保镖的手上戴着厚实的防护手套，避免针头扎进手指。

    AIDS的病毒可不是开玩笑的，他谨慎小心地处理着。

    “把她丢到垃圾场喂狗。”

    陆沂弦狭长的丹凤眼睨着前方，手指间夹着香烟。

    缭绕的袅袅烟雾遮住了他眼底的阴霾与狠戾，却遮不住他身上散发出来的一股阴戾之气。

    “是，三少。”

    保镖没敢停留，拖走了被揍得鼻青脸肿的宋佳妍。

    陆沂弦盯着放在桌面上的那支针，脸上浮现一抹狰狞的冷笑。

    祁璟衍，你有胆子插手秦烟的事，那么你也该有胆子承受我对你的报复。

    他眯着眼狠狠地抽了一口香烟，距离秦烟死有了几天的日子。

    他从来不觉得空虚。

    可是不知道最近怎么了，这种寂寞的感觉犹如呼吸折磨着他，让他辗转难眠。

    躺在家里那张大床上，曾经他和秦烟一次又一次地在床上颠鸾倒凤，共赴巫山云雨。现在，那张床成了困住他的巨兽。

    秦烟，你这该死的女人。

    我说过的，就算你死，我也不会放过你。

    你死了，那我就折磨你的朋友，我也要让她下去陪你。

    陆沂弦继续抽着香烟，眼底是浓郁化不开的恨意。

    回别墅的路上。

    祁璟衍坐在车后座，他转头望着车窗外的夜景，陆沂弦把宋佳妍带走了，可想而知他又在计谋什么？

    自从秦烟死后，他陷入了进退两难的境地。

    曾经他只想帮鹿茴除掉一块心病，拯救秦烟脱离陆沂弦的掌控，重获自由。

    可是，谁也没有料到那天晚上会发生那场突如其来的大火。

    陆沂弦虽然可恨，但是他不会害死秦烟。

    由此可见，害死秦烟的另有其人。

    祁璟衍思来想去，唯独一个人有动机害死秦烟，可是证据呢？这么大的事她得需要帮手才能完美完成。

    他转过头，黑眸盯着车内后视镜，正在专心开车的凌风被他盯得背脊发冷。

    “总裁。”凌风嗓音颤抖地喊道。

    “没你的事。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    他对素瑶疏于防范，害死的人也许就是她。

    她有充分的理由下此黑手，能破坏他和鹿茴之间的感情，秦烟是鹿茴除了宝宝之外唯一最珍视的人。

    秦烟死的那天晚上系统有半个小时的升级时间，这半个小时用来下手时间足够宽裕。

    就在祁璟衍想着秦烟死的事，车子缓缓驶进了别墅，凌风把车子停稳，他恭敬地说道，“总裁，到了。”

    “嗯。”

    祁璟衍推开车门下车，双腿刚刚站稳，就看到一抹熟悉的身影伫立在庭院。

    他站在车旁，抬着头遥望一脸呆滞的鹿茴。

    这么晚了，她怎么还没有睡？

    他朝着鹿茴的方向走去，脱下穿在身上的大衣，轻轻地披在她单薄的身上。

    “外面这么冷，怎么不进去休息？”

    祁璟衍低眸睨着她冻得通红的双颊，心底有隐隐划过的疼痛。

    “睡不着。”

    鹿茴说话的语气淡淡的，不紧不慢。

    清澈的眼眸凝望着眼前的男人，她不由自主地抬起了手，想贴上他的俊庞，狠了狠心又放下了手掌。

    祁璟衍，我在等你，可是这句话我竟然说不出口。

    我有什么资格等你呢？

    你和我即将要各奔东西，桥归桥路归路。

    离别前的煎熬，竟然让我有些舍不得。

    “饿吗？需要吃点东西吗？”他连续问了两遍，试图想为她做些什么。

    “我想吃你那次在公寓里为我做的食物。”

    鹿茴轻声叹息，心底是无尽的哀凉。

    深夜里，她的情绪总是容易崩溃，患得患失，脆弱又敏感。

    “夜深了，喝点暖胃的流食最容易消化，我去看看厨房里有什么，给你熬粥可好？”他说着话，已经牵起了她冰凉的小手。

    她来不及应允，抬头却见他剑眉拧了拧，俊美的脸庞浮现一丝心疼，语气透露着埋怨，“怎么不多穿一点呢？你的手都冻得通红，身体不好，别着凉了。”

    鹿茴听到祁璟衍的关心，心底一阵阵发酸。

    从前他对她不闻不问，漠不关心，她反倒习惯了。

    现在他对她千叮万嘱，偶偶细语，她反倒不习惯了。

    祁璟衍，请你别动摇我离开的决心。

    求你。

    “好，喝粥。”鹿茴轻轻说道，嗓音里是难掩的哽咽。

    祁璟衍没有过问，却没有忽略她眼底的一抹黯淡与忧伤。

    她最近的情绪变化很敏感，他不知道该怎么处理。

    两人一前一后地走进别墅，来到厨房，林婶刚打扫完，顺便整理了冰箱的食材。

    “出去吧！”祁璟衍拉着鹿茴走到吧台前，他直接摒退了林婶。

    她默默地退出厨房，给祁璟衍和鹿茴留下了独处的空间。

    祁璟衍让鹿茴坐在吧台前，他脱下西装放在椅背上，卷起衬衫的袖子，露出半截胳膊。

    鹿茴望着眼前来回忙碌的男人，看到他做事认真的样子，他的脸与脑海中那张少年的脸重叠。

    那个梨花树下的少年郎，是她这一生的等待。

    祁璟衍，我的梦醒了。

    可是，我又不想醒，想一直沉浸在其中。

    很可惜，这次你不会再给我做梦的机会了。

    你和素瑶结婚后应该会很幸福吧！？毕竟，那是你当初心心念念想要娶的人啊。

    她想到将来祁璟衍要娶素瑶，眼底的泪再也藏不住，从眼眶里悄然滚落。

    当初有多渴望嫁给他，现在就有多伤心离开他。

    祁璟衍低着头淘米，背对着与鹿茴聊天，“茉茉乖吗？”

    鹿茴听到他和她找话题，心里暂时压抑着伤心的情绪。

    “嗯，很乖。”

    “鹿茴，我什么也不缺，你想做什么都可以，想要什么也可以。我会双手捧到你面前，哪怕是整个世界。”

    祁璟衍理直气壮地令人发指。

    鹿茴听到他霸道的表白，再想到他心不对口的表白，心底剩下的只有难过。

    “祁璟衍，我想要的你始终给不了。”

    她哽咽地说道，脸上流下两行清泪。

    我从头到尾想要的是什么，你不清楚吗？但是你选择了装聋作哑。

    祁璟衍，你欠我一场婚礼和一枚婚戒。

    这些，你可知道？

    【作者有话说】

    理智看书，别飙优美的中国话，谢谢大噶！！！

