
　　一点一点推理出真相，同时也拿出相对应的证据后，高桥跪倒在地，老实的全招了。

　　天亮之后，警方赶来。

　　铃木绫子发挥一遍人类的本质，把案件的起因经过转告目暮警官。

　　垂头丧气的高桥，则是在几位警员的押送下，坐上警车。

　　注意到混迹在人群中的白川悠，目暮眼前一亮，走过来，很熟络的和他打招呼。

　　“怎么又是你啊，白川老弟。”

　　“……最近你和毛利老弟，是在争夺全勤奖么？命案赶得一个比一个勤。”

　　“……”

　　听到这，白川悠有些哭笑不得。

　　这目暮，几天没见，肚子没见减，吐槽能力倒是越来越强。

　　“我也不想啊，目暮警官。”

　　“……正常人哪会争夺这种奇怪的全勤？”

　　听到白川悠的话，目暮忍不住拍拍他的肩膀，翘起小胡子笑了两声。

　　柯南站在不远处，静静的看着这一幕。

　　他突然想到，案发之前，在别墅内拍来拍去的角谷，不经意间，拍到了不少他和白川悠的照片。

　　如果白川悠是黑色组织那群家伙的话，肯定会想办法破坏相机。

　　所以……停电时被砸坏的相机，不会就是那家伙做的吧？

　　柯南想到这，又开始紧张了。

　　这虽然证明不了什么，但单从这条线索来看，白川悠是黑色组织成员的条件，又稳定了一分。

　　自己一个人思考了一会，柯南轻轻一叹。

　　总而言之……

　　白川悠这个人，实在是太过难以捉摸。

　　自己想要调查一些有关他的情报，简直难如登天。

　　套话套不出来，背景资料档案无懈可击，大胆点安装个窃听器，也被瞬间反侦查……

　　除此之外，自己只要稍微的激进一点，就会遭到对方的各种疯狂暗示。

　　如果不是组织那群黑衣人没来找他的麻烦，柯南都要百分百确定白川悠的身份了。

　　毕竟这点还是说不通。

　　对方明明是已经发现了自己的问题，只要经过简单的调查，就能发现工藤新一还活着……

　　既然如此，他为什么不向组织上报？

　　他为什么还要装作不知道？

　　就连对自己，也一直是暧昧不明的态度。

　　时而散漫，时而敏锐。

　　有时真的判若两人。

　　尤其是和自己针尖对麦芒的时候，还有对待小兰和自己身边其他人的时候……性格完全不同。

　　倒不如说，那真的是一个人吗？

　　有时柯南都要怀疑，白川悠是不是有个替身什么的，两人共饰一角。

　　不然如何做到这样流畅的变脸？

　　抓抓头发，柯南越想越糟心，对白川悠身份依旧不能明确的下定义。

　　简单配合警方调查，跟着大部队去做了个笔录后。

　　回到事务所，柯南直接拿出那份白川悠给他的暗号，试图破译。

　　——他想不明白，对方通过暗号，想和他传达什么。

　　但既然是暗号，自己破译就对了，总归没有坏处。

　　于是柯南粉奋笔疾书，在空白的纸上写下各种公式，进行演算，试图从各个不同的角度，对暗号进行破译。

　　这可不是个轻松的差事。

　　……

　　在柯南小朋友破译暗号时。

　　白川悠这边也奔波了一个清晨回到家，在自家的沙发上舒舒服服一瘫，像个废人一样，指尖敲打手机屏幕，兴致勃勃给琴酒发送简讯。

　　【报——！小的今早刚刚返回东京市里，之前手机一直没信号，现在总算有了，老琴有啥想发布的任务没？戳】

　　发完简讯后，连白川悠自己都有些感叹。

　　人这种生物，就是这样矫情。

　　原本吧，每天有个琴酒在耳边叭叭的唠叨，动不动就甩个任务，还觉得很烦……

　　可出去清净两天，回归山林，住别墅吃香的喝辣的，全程没有琴酒的任何骚扰时……白川悠反而还有点怀念对方的各种任务。

　　——果然，自己就是个耐不住寂寞的人。

　　骨子里流淌的，就全是想要搞事的躁动血液，一天不搞出点事情浑身难受。

　　嘬嘬牙花子，白川悠发完简讯，从沙发爬起来，伸了个懒腰。

　　之后，静静的等待五分钟。

　　本以为，按照琴酒的对自己的关注程度和重视程度，必定会秒回简讯……

　　就算不回，按照他的性格，也应该冷冷的甩个滚字。

　　可现在是怎么回事？

　　为什么五分钟过去了，琴酒别说回个滚字……就连理都没理他？

　　什么情况？

　　气抖冷，自己还是不是琴酒最看好的崽了？

　　简讯都懒得回了吗？

　　或者说，老琴出什么事，没法回复自己简讯？

　　白川悠稍微思索了一下，心中很快否定。

　　这种情况按道理来说，也不应该啊。

　　现在夏亚在国外，阿姆罗还没正式登场成为打工皇帝，茶发女孩更没有缩水……凭借东京警察的那点实力，根本不可能威胁到琴酒。

　　更何况，这他喵的才刚过完绷带怪人这集，琴酒这个时候，不应该很是顺风顺水才对么？

　　白川悠深深的皱起眉。

　　想了想，他再次拿起手机，不厌其烦的，给琴酒继续发送简讯。

　　【琴酱琴酱琴酱！】

　　【在不在在不在在不在？】

　　【看到的话扣个1好吗？秋梨膏！】

　　像平常那样，发完几条骚扰成分占多的简讯后，白川悠其实是想直接去酒吧据点看看的。

　　可考虑到琴酒的谨慎性格，他连带着也跟着谨慎一波。

　　——还是等对方回复简讯以后，自己再考虑要不要过去吧。

　　……

　　另一边。

　　组织酒吧的据点。

　　琴酒此时沉默的坐在吧座上。

　　任凭大黑风衣里的行动电话，嗡嗡嗡的震动个不停。

　　身旁，一个留有淡金色卷曲长发的冷白皮女人，坐在琴酒身边。

　　注视着这一幕，她撩拨长发，难以抑制的轻笑：“怎么，不打算看看简讯？”

　　“我不用看都可以猜到，发简讯的是克什瓦瑟那个蠢货。”

　　琴酒面色没有任何起伏，但心中却是一动。

　　说实话，他真的一点都不想让组织中的这位千面魔女，和他手底下的那位情报贩子接触……

　　当然，这并不是他很好心的替白川悠担心，而是琴酒不想这两人产生矛盾内斗，把组织搞的乌烟瘴气。天籁小说网

　　要知道，这两位成员的性格，都挺让他头疼的。

　　一个是神秘主义者，从来都喜欢单独行动的魔女，行事作风神秘诡异，伪装千变万化，难以捉摸。

　　另一个则是腹黑愉悦怪，虽然拥有十分优秀的头脑，却喜欢躲在暗处，利用情报差，扮演推动事件发展的幕后黑手。

　　看似深不可测，为了获得利益不择手段……实则在琴酒眼里，充其量只是个无可救药，屡教不改，还没长大的小鬼头罢了。

　　天知道这两种人遇到一起，会产生出怎么样的火花。

　　而且，还有就是……

　　克什瓦瑟这家伙，算是杀掉龙舌兰的直接凶手。

　　凭借贝尔摩德的情报搜集能力，如果有心调查的话，克什瓦瑟的把柄被对方掌握，只是时间问题。

　　再加上对方这个时间点从纽约回来。

　　龙舌兰一死，贝尔摩德就返回了东京……琴酒不难猜出，对方就是为了调查这件事才回来的。

　　仔细想想也是理所当然的。

　　那么大个龙舌兰，反常的暴露出身份，被组织处理掉……这幕后一定有什么人在暗箱操作。

　　再从动机一分析，龙舌兰死前，只和克什瓦瑟起过冲突……

　　想到这，琴酒有些头大。

　　可以的话，他甚至希望贝尔摩德一直在纽约拍戏算了。

　　不然，等这女人调查出事情的真相，当一波举报狗，举报克什瓦瑟……

　　然后以克什瓦瑟的性格，必定会怀恨在心，找机会对付贝尔摩德，挑起组织内斗的前奏。

　　这样的发展，光是想想就让他感觉心累。

　　——组织近年来本就老鼠横行，再多几个内斗啥的，上面肯定吃不消。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-118- 千面魔女与情报贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 