    

    第494章统一意见

    越是想要知道他们越是分析不出结果。

    在这样的状况之下，不禁让他们的心里有些抓耳挠腮。

    叶凡自然注意到了李乾坤他们的神色变化。

    不过叶凡也没有要刻意的和他们解释什么东西。

    解释就是掩饰，与其和他们解释，倒不如直接装作没有看见。

    这样反而更加容易让他们保持隐秘性。

    叶凡没有开口说的意思，他们也就没有要问的想法。

    尽管他们特别的想要知道，叶凡这边到底是葫芦里卖了些什么药？

    可他们的心中也很清楚，有些事情不该问的就不要问。

    知道的太多对于自己来说绝对不会有什么好处。

    “这里也太过无趣了，要不我们还是提前离开这里吧。”

    叶凡忽然对着李乾坤他们如此说道。

    说实在的。

    他们这一次啥也没有去逛。

    他们根本就没有去体验过浮空岛的拍卖会。

    可对于叶凡的这个提议，任何人都不会觉得有问题。

    他们刚才每个人可都是得到了一件顶尖圣器，有这样的好宝贝塞在腰包里鼓鼓的，他们又怎么可能不满意，甚至他们也想提前离开浮空岛屿。

    待在这里夜长梦多。

    还是尽早离开这里的要安全。

    要知道主要知道叶凡刚才可是击杀了空间种族的人。

    照着这个情况发展下去，对方迟早都会找麻烦，找上家门来的。

    “叶凡大哥我赞同。”

    “我也赞同。”

    “赞同加一！”

    几人的意见格外的统一。

    他们都选择了认同叶凡的做法。

    别的都没有什么好说的了。

    尽早的离开这里才是王道。

    如果不尽快的离开这里，危险很快就会来临。

    就在他们准备离开的时候，就在他们来到了这座浮空岛屿的边缘位置之时，有一些不开眼的存在，终于还是来了，他们被彻彻底底的堵住了去路。

    堵住他们去路的，并不是空间种族的人。

    堵住他们去路的客人是一些看起来凶神恶煞的家伙。

    这全部都是紫金大陆的本土修道者，以及一些其他种族的特殊强者。

    他们刚才就已经是注意叶凡这边许久了。

    他们在无意当中是看到了叶凡他们身上的一些宝物。

    准确的来说应该是看到了顶尖圣器，这种东西可是好东西。

    尽管知道这一次动手会伴随着一定的风险。

    不过他们选择了，承担这些风险。

    按圣器的最大诱惑之下。

    选择承担一些风险，这又如何？

    相比之下，收获会更加巨大。

    在收获和利益达到正比的时候，那就有必要冒险一事了。

    更何况他们认为目前这个情况是收益要大过于危险，眼前的这些家伙虽然看起来不好交流，可在他们的队伍当中却是有着一群拖油瓶。

    也就是说。

    只要他们能够找准机会。

    那就可以把这些家伙直接一锅端掉。

    这对于他们来说绝对是一个很不错的选择。

    “哈哈哈哈哈哈，有这么多的好东西带在身上，也不知道收敛敛。”

    有人发出了狂笑。

    他的目光死死的盯着众人当中最不起眼的小明。

    小明他早就把那件圣器级别的防具穿在了身上，他认为这是没啥问题的。

    本来就是。

    防具不穿戴在身上，难道还放在储物空间当中吃灰吗？

    可关键就在于他遇到了一些能够洞察保物的特殊人才。

    这也就导致了他们这一波人被盯上了。

    看到这些忽然出现的拦路虎，叶凡眉头紧紧的皱了起来。

    看来这些家伙似乎是察觉到了什么，所以才见财起意。

    “你们这是想要敛财？”叶凡看着这些家伙有些好奇的询问道。

    不管这些家伙到底是要做什么。

    都不会打算对他们手下留情。

    只不过他现在是在拖延时间。

    他在说话拖延时间的功夫，已经是从空间手套当中准备着手施展出一套防御阵法了，灭杀了一个小矮瓜，这让他得到了许多的好东西。

    那些一次性阵盘不就是该在这种时候发挥作用吗？

    叶凡对于眼前的这些家伙，并不会太过于在意。

    他在意的是这些家伙会拿李乾坤他们进行威胁。

    这些家伙的实力都达到了圣人巅峰的水准，甚至有好几个达到了圣人王的级别，这种实力还算不错，可在叶凡这里还有些不够看。

    叶凡他现在就是有些忌惮。

    他们会对李乾坤他们下手。

    所以他才会故意的拖延时间！！

    为的就是让对方放松警惕，让他有几个呼吸的功夫，将防御性阵法给挑选出来，对方也丝毫没有要直接下手的意思，反倒是唠起了嗑。

    “哈哈哈，你们这些家伙当真天真！”

    “真以为没人敢对你们下手？”

    “有宝物又如何？家世背景强大又如何？在这个地方没人惯着你们。”

    此时他的心里极为的畅快。

    他们最看不惯的就是这些出身高贵的存在。

    明明实力不行，可却能够享受到这么好的待遇。

    明明他们现在还很弱小，可是却能够得到他们永远都得不到的顶尖圣器，没有对比就没有伤害，这一对比他们都快被伤害的心里破碎了。

    人和人之间这还真的是没有可比性。

    只不过，还不等他继续狂妄的大笑。

    变故就已经发生了。

    情况瞬间扭转了过来。

    叶凡这边已经是将一座无敌的护宗大阵给布置出来了。

    叶凡之所以会如此的奢侈，他之所以会这样，也是考虑到了许多问题。

    照着这个情况下去。

    继续拖延的话。

    肯定会被其他的敌人给跟上。

    叶凡这个护宗大阵不仅仅是为了对付眼前的这些家伙。

    叶凡这个大阵还有很大一部分原因是因为为了防护，接下来可能会到场的空间一族的存在，他可不想为了这区区的资源搭上小命。

    好东西再多有什么用？

    如果连自己的小命都保不住的话，再多的好东西也没有任何意义。

    就比如说之前的小矮瓜。

    那个家伙妥妥的，就是一个守财奴。

    明明自己的身上有着这么多的好东西。

    可他却偏偏不用出来，反倒是藏在身上。

    不过到最后，他的这些节省却是全部便宜了叶凡。

