    “冈村君，这不是我一个人的功劳，是关东军上下苦战一个月的成果，如今我们已经看到胜利的曙光，往诸君再接再厉”武藤信义说道。

    “嗨”众人应道。

    “司令官阁下，第10师团已经攻下梅河口，将直接威胁永吉。”

    “第8师团正准备进攻法库，我们战前订下的三面合围计划就要实现”参谋长桥本虎之助欣喜若狂。

    “越是关键时刻越要保持冷静，河本参谋抗日军那边什么动静？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，据情报显示，抗日军对皇军的这次进攻非常意外，各个方向都吃紧，抗日军支援兴隆店时不得不派出骑兵部队。”

    “据沈阳内部传来的消息，抗日军副司令张廷言把自己关在屋内关了一整夜”河本大作语气轻松的说道。

    “他就算把自己关一个星期恐怕也想不出来什么办法，在绝对实力面前，他们所做出的努力都是垂死挣扎”板垣征四郎冷笑着说。

    “那就看看鱼儿是怎么挣扎的”武藤信义眼露寒光的说道。

    “副司令，刚接到长春方向张司令急电”通讯参谋拿着一份电报跑了进来。

    张廷言接过电报快速看完，边上谢科看见张廷言脸色逐渐难看，赶紧问道：“副司令发生了什么事？”

    “老谢你看看吧，日军比我们想象的更狡猾，日军的一个师团已经攻占了梅河口，下一个目标就是永吉”张廷言将电报递给谢科说道。

    “日军第8师团和第14师团就像一把钳子，从两边挤压我军的迂回空间，而沈阳正面的日军又牢牢牵制住我们，日军可以从三面把我抗日军围住，好狠毒的计划”谢科看完电报后说道。

    “日军分三路进攻我军，但也并非无懈可击，正所谓伤其十指不如断一指，我们就集中他一路进攻”张廷言说道。

    昨晚张廷言将自己关在屋内想了整整一夜并非毫无收获，在东北最有名的战役就是辽沈战役，而在辽沈战役之前红党大部分时候是弱于国党的，一直被国党从山海关打的撤退到松花江。

    现在抗日军所处形势与当时红党所处形势十分相似，在这种敌强我弱的情况下，优先需要考虑的是保存发展实力，而后集中兵力攻敌薄弱之处。

    当然双方也有不少区别，张廷言手中的部队战斗力、纪律、意志等各方面都不如当年的红党军队，而对面的关东军可比当年的国党难对付多了。

    “副司令，你说的有道理，我军如果不集中攻敌一处，而是将兵力分散，想着处处皆守，那到时候处处都会守不住”谢科赞同道。

    “我昨天晚上琢磨了一晚上，计划拿日军第8师团开刀”张廷言指着地图上第8师团的位置说道。

    “副司令，第8师团可不好对付他们下辖第4第16两个旅团，战斗力不弱，要是选抚顺方向的第38旅团，我们的胜算倒是大一些”谢科说道。

    “老谢，咱不是老太太吃柿子专挑软的捏，如果我军进攻38旅团的话，有可能被沈阳正面的第10师团和梅河口方向的第14师团夹击。”

    “我看不如咱们就逮着日军第8师团狠狠的揍”张廷言指着地图上的第8师团说道。

    谢科盯着日军第8师团在地图上的位置，“老谢，日军第8师团战线拉得太长，一个师团既要防守新民，又要防守法库，还要堵住昌图方向我抗日军的后路。”

    “第8师团满打满算只有4个步兵联队，他们必然会分兵，对我们来说机会就来了”张廷言在地图上一一将这几处点位标注出来。

    “副司令我方现在兵力已经捉襟见肘，恐怕没有实力包围日军第8师团”谢科劝道，他知道张廷言年轻生怕他一时头脑发热，想一口将第8师团吃掉。

    “饭要一口口吃，仗要一步步打，现阶段以我军实力将日军一个师团包围住歼灭几乎不可能。”

    “我计划以歼灭日军一个联队甚至一个大队为目标，慢慢削弱日军第8师团，让最后再对他发起总攻”张廷言说道。

    谢科听到张廷言的话放下心来，“副司令，既然要打第8师团，我建议先拿兴隆店方向的日军第31联队开刀”谢科说道。

    “老谢，英雄所见略同，我也计划先打兴隆店和新民，切断日军往南撤退的线路。”

    驻守兴隆店、新民方向的是日军第31联队，他们刚被程松林的骑二师干掉两个中队，也算是第8师团这路日军中的软柿子了”张廷言笑着说道。

    张廷言、谢科决定以第四军牵制第8师团的主力部队，第三军八、九两个师，由长春增援永吉，阻挡日军第14师团。

    张廷言亲自率领骑兵第一师、二师，第二军第五师，炮兵一团组成进攻部队连夜直扑兴隆店。

    关东军好不容易取得一场大胜，赶忙将胜利的消息传递出去。

    全国上下得知抗日军第七师全体阵亡的消息后，举国哀痛，各种流言蜚语也开始蔓延起来，有些投降派趁机跳了出来，呼吁抗日军停战与日军进行谈判。

    北平城内东北军内部应抗日军前线战士变化也分裂为两大阵营。

    一派以年轻军官为主，大部分中下层军官和少壮派都支持直接抗战，协助抗日军作战。

    另一派则是以高层军官为主，他们要么是要么希望抗日军与日拼个你死我活，他们趁机摘桃子，要么就是不敢招惹日本人。

    两派争论不休谁也说服不了谁，最后只能闹到少帅这里，请少帅定夺。

    可令他们没想到的是少帅竟然推说以南京政府意见为主，这一下令一腔热血的中下层军官心凉了半截。

    许多军官组织起来，来到少帅府前请愿，而少帅则选择闭门不见。

    前来请愿的军官大部分都脾气火爆，与少帅派出的警卫部队发生冲突，结果有警卫走火打伤其中一名军官。

    双方爆发激烈冲突，间接导致东北军部分中下层军官出走。

