    王根生搬了几块大石头，扔入了枯井里面。

    那边，柳叶飞已经将屋里的血迹全部清理干净，给人造成了一种从未发生过任何事情的假象。

    王根生看看时间，晚上七点。

    “柳叶飞，你确定要跟我一起去临山市？”王根生笑着问。

    “你以为我跟你开玩笑吗？”柳叶飞反问。

    “没有，我只是觉得，你没必要跟着我去冒险。”王根生轻声说道。

    “王根生，我不是跟你说了吗，我现在跟你是一个战壕里的战友。”柳叶飞有些无奈的说道。

    “什么战友，我觉得做床友最合适。”王根生鬼魅的一笑。

    “滚……”

    柳叶飞无语。

    王根生正经不了三秒，三秒之后便会吊儿郎当，风流放荡。

    “走吧！”王根生却是灿烂的一笑。

    二人从鬼村出来，上了车，王根生打开了汽车导航，汽车如同一匹脱缰的野马，在夜里奔驰。

    一个多小时之后，汽车已经进入了临山市郊。

    王根生之前和朱珠一起来过临山市，这一次也算是轻车熟路了。

    华商集团，临山市的支柱民营企业，不仅仅在临山市，即便是大东省，乃至全国，也有很大的名气。

    汪益生是华商集团的高管，随便问一个人，都知道汪益生大概的家庭住址。

    所以，王根生找到汪益生的家，并没有费多大的手脚。

    王根生很轻松地潜入到了汪益生的家里，屋里却没有人。

    最终，王根生和柳叶飞一起去了花氏集团的总部。

    王根生坐在车内，柳叶飞却下了车，往华商集团总部的大门走去。

    此刻虽然是下班时间，总部大楼依然有很多加班的员工。

    当然，大门处，有几个守门的保安。

    柳叶飞扭着腰肢走了过去，要多妩媚有多妩媚。

    几名保安几乎看呆，这是哪里来的美女，是华商集团的吗？

    “帅哥，我的车坏了，你能帮我去看看吗？”柳叶飞指着两百米远的一辆汽车，轻声问道。

    妈呀，这谁有勇气拒绝？

    只可惜，几名保安都是最底层的员工，并不敢擅离值守。

    刚好一名保安队长过来，一名保安赶紧凑了过去：“队长，这个小姐姐有事找你帮忙。”

    保安队长看了柳叶飞一眼，眼睛几乎看直。

    这也太漂亮了，几乎要亮瞎他的眼睛。

    “美女，请问你需要帮忙？”保安队长笑着问道，一双眼睛色眯眯地盯着柳叶飞的领口。

    “大哥，我的车突然打不着火，你帮我看看好吗？”柳叶飞楚楚可怜的说道。

    保安队长醉了，连连点头：“当然可以了，只要美女你高兴就行。”

    柳叶飞看了保安队长一眼，给了他一个意味深长的微笑。

    妈呀，又是一个妩媚动人。

    保安队长跟中了邪似的，跟着柳叶飞往两百米以外的一辆汽车而去。

    后面，几个保安小声议论了起来：“队长真是好运气，现在只是上车，估计今晚可以上床了。”

    “妈呀，要是跟这样的美女睡一个晚上，死了都值。”

    “呵呵，队长今晚估计是不回来了，我们一会儿也可以去喝喝酒了。”

    另外一边，保安队长跟在柳叶飞的后面，屁颠屁颠，兴奋不已。

    甚至手在柳叶飞的后面抓了一把，感受着柳叶飞满满的弹性。

    柳叶飞回头妩媚一笑：“大哥，你这么心急干什么，你把我的车弄好了，我会好好感谢你的。”

    “美女，你想怎么感谢我？”保安队长的魂儿都不在身上。

    “大哥，你要我怎么感谢呢？”柳叶飞柔媚地问。

    保安队长几乎呆住了，他当然是想抱着美人儿在床上，然后，就是那……

    两百米很快就到，保安队长正准备问柳叶飞汽车到底出来什么毛病，突然，胁下被一把手枪顶住。

    “你，你要干什么?”保安队长顿时傻逼。

    “老实点，上车，我只想问你几件事。”柳叶飞拉开了车门，冷声喝道。

    保安队长连呼喊的机会都没有，被直接推到了车内。

    当然，他也不敢喊。

    手枪就在他的胁下，随时可以要了他的性命。

    柳叶飞将保安队长推进车厢后，随后坐了进去，手枪一直顶着保安队长的胁下，未曾拿开。

    汽车便在这一刻，如同脱缰的野马，疾驰而去。

    “美，美女，你这是带我上哪里去。”保安队长哭丧着脸问道。

    “别说话，到地方就知道了。”坐在驾驶室的王根生，冷冷说道。

    “王，王根生？”保安队长惊得打了一个寒颤，怎么会遇到王根生这个妖孽？

    “很意外吧，后面意外的事情会更多。”王根生又是冷笑。

    保安队长不再说话，这一刻，唯有保持沉默，才会可以少受一点罪。

    几个月前，王根生大闹华伦的婚礼现场时，保安队长也曾在场，亲眼目睹了王根生的厉害。

    几分钟后，汽车在一条无人的小巷子跟前停了下来。

    柳叶飞将保安队长推了下去，直接进了小巷子。

    王根生随之也跟了过来，仍然是那么一副吊儿郎当的样子。

    “王大哥，你，你要干什么？”保安队长知道在劫难逃，于是很明智地改了口。

    “兄弟，我只是想问你一件事情，你若是老老实实地告诉了我，或者你会少受一点罪。”

    王根生狡黠的一笑。

    “王大哥，你要问什么，我告诉你就是了。”保安队长战战兢兢道。

    “汪益生现在在哪里？”王根生问。

    保安队长顿时怂了，他根本就不知道：“王大哥，汪益生的华商集团的高管，我只是一个小喽啰，

    他在哪里，我怎么知道？”

    柳叶飞一拳头打在了保安队长的肚子上：“你还敢狡辩，你是保安队长，不知道谁知道？”

    一口血喷了出来，保安队长终于知道了面前的美女并不是好惹的角色。

    “我真的不知道。”保安队长苦着脸说道。

    柳叶飞抓起了他的一只手，掰住了一只手指，用力一反。

    咔擦一声，手指断了。

    “妈呀，我真的不知道。”保安队长哀嚎起来。

