    当即沈族族长便感觉到一股排山倒海般的能量席卷而来。

    他的脸色一变，连忙调动一身力量进行抵挡。

    这位沈族族长一身实力已经达到了九星武祖的层次，

    可以说是如今大千世界最为顶尖的强者了。

    但就算如此，面对着楚风的这八大力量融合为一体所产生的全新力量，他依旧无法抵挡。

    噗嗤！！！

    当即，沈族族长的身子直接被轰飞出去，他一口鲜血喷出，面色惨白，神情十分难看。

    嘶！！！

    此刻在场的沈族之人和一众沈族宾客看到这一幕，他们倒吸一口凉气，眼睛瞪得大大的。

    这个年纪轻轻的小子，竟然都未出手，仅凭一身力量爆发出来便将这位沈族族长给重创了，这也太恐怖了吧！！！

    一时间，在场所有人对此都是议论纷纷。

    而宫颜冰和冰殿殿主都是一脸震惊的看着楚风，显然都被他那恐怖的实力给震撼道了！

    “你……”

    此时沈族族长半跪在地，一脸难看的注视着楚风，其眼中露出不可置信的神色。

    “颜冰，他便交给你亲手来解决吧！”

    楚风看着宫颜冰说道。

    “好！”

    宫颜冰点了点头，其眼中露出激动的神色注视着沈族族长，一步一步朝着对方走去。

    “杀，给我杀了他们！！！”

    当即沈族族长一脸愤怒的喝道。

    听到沈族族长的话，在场的一众沈族强者目光闪烁着，眼中带着几分畏惧的神色看着楚风。

    最终他们还是朝着宫颜冰和楚风冲去、

    当即黑鹏，十大剑主，天焱，天阳等人全部出手。

    他们朝着沈族的一众强者冲去。

    一时间，一场沈族内的杀戮直接开始了！

    这些沈族强者虽然强悍，但面对着天焱，天阳，十大剑主等人依旧没有任何优势，纷纷被斩杀倒地。

    至于宫颜冰则是来到了沈族族长面前，其眼中充斥着浓浓的恨意盯着对方。

    “没想到吧，你也会有今日！”

    宫颜冰看着沈族族长冷道。

    唰！

    这时，沈族族长猛地出手朝着宫颜冰冲去。

    他想要抓住宫颜冰以此威胁楚风。

    轰！！！

    结果楚风再次爆发出一股可怕的九幽血脉之威，直接镇压的这位沈族族长动弹不得。

    “去死吧！”

    宫颜冰神色一凝，眼中迸射出滔天的杀意，她直接挥剑朝着沈族族长刺去。

    轰！！！

    就在这时，沈族之中，一股恐怖的气息爆发出来，一道无形大手突兀出现，直接朝着宫颜冰镇压而去。

    “父亲，救我！！！”

    看到这只大手出现，沈族族长眼中露出一抹喜色，连忙叫道。

    而宫颜冰看着那道可怕的大手镇压而来，

    其脸色一变，一身力量都被压制住了，有一种窒息的感觉。

    她连忙调动冰灵圣体的力量进行抵挡，但依旧差距甚大！

    这时，楚风一拳轰出，强势轰在这道大手之上。

    随着一道刺耳的爆炸声响起，这道大手被楚风强势摧毁掉了。

    旋即，一位白发苍苍的老者从沈族之中走了出来。

    在其身后还跟着两位半百老者。

    这三位老者的一身实力都超越了九星武祖的层次，

    达到了一种返璞归真的地步，给人一种深不可测的感觉！

    为首的老者正是沈族族长的父亲，上任沈族族长，

    在其身后的则是两位沈族的太上长老。

    他们都是活了上万岁的老怪物，一身实力已经超越九星武祖，但却并未飞升中级位面！

    而他们三人也算是沈族的顶梁柱。

    “没想到宫族竟然还有余孽活着，而且还拥有着强大的体质，可惜你的宫族血脉还未激发，不然今日我沈族还真的要毁在你手中了！”

    这位沈族上任族长目光注视着宫颜冰冷道。

    宫颜冰眼中充斥着冰冷的杀意。

    “当初为了覆灭你们宫族，我沈族可是付出了巨大代价，今日又岂能让你们如此轻易的覆灭我沈族！”

    “今日谁和我沈族为敌，谁便得死！！！”

    沈族上任族长一脸冰冷的喝道，浑身弥漫着无尽的杀机。

    他一双眸子直接注视着楚风。

    “在我面前装逼，你还不配！”

    楚风不屑道。

    轰！！！

    他直接催动体内八大力量还有魔龙之力，其九幽血脉之力也爆发出来，一拳就朝着这位沈族上任族长轰杀而去。

    楚风这一拳没有任何花哨，就是最为直接的一拳，

    而他这一拳轰出，虚空直接炸开，一个巨大的空间黑洞诞生。

    沈族上任族长看到楚风这一拳的威力，其眉头一皱，双手结出一道法印，催动一身力量抵挡。

    其余两位沈族的太上长老也是出手，施展出全力朝着楚风这一拳轰去。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风这一拳和沈族最为强悍的三大强者轰击在一起。

    一连串震耳欲聋的爆炸声响起。

    一股股惊涛骇浪扩散开来，将沈族内的一切都给摧毁掉了。

    在场的人纷纷催动全力抵挡着这可怕的能量。

    实力差的直接被这能量余波给轰飞出去，不是重伤便是化作齑粉。

    整个沈族直接被这一击所产生的能量冲击波所笼罩着，一切的建筑都被统统毁掉了。

    这一击之下，整个沈族便化作一片废墟！

    噗噗噗！！！

    很快，三道吐血声直接响起。

    沈族上任族长和两位太上长老，三位超越九星武祖层次的强者，

    就这么被楚风一拳给镇压了。

    他们三人倒在地上，砸出三个深坑出来，口中狂吐鲜血。

    以如今楚风的实力，将体内如此多的力量汇聚在一起，外加提升了的九幽血脉之力，纵然他们超越九星武祖也挡不住！

    若非楚风境界还未达到九星武祖，他早就可以直接飞升中级位面了！

    随着沈族这三位顶尖强者被楚风再次秒杀，

    整个沈族和这次前来的大千世界各大势力强者彻底的惊呆住了！

    他们眼中露出不可置信的神色，一颗心脏都被惊的要停止跳动了！

    楚风的实力之强，完全超出了他们的想象！

    这一刻，他们看着楚风都是满脸的恐惧！

    “出来吧！”

    这时，楚风突然对着苍穹说了一句。

