    

    苏婉感觉自己似乎很久没睡过觉一样，所以这一觉睡得很长，长得她自己都忘记了时间，不过却能感觉到屋里人进人出，周围压低的说话声，比如现在——

    “哥哥，娘怎么还没睡醒啊？”奶声奶气的童音在问。

    稍显成熟的小少年低声道：“娘累了，所以睡得长一些，别吵醒她。”

    “可是娘睡好久啦，哥哥都放学了还没醒。”

    少年人小鬼大的哄道：“乖，等娘休息够了就醒了。”

    “好吧。”小家伙不情愿的哼了一声，此时身后却传来温和磁性的男声，“良辰，良奕，你们在屋里做什么？”

    听到这个声音，苏婉就像被激活了指令一样，从浮浮沉沉的梦境中挣脱开来，瞬间睁开了眼，然后毫不意外的撞入一双温柔的眸子中。

    “娘子……”宋子恒温柔的唤了一声，便被宋良奕打断了，小家伙欢呼的扑上去，“娘终于醒了。”

    小家伙暖呼呼的身子扑上来，苏婉刚准备回抱住他，就被宋子恒拎小鸡一样的姿势拎走了，“你这么重，别压坏了你娘。”

    宋良奕在宋子恒手上挣扎的当口，宋良辰默不作声的凑到苏婉跟前，苏婉摸了摸他的头，问：“娘睡了多久了？”

    “昨日娘也是这个时辰，一从宫里回来就睡着了的，正好一日一夜了。”小小少年，说话就已经有了同龄人不具备的逻辑和严谨，苏婉倒是习惯了，在他脸颊亲了一下，柔声道，“良辰真厉害。”

    话刚落音，一张漂亮的小脸蛋也凑到苏婉跟前，眨巴着眼睛道：“良奕也厉害，一直守着娘呢！”

    苏婉也在他脸上亲了一下，小家伙这才满意了，抿着小嘴，脸颊的酒窝若隐若现，宋子恒看了他一眼，对宋良辰道：“到时辰了，带弟弟回屋练字去。”

    因着这几年宋子恒在老家丁忧，宋子恒平日也没什么事，便把两儿子都带在身旁亲自教导，难得有这样的机会，宋良奕年纪小，却也被宋子恒抓了来认字，平日宋子恒向宋良辰讲解的时候，他就一个人在旁边玩墨水。换一句话说，宋良奕也是从小吃着墨水长大的了。

    听了宋子恒的话，宋良辰点头，牵着宋良奕出去了，刘妈在门外问：“夫人，要起来吗？”

    苏婉准备起身，宋子恒却按住她的肩，“娘子现在不宜多动，还是在床上待着罢。”

    说罢回身道：“你去打水来。”

    苏婉于是就安心的坐着，由着宋子恒给她擦脸，递水洗漱。正梳洗间，小绿又端了吃食进来，宋子恒也净了手，先端了汤喂苏婉。

    正用饭间，院外传来一阵嘈杂的声音，大牛匆匆跑进来，都等不到通传，脸上带着惊慌：“老爷，外边来了个公公，说是带着太后懿旨来的。”

    “嘭”地一声，正端了水盆要出去的刘妈，一失手木盆掉在地上，水泼了一地，但这时谁也顾不上收拾地上，刘妈匆匆去给苏婉找衣裳，又叫大牛通知其他人都到院子去。

    一家人在大门前的院子集合时，已经是一刻钟以后的事了，宣旨的太监满脸不耐的在树下等着，看到人渐渐来齐，吊着尖细的嗓子问了一声：“哪一位是宋夫人？”

    苏太太意识到不好，担心的看向苏婉，苏婉朝她笑了笑，没作声，宋子恒已经沉声道：“公公宣旨罢。”

    对方自然听出了宋子恒语气中的不悦，便不再多话了。他虽是太后跟前的红人，可如今满京城谁不知宋大人是备受圣人看好的新贵，巴结还来不及，哪敢上赶着得罪，便赶忙打开懿旨，宋家人已经纷纷跪下，太监尖声道：“奉太后之命……今有柳太傅之女，名门淑媛……”

    听到这里，苏太太他们才反应过来，太后下旨竟然是为着这个事，俱脸色惊愕的抬头。

    跪在最中央的宋子恒皱眉，右手握成拳，青筋必现，左手握住了苏婉的，也顾不上天家威严，在太监尖细的嗓音中，转头冲苏婉笑了笑。

    这个眼神，让苏婉提着的心又安定了下来，也笑了笑，回握住他的手。

    尖细的声音还在继续，“……今赐……”话还没说完，门外又传来一个中气十足的声音，“圣旨到——”

    宫内的太监总管，带着一干侍卫，高举圣旨，浩浩荡荡的进门，径直打断了宣旨的声音。

    瞧见他，别说宋子恒和苏婉，苏老爹他们也是松了口气，奉命宣太后旨意的太监也意识到不好，上前一步陪笑道：“刘公公，小弟我在宣读太后懿旨，您看是不是……”

    刘公公瞥了他一眼：“李公公，咱家是奉命来宣圣旨的，若耽搁了时辰，你可担得起？”

    李公公闻言脸色不好，心里思忖，且不提这刘狗是圣人跟前第一人，他是太监总管，自个儿就杠不过他，可今日圣人特意叫他老宣旨，恐怕也是为着压自己，那么圣人的旨意，定是与太后懿旨相违的内容。

    想到这里，李公公脸色更是苍白起来，还想说话，刘公公却只是瞥了他一眼，便道：“宋子恒及其家人接旨——”

    “奉天承运，皇帝诏曰，詹事府少詹事宋子恒……今提为内阁学士，其母郑氏与妻子苏氏贤良淑德，堪称妇之典范，今封二品诰命夫人……”

    慈宁宫内，听得消息的太后再一次震怒：“哀家的懿旨竟然没宣出去？！”

    李公公垂头回道：“娘娘饶命，那刘公公突然闯进来，打断奴才宣读娘娘懿旨不说，还带着圣人提宋大人为内阁学士的圣旨，且……”

    太后眯起眼睛：“且什么？”

    “圣人夸宋大人之妻贤良淑德，堪为妇之典范，封了二品诰命……”

    “什么？”这回惊得摔碎了杯子的人，是柳珍儿而不是太后了，她蠕动着唇难以置信，连圣人都帮她……

