    “这个疯子！”

    佐野满心里发冷，但紧接着涌出的就是无尽的怒火。

    在他看来，东条悟比王蛇那个战斗狂还要恶心可怕百倍！

    他正想出去帮忙，就被美穗一把拉住。

    “等等，你要干什么？”

    “当然是出去和队长一起干他啊！”佐野满理所当然的说道，然后——

    脑袋就又挨了一记爆栗。

    “你是傻瓜吗？”美穗无奈叹了口气。

    “雾岛，你干嘛又打我？”佐野满双手抱头，噘嘴委屈道。

    “动动你的脑子仔细想想，既然香川教授是东条杀害的，那么妖翠肯定与他是同伙。

    我们要是现在跳出去就打草惊蛇了，等妖翠现身后，我们再出去帮忙。”美穗伸出一根手指轻声解释道。

    “原来如此。”佐野满听完恍然大悟，随后朝美穗伸出个大拇指，“还是雾岛你聪明！”

    “哼，那是必须的。”

    美穗伸手拨弄了下绑在脑后的马尾，露出个自信的笑容。

    身为婚姻骗子，她察言观色以及随机应变的本领早就点满了。

    “更何况队长那么强，我怀疑不需要我们登场，队长一个人也hold得住。”雾岛美穗偷偷探出眼睛，看向远处。

    佐野满也悄悄伸出半个头看去。

    ……

    镜像反转。

    东条已经变身成为大牙，将白召斧紧握在手中。

    夏龙同样掏出卡盒，正要变身。

    镜子里却忽然伸出一根粉红色的长舌头，直接将夏龙手中卡盒打落在地。

    “什么？”夏龙口中刚发出惊呼。

    一个绿色身影陡然从镜面中冲了出来，将他撞倒在地上。

    “哈哈哈哈哈，你该不会以为我会跟你一对一吧？”东条放肆大笑道，“我既然敢将你带到这里，那就说明我有必杀的把握，出来吧，高见先生！”

    他话音刚落，其余人就见一位身穿绿铠的骑士陡然出现。

    全身铠甲主色调为绿色，铠甲表面有着类似红舌的花纹。

    面甲银色的眼罩大而夸张，占据大半张脸，看上去就跟蜥蜴似的。

    双肩肩甲有着红色的短角，左腿缠着蜥蜴似的头部的卡片召唤机。

    这就是假面骑士妖翠，与镜怪物生化绿蜥契约的骑士。

    “你就是骑士小队的队长夏龙？看上去不太从星的亚子啊！

    居然这么轻易就上了东条先生的当，没了卡盒你败局已定，准备受死吧！”高见俯视着倒在地上的夏龙，居高临下道。

    就在此时，高见与东条却看见夏龙面部朝地，双肩在不停的抖动。

    “这家伙被吓到了吗？”高见疑惑道。

    随后两人就见夏龙昂起头，忽然发出肆无忌惮的大笑声。

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    他笑得极为畅快，就像是看见了天下最好笑的事情一般。

    “你在笑什么？疯了吗？”高见厉声喝问道。

    夏龙双手撑地快速爬起，随后伸手拍了拍衣服上的尘土，双眼弯弯笑意几乎要满溢而出。

    “抱歉抱歉，因为你们实在太好笑了，你们仔细看看地上的卡盒。”

    大牙与妖翠闻言，立刻低头朝地面上掉落的卡盒看去。

    面甲下，两双眼睛齐齐瞪大。

    地面上的卡盒正面刻印的是一只金色的螃蟹，并非巨牛！

    “我可从来没说过我只有一个卡盒。”夏龙扭了扭脖颈掏出铁兵卡盒，双眸再看向他们已经冰冷一片。

    在不歇的雨声中，腰带迅速投影附着在夏龙腰上。

    “变身！”

    夏龙微昂着下巴看着两人，身体放松站着，右手随意将卡盒推进腰带中。

    那姿势要多嚣张，就有多嚣张。

    卡盒金牛发光，红灯闪烁。

    夏龙很快就变成为铁兵。

    “就算你还有卡盒变身又如何？”妖翠伸手指着铁兵冷声道，“你不会以为自己一个人，打得赢我们两个吧？”

    “垃圾永远都是垃圾，就算再多一个，也是垃圾！”

    夏龙毫不留情的嘲讽道，随后主动走进镜世界中。

    “自大的家伙，等会儿就要你好看！”高见面色一黑，与东条并肩走进镜世界中。

    见三人不见踪影，佐野满与雾岛美穗立刻从暗处跑了出来。

    “美穗，我们现在要不要去帮忙？”

    “先看看再说吧，队长火气好像很大的样子。”雾岛美穗想了下说道。

    刚才进入镜世界中，她看见夏龙悄悄给他们打了个手势——交给我，不行你们再上。

    “那好吧！”

    ————

    镜世界中，宽阔的草坪上。

    铁兵取下腰间庞然召唤机，对面妖翠与大牙已经朝他冲刺而来。

    没有丝毫犹豫，铁兵将枪口对准二人果断开枪。

    砰砰砰砰！！

    枪口连续喷吐出几尺长的橘红枪焰。

    密集的光弹立刻朝着二人倾泻而下。

    大牙见状，赶紧朝旁边躲闪。

    随后迅速从腰间卡盒抽出一张卡，插入白召斧中读取。

    【StrikeVent（突击读取）！】

    下一秒，大牙双手快速套上一对巨大的白色虎爪。

    细长的爪刃跟长匕首般，闪烁着令人心悸的寒光。

    大牙将双爪挡在身前，硬扛着光弹射击快速突进。

    妖翠则迅速一跳，整个人拔地而起，直接躲过子弹。

    在半空中，妖翠迅速抽卡插入左腿生化召唤机中。

    【HoldVent（缠绕读取）！】

    很快，妖翠左手就出现一个悠悠球般的武器，外观模仿了“生化绿蜥”的眼部。

    这是生化缠绕者，小型悠悠球型武器。

    装备于左手，威力为2000AP。

    可伸出至600m为止，以时速200km/h的速度围绕着对手返回自己身边。

    “去！”

    妖翠暴喝一声，左手迅速一抖，手中生化缠绕者立刻朝铁兵爆射而去。

    只是瞬间，铁兵处境就岌岌可危。

    不过夏龙却丝毫不慌张。

    他迅速朝旁一个侧翻滚，躲开妖翠的悠悠球射击。

    随后快速伸手从腰间卡盒抽出一张卡牌，放入庞然召唤机中闭合读取。

    【StrikeVent（突击读取）！】

    下一秒，铁兵右手迅速装备一件半米长的金色牛角状的叉形近战武器。

    这是巨大号角，铁兵的近战武器。

    武器中间有炮口，可以发射光弹进攻。

