    “哦！”叶青应了一声后，说道：“我大概知道她给你发的是什么了，哼哼……我告诉你啊，昨天莹忆已经给我打了电话，说是不再强迫我了，你别又想着将我和那个王语芳,或者是美人蝎给推到一起去。”

    江心耸着肩说道：“这不是昨天晚上遇到王语芳的时候，我请依蓓调查她的嘛，而莹忆给你打电话是昨天很晚的事情了，所以依蓓那时早已经将命令下给了阴武门的兄弟，后来她又不好中途又收回命令，所以只能继续调查了。”

    “哼！”叶青冷哼了一声，又倒了下去，说道：“懒得管你们，我继续睡觉！”

    江心看着手机，眉头皱了起来，甚至是有些愤怒的喝道：“岂有此理！”

    “怎么了？”叶青仰着头看着江心问道。

    “你自己看一看依蓓发来的信息吧！”江心直接将手机递给了叶青。

    叶青又起身坐了起来，将头靠在床头，翻看着信息的内容，脸色也渐渐的阴沉下来。

    好一会儿后，他才将杭依蓓发来的资料看完，放下手机后，他眯着眼睛说道：“没想到这个王家居然如此的龌龊！”

    “是啊！”江心点了点头，说道：“重男轻女，这种现象在大华是挺普遍的，一些家族为了自家的利益与别的家族联姻这也正常，就犹如小敏她们家一样，但是像汪家这样居然逼着王语芳去做自己堂哥的情人，这还真是少见，唉……那可是堂兄妹啊，是有血缘关系的，这不是……”

    说着说着，江心都说不下去了，有些话，她无法说出口，实在是太他娘的恶心了。

    “这就是没爹的孩子啊！”叶青也感慨了一句后，说道：“也看得出来，这个王家对王语芳的那个堂哥是溺爱到何种程度了，为了他，什么恶心的事情都敢做。”

    是的，王语芳没有爹，嗯……她父亲在五年前就已经得病离世。

    没有了男人，她的母亲在汪家自然就没有了话语权了。

    “唉……谁让王家第三代中就只有王语芳堂哥这么一个男丁呢？”江心苦笑着说道，说真的，王家重男轻女到这种地步，那也挺让人无语的。

    “即便只有一个男丁，也不能做这种事情啊，而且还不仅仅只是王语芳的堂哥对她有坏心思，重要是王家居然全部毫无底线的支持他打自己堂妹的主意，这他娘的一家子都畜牲啊！”叶青说着说着就开骂起来。

    这世界果然是无奇不有啊！

    “只是我想不明白的是这个王语芳为什么还要在王家的企业中工作呢？她能独自一人到扬城，完全可以远走高飞的啊，面对这种对待自己的家族，还有什么可留念的啊？”江心皱着眉头有些不解的说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“依蓓发来的情报中对她的母亲有性格上的描述，温柔贤惠、很传统，也很软弱，这些词语中很关键的就是传统了。”

    江心沉吟了片刻后，点头说道：“我明白了，她是为了自己的母亲。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“她母亲既然很传统，那么就一定是以夫为天，既然嫁到了王家，哪怕是丈夫死了，她也认为自己是王家的人，她如果不离开的话，王语芳恐怕也不能离开。”

    “由此不难看出，王语芳是一个至孝之人，她没有离开翁家，只是远走他乡，负责王家企业的分公司，这说明她让自己的母亲给牵拌住了。”江心应声说道。

    顿了顿，江心又皱着眉头说道：“母亲都爱自己孩子的，既然王家逼着王语芳做这种龌龊的事情，她就应该带着王语芳远走高飞吧？”

    叶青想了想，说道：“从依蓓发来的情报来看，王语芳的这个母亲应该还是挺爱她的，出现现在这种情况，我想她应该是被蒙在鼓里的吧？这种事太恶心，太龌龊，我想王家别的人自然不会去告诉她，而王语芳大概是不想自己的母亲为难，所以也没告诉她。”

    “遇到这种事情可不是为难就不说的啊！”江心皱着眉头说道。

    叶青看着江心耸了耸肩，说道：“这个世界并不缺少愚孝的人。”

    “唉……孝本身是让人尊敬的事情，但是这愚孝就有点让人无语了。”江心苦笑着说道。

    “不管愚不愚，最少这个王语芳本心是挺好的。”叶青耸着肩说道。

    抛开愚不愚的问题，孝还是需要提倡的，毕竟在这个时代，特别是在年轻人中，至孝的人可不多了。

    “是啊！”江心应了一声后，说道：“所以如果有可能的话，我觉得我们还是应该帮一帮她。”

    叶青扭头看着江心，没有说话，似乎是在思考着什么。

    江心耸了耸肩，说道：“你别这么看着我，自从昨晚你摆出那个沉默的样子后，我是真不敢再逼你什么了，所以啊，我也不会逼着你和王语芳发生点什么了的，这个你可以完全放心。”

    “我不担心这个！”叶青摇了摇头，对于自家这些女人，他还是挺相信的，既然她们说了不逼他，那就肯定不会的。

    然而，他怎么也想不到，叶家众女的确不会逼他了，但却会去推动女人来接近他，在他的龙魄体质散发的无穷魅力之下，哪个女人又能逃得掉呢？

    嗯……最少到目前为止，似乎并没有这样的女人出现。

    “那你这么看着我是什么意思？”江心一脸疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“我是在想你不是和她交换了电话吗？刚好这段时间你也在扬城，所以没事的时候多和她保持联系，和她成为真正的朋友，然后让她遇到麻烦，可以找你帮忙，适当的时候，你还可以透露你叶家人的身份给她，让她能感觉到我们能帮助得到她，只有这样，在她真遇到危险的时候，她才会向我们求救的。”

    “嗯！”江心点了点头，虽然脸上表现得很平静，但是她的心里却早已经乐开花了，这家伙这么说，不正好给她推动王语芳到这家伙身边的机会吗？

