    军舰越靠越近，能让库洛看清那个站在船头上的人，老者一头紫色的短发，还没有他印象中的那么根根竖立，带着一副很斯文的眼镜，身材却很魁梧，右臂有着一只笨重的机械手臂，从那里，库洛隐隐感觉到了令人不安的气息。

    里面怕是镶嵌着海楼石，数量还不少。

    勃勃朝气当中，库洛敏锐的发现了一场在其内的一股子暮气。

    “那个就是泽法吗...”

    克洛看了过去，吞了口口水，“还真是个不得了的人。”

    他的见闻色最近也有所增长，现在泽法离了这么近了，虽然感受不出他到底有多强，但是强大，那是毋庸置疑的。

    能够吊打他的那种。

    对于泽法的事迹，库洛还是有所了解的，毕竟同一个体系，当初他不想加入精英营的原因就是因为他不教了。

    不过现在，估计是卡普会接手训练营。

    泽法，现年七十二岁，七年前带领新兵营去训练被海贼偷袭，全船新兵剩下的就那么两个，自己还被砍了一只手，两年前被装上了那只机械手臂，组建了‘海贼游击队’，到处狩猎海贼。

    不过这个游击队，目前还是在海军的范畴，等于就是一只海军独立部队。

    毕竟这位是前大将，退休的人，等于就是在海军这挂个职，想干什么也没人能阻止他。

    军舰停靠，一道身影率先跳了出来。

    “艾恩，你没事吧！”

    那人有着一头粉红色的帅气发型，身材修长，就是脸上的香肠嘴破坏了美感，也是披着披风，迅速跑到了艾恩旁边，担心问道。

    “老师和我看到你生命纸出了问题，立马就赶过来了。”

    “我没事。”

    艾恩摇摇头，对他道：“是库洛上校救了我。”

    “库洛上校？”

    那人看了过去，冲着库洛鞠躬，“非常感谢你救了艾恩，我叫宾兹，是本部上尉！”

    “啊...都是同僚，举手之劳。”库洛摆摆手。

    这人，库洛倒是不怎么记得，隐隐有印象是泽法新兵营中唯二两个活下来的人之一。

    “库洛？鲁西鲁·库洛？”

    一个沙哑带着点豪迈的声音响起。

    船头上的紫发老者开口说着，接着从船头一跳，落在了地上，对着库洛泛起笑容，“经常听库赞说起过你呢，布鲁萨鲁诺的属下？嗯...看起来和他不像，并不是太依赖能力的人。”

    “泽法先生真乃慧眼！”

    库洛一听这话高兴了，给他竖了个大拇指，“我和老爷子完全不像。”

    哪个讲他和黄猿像的，明明不像好吧，我这么帅，老爷子那么猥琐，这么可能像。

    “泽法老师，您要小心，这里的海贼太过强大了，而且，天气也很诡异，刚才库洛先生说，这里还下起了武器，把镇子的海贼都干掉了。”艾恩凝重道。

    “下武器？真的？”宾兹诧异道。

    “嗯？”

    泽法却看了一眼库洛，摇摇头笑了笑，之后，他看着那些海贼尸体，道：“做的是不是有些过分了。”

    “老天爷看不过去，降下天罚，和我有什么关系。”

    库洛看了眼泽法的机械臂，蛮不在乎的道。

    泽法是老好人？不算，但他对‘正义’最为坚守的人。

    海军从以前到现在，‘仁义的正义’是主流，其中最具有代表性的，是泽法和鼯鼠。

    鼯鼠坚守着这份正义，抓住海贼也少有杀戮，他认为海贼需要被审判，通过司法岛的律法来定罪，而海军只负责抓人。

    而教导这份正义的泽法，更是号称‘不杀’，他从没杀过海贼，库洛也没从他身上闻到丁点的血腥气。

    杀过人和没杀过人，是完全不同的。

    “哈哈哈，居然被年轻一代给劝诫了。”

    泽法笑了笑，绕过库洛，走向了镇子，来到一个死掉的海贼跟前，驻足低头，下意识捂住了那只机械手臂，轻声道：“哪怕是现在，我依旧不为自己的正义而感到后悔。”

    他回头看向库洛，“年轻，但缺乏朝气，像个老混蛋，和波鲁萨利诺一样不太想惹事，不，比他还要更胜一筹。”

    “正义感...也不知道是强是弱，行事风格有萨卡斯基的风范。”

    “但这座岛的海贼明明有很多，你却只针对所看到的这座镇子，有些懒散，也有点库赞的味道。”

    “小鹤说你是‘安全的正义’，也不知道符不符合，很复杂啊，年轻人。”

    这老头...

    库洛眉头一挑，不愧是教导了众多有名海军的人，一眼看穿人的能力，不是一般的强。

    泽法从海贼尸体上跨过去，看向了那些挤在一群，衣衫褴褛的平民，皱了皱眉，“海贼啊...”

    “泽法老师！这座岛有大危机，超过三千名海贼聚集在这座岛，我们要尽快解救岛上的平民才是！”艾恩此时急道。

    “有查出什么情报吗，艾恩。”泽法问道。

    “抱歉，泽法老师，我只探听出他们的头目名字，聚集在这座岛上的海贼联盟，联盟长叫做埃尔南多。”艾恩低下头。

    “埃尔南多...”

    泽法一愣，瞳孔紧缩起来，“你确定是叫埃尔南多？”

    “是，他叫埃尔南多。”艾恩无比确定。

    ……

    飞马岛的某个村落上，此时火光遍起，大量的人倒在血泊当中，海贼的大笑与吵闹之声在这村落里无比的刺耳，与火焰燃烧的声音混作一团。

    “联盟长，咱们这么做，真的合适吗？”

    村落的上方，一处山坡上，几名海贼看着这一幕，一名海贼颇有不忍的道。

    哪怕是海贼，也有目的不同的。

    至少，他认为劫掠可以，屠杀就太过分了，他是海贼，是追逐梦想的那一批人，不是什么都干的无底线恶棍。

    众人当中，最前方的金发魁梧身形淡淡看着这一幕，沉声道：“不服我的统治，就是这样，一座村庄而已，没了也就没了。”

    他拔出武器，对着底下大喝道：“小的们！”

    “哦！！！”

    烧杀正肆意的海贼纷纷抬头，轰叫出声。

    “去杀吧，去抢吧，释放你们内心的狂意，遵照内心的抉择，干你们想做的一切，这是我，海贼联盟的头领，联盟长埃尔南多所准许的！”

    “联盟长万岁！”

    “有联盟长的带领，我们一定是最可怕的海贼团！”

    海贼们纷纷叫了出来。

    火焰越烧越高，几近冲天，魁梧的金发男子抬起头，看向天空，低声呢喃着：“你应该得到消息了吧，赶紧来吧，老师...”

