
　　先前吃了大亏，我们差点全交待在这里，这次在走就显得小心多了。

　　跟着脚印一路前行，没多久的功夫，前方出现了一个洞口很矮的小山洞，脚印最终在洞口外面消失了。

　　说是山洞，其实叫成窟窿更合适，这洞口高度还不到一米四，成年人要想进去必须得弯腰才行。

　　“走，进去看看，”红姐看着洞口说了一句。

　　安研究员可能有幽闭恐惧症状，她看起来很怕，我安慰她不要多想，说不定里面什么都没有，只是个小山洞而已，不用害怕。

　　“注意头顶，小心碰头，”红姐不时叮嘱我们小心。

　　这小山洞长度大概四五十米，走到头已经能直起来腰了。

　　我们一看，这里地上有烧灭的树枝木炭，还有一些粗制滥造的石制小罐。角落里还堆着不少干草，看着像是睡觉用的。

　　我咽了口唾沫：“怎么畜生还会生火做饭？红姐你看地上这些石器，这是不是山魈返祖成了山顶洞人了？”

　　“不是，”红姐抬眼自己打量了四周说：“这明显是人生活留下来的痕迹，我不认为那些东西会掌握这些生活技能，这说不通。”

　　“人？人在哪呢？”这地方就这么大，我胡乱翻着干草堆，看看是不是底下藏着人。

　　倒是没找到什么人，不过我有了大发现，我在干草堆下找到了一个藏着的军绿色背包！

　　“看！快来看！有发现！我就知道肯定有情况！”我忙把背包放地上打开，看看里面到底藏着什么东西。天籁小说网

　　把背包所有夹层都翻了个遍，别说，我们找到的东西还不少。

　　有匕首，火折子，几袋子包装完好的压缩干粮，还有一段剪开的绳子和一小盒纱布。这东西足以说明一件事，这山洞里之前是有住着人的，而且肯定不是我们现在这伙人的，也应该不是小绺头陈建生那伙人。

　　那.....这是谁？

　　“嘘.....”就在此时，红姐突然指着洞口处小声说：“仔细听，有脚步声，有人进来了。”

　　仔细一听，听到脚步声越来越近。我忙从地上捡起一块石头攥在手里作为武器，我心想要是陈建生那伙人追上来了，一定要先下手为强。

　　很快，洞口处钻进来一个身影，我刚举着石头准备照这人脑门上砸，这人突然一抬头，我和这人四目相对。

　　“怎么是你！”

　　“你怎么在这！”

　　这张脸我认识，或者说熟悉的不能在熟悉了。

　　这人竟然是几月不见的姚玉门！

　　她愣愣的看着我们，显然也没想到我们会突然出现在这里，双方就这么对着看了两三分钟。

　　姚玉门指了指我手里攥着的石头块，突然出声笑道：“怎么，项云峰，几个月不见，刚一见面你这是想砸死我吗？”

　　我一脸惊愕，忙扔掉手中的石头跑过去问她：“玉姐！怎么回事！你怎么会突然出现在这里，你不是早离开顺德了吗？这是哪里，这一切到底是怎么回事！”

　　红姐缓过来后冲着姚玉门点了点头，算是打了个招呼。只有安研究员站在原地显得不知所措。

　　“坐，”姚玉门指了指干草堆。

　　几人坐下来后，她看着我道：“这事说来话长，说实话我也很意外，我没想到能在这里碰到你们几个，孙家兄弟在哪，有没有出事。”

　　我眼神一暗，叹了口气：“大哥三哥被人抓住了，不知道现在关在什么地方，二哥现在也不知道是死是活。”

　　姚玉门摇了摇头，“我当初劝过你们，你们不听，事到如今也怨不得别人，本来在计划里我们还要过几天才露面的，没想到被你们误打误撞的发现了。”

　　“我们......玉姐，你的意思是？”

　　话到这，红姐看着姚玉门，她若有所思了片刻，轻声开口道；“没想到.....竟然会是这样。”

　　我急了，因为我听不懂她们在打什么哑谜。

　　红姐看着我摇着头说：“云峰，事到如今你还没看出来吗，这件事，其实从一开始我们就被蒙在了鼓里。可笑的是我们还故作神秘的瞒着把头，哎.....”

　　“把....把头！”

　　“把头也来了！怎么可能！”

　　姚玉门让我别这么激动，她简单讲了讲事情的经过，却把我听的好一阵才缓过劲儿来。这事，我都不知道该怎么说了。

　　原来，当初我和孙家兄弟密谋计划，准备摸进飞蛾山下的地宫找二哥，因为把头不同意，所以整件事我们都是故意瞒着他的，包括买装备，买水田，买小牛犊子等等。那时我们骗把头说我们会去东莞玩，而我们也一直以为把头早离开顺德回北|京了。

　　直到此时此刻误打误撞的见到姚玉门，我们才知道了真相，原来从一开始，把头就没有离开顺德，我们干的这一切都在他眼皮子底下，他什么都知道......

　　“玉姐，那当初为什么不劝我们，还有，这件事为什么瞒着我们？”想了想，我还是问了一句。

　　“劝？呵呵，”她看着我笑道：“难道我当初没劝过你们？问题是你们听进去了吗？”

　　我嘟囔着说；“那是你，把头自己为什么要装不知道，要是他亲自说，我和大哥他们应该是会听的。”

　　“不，云峰你误会把头了，整件事背后很复杂，王把头也有他自己的顾虑，其实从我看到那些死人骨头时，把头就料定了你们一定会下墓开地宫，他了解孙家兄弟的秉性，我和王把头商定的计划，其实也是从那天开始的。”

　　红姐深吸一口气，她看着姚玉门说：“现在不光是南北之争，长春会小绺头也介入了，还牵扯到了香港地区的一些医药集团，这些你和把头知道吗？”

　　“呵,”姚玉门捋了捋额前刘海，冷笑道：“这里是地宫的夹层，我在这生活了三四个月，有什么我不知道的？”

　　我眼睛一瞪：“三四个月！这么说，除了那座地宫石门，还有别的入口能进来！玉姐你说这个地方其实是地宫夹层，那你是怎么知道那帮人消息的？”

　　“自然有帮手替我打探消息。”说完，她突然打了个响指。

　　几分钟后，有两个带着草帽的小矮个从山洞外钻了进来。它们一见到姚玉门，开始不停吱吱吱的叫唤。

　　姚玉门指着前方说：“我给它们取了个名，左边公的叫大郎，右边母的叫小翠。”

　　话罢，叫大郎的那只山魈竟然自己摘掉了草帽，这东西长着一张长脸，毛色黄黑，红鼻子，鼻槽两边有两缕白毛，模样看着十分诡异。

　　这时，它冲着我不停噘嘴，看着像是要上来亲我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第67章 惊现免费阅读。https://xs.23sk.com 