    只是，战斗的进程和日本人想象的完全不一样。

    偷袭广德城东的加强排在损毁了一部分物资之后，日军辎重队还在顽强反抗，他们也没有贪功，收到唐刀发出的撤退信号后，立刻脱离战场向山区转移。。

    炮兵阵地那边则是溜的更快了，在日军两个步兵大队抵达前的五分钟，就全员撤离，以至于好几门火炮都来不及实施彻底爆破。

    甚至还有一门完好的105榴弹炮。

    这让率队抵达看着满目疮痍现场的日军步兵大队长瞬间还有些小激动，认为正是自己催促属下狂奔让中国人时间上来不及，以至于保护下了几门帝国重器。

    但显然，曾负责给第六重炮旅团收拾残局的第18师团没有及时给他们通报中国人的‘狡猾’。

    “速度的，抢救火炮，搜索战场，检查战损多少。”站在炮兵阵地外的日军少佐非常及时的下达了军令。“若有还能使用的火炮，立刻上报国崎怔阁下。”

    对于这位日军少佐来说，火炮的作用远大于那股中国人的命。

    因为，中国人的命不值钱，他的命很值钱，没了火炮协助，白天的攻击战就得靠人命填，他可不成为阵亡名单中的第二个陆军少佐。

    况且，只要抢救下几门火炮，不管他能击杀多少中国人，这个大功已是注定。

    做为少佐级长官他这么想，他手下那些更可能做为炮灰的中队长和小队长当然也是这么想的。

    所以，日本人跑得那叫一个快，甚至觉得手电筒的光芒都不够，还不怕浪费的将照明弹打上了天空，把炮兵阵地的一部分区域照成了白昼。

    他们还是太不了解中国人了。

    中国人有句俗话叫：天上掉馅饼，不是大坑就是陷阱！

    于是，兴奋的想去扶起被推到在地火炮的日军步兵遭受了自己炮弹的打击。

    不过，不是来自天上，而是来自地下。

    唐刀刻意留下的几门火炮周边，都用鱼线做了绊发雷。

    只不过这雷稍微有点大，都是用成箱的山野炮炮弹制成的，引爆物自然是中国军人最常用的手榴弹。

    三颗手榴弹爆炸引起的能量，足以将十几发炮弹彻底引爆。

    别说兴奋中的日军步兵的牛皮靴对细鱼线没有感觉，就是他们感觉到不对劲，五六秒钟的时间, 也不足以让他们狂奔到百米之外去, 再加上, 炮弹上面还有一门全是钢铁巨兽呢！

    十几枚炮弹一起爆炸究竟有多猛，恐怕极少有军人能用语言描绘出来。

    因为，亲眼见过的人, 基本上都死了。

    就像是火山喷发，一团橘红色的火球闪过之后, 重达两三吨的105榴弹炮庞大炮身生生被抛至空中五六米高, 钢铁碎片四处飞溅。

    不说站在距离榴弹炮半径内30米的日军, 就算是还停留在100米外的日军，也有不少被这些疾飞的钢铁碎块打得血肉横飞。

    这还不算, 有炮弹并没有当场殉爆，而是被爆炸能量击飞数十米后才轰然爆炸，就像是中国过年时所放的二踢脚, 而且还是乱飞的二踢脚。有一个小分队日军都还在距离爆炸中心的两百多米外, 一颗飞得足够远的炮弹却是飞到队列中爆炸, 整个小分队瞬间原地消失, 只留下一片焦黑的土地。

    不过6.5公斤的山炮炮弹，光是一枚, 就造成如此杀伤，可能也算是中日交战以来最牛逼的一颗的75口径炮弹了。

    光是这波大爆炸，一个日军小队基本上就已经变成了数字, 那一地的碎肉无不充分证明着日军炮弹的强悍。

    但这，只不过是悲剧的开始。

    还有连环爆。

    是的, 这一次唐刀所设置的爆破，是连环雷。

    日军炮兵阵地上最少留下了300枚炮弹, 他那能浪费。

    每门看似完好的火炮周边都设置了绊发雷，只要有一处被日军踢到引发爆炸, 其余各处在受到剧烈震动都会有一个小机关拉响手榴弹引线，从而全部爆炸。

    为了欢迎来增援的日军，唐刀可是在留下的几门炮身下留了超过60枚炮弹。

    如果说开始只是一个火山喷发，那后来引起的连环爆就可以称之为火山群了。

    一时间，阵地上炮弹乱飞，浓烈的硝烟刺激的人都睁不开眼。

    可能也就站在卡车前下达军令的日军少佐的眼珠子睁得老大，久久不愿闭上。

    近乎呆滞的日本陆军少佐或许怎么也想不通, 自己不过是想抢救一下火炮而已，这有错吗？

    可怎么就变成这个样子？

    结局已经证明，他错了。

    不仅炮没有抢救成，一枪未放, 他麾下少了不少人，阵亡名单上倒是多了不少名字。

    两个步兵小队，就这样没了。

    停留在炮兵阵地前200米的日本陆军少佐犹如开了主角光环，一直呆立着，却在这场连环大爆炸中毫无未损。

    就是，有内伤，想吐血！

    不是被气浪冲的，就，纯粹憋的。

    因为自己的愚蠢。

    “八嘎，全军追击，追上中国人，我要杀了他们！”日军少佐瞪着圆溜溜的大眼珠子看着硝烟弥漫的阵地，声嘶力竭的怒吼。

    仿佛这都不足以体现他的愤怒，戴着白手套头顶着钢盔的日本陆军少佐器宇轩昂的拔出自己的指挥刀，就提在手中，大步向前踏入阵地。

    这违背了指挥官不得轻易踏足前线的‘步兵操典’之规定，可这符合日军内部尚武的精神。

    尤其是在这种遭遇中国人爆炸袭击士气低落之时，这位日军少佐身体力行的做出了自己做为指挥官最应该做的。

    这或许是他今晚所做的第二个决定，也是第二个错误决定。

    战场上犯错，就是死亡的代价。

    他的白手套太过于显眼不说，手里的指挥刀在火光的映衬下也太雪亮了。

    雪亮的刀光，让停留在500米外山岭中拿着瞄准镜观察战场的唐刀想不发现都难。

    毫不犹豫的开枪，也不看自己的战果，唐刀转身就走。

    炮兵阵地上，一个日本陆军少佐仰面朝天，两个大眼珠子瞪得溜圆看着天。

    头顶上，有着黄色五角星的钢盔正中有一个和他眼珠子大小差不多的圆孔。

    血，泊泊的从钢盔中流出。

    一枪正中眉心！

    日本陆军少佐再也不用愤怒或者不可置信了，又或者还用去担心有没有火炮的问题了。

    因为，他已经成了老鼠山之战国崎支队战死的第二个陆军少佐。

    收到消息的国崎怔，又是一口老血！

    竹内云山又忍不住一阵小欢欣，不由自主地想起了中国的三国演义故事。

    貌似，周瑜那货就是吐啊吐的给吐死了，国崎怔阁下的年龄，貌似比周郎还要大一些吧！

