    “诺！”

    听到了元青的命令之后，五百陌刀军立刻大踏步上前，如同是一道钢铁铸就的大坝一般，横在了长街的中间。

    虽然只是简简单单的站在那里，但是他们身上浓烈的杀气已经足够让神鬼避易了。

    马进良他们的人数原本就处在劣势，现在气势一下子被人夺了，所有的骑兵都忍不住向后退了几步。

    被那些陌刀军的眼神一逼，就算是马进良现在都感觉后背有点发凉。

    只不过想到自己今天来的目的之后，马进良还是准备咬着牙硬上。

    陌刀军虽然可怕，但是要是他所有的谋算全部落空了的话，恐怕他的下场比死也好不到哪儿去。

    “杀无赦？你开什么玩笑，你真以为爷爷是吓大的吗？”

    马进良咬了咬牙，干咳了一声。

    “废话少说，要么就给我滚，要么就上来试试我陌刀军的兵锋！”

    元青冷笑了一声，然后不屑的笑道。

    “全体都有，代国驻军造反，砍下此獠首级者赏铜钱一万贯！”

    马进良狠狠的咬了咬牙，然后直接准备来硬的了。

    当然了，在动手之前他也得给自己寻一个合适的理由。

    “哈哈哈哈，老子这辈子还真是第一次被人说是造反，弟兄们都给我听好了，既然他们不长眼，那就不用跟他们客气，斩首以记军功！”

    既然这家伙摆明了是要动手了，元青自然也没必要跟他客气，直接冷笑着下达了格杀令。

    “放面甲！”

    随着元青一声令下，陌刀军的士兵们直接放下了自己头盔上的面甲。

    此刻的他们浑身上下笼罩在铁甲之中，就像是来自地狱的锁魂恶鬼。

    马进良身后的那些骑兵们，到这副模样的时候，一个个心里还真有点打鼓了。

    这里毕竟是岭南他们所骑乘成的战马，大部分都是滇马或者川马。

    比较起身材高大的匈奴名马来，这些马的脑袋大概也就能到人家胸口的位置。

    尽管他们骑在马背上，可是看着那边比他们身体还要高的陌刀，要说心里不慌，就算是他们自己都不相信。

    “给我上！”

    眼看着对方的气势越来越强，马进良心里明白，他要是再不上的话，估计这些士兵的胆气都要被吓完了。

    到了那个时候，那他今天的乐子可就大了。

    气势汹汹地带人过来找茬，结果一箭未发，整个人就被人家给逼退了。

    先不说他们能不能过了今天这一关，就算是能过了这一关，他带着麾下的士兵们投靠了庐江王又怎么样呢？

    到了那边还不是被人看不起？

    两千人被人家五百人逼退。

    再怎么说起来，这件事情也不是一件光彩的事。

    “进！”

    既然马进良都已经下令了，马进良身后的传令兵无奈之下只能一挥手中的令旗。

    两千骑兵顿时开始有了动作，少府监前面的大街上全部都是青石铺成，现在又是深夜，自然也不会有人出来搅局。

    倒是给了双方一个很好的拼杀环境，军令一下，当头的两百骑兵立刻气势汹汹的冲了上去。

    双方之间的距离，原本也就是百步之遥。

    不过，多多少少这也算是给了那些骑兵们发挥的空间。

    陌刀军的威名天下闻名，但是，这些身在岭南的士兵，从来也没有见识过陌刀军到底是什么样的存在。

    没有见识过陌刀军拼杀的场面，所以才会铸就了他们今天的失败。

    眼看着骑兵的速度越来越快，马进良的嘴角甚至还带上了一丝笑容。

    就算是浑身铁甲又如何？

    只要被战马踹倒了，难不成你还能够挡住战马的践踏吗？

    他现在已经迫不及待的想要看到自己麾下的骑兵，将这些穿了铁甲的步兵们摁在地上揉捏的场景。

    许久没有杀人了，元青的眼睛都已经红了。

    “把那领头的将领给我留下，剩下的喽啰一律杀无赦！”

    此刻的他浑身上下都被覆盖在铁甲之下，说话的时候都有些嗡声嗡气了。

    “诺！”

    陌刀军的士兵们暴喝一声，一个个哈哈大笑了起来。

    和元青一样，自从来到岭南之后，他们就陷入了无休止的练兵之中，每天穿着沉重的铁甲，在岭南这样的地方，实在是一种负担。

    甚至有很多人因为不适应气候，到了岭南之后陆续病倒了两三次。

    当然了，也有更多的人因为训练的时候，身上的铁甲太过闷热而被热晕了过去的。

    好在有刘登传授的制冰之术，他们才算是能勉强支应下来。

    闲了这么久终于能够大开杀戒了，此刻的他们自然一个个迫不及待了。

    “轰隆隆！”

    伴随着如雷的马蹄声，两百骑兵气势万钧的撞击在了陌刀军的军阵之上。

    然而接下来的场景，却让马进良直接陷入了恐惧之中。

    “杀！”

    随着元青的一声大喊，排在前面的陌刀军，士兵们猛地一下，身体一旋，紧接着手里的陌刀带着万钧巨力，直接劈了下去。

    刚在他们前面的那些骑兵们，有一个算一个，甚至根本都来不及反抗就已经被劈成了四段！

    浓重的血腥味一下子弥漫在空气之中，仅仅就是一个接触刚刚还生龙活虎的两百骑兵，现在居然一下子被人劈成了碎片。

    马进良脸上的表情顿时就变了，他的那点骄傲现在直接被丢到了九霄云外。

    盛名之下无虚士，直到现在为止他才算是明白了这句话……

    这陌刀军天下强军的名声，那可真是一刀刀杀出来的，哪里是他这样的无名之辈可以小视的。

    “哈哈哈哈，可还有不服的吗？还有敢冲击我陌刀军军阵的吗？”

    此刻的元青浑身浴血，特制的手套上现在都已经沾满了鲜血。

    脚底下踩着一截不知道什么东西，那嗡声嗡气的声音更像是嗜血猛兽的怒吼。

    “你、你们敢杀人！”

    马进良的身体一阵的颤抖，他怎么也没想到自己的两百骑兵居然如此不堪一击……

    “哈哈哈哈，老子不光敢杀他们，就是你，老子也没准备放过！限你十息之内下马投降，要不然的话，别怪爷爷我心狠手辣！”

    【作者有话说】

    第一章

