    “不是还没到那步么，奶奶你就别瞎担心了。”

    “好，先不说家里，跟你说点生意上的事。”方梦音招招手，让湘荷给她把老花镜拿来带上，然后从自己包里拿出一份报表，“上个月，集团又拍了177张的士牌照，现在一共有1726张牌照。

    九龙巴士的股份我又从市场上收了一点，现在方氏的持股是63.5%；香塂电灯36.5%；香塂煤气11.2%。

    另外，我还新成立了方氏蒸馏水公司，和屈臣氏争夺蒸馏水市场。

    ……

    集团的财务状况还算良好，一共负债9.2亿港币，负债率37.5%，南国银行3.2亿，汇丰银行6亿。”

    “呵呵，这负债率在香塂算高了吧？”

    香塂的几大富豪基本都从事现金牛奶的领域，家族公司负债率都很低，方氏集团算是其中的另类。

    “算是高的，不过好在汇丰对方氏的评价不低，沈弼给了方氏12亿港币的额度，随时要，随时可以给。”

    “沈弼挺会做生意，风向也看得准，知道香塂已经到了英退华进的时刻。”

    “也不能说是沈弼看得准，而是该说汇丰一贯看得准。”方梦音喝了口水，说道：“1941年至1953年之间，摩士担任香塂沪海汇丰银行主席期间就提出‘凡有利于香塂者，即有利于汇丰’。

    从那个时候开始，汇丰就有脱离国家和种族的界限，一切围绕香塂发展，把香塂当成大本营打造的意思。

    摩士之后的继任者布力嘉、端纳、桑达士、沙雅从他们的履历和做事风格就能看出来，他们一直在秉承摩士留下的既定方针往前走；

    目前的沈弼也是一样，他偏向华人，只是因为扶持华人符合汇丰的利益，而不是他对华人有偏爱，沈弼对华囯可不是太友好，瞧他提出的‘主权换治权’的提议，充满了恶意啊。”

    “呵呵，既要结交，又得警惕，只做生意，不谈政治。奶奶，地产建设商会邀请你加入了吗？”

    “邀请了，博樗蒲和郭徳胜都先后找过我，我没有答应，后来霍振东出面来邀请，我就答应了，现在我是25名会董之一。”

    “加入也好，香塂这边的地产规划，我们只要随波逐流就行，也不用想着和谁竞争。土地有的拍就去拍一块，没的拍就算，地产方面的事务，尽量低调，不过暗中可以琢磨一下新界的丁权。”

    “还用你提醒，我已经让人评估过新界丁权的可操作性了，这需要长期的布局，现在还太早了点，再过几年吧，72-77年，新界新生男孩的高峰期，等到这帮孩子十八岁，我们再下手也不迟。”

    “哈，还是奶奶想的周到，新界的土地要大开发起码得十几年以后，正好可以无缝对接。”

    塂府就是在72年推出的丁屋政策，规定18周岁及以上的新界原居民男性后人，每人可一生申请一次在认可范围内建造一座最高3层的丁屋，每层面积不超过700平方英尺，总高度不超过27英尺，无需向塂府补充地价。

    这个政策一颁布，新界那边的原居民就拼命的生男丁，一下子就迎来了五年的男丁出生高峰期，新界那边的居民比起港岛和九龙日子要艰难的多，说难听点，命比较贱，丁权是大多数人可以用来变现的最有价值的东西，出价差不多，他们会争着抢着卖。

    有了丁权，这之后的事情就好办了。

    “少拍马屁，给奶奶我多生几个曾孙才是真的。”方梦音扶了扶鼻子上的蝴蝶型眼镜，捏了捏鼻子说道：“真是年纪大了，老花眼越来越严重了。”

    “那您得注意休息，每天工作半天就够了，多休息，多出去走动走动。”

    “那倒没必要，歇了几十年了，现在忙一点挺好。”方梦音摆了摆手，说道：“倒是你，我的大孙子，你哪有二十二岁的样子，别太累着，给自己好好放个假。”

    “奶奶，我会的。”

    “老太太，小少爷，可以开饭了。”湘荷走到南易两人身边说道。

    “好，开饭。”

    方梦音应了一声，邀着南易去饭厅。

    诰日，南易把BP机带上，又按照香塂和突尼斯的时差，把手表调慢了7个小时，接着就出门。

    先过海去了一趟奧门，签署了几份文件，这样，南氏在奧门就多了一家表面上和南氏毫无关系的堂前燕（奧门）集团。

    接着又回到香塂，继续签署了几份文件，堂前燕集团旗下多了一家新注册的望北传媒（香塂）公司，并同时全资隐匿控股根正苗红（京城）商贸，隐匿持有了根正苗红（香塂）公司两个名义上的股东艾哈迈德、格雷迪·盖奇的股份。

    忙完了正事，看了一下手表，时针已经指向八点，南易的电话一直没响过，他就想着去《湾仔枪神》探班。

    此时正是下午三点，印度庙附近的车流不是太多，《湾仔枪神》剧组正在那里取景。

    南易到的时候，停在马路边的一辆车嘭的一声原地爆炸，火星子从车身飞出来，四处飞溅，接着一个火人浑身是火的从车里爬出来，张牙舞爪了一会，边上的工作人员就拿着灭火筒扑了上去。

    “南生，布置这个的炮王不简单，用的是定向爆破技术，经过精密的计算。”校花凑到南易身边说道。

    “正常，香塂的炮王不是家学渊源，就是曾经有服役的经历，都是专业人士，这还不算什么大场面。倒是这个特技胆子很大，虽然身上有防护服，可还是很危险。”

    南易说着，眼睛往从车里爬出来的特技脸上猛瞅，辨别了一会，才把人给认出来，“我说谁胆子这么大呢，原来是台塆三联帮柯志华啊。”

    呵呵一笑，南易眼睛又四处瞄了瞄，看到了第一男主角林嘉桦、第二男主任华，还见到了青涩稚嫩的女主杨紫椋，以及杨紫椋边上一个穿西装的公子哥。

    南易不认识这个公子哥，不过他猜多半是潘廸声。

    前段时间南易听王瞐提了一嘴，说潘廸声从洪三毛和卷毛那里购买了德宝电影的大部分股份，成了德宝的最大股东。

    一个做名牌的跨行进入影视业，摆明了和南易一样，也是动机不纯，是想借着电影推广他的名牌手表、名牌衣服，另外估计还有方便自己泡妞和看好影视业发展捞一笔的想法。

    “校花，帮我把王瞐叫过来。”

    南易对呼来喝去、拥趸巴结的热闹场面没什么兴趣，所以他并不想惊动剧组。

    没一会，校花就带着王瞐朝这边走了过来。

    “南生。”

    “阿祥，你这个制片人还挺敬业，居然真泡在剧组。”

    “冇办法啊，峯仔拍片还差点火候，我得盯着点。”王瞐贱笑道。

    “杨紫椋边上的是谁？潘廸声？”

    “就是他，最近动静闹得很大。”

    “什么动静？”

    “最近他在和六叔接触，想租下邵氏手里的16间影院组建自己的院线。”

    “这是想大干一场啊。”南易感慨了一声，又问道：“潘廸声拿下的机会大吗？”

    “不小，利家打算把手里的无线股份都出手，六叔想接过来，他现在的精力已经转移到无线那边，邵氏的事情已经不怎么管了。”

    “那就和潘廸声好好亲近亲近，省得我们的片子到时候没院线上映。”

    王瞐笑了笑说道：“哈哈，这点小事我识得做嘅。”

    “你做事，我放心。好了，你先去忙你的，晚上我请你食饭，收工了call我。”

    “好哦，南生，慢走。”

    等时间到了七点，已经回到浅水湾2046号的南易接到了王瞐的电话，就出门往餐厅过去。

    在餐厅等了一会，王瞐就过来了。

    不过，来的不是一个人，而是三个，潘廸声和杨紫椋也和王瞐走在一起。

    “南生，冒昧来打搅。”

