    “是啊，爸爸妈妈都不让我出去，我想偷跑出去就没有成功过。”盈盈公主撅着嘴，显然很气愤。

    “那等你的毒清理干净了，我带你出去转转。”凌峰应道。

    “真的！你可不许骗我。”盈盈公主确认道。

    “当然不骗你，不过，得征求伯父伯母的同意。”凌峰补充道。

    “他们才不会同意，我都求了爸妈好多次了，他们都不让我出去。”盈盈公主为了要出去玩玩，什么办法都想过了，可是，李贤夫妻就是不准她出去。

    说白了，李贤夫妻是害怕她出去遇见危险或者意外。

    另外，她早就许配给了凌峰，要是出去发生了一段什么感情的话，两夫妻怎么跟凌家交代呢？

    “到时候我去跟伯父伯母说，他们应该会同意的。”凌峰说道。

    “你真的愿意带我出去？”盈盈公主惊喜道。

    凌峰深深看了一眼美女，重重点了点头：“当然愿意。”

    “算你有点良心。”盈盈公主嫣然一笑。

    “说得我好像很坏似的。”凌峰也笑了。

    “对了，我让人给你做了两套新衣服，在桌上，一会儿看看合不合身？”盈盈公主指了指桌上的盒子。

    凌峰回来之后，还穿着她不知道从哪里借来的衣服，不是很合身。虽然凌峰不在意，可是美女在意，马上就让人去买了两套。

    “谢谢，其实，我对穿着不是很在意的。”凌峰应道。

    盈盈公主盯着他仔细看了看，觉得这个家伙虽然看起来有点混蛋，但是，英气内敛，神光尽收，有种成熟男人的魅力。

    “你是怎么跟蓝儿公主认识的？”美女忽然问道。

    凌峰微微一愣，笑着说道：“你怎么忽然关心起这个来了？我们可是没有婚约了。”

    “我就是想听嘛，你爱说不说。”盈盈公主的脾气又来了。

    凌峰看着撅着嘴，一副生气的样子，说道：“其实，这只是一个错误而已，哎！该从哪里说起呢？”

    “那你就慢慢说，从你们认识开始。”盈盈公主显然来了兴趣，眼睛瞪得大大的。

    凌峰倒不是不能说，而是不知道该怎么说？

    说自己为了破坏赵家和司马家的联盟，才冒充赵庆涛潜入进去，却被人当作未婚夫吗？

    但是，不这么说，又该怎么说呢？

    “怎么了？不敢说？还是不好意思说？说嘛！”盈盈公主居然撒起娇来。

    “好吧，我就告诉你，但是，你可不能说出去。”凌峰决定告诉她一部分。

    他定定神，说道：“其实，这是个美丽的误会，我受组织命令，前往双幕天暗中调查屠龙大会，遇见了司马义，他答应带我进去，让我假扮赵庆涛……”

    凌峰娓娓道来，故事一波三折，他连续不断拒婚，司马伯雄却硬逼着他娶蓝儿公主。

    然后是蓝儿公主被人劫持，他前往幕天山救人，一起进入虚光洞和寒冰炼狱，遭遇了破甲食尸虫，一直到后来，蓝儿公主承认喜欢上了他。

    盈盈公主被两人的离奇经历和故事吸引住了，一直不停追问，直到结束了今天的治疗。

    “你身上的毒素非常少了，我估计明天就能全部清除干净。”凌峰把银针收了起来。

    “治好我之后，你就要走了吗？”盈盈公主神色黯淡，问道。

    “当然要走，要不然会给你们李家带来麻烦的。”凌峰应道。

    曹家已经在外面布下了三位尊者，而且封锁了李家派去凌家通知消息的人，李家又不愿意出手帮忙，所以，凌峰现在可说是孤立无援。

    不过，凌峰倒是无所畏惧，这些小杂毛他现在一点也不放在心上。

    “你是说曹家？”盈盈公主当然知道这事。

    “是啊，我杀了他们的尊者，他们能放过我吗？”凌峰淡然笑道。

    “我去求爷爷出手，保证你会没事的。”盈盈公主说道。

    “不用，你没有听见他们为了这件事争吵不休吗？我不想因为自己让你们李家陷入内讧，再说了，我一点也不怕曹家。”凌峰笑着说道。

    虽说他拒绝了帮助，但是，美女却在想着怎么去求爷爷出手相助。

    “我走了，你休息休息。”凌峰起身准备离开。

    “你等等。”盈盈公主一个翻身下床，说道：“你试试衣服合不合身？如果不合身我让他们去改。”

    “不用，大点小点无所谓。”凌峰不会在意这些。

    “那怎么成？来，站好，我帮你比比。”美女打开盒子，直接拿出了一套衣服，往他身上比。

    凌峰只好站在原地，伸直了双手，让美女把衣服挂在自己身上。

    盈盈公主显然还是懂点怎么量衣服，拿起来在凌峰身上比划起来，一副很认真的表情。

    只是她穿着裙子，内里若隐若现，加上阵阵香气扑鼻，凌峰的血压急速上升，有种把美女就地正法的想法。

    “袖子长度还算适合，只是这腰身有点大，我让他们拿去改改。”美女自言自语道。

    “不用，真不用。”凌峰只想早点离开这个迷人妖精。

    “那怎么成？这样吧，这两套衣服，你先拿去穿着，我让人再给你做两套。”盈盈说完，抬头看着凌峰。

    这个时候，她才发现，自己的低睡裙露出了大片雪花，凌峰的贼眼正在看呐。

    “你看什么？”盈盈公主一把捂住胸口，羞得满脸通红。

    “……”凌峰尴尬地避开她杀人的目光，拿着衣服直接逃出了她的房间。

    回到自己房间，凌峰再次利用神秘异能吸收各种元素能量，然后又给美女凝聚了两颗生命晶石，这才沉沉睡了过去。

    ……

    忘忧古城的入口处，也就是那个小镇子的外围，曹家已经布下了天罗地网，等着凌峰出来。

    为了防止曹家作乱，李成辉带着儿子和一群高手亲自坐镇古城入口，镇守住了家族的入口。

    曹家的人并没有在镇上，而是散布在四周，监控着小镇。不过，李家传来消息，一旦凌峰帮盈盈公主驱毒疗伤结束，就会让凌峰离开忘忧古城。

    到时候，曹家准备来个瓮中捉鳖，将凌峰大卸八块，以泄心头之恨。

    九级尊者被人格杀，这对于曹家来说，不但是面子问题，还关乎他们在异能界的地位问题。

    如果他们不出兵对付凌峰，异能界的其他家族还以为是怕了凌家，以后还怎么混下去。

    但是，凌峰的身份却是一个很大的问题，要是真的杀了他，凌家不会报复才怪。

    曹清华的父亲，也就是现任的曹家族长曹江，也是一个老奸巨猾的家伙，深知这件事要是拿到台面来说，自己的儿子也有错。

    因此，他对三位尊者的交代是，如果能够活捉，那就活捉凌峰回去，听候他发落，要是不行的话，就直接抹杀掉。

    在小镇东面有座高山，曹家在山谷里安营扎寨，三位尊者却坐在山顶上的平台上，面朝小镇，宛如三尊雕像一样。

    这三位尊者是三胞胎兄弟，是曹家对外征战的主要战力，都有九级中阶的实力。他们三兄弟有一套联手合击之术，据说威力巨大，非常厉害，还没有人是他们三兄弟的对手。

    “三位尊者，李家派人求见。”一名四十多岁的中年人悄然出现，大声汇报道。

    为首的老家伙睁开眼睛，双眸射出一道霞光，沉声道：“少族长呢？”

    “少族长让我来问问三位尊者。”中年人应道。

    很显然，这三个人的地位不一般，要不然，曹清华也不会派人来请示三人。

    “告诉少族长，我马上到。”老家伙应道。

    “是。”中年人悄然消失在了。

    ……

    曹家的临时营地，是曹清华强占而来的三间平房，要不是为了等待凌峰，他才不会住在这种地方。

    荒山野岭的，有个遮风挡雨的屋子，已经很不错了。

    毕竟，除了他之外，其余人都住在外面的帐篷里。

    现在已经入冬，到了晚上的时候，非常冷，好在他们还把帐篷搭建在了山坳里，要不然的话，会更加难受。

    只不过，曹清华就算住在温暖的屋子里，还是非常难受。

    凌峰杀死了五名八级守护者，外加一名尊者，可谓是损失惨重，却连人家一根毫毛都没有伤到。

    一想起凌峰，他不禁又想起了美丽动人的盈盈公主，要不是为了帮美女出头，要不是想在公主面前献殷勤，他又怎么会冒出来跟凌峰对着干呢？

    “凌峰，老子要把你碎尸万段！”曹清华心中满是怨恨，牙齿咬得咯咯作响，恨不得咬死那个混蛋。

    他不禁又想起了盈盈公主，心中又是一阵猫爪猴挠。

    “少族长，李成辉父子来了。”一个属下在门外大声汇报道，打断了他的思绪。

    “快快有请！”曹清华顿时眼睛一亮，大声说道。

    李成辉父子跟他的交情很深，就连最后离开李家的时候，也是他们父子送他走的。

    “等等，你派人去请三位尊者，就说我想问问他们什么意见。”曹清华补充道。

    “明白。”属下领命而去。

    嘎吱！

    曹清华打开门，缓步走了出去，一眼就看见了远处的李跃。

    只见他身形一闪，已经出现在了两人面前，笑着说道：“伯父大驾光临，真是有失远迎，里面请。”

    “少族长客气了。”李跃笑着说道。

    转眼间，两人进屋坐下来，品上了香茗。一道人影闪了进来，犹如幽灵一样，浮现出身形来。

    “伯父，这位是我们家族的槐长老。”曹清华主动介绍道。

    “见过槐长老！”李跃微微鞠躬行礼。

    “好了，不必多礼了，你来这里有什么事？”槐长老问道。

