    教师嘉许会的长期举办，最起码在今年意味着学生们又多出了一门课程，而且这门课程所有的内容都是和古代魔法有关。

    这已经算是非常偏心的照顾了，哪怕并不会真的占用学生们的上课时间，但在学院分的鼓励下，也会让学生们不得不重视这种长期活动。

    所以，哈利的猜测其实是有道理的。

    要不是海默教授控制了邓布利多, 怎么会让校长宣布这样的决定呢？

    但实际上，哈利还是高看了托比，也小看了邓布利多校长。

    事实和他想象的完全不是一回事。

    ----------

    就在今天更早些的时候，校长办公室响起了敲门声。

    “请进。”

    托比欢快的走进来，独自一人，脸上挂着抑制不住的笑容, 就是巫袍显得乱糟糟的，看起来不太妙。

    邓布利多不知道是在给谁写信，他抬头看了托比一眼，然后重新把头低下去，对他问道：“别告诉我你在醒来后的第一件事就是去找西弗勒斯的麻烦。就算是在上学时，你们两个人也从来没有过这么多的矛盾，顶多也就是相互不待见。”

    “这可不能全怨我啊。”托比把同样乱糟糟的头发往后捋了捋说：“我只不过是去问一下他将会发表的文章内容而已，顺便提了一些意见，谁能想到他会那么生气。”

    邓布利多头也不抬的问：“那么你提的意见是？”

    “关于古代魔法与洗发水。”托比得意的说：“速顺滑发剂，如果我猜的没错的话，这种洗发水也用了古老的魔药配方，简直是再适合不过了。”

    邓布利多又一次抬起头，他安静的盯了托比一阵子，看的托比缓缓收敛了笑容，只得无奈的说：“好吧，我是想知道他到底是怎么学会魔鬼的，在召唤魔鬼时脑子里面想的又到底是什么。虽然他已经说过了那都是因为我的原因，是由于我想要害死佩妮的举动让莉莉学会了爱，不然的话莉莉没准就能活下来，可是——光凭这些理由可没法说服我, 总得搞清楚才行。”

    “你的好奇心太旺盛了。”邓布利多缓缓摇头说：“我希望你能够明白，不是所有人都愿意主动揭露内心的伤疤，也不是每一名巫师都能做到像你这样不会自欺欺人。”

    “所以我才看不起他。”托比撇撇嘴说，但很快就重新展露出笑容：“对了，校长，您听说了吗？所有的教授，我是指学校里所有的教授，他们都愿意分享和古代魔法有关的文章，这些学生我可真没白教啊。”

    “新鲜的事物总是能引起人们的兴趣。”邓布利多用赞赏的语气说：“在这一点上，你确实给霍格沃茨带来了不少的改变，而且还是好的一方面。这可真是难得。”

    “我就当您没在讽刺我好了。”托比一副无所谓的态度，看的墙壁上的肖像们暗暗皱眉。

    正当邓布利多准备继续写信的时候，他突然发现托比还在办公室里面，一点离开的打算都没有。

    “是要来上一杯最美味的柠檬水么？”邓布利多平静的问：“还是说，你有其他的麻烦在等着我？”

    “怎么能说是麻烦呢？”托比就等着邓布利多主动提问了，他立马说：“校长，我想到了一个好主意——”

    “等一下。”邓布利多在托比说出这个主意之前就打断道：“别告诉我，你打算现在就开始教学生们魔鬼。我想在这件事情上我们都应该达成一个共识——这种魔法本来是不应该出现在霍格沃茨的，更不应该让学生们接触到——除非我们已经真正了解它，了解魔鬼。”

    邓布利多猜的不算有多错，托比立马就接话说：“可还有谁会比我更了解魔鬼呢？您到现在都不相信我吗？为了去教学生们仪式魔法，我让他们提前做了足足两年的准备，这还不够吗？”

    “如果是魔鬼的话，就不够。”邓布利多果断的说。

    没想到的是，托比竟然没再继续坚持下去。

    “好吧。”他又恢复成那种无所谓的态度：“我可不想在这种时候和您吵，免得又让我被赶出学校，而且我也不希望再喝上另外一杯甘普酒了——不过这些都不重要，我想的主意也和魔鬼无关，而是时间。”

    他一脸认真地解释道：“按照原本的计划，一般都是在圣诞节之前宣布结果的，再晚就不行了，例如复活节假期，那已经临近考试了，也是学生们对教授怨言最多的时候，很难得出一个正常的结果。所以，我就想着是否能继续拖下去，把时间安排在学期末的晚宴。反正到时候也会宣布学院杯的冠军，再多一名最受欢迎的教授也没什么。而且这项活动刚好还是和学生们的加分有关，一起宣布会更合适。”

    在听完托比的主意后，邓布利多沉默了一小会儿。

    这个主意听起来还不错，如果要在圣诞节宣布的话，那确实会缩短学生们最后的投票时间。在那之前几乎没有多少学生真的能够从这次活动中学到些什么。

    但是，提出这个主意的人是托比·海默，他也算是邓布利多最了解的学生了。

    “让我想想看。”邓布利多缓缓说道：“托比，我知道你是不肯放弃古代魔法的，甚至愿意在正式教授仪式魔法前，让学生们提前做足两年的准备。那么，我现在是否可以认为，这也是你打算教授学生们魔鬼的准备呢？毕竟，所有教授发表的报道都是和古代魔法有关，这也算的上是为你额外添置一门课程了。”

    “如果再仔细想想的话，这也能算作是一门考试么？当任何学生通过所有文章中的考试内容后，他们是否就有资格学习魔鬼了呢？”

    在邓布利多的注视下，托比忽然摆弄起桌子上的陀螺，他低着脑袋，一言不发，手指一下一下的来回拨弄着。

    看来邓布利多猜对了，这就是托比的真实想法。

    魔鬼是一项不应该让学生们接触的魔法，但如果换做是托比来教的话，那么只要能够做足准备，就没有什么是不可能的。

    就算不用猜也知道，这和邓布利多的教育理念大相径庭，他完全不会让学生接触这种危险的魔法——当然，哈利和塞德里克算是两个例外。

    他们一个是因为和魂器有关，而另外一个......

    在得知塞德里克要去学习魔鬼的时候，邓布利多曾亲自找过这名学生谈话，并把所有的利害都讲给他听。

    但是塞德里克拒绝了校长的劝说。

    看的出来他当时是很慌张的，但却意外的坚持。

    “海默教授也告诉过我，制造自动施法魔杖的想法是完全不可行的，他已经尝试过许多次了，每一次都是失败的结果。”

    “那为什么你还要这么坚持呢？”

    “因为海默教授也在做同样的事情。他的一些理念很......很吓人，但我没看出来他有放弃的念头，一次都没有过。而且海默教授付出的代价可要比我严重的多了，学校里的所有学生都觉得他能活下来是一个奇迹。可我现在连一次奇迹都还没碰到呢。”

    此时此刻，依旧是在相同的位置上，邓布利多与托比陷入了僵持。

    福克斯不安的转动着脑袋，肖像们全都安静下来，屋子里只剩下陀螺不停旋转的响动声。

    谷餬

    在过了好一会儿后，陀螺忽然自己飘起来了，落在一旁的搁置架上。

    “可以。”

    在托比抬起头后，邓布利多看着他的眼睛说：“我可以答应你的请求。但在这之前，有一件事我必须要搞清楚。”

    “是什么？”托比压制住翘起的嘴角问。

    “永远也不会融化的冰块。”

    邓布利多不打算再继续拖延下去了，他提到了托比最重要的那件收藏品：“我需要亲自看一看，那里面的记忆究竟是什么。我想你应该也能够明白，一切都是从那段记忆开始的，这也是我唯一不清楚会造成你如此大的转变的原因。我必须要保证学生们的安全，托比，也有你的安全。”

    托比愣住了，随后他居然笑了出来。

    “您知道么，我在回来之前和艾尔打了个赌，赌的就是您要用多长时间才会开口要求我放出那段记忆。它压的是四年，几乎就要赢了，就差半年多的时间，可现在看来嘛，啧啧啧。”

    托比又换上了那副得意的表情：“这下它可没办法再嚷嚷着要当教授了。”

    “还有这回事？”邓布利多感兴趣的问：“你还答应过艾尔要让它当学校里的教授么？你应该知道这是校长才有的权力吧？”

    “我当然知道了。”托比挑着眉说：“不过我更清楚您肯定会忍不下去的。这样好了，校长，等一会儿在早餐时您先宣布这项决定，然后我就带您去看那段记忆究竟是什么。这没什么大不了的，就是取出来的方式会麻烦一些。”

    “我很期待。”邓布利多缓缓说。

    -------------------

    此时此刻，在吃完早餐后，托比与邓布利多，还有挺着肚子躺在飞毯上的艾尔一块走回到古代魔法办公室。

    路上托比还在不停和艾尔说话：“你刚刚吃那么多干什么，是要把自己撑死吗？只不过是打赌输了而已，以后还会有机会的。”

    艾尔费劲的翻了个身，不想理他。

    这时，邓布利多突然说：“我发现了一件很有趣的事情，或许也应该说给你们听——看艾尔现在的样子，和你以前差不了多少，都有对教书的渴望。托比，如此相似的表现会是一种巧合吗？仔细说起来，我还一直不知道艾尔的来历呢。”

    托比立马大步往前走，嘴里不停嚷嚷道：“就要到了校长，等着看吧，那段记忆绝对会让您大吃一惊的。”

    几乎是同时的，艾尔也不再闹脾气了，它身子底下的飞毯滴溜溜的飞，很快就超过了托比，离邓布利多也越来越远。

    好在邓布利多没有继续追问下去，这让二者都松了一口气。

    很快的，他们一齐赶到古代魔法办公室，那两只骷髅正一左一右守着冰块。其中一具骷髅还没有脑袋，因为那被做成了联系用的项链，放在了哈利那里，这是三人组在占卜小天狼星会出事后发生的事情，好让哈利能够在小天狼星再次出现时及时通知到托比。

    至于后来的事情嘛，没想到的是小天狼星真的被人发现了踪迹，还被后来的追赶者摸索到了霍格沃茨的壁炉，这让托比大为恼火，干脆不管不顾的打算抓住金斯莱，好好审问他一顿再说。

    然后托比就被邓布利多阻止了，金斯莱身亡的消息刊登在当晚的《预言家晚报》上，这明显是金斯莱用来脱身的把戏，就像是小天狼星的那具“尸体”意一样，全都是假的。

    但是邓布利多也暗示托比，他派了自己的弟弟阿不福思正在调查这条线索，就是不知道什么时候才能得到回复。

    现在，邓布利多正站在永远也不会融化的冰块面前，打量着从它表面不断散发的寒气，以及内部幽暗的影子——那就是托比的记忆。

    “你打算怎么取出来？”邓布利多问：“需要帮忙吗？”

    “不是我小瞧您，校长。”托比说：“光靠火焰什么的是没法取出这段记忆的，这是永远也不会融化的冰块，虽然我没有亲自试过，但估计就算是厉火也是不行的。”

    “你确定？”邓布利多追问道：“你真的没有亲自试过吗？”

    “我还以为您会问厉火的事到底是不是真的，那可是能燃烧一切的火焰啊。”托比不满的说：“不过我是真的没试过，也真的不会厉火。否则一旦我忍不住使用了，那些古代遗迹还不是会被烧个干干净净？那还叫什么考古了，这可是一项十分仔细的活计，一般的巫师是做不来的，除非是王牌解咒员。”

    “也只有王牌解咒员，才知道该如何从永远也不会融化的冰块中取走这段记忆。”

    话音刚落，囚困着魔鬼的盔甲就踢踏踢踏的走进办公室，面朝二人。

    托比走过去用力拍打着魔鬼的肩膀说：“不是它，而是它困着的魔鬼，那几乎是没有形体的，也被我用来当做取走记忆的钥匙。”

    “幸亏校长您也在，否则我可不打算再把它彻底放出来。”

    “彻底？”邓布利多敏锐的注意到托比使用的字眼：“你的意思是说，比在你与西弗勒斯对决的那节课堂上还要更加彻底吗？”

    “我就知道这件事瞒不过您。”托比说：“是的，没错。我虽然在那节课堂上把魔鬼放出来了，但也留下了一部分禁制，让它没办法逃到太远的距离。可这一次就不一样了，必须得是毫无保留才行，彻底将它放出来。”

    “而且，我说过这是永远也不会融化的冰块，一般的魔鬼是做不到成为钥匙的，必须得是人形魔鬼才行，它也是整个魔法界唯一的一把钥匙了。”

    在说完这句话后，两个人默默对视着，而艾尔早就趁着他们不注意偷偷躲起来了。

    “你知道我不会同意的。”邓布利多疲惫的说：“我是不会允许让如此危险的存在出现在学校里面，尤其是在你已经明确提醒过我的情况下——唯一的人形魔鬼，谁也不清楚它到底有什么能耐。”

    “这一点您倒是说的没错。”托比慢悠悠的说：“就连我也不清楚——因为那个时候我已经晕过去了，是艾尔和安琪拉一起把我救回来的。另外，值得一提的是，也不是我把这具人形魔鬼困在盔甲里面的，而是神庙里本来就有的魔法。那一次的经历可真是危险万分，差点就没活过来。”

    盔甲一动不动的站在原地，也不知道它对这二人间的对话有没有什么反应。或许只有艾尔才明白——这是托比把邓布利多给戏弄过去了。

    他确实能做到把记忆取出来，但付出的代价将会是难以想象的，没人知道这具人形魔鬼会在霍格沃茨做出怎样的事情，又是否能够顺利被重新关回去。

    “所以你从来就没想过要把这段记忆取出来么？”

    “是啊，校长，从来也没想过，还是忘掉比较好。”

    “和这具魔鬼相比呢？谁更危险一些？”

    面对这个问题，托比毫不犹豫的说：“当然是记忆了。在它面前，再多的魔鬼也不值一提。”

