    景慕霆一怔，手松开了。

    苏婉寻自知失态，扯了扯唇，挤出一个笑容：“我不冷。就是想看看外面的集市。”

    景慕霆笑了笑，然后不再说话，重新靠上椅背，但双眸却没有再移开她看风景的背影。

    一个多时辰的路，到了翰月学院。

    学院筑落在山的半腰，建筑虽不及皇宫雄伟，但也是惹人侧目，让人观为叹止。

    “已经下午了，晚上我们能赶回去吗？”苏婉寻有些担心，这上山的路有些崎岖，若晚上赶不回去。恐怕又要被有心人捏住把柄。

    “若我送你回去，没人会说。”景慕霆示意她宽心。

    马车快要学院门口，白芨准备搀扶她下车，但没想到大门居然自动打开，几个身穿学院侍者服饰的男子对着马车行了一个礼。

    “二哥哥，这……”苏婉寻瞪大眼睛看向景慕霆，还以为自己看错了。

    “前两年成了这里的院首，因为太忙，所以才没有回家。”

    他仿佛说一件很普通的事。

    “什么？”苏婉寻和白芨都吃惊得说不出话。他成了这里的，院首？十七岁？

    “不可能！”白芨一口咬定。

    即便二公子再怎么才华横溢，顶多就是进学院读书，怎么可能成了院首？

    这里的前几任院首都是二品文官辞官后当的，哪个不是五十岁朝上？

    景慕霆也没有多说，马车继续往前行驶，直到院首阁楼前才停下。

    几个侍者已经上前来牵马。

    最前头的是一个老夫子，白须及腰，一见景慕霆便行礼：“慕容院首，老夫还以为您今儿不过来了。”

    “慕容院首？”苏婉寻吃惊得吸气。难道他隐瞒了自己的身份？

    景慕霆却将她一把从马车里抱出来，平静地问老夫子：“马赛开始了吗？”

    “已经开始到了一半。”老夫子回答，然后打量了一下刚站稳的少女，问道：“她，她是？”

    “是家妹，带她来看一场马赛。”景慕霆已扣上了她的手掌，随后介绍了眼前的老夫子：“这位是卜夫子，已在学院就职了三十余年。”

    苏婉寻的眼睛几乎要放光，立即福礼：“见过卜夫子。”

    前世就听说过他的大名，是大厉国三大书法家之一，宁愿辞去典史司长的官职来这里教学。在她被禁足的三年日子里，临摹他的字也是唯一的乐趣了。

    “原来是院首的妹妹。”卜夫子笑得很和蔼，可见眼前的少女体型娇小，一副弱不经风的模样，便提议道：“马赛场地风太大，不如去夫子们的休息楼台，虽然不及马赛场看得清楚，但能遮风挡雨。”

    “正有此意。”景慕霆点头应。然后又不管不顾苏婉寻的反抗，将她背在身后，道：“脚崴了，就不要走路。”

    “嗯！小姐您还是不要走了！”

    白芨觉得有道理，不过再仔细一想，既然小姐脚崴了，为什么二公子还要让她来？那么喜欢背她？

    苏婉寻更是心里有气，一来气自己体质太弱。二来气自己为什么今天会跟着他来？

    四人走上夫子楼，因为学院的夫子们都去看比赛场地看马塞，所以整个楼都空荡荡的。景慕霆将她抱到一个好位置，又给她温了一些茶水。

    “院首，我有一些很重要的事要和您商议，若错过了今天，恐怕是来不及了。”卜院首再次说到了重要事。

    景慕霆沉默了一会儿，然后对着苏婉寻指了指不远处下方的赛马场，说道：“我和卜夫子就在隔壁谈一些事，若想回去就喊我。”

    随后又弯腰附耳轻言：“等寻儿身体再养好些，我就带你在这里骑马。”

    他宽阔的胸几乎和她的后背紧贴在一起，手臂已将她整个身体圈在怀里。

    苏婉寻脑海里浮现他强要自己时候的凶狠，不由得一惧，身体向前挪了挪，可他的手臂就是不松开。

    “二哥哥！”

    她蹙眉抬头，可刚好对上他的眼睛，深邃清澈，明明前世冷淡无比，可此时此刻却透着入骨的温柔。

    她又看到了他唇，略带苍白，是不正常的白。

    心就是不争气得疼了疼。这个男人前几日才被父亲打了，今日还背了她那么久，不痛那才叫怪。

    景慕霆见她的表情有些异样，还是松了手，转身就和卜夫子出了门。

    “小姐！你快看这匹白马，直接超过了两匹黑马，抢到球了！啊！把那人的球仗都打飞了！”

    白芨已经激动得不行，原来马赛就是打马球，这可比马儿跑有趣多了，十几个身穿学子服的少年奔驰在宽广的马场，意气风发，潇洒无比。

    最令她兴奋的是，还有好几个和她们年纪差不多的女孩也在场上，可再看看身边的小姐，似乎心不在焉。

    “白芨，我们去马赛场看吧，这里实在是看不清。”她提议。实则不想再让他背着下去。

    白芨犹豫，其实她也想在马赛场看，那里更清楚。但小姐的身子……

    “我今天穿得厚实，再说，这小雪也停了。难得出门一次，还是想看得清楚点。”苏婉寻已站起身子，拉过她的手。

    其实从这里去马赛场的观众席还是很近的。

    白芨想了想就答应了。

    两人又下了楼，马赛的比赛台坐了很多人，也有很多像她们这样的官家小姐们。

    她们也这才知道，今日这场比赛一年才有一次。

    学子们可以带上自己的家人一起观赛和参赛。

    苏婉寻哪里见过这么大的场面？前世大步不迈苏府，和景慕霆成婚以后更是锁在皇宫，特别是最后那几年，即便宫里有宴会，也是由其他嫔妃替她主持。

    比赛实在太刺激，白芨也没有见过这样的场面，再加上毕竟年龄还小，激动万分之下居然跑到了东边赛场。

    “快，快！齐姑娘，该轮到你了！”一个少女跑到苏婉寻身边并且拉过她的手，小脸满是激动。

    “我不姓齐……”苏婉寻有些懵，可这少女的力气实在太大，直接将她拉到了比赛场地前，将红色球仗递到她手里，最后又将一块蓝色丝带系在她腰上，道：“我们女孩子不用打先锋，只要守住后卫就可以。”

    “你认错人了。我不姓齐。”她将球仗又塞回少女手里。

    “吁！”

    一道飞驰的黑影突然冲过来，马儿嘶鸣。

