    

    要搞死陵城所有的寄生体，第一步自然是要擒贼先擒王。

    市长控制了陵城所有的公共通讯和公共单位，利用职权给那些寄生体打掩护是事态发展到这种地步的重要原因。

    她不清楚现在市政府里有多少人被寄生了，但是干掉一个是一个，如果能够救出一个有话语权的高官就更好。

    有了初步计划就马上行动，驾车直奔市政府大楼楼下。

    感谢这位已经被感染的市长热衷于举办记者招待会。符安安毫不怜惜的弄晕了两个记者，抢走他们的记者证，把人塞回了汽车里。

    然后随着大流进入市政府大厅，一路畅通无阻地进入大楼十六层。

    这是记者招待会召开的地方。

    上面的市长衣冠楚楚，被寄生后那种真心为民的关切消失了，取而代之的是僵硬的假笑。

    偌大的会堂只有两扇门，鱼贯而入的政府人员将前后大门全都堵住了。

    咔哒，将门反锁。

    他们微笑地看着在大堂里布制各种摄像机、收声器的记者们，就像是在看即将放到餐盘上的食物。

    “符姐，您没发觉这些政府人员都怪怪的吗？”

    胡不常抱着大得有些显眼的背包，在符安安耳边害怕的说到。

    “市长和这里面的行政人员应该都被寄生了。”

    符安安看向市长，见他看向自己还甜甜地对对方笑笑，一边小声地对胡不常说道：

    “等会儿看我是眼色行动。

    必须在第一时间将市长和守在门口工作者都弄死，然后接管这里。”

    胡不常闻言看了两个门口，加起来大概二十多个市长手下。

    “别盯他们。”

    符安安将他喊住，“不想死，就必须做到。”

    胡不常当时的内心是恐惧的。

    但是已经没有时间让他适应了，一切准备就绪，市长怀着悲天悯人、仁爱百姓的样子上台讲话。

    这是新闻直播，大概半个小时。

    半个小时后，这群记者绝对是他们转化的目标。

    正在会议进行了二十分钟，所有人都将注意力放在市长身上，一群新人记者激动的询问市长问题的时候。

    符安安摘下工作牌，充当倒茶小妹。给各位守在门口的工作人员们每人送上一杯加了点儿白醋的水。

    虽然计量很少，杀不死寄生体但是足够让他们不舒服。

    工作人员面面相觑，无一例外都抱住了自己的肚子。

    奇怪的现象让市长频频地朝着这边看。

    “就是现在！”

    符安安这下把出了枪，精准射击一枪爆头被寄生的市长。

    大厅内一片恐惧的尖叫，记者们害怕惊慌成了一片。

    符安安无暇顾及他们，立刻朝着前面大门站着的行政人员开枪。

    他们没有一个不是寄生体！

    符安安迅速清理完，却发现后门被打开了。

    胡不常这个蠢货，拿着把枪就像是摆设一般，愣愣地站在原地。

    让那些寄生体跑了不说，没被寄生的记者也被吓坏跑出去几个。

    符安安连忙赶过去，两枪干到前来支援的寄生体，可惜没法管跑出去的记者了，快速将门关上反锁。

