    木桃夭回到家，迫不及待把青铜小胖鸟和青铜狼面具拿出来抱在怀里。

    没一会儿眼眶就红了。

    先前有多冷静，现在就有多激动。

    这是她自己做的东西啊！

    十岁那年她跟会铸造武器的兵部尚书做的，用来逗三岁的小雁行。

    因为是第一次做，所以弄得特别不像样。

    鸟超级胖，有点像现代的那个愤怒的小鸟。

    狼弄得像狗，任何人一眼上去都说是狗，除了雁行。

    可能是姐弟俩相依为命而心灵相通了，她还没告诉他这是狼，雁行一开口就说狼。

    木桃夭抱了十分钟左右，拍图片发给月亮和路含姝。

    月亮：【小夭夭，这是古董吧？怎的这般辣眼睛！】

    木桃夭有点不自在地问：【真有那么丑吗？】

    【真的特别丑！但一点都不影响它的价值！小夭夭，你从哪儿淘来的？是什么时代的古物？我怎么看着有点像中洲大陆的东西，可中洲大陆又没有愤怒的小鸟。】

    木桃夭：【……姑姑，这是我刚从古玩城淘回来的。是我打给雁行的玩具。】

    月亮：【！！！】

    木桃夭：【姑姑，越来越多的东西随着我们的到来而出现了。】

    【……宝贝，这真不是你太想弟弟的意念？】

    【不是。真是我做的，上面还刻有雁行的名字呢。】

    木桃夭把高清的手机摄像头，对准面具左下角那三个歪歪扭扭的古体字，拍了一张照片发过去。

    那时她才十岁，又是第一次干这活，能把字和画刻到青铜上就不错了，绝不可能弄得跟纸上写字作画一样好看。

    【姑姑，这是雁行的玩具。我十岁那年亲手给他做的。】

    【难怪这么丑！】

    木桃夭：【……这不是重点。姑姑，你说现在中洲大陆过去多少年了？雁行会不会也来了这儿？】

    【小夭夭，不管有多少巧合，我们都不能一直抱着这种希望。若是雁行真的来了，自然会有相见之日，就如你我一样。若是没来，你却一直花时间去找而忽略其他，那会很浪费生命。】

    【……我知道。】

    【你知道就要看开。小夭夭，我们得活在当下。】

    做为母亲，她不可能不想亲儿子。可再想又能顶什么事？

    只有老天让你相见你才能相见。

    这种事情是人力完全无法扭转的。

    【姑姑，我懂的。只是这种可能性很大，我没法不想……】

    【宝贝儿，你安心。雁行若来，也会找你。不要想不开。】

    【嗯。姑姑，我已经能确定那个女游医就是我师父了。她如上一世那样，这一世也在找哥哥。她哥哥可能是我小师叔。】

    【江潮？】

    【嗯。小师叔6岁那年被拐。脑袋受了很严重的伤，我师祖用了两年时间才把他治好，但还是失忆了。】

    【世界上被拐的儿童那么多，你怎么猜的你小师叔会是你师父的哥哥？】

    【还不太能确定。我已经派人去路医生的家乡查了。路医生的小叔小婶很有问题。她哥哥失踪后他们也跟着失踪，再也没回来过。】

    【那路医生的父母呢？】

    【她父亲在她哥哥失踪后就出去找，后来客死他乡。她妈妈再接着找……】

    【之芩也是个可怜人。小夭夭，等找到你师父，你要好好孝顺她。】

    【我会的。】

    【嗯。需要帮忙吗？】

    【不用，我有人。】

    【好。等你见到你师父时我就过来看你们。】

    【嗯嗯。姑姑，最近月族是不是很忙？】

    【是的。为了给你一个更强大家国。你的上一世活得太累，这一世就该随心所欲。想去哪就去哪，想做什么就做什么。】

    她一直都知道女儿想随她舅舅去闯荡江湖。

    可一个公主，根本不可能长时间离宫。

    【姑姑……】

    【上一世我没能护着你们姐弟平安健康长大，我有愧。】

    【母后……】

    木桃夭哽咽。

    【小夭夭，在与你相认后，我有多少次午夜梦回泪湿枕巾，是在感恩上苍把我的女儿带回我身边。我比你更想雁行来这儿与我们团聚。可是，有些事情，你想了没用。小夭夭，你明白吗？】

    她把能折腾的都折腾过了，回不去就是回不去。

    幸好老天垂怜，送来两个人。

    雁行，再等等。

    她也是相信儿子会在这个世界与他们相遇的，但不能时刻都想着这件事。

    因为，人生总是你越想什么就越没什么，你越淡然，它就越让你心想事成。

    【我明白。】

    【小夭夭，做你自己该做的事情，其他的交给老天。好好生活，不要辜负自己。你首先得为自己，才能为别人。】

    【嗯嗯。】

    木桃夭与月亮腻歪了一会儿就被她催促去吃饭了。

    没做饭，也不想做饭，就吃点从桃源村带过来的肉干、坚果，再打杯果汁，对付一餐。

    刚吃完最后一口狼奶果汁，路含姝才回复她的信息。

    【小木同学，不好意思，我刚才在做实验中。】

    【没关系。我也经常不能及时回复信息的。】

    【你发这个图片过来是让我转发给路老师吗？】

    【是的。麻烦你了。路老师见到这图片就会知道是我，肯定会第一时间回复你找我的。到时你把我的联系方式给她。】

    【好的。我现在就发给路老师。】

    【嗯，谢谢路同学。】

    【客气了。冒昧问一句，这是古董吗？看着像，又不像。我家有一件，好像与你这个是同一时期的。】

    【路同学，方便拍个图片给我吗？】

    【我现在不在家，等周末回去了再拍给你。】

    【好的。你家的是什么物件？是家传之物吗？】

    【我也不知道具体什么时间在家的。在我很小的时候，我太爷爷给我玩的。但太大了，根本玩不了。是一方青铜桃花鼎炉，极像古代那种用来炼丹的。】

    【桃花鼎！】

    木桃夭激动得差点就要顺着电波爬过去看桃花鼎了。

    【是的。丹鼎圆形、三足、无耳、带盖，腹部圆润饱满，器型非常规整，线条也十分挺拔流畅，造型端庄古朴。奇怪的是，古代人不是喜欢夔龙纹、云雷纹那些的吗？为什么这只是桃花纹？可能不古物？】

    木桃夭努力压住惊喜，问：【路同学，你这只鼎炉卖吗？】

