    “大师说的太渗人了吧？”

    “这么个大活人，被捅死？”

    “她可是一个主播啊，怎么好端端的会被人捅啊？”

    “兄弟说话有点意思，

    照你这么说，主播不会被捅我们普通人会被捅了？”

    “大家说话别戾气那么重。”

    “会不会是萝莉妹子得罪人了呀？之前看新闻，有主播挑逗榜一大哥，结果被人家找上门一顿乱捅，差点闹出人命！”

    “这个不会也是吧？”

    萝莉妹子看着直播间弹幕上的话，小脸儿拧在一块，心里也是慌的不行，

    不能吧？

    我也没得罪什么榜一大哥，也没骗他们钱呀？再说了我直播很少，大多都是发视频给粉丝看，怎么会得罪人呢？

    刚刚还想着能不能成为大网红，

    现在萝莉妹子不想了……

    她就想知道，

    自己会不会真的有生命危险。

    她心里焦急，

    赶紧开口问陈洛：“大师，我被人捅，会死吗？你不是在吓唬我吧？”

    “会死。”

    “明天晚上你朋友会约你出去街边马路牙子吃烧烤，旁边有人喝醉酒闹事，你朋友跟人打闹，你上去劝阻，被乱刀捅死。”

    陈洛直接将他看到的画面，

    讲了出来。

    “啊！”

    萝莉都被陈洛讲的吓到了，

    被人乱刀捅死？

    她脸都变成了苦瓜色，

    怎么会遇到这种事情呀？

    “大师求你帮帮我！”

    萝莉本来长得就非常可爱，此刻因为焦急，眼眶都红了。

    一副楚楚可怜的样子，

    直接让直播间众多猛男升起了保护欲。

    “老婆别怕！”

    “说地方，我直接过去保护你！我看看哪个能捅你！”

    “我跆拳道黑带！我保护你！”

    “我练泰拳的，我来！”

    “你们别争了，我咏春叶问，我要打十个！”

    “一群老色批！”

    “你们是怕人家被捅吗？是想捅人家吧！我都不好意思拆穿你们！”

    直播间的网友还是老样子，

    疯狂开车，

    疯狂开玩笑。

    他们其实也挺担心萝莉的，但是现在是在哪儿？现在是在陈洛大师的直播间呀！

    神算的名头在外，

    算无遗漏，

    什么都能算到，这种事情肯定有解决办法！

    根本不用担心。

    确实，陈洛如果帮不了她的话，也不会讲这么多东西。

    说这么清楚给她，

    其实就是在帮这个小萝莉。

    如果单纯的跟她讲，

    你明天晚上别出去，有不好的事情发生，可能有些人会听，毕竟陈洛算命大师的名头在那里。

    但是呢？

    很多人是做不到的，身边的朋友不知道你算命的这些事，大家说好了一起出去聚一聚，你忽然不来了，肯定一个个的得软磨硬泡来叫你，

    有些人架不住朋友劝，

    三两句话就跟人去了。

    这种情况，

    有点酒桌上劝酒的意思，你嘴上说着不喝，朋友左一句你不喝就是看不起我，右一句咱好久没见了多少得喝两杯……

    没几下就得蹿腾着喝起来。

    没办法，

    很多人都做不到直截了当的拒绝，大多数人跟朋友在一起，对方一劝说，考虑到不喝酒会让双方尴尬，就会同意……

    小萝莉也是这样的人，

    所以陈洛才会说那么严重，

    直接将她唬住，

    这样才能改变她的人生。

    否则陈洛给她算命也是白算，没有改变对方的人生，也就没有天道气运。

    “想要改变人生。”

    “其实很简单。”

    “大师你说，我什么都听你的！你让我干什么我就干什么！”

    “呜呜呜！”

    “求求你一定要救我！”

    小萝莉虽然成年了，但是她整天接触一些二次元文化，性子某些时候跟真萝莉一样。

    此刻嘴里说着，

    忍不住吧嗒吧嗒的掉眼泪，

    一张小嘴也哭弯了。

    “好了。”

    “仔细听我说，明天晚上，有朋友叫你出去吃饭，你直接拒绝，在家里呆着就可以了。”

    “这么简单吗？”

    小萝莉停止了哭泣，瞪着眼睛看着直播画面上的陈洛。

    生死大事，

    这么简单就可以解决吗？

    “对。”

    “就是这么简单。”

    “你朋友的性格张狂，明天晚上你出去跟他们吃饭，他们跟人会起争执，对方喝酒喝多了，两帮人打起来，你上去劝架被捅。”

    “这种事情属于意外。”

    “你直接不用去，这个事情就可以避免了。”

    陈洛解释完，

    直播间众人也恍然大悟。

    “也就是这种意外的事情比较好躲避呗？就是有点车祸那种感觉？不用去就没事儿？”

    “老婆以后不要跟那个人接触了！”

    “对对对！”

    “那样的朋友喝醉了跟人吵架打架，你上去劝阻被人家捅，这多倒霉呀！典型的城门失火殃及池鱼！”

    “确实，这种朋友还是不要来往了！”

    小萝莉听完陈洛的解释，

    又看了看直播间众人的弹幕，此刻也完全明白了过来，原来自己的生死大难，

    竟然是朋友带给她的！

    仔细想了一下自己身边的朋友，

    个性张狂，

    吃个饭容易跟人惹事，

    也就只有那个人了！

    以前就觉得那个男性朋友个性比较张狂，在女生面前爱显摆，说话做事没有一点正常人该有的样，没想到自己被人捅，

    竟然是因为他！

    “谢谢你大师，我一定会听你的！”

    “那个人其实我也不熟悉，他是我好朋友的朋友，如果这两天他们约我吃饭，我一定不会去的！”

    “我一定听你的！”

    小萝莉此刻已经停止了哭泣，

    说话信誓旦旦。

    陈洛点点头，小萝莉现在的样子看起来应该是将自己的话听进去了，

    如果这样，

    她都还要去的话，

    那确实没救了。

    “大师，你那个玉符……”

    小萝莉算完命，

    本来是打算直接断开连接的，但是忽然发现自己的直播间有很多弹幕在刷玉符，

    就赶紧开口问问。

    网上都说玉符一两千万一个，

    但并没有说，

    其他的符咒多少钱……

    她低头看了看自己的身子，然后抬头看了看直播画面上的陈洛，

    深吸一口气，

    开口说道：“大师，我想买个玉符！”

    “可以，你想买什么样的？”

    “有没有，能将人体某个地方变大的那种符咒？女人用的那种？”

    陈洛：？？？

