    婵夏听于瑾开口维护自己，心里虽然是感动，却也知道，阿爹绝不可能是他派过来的。

    若阿爹真是给于瑾办事，不可能不通过她。

    更不可能会表现的如此心虚，见搪塞不过去了，直接躺地上装晕。

    婵夏能想明白的事儿，太傅这边也能想到，只是想到又如何？

    于瑾不同于婵夏，他说出来的话没人能质疑，就算现场都知道他有意偏袒，却又不能拿他怎样。

    局势朝着婵夏这边倾斜。

    躺在地上的陈四闻言，马上哼唧一声，装作刚清醒的样子起来。

    “小婿来迟，让岳丈受惊了。”于瑾过去搀扶。

    陈四干咳两声，本想装模作样地说几句，对上闺女那犀利的眼，腿肚子瞬间软了下来。

    这丫头自从跟了于瑾后，瞪起人的样子越来越吓人了，不敢直视啊！

    “既然是误会一场，那本官也不好继续说下去了，于公公何不移步我的别院，尝尝我钓的河鱼？”梅显邀请道。

    婵夏看他这虚伪的模样，心里狠狠呸了一口，真佩服阿蛋，每天面对着这些心口不一的人，他是如何做到冷静相处的。

    “改日吧，我看这家祖坟还乱着，很好我们这人手足够，我打算帮百姓把祖坟恢复原状再离开，就不留太傅观看了。”

    太傅知道这盘棋已经是无力回天了，从于瑾出来的那一刻，他所做的一切都白费了。

    “那我就先行一步了，告辞。”梅显对于瑾拱手，婵夏眼看着他转身的功夫脸沉了下来，郁闷的心情又舒坦了一些。

    梅显老贼把她恶心的够呛，这一手栽赃陷害竟然算到了她阿爹身上，婵夏恨不得上去给这老贼来几杵子。

    好在于瑾和婵夏配合默契，没有让梅显老贼得逞。

    从老贼离去时黑着的表情里，婵夏能够觉察到他也被于瑾膈应的够呛。

    对手不舒坦，婵夏就痛快了。

    从袖子里抽出帕子，对着梅显挥舞。

    “太傅，没事就来我们于府坐坐啊，我家大门常打开欢迎你到来！你可别走错了，是督主的于府，可不是那个谁的于府啊！”

    这话可真是够戳心窝子了，拿于渊来膈应太傅，看太傅脚步明显一顿，婵夏瞬间舒坦的叉腰，甚至还笑出声来。

    太傅被婵夏这一嗓子喊得加快脚步，心里把于瑾骂了个半死，这粗鄙的野丫头，真不知于瑾看上她什么了。

    于瑾指挥跟着他一起来的番役将棺材抬回去，打算重新埋好。

    此举赢得了百姓呼声一片，都说这厂卫办案铁血无情，现在看，也有为百姓考虑的温情一面么。

    婵夏趁着众人忙着抬棺的功夫，压低声音问于瑾：

    “你怎会过来？”

    他这来的也太及时了。

    好似从天而降，解她燃眉之急。

    “那你又是怎么过来的？”于瑾回问。

    婵夏恍然，一定是甄霓！

    甄霓先通知了自己，又想办法找到了于瑾。

    若不是她出手帮忙，陈四这下卷入官司，只怕是难以脱身了。

    婵夏看向陈四，后者心虚地看着天空。

    这会天色已经暗下来了，众人燃了火把，借着火光准备封坟。

    不知是哪个村民嘀咕了句：

    “大晚上的封坟，不吉利啊。”

    都说晚上阴气重，祭祀封坟都要选择在白日。

    话音刚落，就听抬棺的番役惨叫一声，摔倒在地。

    于瑾挑了四个人抬棺，突然少了一边的重量，那棺材竟侧翻在地，棺材盖打开，里面的骸骨落了出来。

    赵氏族人见此状吓得跪倒一片，都以为是冒犯了鬼神。

    遗骸从棺材里出来，这可是大大的不吉啊。

    婵夏忙过去查看摔倒的那个番役，好在只是摔了一下，并无大碍。

    “怎会无缘无故摔倒呢？”婵夏问。

    “我也不知怎的，走着走着突然腿弯很痛，脚没站稳，这才摔了...”那摔倒的番役看着掉落在地的遗骸，惊魂未定道。

    这遗骸掉落后可是贴着他的后背的，一想到近距离接触这个，心悸难平。

    “快些把遗骸请回去，再找些和尚道士过来做场法事，以宽民心。”婵夏命令道。

    她倒不是信这些，只是百姓们遇到这样的事，难免惊恐不安，做一场法事甭管有用没用，总能安抚到大家。

    这遗骸摔出来后，有些骨头摔了出来，不是专业的很难将其复位，婵夏戴上手套，让人多点些火把照得亮些，她要现场将这些骸骨归位。

    于瑾也过来帮忙，俩人一个拿起了腿骨，一个拿起了指骨，同时觉得不对，一起抬头，对视间，在彼此眼中看到了相同的信息。

    “把火照得亮些！”

    婵夏就着火光一看，跟她猜想的一样。

    这棺材里的骸骨早就白骨化了，埋了有些年了，因为摔下来时落地的冲击，骨头有些摔了出来，包裹躯干的衣物虽然因年头已久被侵蚀，却还没腐烂，能够看出是件丝绸女装。

    “赵族长，你过来。”婵夏叫来赵氏族长，指着棺材问道，“你确定，这里面是你家高祖？”

    “千真万确，只有高祖的墓被翻动过。”

    “你高祖可与其妻合葬？”

    “这不可能，我赵氏一族祖坟皆为男在左女在右，根据正房、偏房、小妾依次向右排列，怎可乱了尊卑将妻妾葬在左边？”

    “那你解释下，为何你高祖的棺材里，装的是具女子遗骸？”婵夏把火把停在遗骸上方，刚大家忙着捡骨头，没人留意这骸骨穿着不对。

    她和于瑾一看骨头就知道死者是女子。

    男人的骨头粗而重，女子的骨头细而轻。

    “啊？！这是怎么一回事？！”赵氏族长也懵了。

    婵夏正想命人把赵氏高祖母的坟打开，看看是否埋错，就听她身边的陈四啊了一声，失心疯似的跑过来，夺过婵夏手里的火把，蹲在地上仔细查看，当他看到这骸骨左脚缺了一根小脚趾后，嗷地一声哭了出来。

    陈四跪在地上放声大哭，一双手哆嗦着想去抓骸骨，被婵夏一把按住。

    “阿爹，你怎么了？”

    “我，我——”陈四泣不成声，又不知从何说起。

    “坏了，这是中邪了啊！”人群里不知道谁喊了一嗓子。

