    李南定下来的事情，没人可以改变。

    没有走的那些人，基本上都算是有点义气想法的，要么就是觉得当初李南带他们逃出临海城，想要留在这里报恩，要么就是对通天商会抱有希望，想要坚持两年，之后肯定会收获更多。

    他们这些人，都有一个特点，那就是心态正常，没什么特别强烈的欲望。

    争权夺势之类的，他们也不会去做。

    李南要的就是这种人，只有这样，才能让商会稳定几十年。

    十天之后，他就开始陆陆续续布置阵法了，龙申那边，也正在联系，半个月内就会回归。

    通天商会的人，也都没有出去，选择好好修炼，争取在大战来临之前，多提升一些修为。

    在他们眼里，通天商会俨然是第二个家。

    加上他们对李南非常信任，所以相信就算遇到再大的困难，只要坚持住，都有度过的机会。

    整个商会平静了下来，走了那么多人，资源突然更多了。

    无论是蜕凡修士还是筑基修士，都能明显感觉到，每个月都能拿到两三颗丹药。

    随着四十九个阵盘布置下去，六阶阵盘覆盖的范围极广，方圆百里，全部都被笼罩了起来。

    六阶法器，李南手里没有，但可以炼制！

    因为他手里的六阶灵木实在是太多了。

    炼制出来一把六阶法器，先用那个当做阵眼，把阵法提升到了六阶下品。

    不过这种手段没办法坚持太久，六阶的东西，一旦出现，被天道意志捕捉到了气息，那么就会被强行毁灭或者慢慢掉落品阶。

    龙申当初收集的那两种灵药就是，本来是六阶的，可以增加一成结婴的成功率，但是在天道意志的影响下，只能生长到五阶上品。

    目前在长生珠里面，正缓慢恢复品阶。

    只要到了八阶，那么问题就不大了，八阶阵法能够屏蔽天机，根本不会被灵寰界的天道意志锁定。

    李南最初的目标，就是希望这个六阶阵法能够撑住两年时间而已。

    真要没撑到，也没什么，那点损失，他能承受得起。

    上百里的范围，比整个通天商会之前的地盘还要大，跟之前的临海城比起来，面积接近五十倍。

    这么大一片区域，其实可以养活很多人，哪怕不从外界得到补给，全靠这个灵脉，几百万人在这里生活，一点问题都没。

    而李南目标是方圆八百里！

    八阶阵法布置出来之后，大概就有八百里到一千里的范围，养活上千万人。

    原因就是十钱香火树，既然得到了，李南肯定要给派上用场，一方面是八阶灵木，用来镇压一界都可以。

    另一方面就是天银的作用极大！

    可沾染了因果也多，为了这个，李南必须要培养出一批信徒来供奉着。

    他只要一枚天银就可以了，把自己那一枚天银的因果全部还清，后续谁想要谁就自己拿，跟他不再有关系。

    不过……他这一次得到的十钱香火树有点问题，凤鸣岐山两人欠的因果有点多，需要自己来偿还。

    这一点，他已经问过了，凤鸣国忠实的信徒，其实也就是十几万人，主要都是跟当初皇室有关的。

    后续皇室被全部灭了，信徒全部死光……

    他只要能弄到五六十万供奉，还清了那两枚天银，十钱香火树后续就能继续结出新的天银了。

    连天人三衰都能抵抗的东西，李南不可能不心动。

    万一将来自己真的要面临天人三衰，十钱香火树也能当做一个底牌。

    当六阶阵法彻底布置完成的时候，龙申也回来了。

    这一次，他是光明正大回来的，一路都没有隐藏自己，身后追了好几位金丹，一点也都不在乎。

    到了通天商会，立马就有人把他迎了进去。

    见到李南之后，他说道：“我这样回来，真没问题？”

    他也不知道李南为什么要这样做。

    “当然没问题了，您老就放心好了，接下来的事情，就交给我。”

    “行，看你这家伙一副信心满满的样子，那我就不操心了，真要打起来，我肯定第一个冲出去！”

    他的修为跟神识，还没恢复到最巅峰状态，不过也差不多了。

    他感觉神识距离金丹后期并不遥远。

    整个通天商会周围，聚集的修士越来越多，十几位金丹已经在门口观望了好几天，同时也召集了上百位紫府。

    李南根本就没搭理他们，有本事就攻打六阶阵法试试！

    这些天，他在准备一批丹药！

    但伴随着龙尊派人过来，让他暂时不得不停止了手上的动作。

    “你说日月宫派人来了？要求见我？”

    李南听到这个消息，还是有些诧异的。

    “是，我怀疑他们是不是知道了红霞的事情？”

    龙尊还是有些担心的。

    李南：“……”

    可怜的龙尊，傅红霞固然重要，可相比较而言，那点事算个啥啊！

    自己可是把人家两位圣女都给惦记了！

    “把对方叫过来吧，你放心，不管什么事，我都帮你解决了！”

    李南也不清楚是什么原因，难道凤九娘回去之后，把自己的事给说出来了？

    要不然按照当初的约定，她也该主动联系自己了才对。

    现在的六阶阵法，并不阻止传音符往来了，可他一直没收到信息。

    回来已经足足一个月的时间，凤九娘真要是在意，肯定已经得到消息了。

    ……

    很快，日月宫的人就被带了进来。

    当李南看见的时候，还有点诧异。

    因为他认识。

    上次在海蜃秘境中遇到的那位慕音音！

    本来他跟慕音音商量过，让她时不时给自己传递一些跟陆狸有关的信息，可是没想到这么多年一直没等到。

    此女现在俨然已经筑基成功，虽然仅仅是筑基前期，不过在九州大陆也勉强摆脱了被当做炮灰的资格。

    “晚辈慕音音，拜见前辈！”

    慕音音进来之后，赶忙说道。

    本来在她看来，李南跟她算是一个辈分的，毕竟陆狸以前都还称呼她一声师姐呢。

    虽然现在跟陆狸的修为彻底拉开，可也不至于岔开了辈分。

    但是当她收到自己师尊广寒仙子的消息时……

    她当时内心的震惊，已经不知道该怎么表达了。

    两个月前，广寒仙子回归宗门，可是引起了很大的动静，原因就是她已经是金丹修士了！

    日月宫出现了第三位金丹！

    一瞬间，就把日月宫的地位，拔高到了九州大陆独一档的存在。

    加上凤九娘本身的年龄才一百多一点，宗门另外两位金丹，年龄最小的都有六百多岁了。

    未来日月宫的掌舵人，除了凤九娘之外，没有别人。

    作为她的徒弟，慕音音的地位也瞬间拔高了不少。

    这一次，龙申的事情，宗门派她跟着两位宗门紫府过来，立马就被自己师尊喊过去，交给了她一块传音符……

    并且指名让她交给李南！

    此时的她，手里还有另一块传音符，是陆狸交给她的。

    她拿着两块传音符的时候，不知道心里有多慌！

    一旦被两边的人知道，她觉得天肯定都得塌下来！

    “用不着叫我前辈，叫我一声道友就行！”

    “这个……广寒仙子是晚辈的师尊！”

    慕音音说道。

    “那行吧，这一声前辈，我也不让你白叫，送你一个礼物！”

    李南拿出一个玉瓶，递给了慕音音。

    好家伙，凤九娘的徒弟！

    自己可是多次在凤九娘面前表现对她徒弟的关注，不给慕音音一点好处，都说不过去。

    “啊……这……”

    慕音音拿着玉瓶，有些不知所措。

    “尽管收下，没人会说什么的，你这次过来，是不是要给我带信？”

    “是！师尊给了我一个传音符……”

    “拿给我吧！”

    “还有……师妹也给了一个！”

    李南：“……”

    所以，这就是慕音音表情纠结的原因？

    “一起拿给我吧。”

    反正李南是不在乎了，都已经成定局的事情，他只会争取最好的结果。

    很快，慕音音就把两块传音符全部拿了出来。

    李南接过之后，正准备打开，发现慕音音还站在那边，就说道：“你要一起听听？”

    “不不不……晚辈先告辞了，如果前辈有什么话需要我带，可以找人去外面喊我。”

    说完，她赶忙离开。

    这件事，她知道的越多，可能死的越快！

    不管是哪一方，都是她不能得罪的存在！

    很快，李南就打开了传音符。

    首先打开陆狸的，因为他确实很久没听到陆狸的声音了。

    “哥哥能来到这里，我真的很意外，当初在那边，我也不知道发生了什么，就来到了九州大陆。后来多方打听，知道想要进入天月秘境，必须要金丹期修为才能打开，否则别的修为根本没办法进去！前后联想诸多，我就决定要尽快修炼到金丹期，争取有生之年能再见哥哥一面。

    只是没想到，听师姐回来跟我说见到过你，兴奋了许久，但是我现在的身份比较特殊，日月宫并不放人，我也没机会离开山门的。特地让师姐带一下传音符，希望哥哥能够听到我的声音，哥哥好好修炼，等我进入紫府境，就能在宗门内部获取一些资源，到时候一并送给你！”

