    陈阳也没问，问了就会泄露自己去过初始之地的事情。

    不过陈阳估计，萧辰风应极有可能也去过初始之地，毕竟到了萧辰风这般境界，三界诸天，还有什么地方没去过，又还有什么隐秘能瞒过他？

    说起三千规则，陈阳又想起一事，问道：“殿主，三界实力如何，咱们天玄大陆，真就只有四位至尊吗？”

    难道就没有什么隐藏起来的至尊？

    到了至尊这个境界，本身已经极难陨落，生命又无比悠长，近乎于永生。

    像陈阳现在，如果动用生命规则抽取生命力，也是能够永生不死。

    所谓追求仙道，是追求永生不朽的话，那陈阳已经勉强算是做到了。

    萧辰风笑道：“如果你说真正的至尊，那还真就只有四位，但若是说拥有至尊实力的域境，却要多上不少。”

    “这有什么区别吗？”

    至尊和至尊实力，难道还不能划上等号？

    萧辰风道：“区别还是有的，真正的至尊，自然是领悟三千规则，开始融道。不过有的域境，并未领悟三千规则，也能拥有至尊实力。”

    “一般情况下，修为爆发达到两百万倍，可以称之为域主级别，再提升一些，达到两百五十万倍，就算是拥有至尊实力。”

    萧辰风看了一眼陈阳，道：“以你现在的实力，本身就能爆发两百万倍修为，可若是加上神器增幅，距离两百五十万倍应该也不远吧。”

    陈阳实力如何，萧辰风一眼能看出个大概，就算看不出来，也能推衍一些信息出来。

    而据萧辰风所知，雷九光本身就拥有一件神器，陈阳击杀雷九光，这神器必然落在陈阳手里，而且风衍真君也有一口龙首刀，是神器中的极品，估计也在陈阳手中。

    算上神器增幅，陈阳如今也算是拥有至尊实力。

    “除了神器增幅之外，还有一些域境，提前选择融道，同样也能拥有至尊实力，不过这样的至尊，只能算是伪至尊，乃是一种逼不得已的选择。”

    顿了一下，萧辰风道：“而这样的至尊，整个天玄大陆，不下有二十位。”

    陈阳心下暗惊，果然，天玄大陆不会只有四位至尊这么少。

    提前融道的话，实力的确会有巨大提升，但相应的，也是放弃了成仙之路。

    不过这也是不得已的办法，有些域境，修炼到几乎要死了，也无法成就至尊，没办法，只能提前选择融道，延长寿命。

    萧辰风又道：“倒是你，陈阳，如果可以的话，不要急着融道，你有那个潜力，成就至尊。”

    陈阳修炼的时间太短了，可谓是天赋惊人。

    甚至于，萧辰风觉得，陈阳天赋之强，还要在风衍真君之上。

    陈阳点头记下，他可没想过什么提前融道，自己堂堂氪金大佬，眼界岂能这么低？

    “那其他两界呢？”陈阳又问道。

    萧辰风想了一下道：“三界之中，就属深渊大陆实力最强，据我所知，深渊大陆一共有九位至尊魔神，而拥有至尊实力的魔神，具体有多少，我就不知道了。”

    陈阳一惊，这么多的吗，这整整比天玄大陆多了一倍还不止。

    “不过三界之间，有迷乱混沌虚空阻隔，而我们和深渊大陆的距离要比灵源大陆更远，所以深渊大陆想要进攻我们，也不是那么容易的。而且至尊魔神若是降临我们世界，也会受到本源压制，相反，我们去深渊大陆，却不会受到本源压制。”

    “而灵源大陆，至尊仅有三位，号称天地人三皇，虽然数量少，但实力都极强，尤其是天皇，修炼时间最久，号称三界第一强者，而灵源大陆距离我们较近，所以虚空缝隙那边，通往灵源大陆的虚空缝隙反而压力更大一些。”

    说到这里，萧辰风突然问道：“你阳州要镇压三道虚空缝隙，之前域主更换，域境死亡太多，若是你实力不够，我可以调来圣殿高手，帮你镇压。”

    以陈阳接近至尊的实力，一人镇三道虚空缝隙问题也不大，但那样一来，就要随时坐镇，行动受限。

    估计陈阳也不会愿意。

    这事儿詹太青提起过，没想到萧辰风又提起了。

    “多谢殿主好意了。”陈阳摇头，道：“不过还是不必了，域境，我阳州并不缺。”

    有道果，多少域境没有。

    而且陈阳手里还有不少规则碎片没用呢。

    萧辰风点头，估计也猜到陈阳手里掌握着什么，沉吟一下，笑道：“估计这两日，还有人会叨扰你，所以我也就不多要了，三枚道果，我可以给你五万功勋。”

    果然，萧辰风还就是冲着道果来的，而且一要就是三枚。

    陈阳想了想，点了点头，五万功勋不算多，却也不算少。

    “殿主请。”

    陈阳也不废话，直接取出三枚道果，递了过去，其中有一门不错的雷球规则，威力不弱。

    萧辰风接过，感应一番，感慨道：“果然是天地奇珍，多谢。”

    三枚道果，就是三位域境，萧辰风后辈中也不乏一些寿元将近还无法突破域境的人，寿元将尽，哪怕萧辰风是至尊也无用，而有这一枚道果，相当于救命了。

    “不必，殿主也付了钱的嘛。”陈阳笑着都。

    实际上，陈阳更想要一些别的东西，比如十大规则，让萧辰风讲道，帮自己领悟。

    但想想陈阳还是放弃了，哪怕对方是至尊，亲自讲道，陈阳估计自己也听不懂。

    脑子这方面，陈阳实在欠缺，如果不是拥有系统，靠自己修炼，估计领悟一门规则都难。

    得到道果，萧辰风也没停留，告辞离去。

    陈阳则盘算着自己收获，之前挂在平台上的三枚道果，一共卖出四万六千功勋，再加上卖给萧辰风的三枚，总共是九万六千功勋。

    一点功勋就是一万极品元晶，这九万六千点功勋，九百六十万极品元晶，给陈阳带来九百六十亿兴旺值。

    而成本，不过区区六亿兴旺值左右的宝物。

    这已经不是大赚，而是血赚了！

    “先把灵魂规则点满，然后是时间规则，从厉害的规则开始，一门门点下来。”

    陈阳心下盘算着，兴旺值来的快，但花费也惊人。

    毕竟陈阳的目标是挣他三百万亿兴旺值的。

