    而东姝想要的，则是郑朋阳倒台，至于长生传媒怎么样，东姝根本不关心。

    是凉了还是热的，管不着那么多。

    而欢喜传媒其实也是盯上了长生传媒很久了。

    两家的老大似乎有些不对苗头，平时表面上表现的和气，但是私底下据说见了面，都是冷笑连连。

    具体的仇怨，东姝并不清楚。

    但是东姝调查过之后，又入侵了不少的东西，确定了两家有仇，东姝便决定，借着欢喜娱乐的势，来搞死郑朋阳。

    欢喜娱乐也是愿意，毕竟真吞下了，他们家在圈里市场的占比，肯定是特别大。

    而且跟东姝合作，欢喜娱乐十分占便宜，东姝只要郑朋阳从高处跌下来，然后生不如死。

    剩下的利益，好处，长生传媒的一切，东姝半点不要。

    这很正常，你跟大佬合作，贪太多，根本谈不成什么。

    而东姝原本也不在意长生传媒的那些东西，只想郑朋阳死。

    而且自己有点石成金的BUFF，也有能力，能陪着东篱摘下满天星，所以长生传媒这点肉，自己不吃也没什么。

    欢喜娱乐巴不得，东姝这边所求不多，他们能吞的更多。

    都是资本大佬，谁不想占更多的便宜。

    东姝所求的，也是他们家老大所求的。

    他们家老大想让郑朋阳死，已经不是一天两天的。

    如今正好，大家合作一起送对方上天台。

    这一年里，东姝帮着黑了不少的资源，帮着欢喜传媒，抢了长生不少的资源，甚至还挖了不少的墙角。

    据说这两家的老大，如今见面，连表面的和谐都没有了。

    长生传媒再大，也不可能半点不受影响。

    毕竟被挖了一年的墙角了，铜墙铁壁也得松了。

    如今，对方想搞事儿？

    “刚杀青的这部剧，女三是长生传媒的人，她没事儿就来敲东哥的门，好在东哥都装聋，听不见，不开的。平时在片场，也是有意无意的靠近，似乎是想拉近跟东哥的关系，甚至有一次，直接跟东哥说，如今咱们工作室小，资源有限，要不要去长生传媒试试。”小C老实的将事情跟东姝讲了。

    原来是想挖墙角啊，这件事情，东篱跟东姝提过一嘴。

    但是他太忙了，有的时候也顾不上什么。

    “我知道了。”对方是到底是想挖人，还是想潜规则，暂时还不知道呢。

    东姝应下之后，转过头便去联系欢喜那边跟自己对接的人。

    长生这么想挖人啊，看来是墙角不够松啊。

    欢喜的负责人，如今最喜欢接的电话就是东姝的。

    因为东姝送过来的，都是他们摸不到的消息。

    这种消息，长生都压的死死的。

    可是一旦被他们摸到了，那么长生估计就得脱一层皮了。

    如今东姝又来送温暖了。

    东姝确实来送温暖了。

    小C提到的那个女三，东姝将长生帮着她压下的黑料，打包送给了欢喜，同时还有另外两个老人的黑料。

    欢喜要怎么样操作，东姝就不知道了。

    因为如今东姝关注的还是，东篱要参加跨年演出了！

    又有新粮可以磕了，东姝也挺喜欢的。

    让公关部盯着网上的节奏变化，东姝倒是难得给自己放了一个假，回家陪爷爷奶奶还有老余同志，一起跨年。

    “这孩子真不错啊。”余奶奶如今对东篱是真心喜欢，不仅仅只是追星的那种喜欢，而是打心眼里觉得这孩子不错。

    一晚上就守着这个卫视，等着东篱出来了。

    原本并不怎么上心的余爷爷，如今也是唯粉了，这会儿还戴着一个应援的发箍，也不知道这是从哪里弄到的，也是难为他一把年纪了，还跟个小孩子似的。

    “是不错，是不错，这衣服好看，喜庆。”余爷爷一边看一边还点头应了一声。

    东篱跨年是唱歌，其实东篱的嗓音还不错，只是没经过专业训练，只是临时赶出来的，其实唱功与比专业歌手还是差一些。

    但是，台风还算是稳的。

    又穿了一身正红色的西装，看着很喜庆。

    超话的粉丝已经疯狂在做动态图，小视频，还有各种表情包。

    东篱唱的是《星际战场》的片尾曲，这个是东姝写的，然后作词，接着让东篱唱的。

    如果不是这个，东篱的唱歌技能，还没被挖掘出来呢。

    原唱来唱，也没什么对比，反正粉丝是挺满足的。

    【握草，剧粉来了！！！】

    【我哥哥演技好，唱歌也好，好想哥哥新年出专辑。】

    【不不不，哥哥还是专注演戏！】

    【对对对，专注一样吧，别让黑粉没事儿就嘲咱们的嗓音！】

    ……

    东篱毕竟不是专业的，所以这会儿黑粉找不到别的地方黑，就开始嘲东篱的这个嗓音，相比专业歌手又怎么怎么样。

    东姝都懒得看这种节奏。

    如今东篱的粉丝已经稳了很多，虽然也会有一些新粉，或是年纪小的粉丝不懂事儿，跳出来各种叫骂。

    但是更多的还是理智粉，老实控评，专注自家。

    咱们不惹事儿，不招黑，但是你也别想着，往我们家泼脏水。

    不然，粉丝超凶的！

    有超凶的粉丝控好评，再加上还有公关部那边盯着呢，网上倒也没乱起来。

    再加上跨年呢，各家自己的通稿都刷不完，哪里还有时间黑别人。

    跨年结束，东姝这边的新剧也准备开动了。

    《青山动》

    这个是东姝新剧的名字。

    为了跟欢喜娱乐这边搞好关系，这一次的男主，是对方的一个流量小生来演，而东篱……

    演反派男一号。

    算是双男主大戏，但是东篱这个大反派，最后是会凉的。

    不过却是从头到尾，一直都存在的，跟男主之间的较量，也是你来我往，并不是单方面的碾压。

    这部剧的大反派，是个妖冶无双的男人。

    看着白玉无瑕，哪怕是杀人之时，都是带着笑的。

    可是骨子里，却是一片黑暗。

    这对于东篱来说，是一种不一样的挑战。

    大反派，算是颠覆了之前东篱的各种玉面小王子的形象。

    新年新挑战嘛。

    虽然说是双男主剧，但是东篱的番其实还是被压了，但是欢喜娱乐不可能一点血也不出。

    该有的投资，他们也得出。