
　　沈谦摸着俞慧茹的后背，他柔着声音说道，“慧茹，贝贝的事情和你没有关系。”

　　“她做错了事情，就得负责。”到今天，沈谦还是这么想的。

　　如果再来一次，他还是会将贝贝送到监狱去。

　　她做错了事情，不能一直让自己和她爸爸挑担子。当年沈家和俞家联合起来，是能够让她不用去坐牢。

　　可是贝贝任性骄纵，她被他们宠坏了。不让她坐牢吃些苦头，她不会明白的。

　　想是这么想，在沈谦想到现在的俞贝贝厌恶自己，恨自己，他的心忍不住发痛。

　　“谦哥哥。”在沈谦怀里的俞慧茹又说道，“我们的婚事算了吧。”

　　“不想贝贝恨我，更不想她害了曼曼的一辈子。”

　　俞慧茹抽泣地说道，“知道吗？曼曼她对韩龙逸是一见钟情，这是她第一个喜欢的男人。”

　　“她是我和贝贝的妹妹，我不想她因为我的事情，失去喜欢的人。”M.23sk.com

　　沈谦伸手到茶几上抽出纸巾，替俞慧茹擦掉眼泪。

　　“好了，不哭了。”

　　“慧茹，我们的婚事不会再变的。”

　　“至于贝贝！”沈谦谈到俞贝贝，声音轻了下去。

　　他不知道该拿俞贝贝怎样！但是对她太失望了。

　　五年的牢狱没有让她知道自己错了，她反而变本加厉。

　　她要把一家人的幸福都给毁了才甘心吗？俞曼曼和她坐牢的事情没有半点的关系，她却为了报复，做了韩龙逸的情人。

　　沈谦难受，又是想到俞贝贝说，和韩龙逸睡过的事情。

　　他实在是心烦，擦俞慧茹的动作不由地重起来。

　　俞慧茹本来就在哭，在沈谦的擦拭下，眼泪和纸巾一块把她的妆给弄糊了。

　　妆一花，她变得更发地难看。

　　“谦哥哥。”俞慧茹注意到沈谦的异常，她看着他，问道，“你今天是不去找过贝贝？”

　　早上沈谦出门，俞慧茹就感觉到他是去找俞贝贝了。

　　上次从顾家的宴会回来，她听到沈谦在给人打电话，找俞贝贝的下落。

　　“恩。”沈谦应道，没有瞒着俞慧茹。

　　“她住在哪里？过得好不好？”

　　“还有她的那个孩子是不一直和她生活在一起。”

　　沈谦回答着俞慧茹的问题，“她改了名字，在韩氏上班。”

　　“韩氏！”听到沈谦说的，俞慧茹的声音响了起来。“她为了勾引韩龙逸，真的是什么手段都用上了。”

　　“韩龙逸也是的，怎么就被贝贝给迷上了。”俞慧茹说着，又看着韩龙逸，“谦哥哥，还是你好。”

　　还是沈谦，一直坚定着立场，没有被俞贝贝给迷惑。

　　沈谦没有回答，他抬起头看向窗户的方向，目光也落在窗帘上。

　　是男人，都会被俞贝贝给迷上吧。韩龙逸喜欢上俞贝贝，沈谦不觉得奇怪。

　　“谦哥哥，你能告诉我，贝贝住在哪里吗？”俞慧茹又问道。

　　沈谦看了她一眼，可能是俞慧茹这会的妆容太过难看，他就瞧了一眼，就把自己的视线又给移开了。

　　“慧茹，不要去找她了。”

　　“她的事情，你不要管。”

　　俞慧茹想说，俞贝贝的事情，她怎么能不管。俞贝贝出来后，她每天每天晚上都在做恶梦。

　　而且俞贝贝现在是和韩龙逸在一起，那是曼曼的男朋友，俞贝贝怎么可以！

　　不过，俞慧茹瞧着沈谦的脸色不太好，她识趣，没有一定要问俞贝贝的下落。

　　“恩。”她应道。

　　“过几天，爸爸和曼曼就要来韩家了。到时候……”

　　俞慧茹说着，叹了一口气。

　　到时候，看俞贝贝怎么办！她的那点事情一定要在韩龙逸和韩家人的面前被揭露出来。

　　不要脸的俞贝贝，勾引谦哥哥不成，勾搭了韩龙逸。

　　俞慧茹想到，沈谦还愿意和自己结婚，她得意地抿起嘴角，往他的怀里钻了钻。

　　俞贝贝抽空去了趟医院，把小白和韩龙逸的头发带去比对DNA检测。医院的人是不认得俞贝贝，如果知道俞贝贝和韩龙逸的关系，一定会打通电话韩龙逸说她来比对DNA的情况。

　　DNA结果，要过一周后出来，俞贝贝不急，等着结果就是。

　　她从医院出来，回到韩氏。

　　韩龙逸开完会后，打算约俞贝贝吃饭，俞贝贝说，她在外面吃过了。

　　没有人陪着自己吃饭，韩龙逸懒得吃了。

　　接管韩氏来，他的作息变得不正常，对于吃饭的事情也没有以前积极。

　　他是一个医生，知道肚子不能饿，长期饿下去饿出胃病出来，就像萧彦那样。

　　不过萧彦的胃不仅仅是饿的，还是被酒精给折腾的。

　　俞贝贝回到韩氏，秘书过来，和她说，韩总中饭没吃。

　　她一听，没有进办公室，而是转身下楼走了出去。

　　她知道胃痛是怎样的感觉，所以不想韩龙逸也会有。

　　韩龙逸在等俞贝贝回来，他听到俞贝贝的声音，以为她要进来。可是等了半会，没见她回来。

　　韩龙逸等不住，自从他把她弄到自己身边做助理，他住进她的家里，他习惯白天黑夜地和她一起，看不到她，就全身不舒坦。

　　他给秘书打了内线电话，问了俞贝贝的下落。

　　秘书说，桑蓓蓓出去了。

　　韩龙逸奇怪回到韩氏的桑蓓蓓，又去了哪里。

　　他等着她回来，在等待的时间段里，他的心思都不在工作上。

　　韩龙逸这么多年来，恋爱谈过，也很喜欢过苏若初，但是没有一个人对他的影响那么深。

　　他对桑蓓蓓的感情在自己看不见的地方疯狂地长出来，根本让他压制不了。

　　压不下去，索性他也放开了，由着她在自己心里生根发芽。

　　他想，自己和她，男未婚女未嫁，在一起也是可以。

　　这个念头是在出差的时候冒出来，然后一直留在心里。

　　俞贝贝提着盒饭回来，她推开门进来，韩龙逸的头立即抬了起来。

　　“现在是上班时间，你去了哪里？”韩龙逸问完后，他的视线落在俞贝贝手里的盒饭上。

　　给他去买盒饭了？

　　他看着俞贝贝将盒饭摆在旁边的桌子上，问道，“给我买的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第931章：我们的婚事算了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 