    

    别人不知道是怎么回事，但我知道，这小纸人除了陈西，还有谁？

    “放开我，我要去找陈西算账。”我怒吼道，小纸人一拿掉，我立刻身体一松，那种被人控制的感觉烟消云散。

    这三个妹子知道不是我的错后，也只能放手，毕竟我是被人陷害的，这账不能算在我的头上。

    “又是那个色鬼，太可恶了，上次我洗澡的时候，他还利用纸人偷看。”双马尾义愤填膺，把自己的遭遇说了出来。

    “你这算什么，更过分的都有，他上次闯入我的房间，还想对我图谋不轨，幸亏被我打跑了。”蓝衣妹子说出了让我们瞠目结舌的话来。

    如果这里是监狱，那这些妹子可都是狱卒啊，陈西居然敢以下犯上，胆子这么大吗？你说偷偷摸摸也就算了，明目张胆对狱卒图谋不轨？

    “这家伙胆子是越来越大了，简直是岂有此理。”微胖妹子恨得咬牙切齿的，很明显她也遭受了陈西的骚扰，不过她没有说出来，可能是难以启齿。

    “这个陈西啊，基本上已经成了傅老大的内应，谁敢动他？要想惩罚他，得去傅老大那里弹劾告状。”一直溜蛇的女人突然说道。

    可一听傅老大，三个妹子都沉默了，没一个敢说话的，好像傅老大很可怕一样。

    她们怕，我可不怕，这陈西敢戏弄我，我饶不了他，不用傅老大，我这就去收拾他，好报这一箭之仇。

    我急忙怒气冲冲的往回走，白嫣说过，陈西的房间在最后。

    可当我走回自己房间门口的时候，突然一只鬼手伸了出来。

    那只鬼手是对面房间的，泛着可怕的绿光，皮肤溃烂。

    我没了法力，很快就被拽了进去，然后砰一声，房门被狠狠关上了。

    “谁？”我进去后，连忙问道，然后迅速观察着房间内的情况。

    房间跟我差不多，布置也一样，但离桌子不远的地方有一缸大米摆着。

    “问米婆？”我惊呼一声。

    因为房间的位置在我对面，之前白嫣说过，还有，这缸大米就可以证明她的身份了，不然其他人怎么会在自己的房间里放一缸大米。

    “哟，反应得很快啊，小伙子。”问米婆说道。

    这时候一个女人出现在我面前，年龄也是差不多四十多岁，黑衣青裤，绣花鞋，一脸的麻子。

    除了人，还有一只鬼也出现了，刚才的鬼手就是他。

    这只鬼长得浑身碧绿，青筋一根根暴起，浑身腐烂，獠牙有十几厘米长，头顶上全是脓包，还有跟蛤蟆一样的颗粒，看着我有些恶心。

    又一只鬼，这问米婆养挺多鬼的嘛，之前被白嫣杀了一只，现在还有一只。

    “美女，你拽我进来干什么啊？这光天化日的，可不好哦。”

    我假装什么都不知道的样子，但其实心里清楚，她是来找我算账的。

    “装什么傻子，杀了我一只鬼蛛，还有一只女鬼，这笔帐怎么算？”问米婆质问道，随后逼近我，而那只鬼更是露出了獠牙，好像要吃我。

    “嘿嘿，这……只是个美丽的误会。”我连忙苦笑道。

    “误会？那我把你杀了，是不是也是误会？”问米婆可不傻，这个年纪的人，都不含糊。

    “那你想怎么样？”我反口问道，杀都杀了，我也不能让他们复活啊，而且也真是误会。

    “杀人偿命，欠债还钱，你说怎么办？”问米婆说道。

    我又嘿嘿笑道：“可以，还钱嘛，小意思，我大把钱，不过呢，得先从这里逃出去，要不，咱们合作一下，一起逃，怎么样？”

    问米婆皱了下眉头，好像在思考，沉默的时候表情凝重，也不知道在想什么。

    “房间里的那只女鬼，是你养的？”问米婆随后问道。

    “废话，不是我的能是谁的？你的啊？”我挥了挥手，一副理所当然的样子。

    我明白了，白嫣的实力震撼了她，不管跟任何人合作，都得先能吸引她，而白嫣就是我最好的底牌。当然了，我也不是纯忽悠她，从某种意义来见，白嫣也确实是我的鬼，虽然是暂时的。

    “我不要钱，只要能出去，我们的账一笔勾销，但逃跑不是小事，如果失败被傅老大抓住，以后的日子可不好过，所以我得确定你有没有这个实力，除了那只女鬼，你还有什么别的嘛？”问米婆继续问道。

    看来问米婆早就想和我合作了，之前女鬼藏衣柜的时候，她就想以此来窥探我的实力，但我的法力却被封了。

    “你知道唐云吗？”

    事到如今，我不得不提一下我爷爷老人家，这么传奇的人物，不拿来装一下逼怎么能行？

    “知道，唯一一个从这里出去的男人，他以前也住我对面，也就是你现在这个房间。”

    问米婆的话让我感到诧异，是机缘巧合吗？我居然住了爷爷以前的房间，也太巧了。

    “等等，你好像也姓唐，莫非……”问米婆呆住了，眼神愣愣的看着我，看到有点出神。

    “不是我错觉，你的眉眼确实有点像他，我之前还以为自己看错了，我见过他几次，到现在都还记得清清楚楚。”问米婆表情突然喜悦了起来。

    “没错，唐云是我爷爷。”我微微点了点头，“而且我们是因为同一件事进来的。”

    我跟我爷爷都是因为钱家的封印被三长老抓进来的，我还住了他以前的房间，不知道是不是三长老有意而为之。

    “那就好了，你爷爷当年能出去，你也能的，对不对？带上我吧，当年还年轻，以为这里福利好，好吃好住，你爷爷也曾邀请过我离开，但被我拒绝了，现在想想，真特么傻逼。”问米婆一脸的后悔，她好像终于知道自由的可贵了。

    “我没有我爷爷厉害，但离开的决心，不比他小。”我坚定的说道，而且这股态度，好像也感染了问米婆，她错过了那一次机会，估计不知道后悔了多少年，这次她不想再错过。

    “我相信你，你爷爷都这么厉害，你不可能弱到哪里去，不然怎么可能养得了那么厉害的女鬼，如果是垃圾，傅老大会封你法力吗？我们这么多人，就没有一个封法力的。”问米婆自己就脑补了很多，我没有说话，反正不关我事，是她自己这样觉得的。不过知道我爷爷是唐云后，她跟我合作的决心已经非常坚定。

    “先不说别的，我得把你的法力解封了。”问米婆说着，直接拉我盘腿坐下，然后分别在我身上的几个穴位上施法。

    这些穴位都是傅老大点过的，问米婆每一个穴位都打上一掌，最后又一掌打在了我的天灵盖上。

    我立刻吐出了一口恶气，而且每个穴位中好像都有一道气喷了出来，不管是印堂，眉骨，还是丹田，都极其的酸胀，但是问米婆对我施过法后，我好了不少，恶气吐出，一身轻松，仿佛又活了一遭一样，特别舒服。

    “幸亏这傅老大用的都是传统手法，不然的话，还真不好解，他的实力在我之上，如果硬来，我们都得受伤。”问米婆擦了擦额头上的热汗，看来刚才使了不少劲。

    “谢谢美女，我还不知道你怎么称呼呢？”

    法力解除后，我连忙向问米婆道谢，然后问她名字，不然一直叫美女，我也挺膈应的，她也是，主要她并不美，一脸的麻子，而且身材有些臃肿，那我不属于哪壶不开提哪壶吗？

    “就叫我问米婆，大家都这样叫，我早习惯了。”问米婆满不在乎的说道。

    “好，我能问你一下有什么折磨人的道具吗？”我想起陈西，露出了一脸的坏笑，你送我一尺，我该“敬”你一丈了。        

