    南宫昊没有在纠结聚英阁的事情。

    毕竟只是个小势力。

    而且这里面也写明白了，并不是聚英阁和木心上人有恩怨。

    而是这个胖子发现了木心上人的问题。

    大概是木心上人做什么被他看到了吧。

    这家伙就想搞事。

    南宫昊收起这凶煞宝物，道：“倒是个很好的刑讯工具，可惜对咱们没有多大用处。”

    沈从武点点头：“这倒是，这种审讯用的东西，只是经常断案的那些人有用。”

    两人正在闲聊，忽然曲檀儿闯了进来：“夫子，黑星他们和人打起来了。”

    “打不过？”南宫昊反问。

    “是，对方是力魔一族，且人数众多！”曲檀儿补充道：“还有两尊神级圣人王在场！”

    是魔族？

    南宫昊皱眉。

    这里的魔族，和魔域的那些魔族有一些关系，但关系不大。

    因为这些魔族，是曾经魔域入侵这方世界时带来的魔气催生的。

    而这些魔族很聪明，在他们催生出来的时候，魔域已经开始撤退。

    可这些魔族却没有离开，而是主动投诚了广元天域。

    广元天域强者一开始也很怀疑他们的目的。

    但到后来不明白为什么原因，竟然直接同意了。

    有人猜测，是魔族和当时那个时代的强者，达成了某些不可见人的交易条件。

    而经过这么多年的繁衍，魔族从没离开过远古之地，像是养蛊一样呆在这里。

    而他们强大却又性情暴虐，在百族之中，最不受欢迎的就是魔族。

    人族阵营和妖族阵营虽然也敌对，但更多时候，还是若有若无的联手打压魔族。

    力魔算是魔族阵营里比较强大的势力。

    因为他们繁衍能力最强，且喜欢团队行动，更力大无穷。

    此时黑星跟他们起冲突，确实容易出问题。

    南宫昊看了一眼沈从武：“你或者孙策去一趟吧。”

    沈从武看向曲檀儿：“只有两个神级圣人王？”

    “是，但是普通力魔很多。”

    曲檀儿点头。

    按理来说，以辛荷语的实力，对付两个神级圣人王没问题。

    再说还有苏无悔在，更应该没问题。

    现在大概率是那些普通的力魔太多，导致他们扛不住了。

    “我自己去一趟吧，孙策正在修炼，估计没空。”

    沈从武自己动身跟着曲檀儿前去。

    两人出门离开。

    南宫昊则是再度开始查看木心上人留下的东西。

    百族城中，宽阔无比的街道上。

    沈从武和曲檀儿急速奔行。

    不多时，前方就有呼喝之声传来。

    再靠近一些，就能看到许多身高几丈的魔物，正在胡乱的攻击着。

    沈从武可以看到，黑星几人在诸多力魔之间仓促的躲闪。

    显然是已经有些不支了。

    毕竟仓促之间计算，这些里面就已经接近百个了。

    而且还有源源不断的力魔，从其他地方赶来支援。

    魔族这样诡异的种族，竟然还如此的团结。

    应该是此方世界的种族关系造成的。

    沈从武一念之间，已经来到了力魔上空。

    “我许愿，目之所及力魔尽皆死亡。”

    这一声轻飘飘的话语。

    却让下方诸多的力魔，砰砰砰的爆炸开来。

    这一下，至少灭杀了一半的力魔！

    黑星等人压力骤然降低。

    当然，沈从武受到的损伤也不小，且力量消耗一空。

    他取出一枚大道之精，里面有南宫昊注入的时间之力。

    时间之力缭绕沈从武周身，直接将他恢复到巅峰状态。

    而后沈从武再度许愿。

    这一下，直接清空了在场的诸多力魔！

    上百力魔就这样因为一个人的到来，莫名的爆炸。

    这让周围很多围观的强者都心惊肉跳。

    而远处，那些本来要过来支援的力魔，也全都惊疑不定，一时竟然不敢过来了。

    而沈从武则是冲向了远处正在围攻一人的两尊神级圣人王力魔。

    等他过来，发现在这边支撑的竟然是辛荷语。

    辛荷语见到沈从武来帮忙，脸上有些挂不住，立刻加强力量，直接将其中一尊神级圣人王力魔打爆。

    剩下的那一尊，也没用多久，就被她解决了。

    沈从武皱眉：“为何之前不解决？”

    “我在熟悉力魔的力量。”辛荷语冷着脸。

    “建议你不要乱来，虽然平时夫子只是丢一些资源给这气人就不管了，但他们确实是夫子的学生。”

    “一旦出现什么问题，只怕到时候你的小心思全都会落空，还会被夫子收拾！”

    沈从武漠然的提醒道。

    辛荷语脸色阴沉不语。

    她刚才确实是故意拖延时间，目的是等南宫昊来救援他这几个学员的时候，自己跟他并肩作战，向外人暗示他俩的关系，然后等外部都怀疑辛荷语是南宫昊道侣的时候，南宫昊就没有办法反驳了。

    可没想到，来的是沈从武。

    沈从武回到那几个学员身边，发现他们都受了不轻的伤。

    这些学员虽然都是天骄，但如今最强的也不过四星圣人境界。

    面对那些也都是圣人境界的力魔，确实吃力。

    “跟我回去吧。”

    沈从武没有理会那满街的力魔尸体。

    若是此时有力魔主动挑衅，说不得还要找他们的麻烦呢！

    一行人跟着回了小院子。

    至于苏无悔，自始至终就没露面，没人知道他跑去什么地方了。

    作为这个队伍里最潇洒的存在，苏无悔也就南宫昊能约束。

    等回到院子里。

    沈从武这才问道：“发生了什么问题？”

    七个学员对视一眼，还是许玲珑站出来，说道：“先生，是我们与力魔族看上了同一样东西，他们想要强行抢夺，我们没有谦让，就打了起来。”

    “嗯，那就没事了。”沈从武没有再详细问。

    只要不是故意挑事就行。

    至于这几个学员会不会对自己撒谎。

    沈从武从来不担心这个问题。

    而七个学员见到没有责罚，也微微松口气。

    辛荷语直接要走人。

    沈从武淡淡道：“你还是向夫子解释一下去吧。”

    辛荷语脚步一顿，虽然不爽，却也只能瞪了一眼沈从武，去了南宫昊所在的书房。

