    “退！快退！”

    “准备防守！”

    “快派援军，阻止他们！”

    ……

    V形缺口，大食军队一片混乱，这种局面显然是他们根本没有想到的。

    “公子！我们的大军来了，我们得救了！”

    前方，剑鬼全身鲜血淋漓，满是伤痕，他猛地一把抓住了前方的李君羡，整个人喜悦无比。

    儒门世世代代的目标就是阻止战争，但是这一次所有人都没有逃避。

    儒门犯下的错，就应该由儒门来承当，当中军快要奔溃的一霎，听到李君羡的命令，所有人奔赴前线，没有丝毫的犹豫，每一个人都做好了战死的准备。

    这一场激战，面对十倍于自己的敌军，儒门牺牲众多，许许多多的师兄弟倒在战场，倒在了大食铁骑的马蹄下，但是最终众人还是坚持住了，等到了己方援军到来的一刻。

    “战斗还没有结束，现在还不到放松的时候，召集所有门人，准备投入新的战斗！”

    尸堆里，李君羡喘了一口气，从一名大食武将的胸膛中抽出长剑。

    这柄儒家圣剑上早已是血迹斑斑，李君羡如雪的白衣上也是血迹斑斑。“君子不杀”，从初代儒门领袖一到现在，历代儒门之中，恐怕只有李君羡这位儒门领袖真正如武将一般深入到了战场之中，并且双手染血，击杀了不知道多少大食铁骑。

    狂风席席，空气中透着一股浓郁的血腥味，李君羡抬起头，满身衣袍猎猎舞动，他的神色平静，宛如麻木了一般。这一刻，那一双曾经锐利无比，充满灵气的眼眸中古井无波，无悲无喜。

    “师兄！”

    四周，一阵阵破空声传来，白衣少女、松老、竹镜等一群儒门的高手纷纷聚集在了李君羡。看到李君羡的眼眸，白衣少女眼中含泪，满是心疼。这一场战斗，儒门中坚折损过半，而剩下的人也几乎是人人带伤。

    恐怕很长一段时间，儒门都难以恢复了。

    但是最让她心疼的，还是自己的师兄。从小到大，不论任何时候师兄都充满了斗志，她何曾见过他这种神态。

    “师妹，你说……我们杀了这么多人，到底对了还是错了？天下大同……到底对了，还是错了？”

    李君羡道，声音微微透着一丝嘶哑。

    白衣少女闻言顿时怔住了。

    李君羡摇摇头，没有再说什么。他还有战斗，但内心中却从未如此的迷茫。儒门讲究“止杀”、“不杀”，从踏足西北的那一刻起，他和儒门众人的所为就早已违背了儒门千百年恪守的准则。

    某种程度上，他已经违背了儒门的理想，算不得儒门中人了。

    “师兄，错的不是你，也不是我们，而是这个世界！这是一个杀伐的世界，一个弱肉强食的世界，不值得我们如此去拯救，也不值得我们去付出。”

    白衣少女扶住李君羡，一脸心疼道。

    这一切本来与他们无关，但他们却为此付出了巨大的代价，师傅是如此，师兄也是如此。身为女子，她从来对这些都不感兴趣，陪伴师兄只是她留在这里唯一的原因。

    “错了就是错了，因为我们的原因，已经造成很大的伤亡！”

    李君羡摇了摇头，眼中透出一丝伤感。几乎是下意识的，李君羡扭过头来，望向了身后白蹄乌背上那道年轻的身影：

    “或许只是我们的方法错了，也或许，他是对的，也只有他，才能做到我们没有做到的事情！”

    四周围，松竹、剑鬼以及一名名儒门高手顿时沉默了。

    李君羡没有说话，眼神复杂无比。

    保护中土，他没有做到，儒门也没有能力做到，但是王冲却是有能力做到的。虽然两人彼此互为敌人，但这一刻，李君羡却反而越发真切的感觉到，王冲才是那个有可能实现“天下大同”的人。

    尽管他使用的手段和儒门完全不一样！

    “锵！”

    一声清越的长吟响彻虚空，电光石火间，这些念头从脑海中飞掠而过，李君羡手持长剑，很快朝着前方扑杀过去。

    “杀！”

    而身后，剑鬼等人也紧跟了上去。

    西北大地，激战正酣，这场战斗还在继续之中！

    大食和大唐之间，必然只有一方才能矗立！

    “杀！——”

    且不提儒门中人，当王冲意识回归本身，短时间内，迅速聚集出两支军队一左一右，向着“V"形缺口冲杀而来，再加上犀形巨兽倒下，压死大片铁骑，“V"形缺口两侧，大食人兵败如山倒。

    轰隆隆，一名大食铁骑还没反应过来，就被一名东瀛精锐一刀劈中战马，立足不稳，而紧随其后，两名大唐的刀斧手杀至，那名大食铁骑满脸慌乱，混乱间根本不知道去应对哪个方向的攻击。

    嗤，血光迸现，那名大食铁骑身躯一僵，立即被一柄锋利的长刀划过脖颈，然后圆睁着眼睛，连人带马直挺挺的倒在地上。

    就像是某种预兆，一个，两个，三个……

    嘶吼声中，一名名大食铁骑抵挡不住，纷纷被斩落马下，仆倒在地上。战局逆转，一千，两千，三千……，大量的大食铁骑不断的倒下。噗，如同连锁反应，一名天命军团的战士一个疏忽，迅速被对面的神武军战士发现破绽，一剑剌入铠甲缝隙，斜着剌入心脏之中。

    砰！

    而就在那名天命军团战士倒下的同时，砰砰砰，宛如多米诺骨牌般，更多的天命军团战士跟着倒下。而后方，杀，伴随着一阵阵嘶吼，又一支大唐的军队冲杀而来，这一次就连阿德南率领的凶獠军团也受到攻击。

    “该死，该死！怎么会这样！”

    眼看着兵败如山倒，阿德南此时也是心惊不已。

    他手握姆卡拉之刃，压制了太子少保王忠嗣，大食又占有了绝对的兵力优势，他怎么也没想不明白，战局怎么会突然之间发展成这样！

    “啊！——”

    一阵阵惨叫声从耳畔传来，兵败如山倒，短短时间内，中军方向，不知道多少大食战士仆倒在了血泊里。第一次，阿德南心中也产生了一丝慌乱和不安。

    “王冲！”

    而远处，光芒一闪，象形巨兽背上，大圣宗古太白一双凌利的目光，几乎是瞬间就锁定了对面，马背上的王冲，神情冰寒无比：

    “又是你！”

    从怛罗斯之战开始，王冲已经不是第一次给予大食人重创了。到了最后，大圣宗的谋划还是被他破坏了。

    “大祭司，到底是怎么回事？他不是已经被你困住了吗？”

    古太白神色铁青，陡的回过头来。

    按照两人之前的约定，大祭司用精神领域困住王冲，正常情况，他绝不可能有余力来指挥战场。然而现在，一切完全不是如此。然而古太白的愤怒并没有得到回应。

    “呼！”

    下一刻，就在古太白震撼的目光中，黑袍抖动，在大食帝国拥有至高地位，神秘无比的“大祭司”身躯一斜，立即仿佛木桩一般，从象形巨兽高高的背脊上，坠落了下去，砰的一声，划过重重虚空，直挺挺的砸落在地上，鲜血迸现，一动不动，气息皆无。

    “轰！”

    当大祭司尸体坠落的刹那，整个战场一片寂静，连时间都仿佛停滞了下来。象形巨兽背脊，古太白浑身一颤，猛的睁大眼睛。

    “这不可能！”

    那一刹那，古太白脑海中一片空白。

    而后方，偌大的大食军队鸦雀无声，所有人脸色苍白，震撼无比。

    大祭司？

    刚刚坠落的是大祭司，这怎么可能！

    在大食帝国，大祭司拥有至高无上的地位，在帝国内部有太多关于他的传说了，在众人心中，他是永远不败的，就如同大圣宗古太白一样，大祭司怎么可能会死？

    大祭司怎么可能像一个普通人一样，从巨兽背上直挺挺的掉落下来？

    众人心中根本不相信，但是大祭司的装束没有人仿冒的了，也没有人敢那么去做，那……

    “我看错了吗？”

    “没错，真的是大祭司！”

    “那怎么会……”

    ……

    大军之中，两名大食武将压低声音道，两人脸色苍白，说话的时候，嘴唇都在颤抖。

    “不可能，绝不可能！怎么可能会有人杀得了大祭司！”

    而此时此刻，路西斯，艾布穆/斯林，阿德南等人感受到的冲击还远在众人之上。

    谁也没有想到，大祭司会像个普通人一样，就这么死了。

    大祭司以精神力见长，而放眼整个战场，有能力做到这一点的，恐怕也只剩下——王冲！

    一瞬间，无数的目光纷纷望向了同一个方向，看着远处那道年轻的身影，每个人心中都震撼的无以复加。

    在大食，王冲的名字如日中天，但谁也没有想到，他连大祭司都杀得了！

    “混蛋！”

    电光石火间，伴随着一声愤怒的咆哮，象形巨兽背脊，一道炙烈的金光仿佛雷霆一般冲天而起，瞬息间贯通天地。

    这一霎那，就连王冲都微微变色，望向了那道炙烈雷光爆发的地方。

