    “不知道大家注意到了没有，科技目前的发展已经到了一个关键的十字路口，如果我们努力一把，万一成功了呢”

    “未来在太空，在宇宙，那里有着数不尽的金钱，跟各种物资”

    “为什么我们要固步自封呢，哪怕我们建立了新的经济秩序，你们认为那些政客会眼睁睁的看着我们控制世界经济吗”

    “与其到时候一片混乱，还不如现在奋起，对社会科技进行全面的升级，彻底改变人们的生活，说真的，我们时间真的不多了”徐平安说道这里的时候脸上的表情很严肃。

    时间不多了，徐平安什么意思，很多人都搞不清楚徐平安的意思。

    看到所有人的表情，徐平安就明白他们没有听懂“我所说的时间的不多，值得是缓解问题，先生们，海洋的污染比我们任何人的想象还要严重”

    “目前，哪怕是我们做出防治污染的行动也已经晚了，污染扩散已经进入快车道了，根据我海神公司的调查，海洋生物品种在减少，微生物也在减少”

    “海洋中出现死域非常的多，先生们，你们回去可以自己调查一下，当海洋生物灭绝到一定程度的时候，陆地生物灭绝是无可避免的”

    “唯一的希望就是全力发展科技，殖民宇宙星空，减少地球的负担，否则，按照目前的情况下去，十年内，我们必须接受自然界的惩罚”

    “这个惩罚虽然说是一次性的，可惩罚的时间却是漫长的，你们愿意自己的后半生在那个小小的避难所内待着吗”

    “看不到阳光，一切隔绝，甚至，避难所安全不安全还是两可”

    “所以，我们现在只有一条道路，那就是全力冲向太空，为了全人类”

    “我不管你们做何决定”

    “我天启集团的主要精力都要放在太空项目上”

    “我天启集团的目标，殖民星空”最后一句徐平安几乎是吼出来的，在场所有人都感受到徐平安语气当中的决心。

    “啪啪啪啪啪”掌声开始响起来了，这两天众人想出的办法跟徐平安的建议相比，显然徐平安的建议更具备建设性，更具备实用性。

    万一突破了呢

    为了这个希望，完全值得拼一把。

    徐平安下去后，老杜邦直接站起来了，时间也差不多了，今天徐平安的发言时间很长，不过，也足够震撼的。

    老杜邦一脸笑意的对着众人说道“各位，我们到花园边吃边聊”。

    “徐，你说的太好了，我现在不在迷茫了，一旦我加冕为王，我会加大太空项目投入，国家会向科技方面全面转变”阿德南一脸认真的看着徐平安说道。

    “殿下，科技很花钱的，基础很重要，我的火箭失败就是一个例子”徐平安好心的劝说到。

    阿德南的国家是有钱，可科技底蕴真的不行，整个国家的人吃喝玩乐都是高手，真正的科技人才却没有几个。

    在这种基础上发展科技，徐平安是真的不怎么看好，科技是非常需要底蕴的，这也是徐平安每年仍几百亿欧元在研究所的根本原因。

    拿钱来买底蕴。

    “我明白，我到时候会出台政策，国民福利跟学历挂钩，由不得他们不学习阿德南非常认真的说道。

    “殿下厉害”徐平安笑着说道，跟阿德南两人一边聊着，一边一起去花园吃食物。

    吃饭的时候，莱昂纳多询问了不少人下午有没有发言的打算，如果没有的话，下午休息，大家可以好好的思索一下其他人发言所提出的意见。

    结果，下午分部返回住处，莱昂纳多跟老杜邦，切拉夫人，帕里斯，四个人在庄园别墅的顶层，品着红酒商谈着事情，话题就是徐平安的发言。

    “这个徐真是可惜了，他如果是美国人的话，我绝对支持他当总统”老杜邦笑着说道，其他人都跟着笑了。

    “他确实很有意思，我认为他说的可以考虑，尤其是最后一点，环境问题，事实比他说的还要恐怖，这一点我非常清楚”

    “如果按照我们制定的计划来，未来还真的不好说”

    “按照徐的办法来，说不定还有一线生机”切拉夫人直接说道，脸上没有开玩笑的意思。

    “环境真的有这么恶劣吗”老杜邦询问了一句。

    切拉夫人很认真的点了点头“我女儿可是有自己的海洋研究所的，今年开始已经禁止我食用任何海产品了，你说呢”。

    几个老人都比较吃惊，切拉夫人的女儿都认识，那是美国著名的海洋生物博士，行业内的权威人士，几个人都不能不当回事。

    “这么说的话，我们的时间真的不多了，我从气象部门得到了一个很隐秘的消息，未来极端天气不是逐步增长的”

    “而是呈滚雪球方式从山顶滑落，会越来越恐怖，欧洲几个著名的滑雪场都已经开始走下坡路了，雪量在减少，同时，冰层在融化”

    “这个结论得出之后立刻就被彻底封存了，禁止任何人谈论跟外传”帕里斯很认真的说了一句。

    “我想，徐可能是知道了这些消息，才会将未来堵在殖民星空之上，想要进军外太空殖民星球，不是那么简单的，难度非常的大”莱昂纳多皱着眉头说了一句。

    高通内部也有太空项目，很清楚这里面的难度有多大，不是那么好突破的，恐怕，需要集合全球之力才可能有突破。

    “我倒是对他说的延长生命感兴趣，早知道，我就让我家族控股的那家企业加入他的新人类计划了”

    “我是真的老了，失去了当年的魄力，如果在年青十年，我是肯定不会放弃机会的”老杜邦一脸感慨的说道。

    众人都是一阵的的感慨，老杜邦家族控制着十大医药集团之一，当初认为事情过于缥缈才放弃掉的，那知道，现在仅凭借副产品就让五家赚翻了。

    “找机会跟徐商谈一下，应该会有机会的，生意嘛，在于妥协”帕里斯笑着说道。

    老杜邦苦笑着摇了摇头“帕里斯，你是不知道徐平安的贪婪，为了这个减肥产品，徐平安跟梅耶他们闹了几次了，打算将四家踢出去”

    “最后还是四家合力才算是压制了徐的贪婪，如果我现在提出加入，他们五家会一致反对的，多一个人，就要多分出一分利润”

    “更何况，五家都不缺钱，都是资金雄厚的存在，很难，哪怕是答应了，恐怕我付出的代价也是极大的”。

    “我们要放弃计划吗”莱昂纳多看着几个人说道。

    三人都苦笑着点了点头，理解莱昂纳多的心思，天启集团给高通压力很大，尤其是智能手机双方合作开发了一款芯片之后，莱昂纳多真的很担心。

    “莱昂纳多，我们知道你的压力，可现在的情况，那怕是我们几个有心，其他人恐怕也不会答应，哪怕是勉强答应的人，也难以做到一心”

    “更主要的是，各国政权恐怕很难接受我们的存在，没人愿意被控制，被威胁，尤其是美国，现在已经超级发达国家了，政客绝对不会屈服我们的”

    “他们会想办法将我们铲除才会安心，这一点，很多人都看透了，包括徐，也看透了这一点”老杜邦认真的说道。

    “升级科技吧，最起码需要将海洋污染控制一下了，否则，恐怕我们等不到殖民星空就完了”切拉夫人一脸凝重的表情说道。

    “确实，法国，英国，意大利，西班牙，希腊几个国家已经在相互协商，打算出台一个极为严厉的海洋污染治理计划”

    “当他们形成统一意见之后，就会提交联合国审议，全球推广，据我所知，其中有一条，三年内禁止一切海洋捕捞”

    “只有几个特殊的厂家会获得捕捞权，海神公司就是其中一家，毕竟我们都离不开超级鱼油跟超级多胰”

    “说真的，我是非常羡慕徐平安的幸运，勒克博士的超级鱼油奠定了天启集团的崛起，给徐平安未来的发展提供了一条清晰的路子”

    “紧接着尼伦博士，等等，再加上目前最红的耿精忠，天启集团的科研实力真强，人才济济啊”莱昂纳多苦笑着说道。

    这四位在协商的时候，诺顿也到了徐平安的住处，跟徐平安探讨未来的发展，诺顿家族的企业，金色太阳集团，也算是一个隐形的大鳄。

    在医疗器械领域，市场占有率非常的高，目前，全球高端医疗器械百分之六十八的份额，若有若无的处于金色太阳集团控制。

    不显山不露水，每年都能获得让你想不到的利润，国际市场，水真的很深，这是徐平安参加这一次聚会后的感觉。

    “徐，新人类项目五年内能不能突破”诺顿询问道。

    徐平安摇了摇头说道“诺顿，新人类项目组目前就被一个难题难住，需要找到一种可以综合那种特殊物质的物质，一旦找到了，新人类项目就会取得突破”

    “这种物质非常的不好找，现在我们分两步走，第一步，继续寻找找这种物资，第二步，进行人工合成，希望科技发展可以帮我们合成这种关键性的物质”

    “只要解决了这个问题，随时都可能突破”。

    