    慕容荒直面气神，面色平静，深吸一口气，道：“开始吧。”

    气神有点儿诧异，这个男人挺古怪，让他小心提防起来。

    起手，还是空气剥离。

    慕容荒陷入真空地带，这并非立刻见效的法门，而是削弱战力的手段。

    紧接着。

    气神连翻施展空气拳，轰击在慕容荒身体上。

    慕容荒本来就是二重境横练大师，肉身强悍，硬抗了几波空气拳。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    终于，慕容荒的强势，令士气高涨。

    气神脸色一肃，他是宗师的克星，但对横练大师的克制会小得多。

    轰轰轰……

    不过，气神也不着急。

    横练大师远程攻击匮乏，必须近身搏杀，他有信心让对手追不上自己。

    空气拳不停轰击。

    硬抗了数百道空气拳，慕容荒身上的软甲炸开，露出完美的肌肉线条。

    他全身都青青紫紫。

    所有人都不明白，这是干什么，为什么要这么做？

    “你什么意思？”

    气神也疑惑不解。

    “羞辱我？”

    “搞我心态？”

    “若是这样，那让你失望了，你太天真。”

    气神语气森冷。

    慕容荒缓缓抬头，眼中闪烁着凶气，如同一尊太古凶兽，悄然觉醒。

    这眼神令气神心头咯噔一下。

    继而，一股凶威从慕容荒身上爆发。

    慕容荒虎躯颤动，后背脊椎上出现一个大红点，拳头大小，光芒逐渐璀璨，在跃动，那似乎有着神秘力量。

    “死门？”

    叶凡眼神一亮。

    慕容荒终于开启命门了。

    随着死门的逐渐开启，慕容荒的凶威越发汹涌浓郁；隐约间，他背脊如龙，有着异象浮现。

    气神感觉到了压力。

    “镇压！”

    空气急剧压缩，镇压慕容荒，然而却没有多大的效果。

    气神脸色一沉，再次喝道：“倒灌！”

    “封闭！”

    慕容荒沉喝。

    将七窍全部封闭，就连毛孔都收缩起来，不让空气进入体内。

    “呜呜呜。”

    他的凶威太浩荡了。

    慕容荒的身体变成了褐红色，体内的血液在翻涌，心脏如打鼓。

    “哈。”

    一声呐喊，慕容荒动了。

    他的目光锁定气神，奔跑起来，每一步都踩的擂台震颤，化作一道残影。

    “好快！”

    气神警兆大生。

    看到慕容荒迅速逼近，他屏住呼吸迅速闪躲，可是慕容荒好似跟踪导弹，根本甩不掉。

    轰隆隆。

    一路残影带闪电。

    气神见状，知道继续躲避没有用，停下来，他双手一抓，似乎在酝酿什么。

    在他周围的空间都变得扭曲，这是空气的疯狂汇聚然而被压缩而产生的视觉错觉。

    “空气炮。”

    气神大吼，比空气拳强悍几十倍恐怖能量爆发而出。

    慕容荒瞳孔收缩。

    “轰。”

    他背后的死门绽放光彩，发挥到了极致。

    慕容荒脸色狰狞。

    疯狂的一拳砸出去。

    和空气炮接触，慕容荒倒飞，浑身鲜血淋漓。

    气神也消耗很大，大口喘息。

    慕容荒受创，气神没有罢休，再次出手，施展空气镇压、空气倒灌。

    没来得及封闭七窍，空气涌入体内，令慕容荒痛苦不堪。

    “灭。”

    好在慕容荒掌握八门遁甲的秘术，拥有着无穷奥秘。

    体内的空气瞬间被逼出来。

    与此同时。

    慕容荒心口出现一个大红点，又是一个命门。

    是生门。

    这个命门打开，慕容荒的身体机能得到修复。

    一生一死，相得映彰。

    “什么！”

    看到慕容荒状态好转，气神不可置信。

    刚才那一击，他是知道威力如何的，怎么可能这么快就好转。

    这是什么怪物？

    “杀！”

    慕容荒暴冲而来，开启生门的他已经无所畏惧了，要以命搏命。

    疯子！

    气神后撤，同时不停的施展神技。然而，慕容荒虽然被重重打击，可就是打不死的小强。

    慕容荒的付出令所有人动容。

    这真的是拿命在拼啊，为了荣耀，为了大夏。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    观战者们在呐喊，为慕容荒加油助威。

    半个小时后。

    大战还在结束。

    慕容荒已经成为血人。

    生门和死门的光彩也黯淡了，已经快要到极限。

    而气神也是如此。

    他也受伤了，一条胳膊断裂，耷拉下来。

    他的脸色苍白。

    接连施展神技，对身体负荷也很大。

    “这到底是什么怪物，为什么打不死。”气神惊骇，他施展了三次空气炮，全都命中。

    可慕容荒都扛了过来。

    就算是宙斯伯爵，也扛不住他三个空气炮啊。

    “杀！”

    慕容荒再次奔跑。

    但他的脚步很蹒跚，跌跌撞撞的逼近气神。

    此刻的气神，行动能力太差，移动都困难。

    所有人都紧张起来。

    谁生谁死？

    无数目光随着慕容荒的奔跑而迁移，终于，他来到气神面前。

    慕容荒满脸鲜血，咧开嘴：“我，赢了！”

    气神有气无力，连说话的力气都没有。

    慕容荒缓缓抬拳。

    一拳砸出。

    就在这时，气神突然发难，“空气切割。”

    “噗！”

    “噗！”

    两股鲜血喷涌而出。

    气神这一招空气切割，割破了慕容荒的脖子；而慕容荒的这一拳，轰击在气神的脑袋上。

    两人都倒在血泊中，当场昏迷，不省人事。

    “救人！”

    盖九幽和宙斯大吼。

    双方阵营的医师将两人抬下去。

    叶凡离开了擂台，跟着医师团队去了北凉城，他需要给慕容荒救治。

    被割破了喉咙，这若是不及时，铁定是一个死。

    “两败俱伤，也算是好结果。”

    “是啊，慕容荒真是好样的，是英雄，是我的偶像。”

    “他的肉身太恐怖了，不知道修炼了何种秘术。”

    “他还只是二重境横练大师，若是再进一步，不知道强悍到什么地步。”

    “慕容荒拥有巨头级别战力，可称之为天骄！”

    “的确，是天骄！”

    众人议论纷纷。

    擂台上，归海千军心思火热，他知道慕容荒修炼的是什么，他看出来了。

    “八门遁甲。”

    “没想到，这种奇术还存在于世间，这可是炼体的无敌修炼法。”

    “我真是气运之子，没想到让我遇到了八门遁甲之术，希望慕容荒别死，不让我就得不到这门奇术了。”

    归海千军心里暗暗想着，决定等大会结束，就去找慕容荒。

    这种奇术，必须拿到手。

    此时，步千帆动了，他早就安耐不住，终于可以出场。

    “我不打女人，所以，你来吧，和我打一场。”

    步千帆指着对面，那个全身黑的伪神。

    水神点点头，道：“小心。”

    “放心，他必输无疑。”全身黑伪神自信满满，来到战场。

    “开始了。”

    全身黑伪神怪笑一声，接着，步千帆就感觉眼前变得漆黑……

