    至于叶浪自己，他的心思已经在墨哆卡尔和可娜儿那边了，可娜儿故意压着排名，墨哆卡尔的情况和奥威其差不多，也没什么争夺排行的打算。

    但‘铁齿潜袭者’召唤尸潮的密度，超出了叶浪的预料，所以他还需要保证他们两个能顺利完成尸潮，不会出现什么意外。

    叶浪把消息群发出去。

    很快得到了回复。

    可娜儿的情况很稳定，现在已经把‘铁齿潜袭者’的血量扣除了三分之二。

    墨哆卡尔因为‘铁齿潜袭者’使用了几次技能，外加尸潮召唤，现在才刚刚消耗了BOSS半数的血量，庭院内准备的植物也被撕裂了大半。

    叶浪又为他提供了一些巨型土豆墙、樱桃炸弹等道具，让他缓解尸潮压力，专心对付‘铁齿潜袭者’。

    于此同时。

    爱米尔基地。

    她庭院内的‘铁齿潜袭者’血量已经见红。

    经过了前面几次BOSS战的洗礼，她对于BOSS攻击方式，已经有一些心理预期，于是在四个庭院都构建了大量的魔法阵，其中有少能通过元素反应，短时间造成大量伤害，几乎可以完全无视被召唤的尸潮。

    再着昨天的特殊道具，好巧不巧出现了两张不错的单体伤害加成‘领域·爆破真意’‘黑魔法诅咒·腐蚀强酸’，一张禁锢强化卡‘特殊效果卡·镜面禁锢’。

    ‘铁齿潜袭者’红血时，同样被锁定在了4号院子，紧接着爱米尔将‘特殊效果卡·镜面禁锢’使用。

    菱形镜面出现，将BOSS锁死，让它的视野中全是镜面构成的虚幻世界，巨齿鲨鱼从其中一面镜子撞进去，会从背后的镜面返回，根本无法挣脱。

    随后，‘领域·爆破真意’和‘黑魔法诅咒·腐蚀强酸’道具卡使用。

    ‘铁齿潜袭者’所在水面被强酸染成深紫色，“滋滋~”的腐蚀声不断响起，持续扣除百分比血量。

    随着‘爆破真意’效果发动，一个泛着强光的红色光球出现在BOSS身边，并且光亮越来越强。

    终于恐怖的爆破声响起，镜面被瞬间炸了个粉碎。

    ‘铁齿潜袭者’也在爆炸中土崩瓦解。

    ……

    弹幕：

    “埃法国爱米尔，第二名，不过我很疑惑，她难道不想进入浪神的联盟吗？近水楼台先得月，这个道理她不会不懂吧？”

    “@楼上 她估计还是想着先征服叶浪，甚至对于这件事事情，我严重怀疑她已经玩上瘾了……”

    “算了算了！还不如让她构建联盟呢，让她进入浪神的联盟，你是想可娜儿公主嗝屁还是浪神嗝屁？”

    “爱米尔这种不要命的，谁都不怕，还是悠着点吧，她想创建联盟就让她创建去，你没看浪神今晚连偷袭卡都没用吗？就是感觉用了没意义，反正最后都会有3个联盟雏形初现。”

    “哎哎哎！第三位好像出来了，白头鹰国摩利·霍尔！”

    ……

    白头鹰国摩利·霍尔基地。

    面对联盟盟主这样的诱惑，他当然不会放过。

    从一定意义上来说，一旦他成为盟主，获得的盟主协议，可以弥补原本失信的问题！

    而今天他获得的特殊道具卡，也成全了他的这个想法‘领域卡·全防御塔攻击范围提升’‘领域卡·机械之神的神控之力’‘体验技能卡·强制陨灭’。

    ‘领域卡·全防御塔攻击范围提升’：使用后，能够让庭院内全部的防御塔攻击范围全面覆盖。

    ‘领域卡·机械之神的神控之力’：使用后使得指定区域内的防御塔对单一目标进行集火攻击，并且全防御塔获得百分之五十的攻速、攻击能力加成。

    ‘体验技能卡·强制陨灭’：玩家可让防御塔进行爆破标记，当尸潮进入防御塔设定范围后，将会使得防御塔进入毁灭倒计时，毁灭覆盖领域内，瞬杀尸潮。

    其余他还留存了一些，虚空防御塔召唤卡，能力提升卡等一些特殊道具。

    之前的存储，在今天将全部派上用场。

    前期，摩利·霍尔使用防御塔提升卡和强攻类道具卡，外加他购买的火箭筒对BOSS进行消耗。

    等BOSS血量见红，锁死在4号院子后，他果断将余下的三章特殊道具卡全部使用，不打算给BOSS一点喘息的机会！

    至于其它院子里被召唤出来，但没来及的击杀的尸潮，摩利·霍尔毫不犹豫启动毁灭标记。

    道具卡全部生效。

    4号院子的防御塔攻击范围瞬间扩大，随后防御塔攻击锁定面板出现在摩利·霍尔眼前。

    摩利·霍尔以最快的速度让防御塔锁定BOSS，自己则再度从商店内购买火箭筒炮弹，疯狂对着BOSS输出。

    一分半钟后。

    BOSS陨落，尸潮完成！

    ……

    弹幕:

    “哈哈哈，颤抖吧，摩利·霍尔仅仅用了几天的时间，就重回巅峰，并且获得了联盟组建资格！”

    “游戏里那些无知的屁民们！知道我白天鹰国的强大了吗？臣服于摩利·霍尔吧，他将带领你们走出新的世界。”

    “@楼上 无语了，说的好像就摩利·霍尔一个人获得资格一样，拿个第三还飘起来了。”

    “谁还愿意相信白天鹰国呢？被坑了多少回了？还信？脑子有问题？”

    “@楼上 话也不能这么说，联盟事态现在还不明朗，但联盟成员的名额一共只有9个，肯定有人想争取的，别看盟主是摩利·霍尔，巧克力味的屎和屎味的巧克力，还是有区别的。”

    ……

    莫约过了二十分钟。

    奥威其、墨哆卡尔、曼·妮可先后完成了今夜的BOSS战，其余的几个小国玩家，也发来了情况正常的告知。

    叶浪也便结束了所有私聊。

    转头看向西崎美香，她还是低着头。

    叶浪无奈叹了口气：“之后不许再这样了，我的攻略设计未必完全正确，但总体来说，是对我们的安全有保证的，我不想看到队友死在我的身边，所以，我绝不允许有下次。”

    西崎美香用力点点头。

    “好了，回去睡觉吧，明早你不用起太早，我也晚点起，早餐我来做，你的精神太紧绷了，需要放松一下。”叶浪伸了个懒腰，回去自己房间休息了。

    转眼，清晨。

    六点的系统没把叶浪弄醒，等到了七点，叶浪才懒洋洋地起床，此时排名早已颁布，聊天大厅里乱成一团。

