    “铭晨哥......你，我听说你被开除了？这怎么回事呢？”

    胡铭晨安排郝洋收东西，自己从宿舍楼下来，刚出大门，王慧雪就急匆匆迎了上来。

    “你听谁说的？”

    “你先告诉我，到底是不是真的？”王慧雪抓住胡铭晨的胳膊急切的问道。

    “嗯哼，是真的，也不是真的。”胡铭晨耸耸肩，瘪瘪嘴道。

    “你都说的什么呀，什么叫又是真的又不是真的，那个周岚给我说，你被学校开除了，难道她骗我？”王慧雪疑惑道。

    “周岚告诉你的？那丫头也真是，让她别当回事，该干嘛干嘛，怎么就告诉你了呢？”一听是周岚说的，胡铭晨就有点无语。

    “喂喂喂，她告诉我怎么了？又不是什么见不得人的事，我怎么就不能知道。这也是关心你，怎么听你的口气，反而还很不高兴呢？”王慧雪撅着嘴不满道。

    “我不是那意思，咦，你们两个不是不是不对付的吗？怎么她会告诉你呢，搞得你们两个像是成了朋友似的。”胡铭晨解释了一句，就赶紧转意话题道。

    也不是胡铭晨刻意要转移话题，对这个问题，他也的确好奇。

    “我们本来就是一个系的，又住同一栋宿舍楼，还都是凉城来的，成为朋友怎么了？成为朋友不是理所当然的吗？你至于如此奇怪吗？”王慧雪不仅没做正面回答，连续几个问题一抛，反而搞得胡铭晨答不上来。

    “你怎么还在这里，已经被开除了，不知道吗？不是我们学校的学生了，你就应该离开校园。”就在胡铭晨尴尬的时候，郭副处长带着人从宿舍楼里面出来。

    “你们凭什么开除他？他犯了什么错？我告诉你们，你们开除他，你们会后悔的......”胡铭晨还没说话呢，王慧雪就站出来打抱不平。

    “嘿，我说你是哪个专业哪个班的，这里有你什么事？”无端端的被一个冒出来的女学生顶撞和批评，郭副处长就有些来气。

    “怎么，我说了是不是也要将我开除啊？我叫王慧雪，外语系的，有本事也把我给开除了，哼！”王慧雪的风格可是不同于周岚，泼辣多了。

    胡铭晨双手抱胸，也不劝阻，就看王慧雪与他们闹。

    “好，好，王慧雪是吧？将他名字记下来，回头给你们系领导打电话，让他们处理。”郭副处长鼻子都要气歪了，给那周怀仁交代道。

    “哟，系里面处理啊，那多没劲，你们这么大的官威，这么可耻的手段，不自己动手？要不，也特事特办，给我一个处罚决定书，把我也开除了呗。”王慧雪不仅没有害怕，反而还无所畏惧的主动讨要惩罚。

    “你......”郭副处长气得都要冒烟了。

    “我什么我，你指着我干什么，很生气？很生气就去办啊，我在这里等着你。光动嘴皮子有啥意思，来点实际真格的吧。记住，一定要开除啊，什么警告，什么记过那些，我可不接受，如果给我的是那样的处分，可别怪我上门去骂你。”王慧雪越说越来劲，手舞足蹈的，也不避讳宿舍门口来来去去的其他学生。

    王慧雪的这一招，还真的是让不少人为她侧目咂舌。

    这女生也太牛了嘛，非要学校开除自己，警告和记过那些还不认，我靠，这样牛叉的女生，别说见了，就是听也没听说过啊。

    关键是她的这话还是对政教处的人说，并不是普通的老师。

    “好，好，你非要被开除是吧？我满足你，周怀仁，去，给他弄一份。”郭副处长被王慧雪的霸气气得手都发抖。

    这个时候，郭副处长要是认怂，那么他也未免太没有面子，不仅有周怀仁和后勤处的人在场，还有十几二十个学生也在围观的呢。

    “弄一份......弄啥一份？”周怀仁脑子有点转不过弯来。

    “你是白痴吗？她那么喜欢被开除，当然是开除的处分决定书啊。”郭副处长气鼓鼓的瞪着周怀仁道。

    “哦，那我弄了......这签字盖章......”周怀仁显示出为难道。

    人家王慧雪又没有犯什么错，就算是要开除，也得有个接口和理由啊。他周怀仁可没有那么大的权力和能量，或者说，郭副处长也一样没有。

    “让你去，你就去，弄好了我会找赵处长的，赶紧去......”现在郭副处长真的想踢周怀仁这个白痴的屁股。

    怎么一点眼色都没有，是不是真的开除，用得着当着面较劲吗？现在首要的是挽回面子，或者说守住面子。

    你这家伙当面说这不行那弄不了，岂不是让人看轻？

    周怀仁不敢再说什么，撒腿就往行政办公大楼小跑而去。

    郭副处长铁青着脸，憋着气从胡铭晨他们面前走过。

    “诶，弄快点哦，我等着的呢，可别虎头蛇尾啊，开除的理由也写像样点，要不然，怕你下不来台，哈哈哈。”人家都要走了，王慧雪竟然还挑衅两句。

    郭副处长是在王慧雪趾高气昂的目视下灰溜溜离开的，经此一役，王慧雪在校园里的名气一下子大了起来，毕竟这样的女生，实在是难找。

    “你这又是何必呢？”等郭副处长走了，胡铭晨这才对王慧雪道。

    “何必？谁叫他们欺负你呢，他们欺负你，我就看不惯，我就要怼死他，瞧他那样，简直就是一副小人行径。”王慧雪爽朗的道。

    “不是，你......难道就不怕他们真的把你给开除了？”胡铭晨挠挠头，算是佩服这丫头了。

    “你都不怕，我怕什么，嘻嘻，他们有什么理由开除我？要是真的开除了我，我准找电视台曝光他们，看他们如何收场。再者说了，这不是还有你呢嘛，你难道还能眼睁睁的看着呀？”王慧雪一副有恃无恐的样子。

    “你也太高看我了吧，我现在都自身难保，不眼睁睁看着我能怎么着。人家连我也开除了，可见，我是无能为力的。”胡铭晨摊了摊手，朝前走道。

    “哼，你就别唬我了，你是什么人我还能不知道？你能让他们就这样轻易开除了？别人信我可不信。”王慧雪跟上来道。

    “我是什么人？”胡铭晨停下脚步，扭头看着王慧雪问道。

    “你......你是胡铭晨啊，你是有大本事的人。连我爸爸都要听你的，你说你是什么人？”王慧雪愣怔一下，随即扯个理由道。

    “呵呵，谢谢你那么看得起我，你呀，快回寝室去吧，少在外面瞎逛了。”胡铭晨欣然一笑道。

    “我回去干什么啊，我要陪着你啊，与你共进退。”

    “共个屁的进退，你不是说他们要开除我没那么容易吗？那我就得去找办法了呀，我不需要你陪，你跟着我，是耽误事。”胡铭晨忍俊不禁道。

    “你找什么办法？我不会影响你的，我跟着看看，还不行吗？”王慧雪死乞白赖的想要继续跟着胡铭晨。

    “不行，我告诉你啊，你可别让我真的被开除，要是我真的被开除了，那么，小同志，你也悬了，刚才被你怼得要冒烟的那人是政教处的副处长，开除你或许办不到，但是要让你背上几个处分，随便找个理由就行了的哟。”胡铭晨半开玩笑的吓唬王慧雪道。

    王慧雪缩了缩脖子，也有点点心有余悸了。

    道别了王慧雪，胡铭晨就在小湖边掏出手机来打电话。

    “金伯伯，我真的被开除了哟。”胡铭晨这个电话是打给金付宽的，全省的教育，恰恰属于他的分管范畴。

    “什么？开除了你？乱弹琴，我刚刚在开会，打算开完会再让刘秘书去处理，怎么会速度那么快？”听说胡铭晨真的被开除，金付宽也是惊了一下。

    “人家啊，是急着将我扫地出门，政教处长签个字，副校长签个字，我就被除名了，现在，连我的行李都不让放宿舍了呢，呵呵，金伯伯，我估计只能去你家借宿了哟。”胡铭晨慢条斯理的道，哪里有一丁点害怕和忧虑的样子。

    “你少给我说这些，就在学校里面等着，我马上处理，真的是，一个个就会乱弹琴，我会尽快给你一个说法的。”金付宽严肃的道。

    金付宽这么急着要帮助胡铭晨，可不仅仅是因为他于胡铭晨的交情，这还关系到他的政绩。

    最近有一个基金会冒出来，说是要支持省内的教育发展，打算在朗州大学，理工学院，以及医科大学等几所学校设立相关的扶持基金，而且金额十分的大。

    其中，重点支持的朗州大学，每年赞助的金额就不下十亿，况且，目前正在省内重点考察的罗光聪，也表态要支持朗州大学的机械工程系的科研建设，打算共建汽车工程和交通工程两个专业，所有的经费，由他们全部支付。

    这两者，金付宽都隐隐的知道与胡铭晨有着某种关系。要是胡铭晨真被开除了，那些好处还会有吗？

    有了外力强有力的资金支持，朗州大学的实力会更进一步，省里也许还能培养出另一所重点大学出来。

    既然是自己的分管领域，金付宽自然比谁都重视和着急。

