    “走走走，幼儿园。”李铮拽着方蛰，着急着出门炫耀爸爸。

    嘴里还叼着一根油条的方蛰，飞快的把油条塞进嘴里，胡乱的接过李萍递来的毛巾擦了擦，抱起李铮就出门下楼。

    “你认得路啊？”李萍在后面脸上满满幸福的笑容。

    “那你还快点？”方蛰倒打一耙，昨晚上非要加钟，早晨起来晚了。

    幼儿园不远，就在附近，走路五分钟。李萍收拾了一下，拿上车钥匙下来时，方蛰正牵着李铮，不断的跟过往的人打招呼。

    李萍开车送到幼儿园门口：“我就不去了，在车上等你。”

    李铮背着小书包，牵着方蛰的手，兴冲冲的往门口走去。站在门口幼师看起来挺年轻的，看见李铮便过来招呼，眼神在方蛰的脸上有点抽不出来了。

    “你是李铮爸爸啊？”老师反应过来伸手，方蛰笑着轻轻的一握，很快松开道：“是啊，这不是工作忙么，难得这段时间有空，陪陪孩子。”

    很明显老师的脸上闪过了遗憾：“跟爸爸说再见。”

    李铮说了再见，摇摇晃晃的像企鹅走路，往里头去找小朋友玩了。方蛰站在门口看了看，李铮回头时还笑着挥挥手，等孩子进去了才对老师道：“劳您费心了。”

    “应该的！”老师赶紧客气，方蛰笑着告辞，目送方蛰上车的老师，长长的叹息一声。

    “你再不走，我怕那个女老师要跟着你过来了。”李萍倒是不是吃醋，就是打趣一句。

    “这个真不赖我！”方蛰一副招人打一顿的表情。

    “你说要招人，其实我已经在招了，今天正好面试，你陪我去看看？”李萍一边开车一边问，方蛰点点头：“好啊，反正我今天哪都不去，对了，下午得早点回来，别耽误接孩子。”

    车到专卖店这边，李萍靠边停下：“你还是在这呆着吧，我弄好了来找你。”

    方蛰点点头：“行！”下车进了专卖店，早上没生意，刚开门不久的店里，工人在搞卫生。

    这店面不小，得有个百十来平米的，摆出来的电脑样品自然是飞达系列笔记本和台式机。

    从装修看很一般，甚至是老气，不怪李萍的审美，而是这个时代都差不多似乎这样。

    科技感的装修格式，方蛰倒是知道一些的，不过现在条件不成熟，把电脑摆出来，真得担心被人偷了。那种锁，现在好像真没有。所以，只能是玻璃柜子。

    方蛰没看一会，就有店员过来招呼他：“先生买电脑么？”

    “随便看看。”方蛰给个笑容，女店员回个笑容，默默的退开。

    很明显李萍在装修上还是花了心思的，没有搞那种笨重的大长柜台，而是一个一个小柜台。看起来东一个西一个，整个店里没那么单调。

    转了一圈，那个女店员又来了：“先生看好了么？”

    方蛰呵呵一笑问：“你是店长？”女店员摇摇头：“就是一般的员工。”

    方蛰看了看其他人，店里还有两个员工，一男二女，男的应该是技术，女的年龄大一些，好像在安排工作。这时候店里进来了客人，女店员又上去招呼，方蛰笑着迈步出店门。

    这里距离丽萍的公司伊人专卖店有一段距离，方蛰便没有过去，而是在这个号称帝都最繁华的商业区信马由缰的漫步，这个时间的帝都商业区，还没有开始热闹的一天。

    走在街上，看着一家一家铺子里繁忙的人们，都在为新一天的忙碌准备着。整条街可以说是整个帝都充满生机和活力的缩影。街上已经能看见一些外国品牌的招牌了，难怪伊人服装的销售受到了冲击，在高端品牌方面，国人对于国外品牌还是更为迷信一点。

    当然了，伊人自身的底蕴确实不足。也不能怪国人迷信外国品牌，没有未来二十年华夏制造的积累，技术和品质都难以抗衡国外品牌的华夏制造，如何能消除对国外品牌的迷信？

    一阵胡思乱想后，方蛰发现走到了尽头了，掉头往回走的路上，重新看一边这条街，似乎又变得更加热闹了。这条街见证这个国家的经济，从人们排队抢购三大件到现在，可以不紧不慢的走在街上，随心所欲的挑选自己喜欢的商品。

    一个电话进来，方蛰走边上接听。电话来自大洋彼岸，吴明珠在电话里懒洋洋的说话：“什么时候过来，该死的李斯特跟我谈了三次了，希望非死不可开启A轮融资。”

    方蛰一度想过，是不是年内开启融资，但是想想明年开始的互联网泡沫，还是改变了决定：“等等吧，先拖着，你告诉他，我大概年底过去。”

    “算了，还是我直接回国躲他两个月吧，反正非死不可现在发展的很平稳。”

    “现在的非死不可处在快速的发展期，你回国来干啥？”

    “我不回去也行，你提前过来，不然我都烦死了。”吴明珠有点不讲理了，方蛰本打算喷她的，一想到另外一个事情时，顿时没了底气：“行吧，我争取把国内的事情理顺了，早点过去。国际长途太贵了，有事电子邮件联系，挂了。”

    方蛰果断的挂了电话，很明显，这女人的目的不是什么融资，而是想回国。

    云珏那边，不知道如何了，看看时间，米国那边是晚上十点多了，方蛰想想拨了号码过去，接通后笑道：“我站下帝都最繁华的商业街给你打电话，你有什么想要的？”

    “大晚上你打电话问我想要啥啊？行，你尽快飞过来比什么都强，米国这边都快疯掉了，纳斯达克指数指数根本就不理性。我仿佛看见了最后的疯狂。”云珏在电话里这么说的时候，其实透露的是服软的心思。

    “呵呵，行吧，我尽快过去，你注意身体啊。”方蛰答应了下来。

    “不早了，我要早点睡，挂了。”云珏果断的挂了电话，这让方蛰有点无奈，看着手里的电话，这女人真是有恃无恐啊。

    慢慢的往回走，看见李萍出现在店里的时候，方蛰笑着走过去，指着之前接待他的女店员道：“这个月给她的奖金翻倍，钱我来出。”

