    牧府学院内；十人齐聚！

    得益于顾妖妩的鼎力相助，此次闭关的众人全员晋升半步武王！

    最妖孽的，莫过于武翩跹！

    打量着眼前飒美绝丽的武翩跹，苏天啧啧称奇：“一品金丹，武王一重，完美替身啊！”

    陈天表示就剩我一个天罡境，被坑了呀！

    当然，对在座的小怪物们而言，想突破武王很简单。

    他们的目标，不是简单的武王，恐怕全员的目标；和武翩跹一致！！

    顾妖妩收扇而立，双手合十，一股浓烈的妖幻之力，如阴阳双生，微微旋转在掌心之间。

    刷~！

    指尖射出十道妖光；一头变幻莫测的青鸾翱翔天际，洒下一束妖异的青色光芒。

    顾妖妩笑道：“你们现在可以根据心中所想的容貌，改变自己的容貌和气质。只要不是地尊境以上的强者，无人能看破你们的伪装。”

    众人对视之间；心念一动。

    青光如萤火斑斑点点，覆盖全身时，众人形象大变！

    陈天俊美无俦的面庞，蜕变成秃头刚毅的模样，俨然一副苦行修士的姿态。

    诸葛狱转变成一副人畜无害的少年，萧陨变成虎背熊腰的粗犷男子，赵小龙化为一副秀气书生的模样。

    怜娇萝化为一尊小家碧玉的女子，原本的童颜巨汝变成了娇小可爱的体态。

    沈清柔则变成了一副平凡青年模样，但那对金色眼眸依旧瑰丽绝美，透着绝品宝玉似的光芒。

    连云闲也不禁大开眼界，连他这位半步武皇，竟看不穿一丝瑕疵！

    而苏天被眼前的人儿震惊了！

    她龙眉轩昂，唇角微挑，身材修长挺拔，眉宇英姿昂然，一对琥珀色的眼眸至魅清逸，配上白玉长袍，如若出尘的谪仙。

    是武翩跹，她化成了苏天的模样！

    被武翩跹盯着看，苏某人老脸一红，“可恶啊，你变成我的模样，竟然比我还帅！”

    武翩跹唇角微挑，“不服？”

    苏某人盯着武翩跹，目光向下移。

    “不知道尺寸会不会一样……”

    砰！

    武翩跹对苏天使用了【炎拳】。

    “靠！小翩跹你咋打人呢！”

    ……

    七天后。

    青州，星界大州之一，辽阔亿万里，曾诞生过无数惊才绝艳的天才。

    青州苍绝宫，则是赫赫有名的商会。

    表面上，它是一个商会，实际上……它确实是个商会，只不过是副业。

    青州，青华城。

    青华城内，人烟稀少，此地位于青州边缘，人烟虽少，可入城者绝非等闲之辈。

    五个身披斗篷的神秘人匆匆入城，漫步街道上。

    他们来到一处店铺，门外挂着牌子：收购各类奇珍异花。

    领头的人揭开斗篷，是剑眉星目的黑袍青年。

    黑袍青年喊道：“店家，收不收花啊。”

    百花缭绕的花墙上，钻出一个小脑袋，是位娇俏可人的红发少女。

    少女笑吟吟问道：“客官要出售什么花给小店呀。”

    黑袍青年似笑非笑：“苍冥花要不要。”

    少女眼窝掠过一丝不可察觉的异芒，笑问道：“哦？我不太需要呢，客官你这苍冥花成色如何。”

    “刚摘的，不太新鲜。”

    “产出地是何地啊？”

    “五域阿北北小汤山。”

    黑袍青年身后的婀娜倩影凑近另外一人，悄悄问道。

    “清柔，他们这是在歪比巴卜的打什么谜语啊？”

    “杀手黑话。”

    没错，这几人正是经过伪装的苏天一行人！

    沈清柔、怜娇萝、赵小龙、陈天！

    沈清柔低声传音道：“花店收购花朵只是伪装，光有信物是无法完全证明身份，还需要同行内的行业黑话。”

    “比如，收购花朵代表任务提交点，花则代表杀手的目标，产出地是任务完成地，说错一句黑话则会暴露不是同道中人，会立即遭遇围杀。话说老师不是让你看秘册了吗，你没记吗。”

    怜娇萝：“(￢　v￢　)那啥，我顾着研究娘亲的《对付狐狸精的一百种方法》，给整忘记了~”

    沈清柔无奈扶额，她睨了身旁的赵小龙一眼，微嗔道：“你能不能别抖了，别待会让人发现了。”

    宽大的斗篷下，赵小龙双腿持续发颤，“没搞我啦，我依家只想走佬啊！”

    队伍前景堪忧啊，沈清柔不禁在想，就算是混进去了，这个状态下，暴露了怎么办？

    交谈片刻，红发少女掩嘴轻笑，千娇百媚，眼波流转之间娇笑道：“客官岂不是很会喔？”

    黑袍青年微微挑眉，戏谑笑道：“哪里那里，插花弄玉，雕虫小技。”

    陈天：“这也是黑话？？”

    沈清柔：“……不，这是荤话。”

    怜娇萝：“就没有臭老师不会的荤话。”

    赵小龙：“佢好骚啊。”

    红衣少女迈着婀娜妩媚的步伐，捧起一束花交给黑袍青年，玉手轻拍他的腰间，舔着红唇，“公狼腰，很厉害嘛。”

    黑袍青年笑道：“多谢店主。”

    红衣少女眯着眼，紧紧地盯着他。

    只见；黑袍青年把花束头先的五朵花拔高了三朵。

    红衣少女心中松了一口气，笑道：“花至负三层，自己去吧。”

    一行人离开花店时，陈天咋舌道：“老师，啥意思？”

    苏天晃了晃手中的花束，“人最忌三长两短，花前三长两短，是为苍绝宫杀手的核心标记，此为最后一道保险。”

    直奔青华城的拍卖场。

    进入拍卖场时，苏天捧着花束而入，拍卖场的守卫见状，眼神凌厉，把苏天一行人领入地下的秘密通道。

    五人来到辽阔的地底世界，伫立着一座巍峨森冷的大殿，地底世界下面的景象，居然比青华城还要大！

    地幽殿！苍绝宫分殿！

    殿后庭院，一尊黑衣杀手如鬼魅浮现，弯腰作揖。

    “殿主，有五位杀手有要是觐见，他们出示了龙辰少爷的推荐信！”

    地幽殿主讶异起身，“什么，我儿的推荐信？他的下落呢，这群人在哪！本座要见他们！”

    苏天一行人竟得到了殿主的会见，令地幽殿的杀手十分震惊。

    坐在殿内等候的五人，感受到一道道幽暗森冷的犀利目光，赵小龙冷汗直流。

    尼玛啊！全是高手，光是武皇的气息就不低于十个了！

    怜娇萝则是唇角疯狂上扬，一副‘既然追求刺激就贯彻到底’的表情。

    唯有陈天和沈清柔俩人在思索对策。

    “我儿呢？我儿的情况如何了！”

    地幽殿主火急火燎的走来，震得大地震颤，气息奔腾如虎啸山林！

    他一走出来，陈天微微抽着冷气。

    地幽殿主的境界，竟望不见底，深不可测！

    苏天一见地幽殿主，掌背亮起淡淡的粉色幽光。

    【消耗1550万历练值，发动2级魅力铭文，发动目标：5个，综合魅力：见人如见亲。】

    顿时，五道隐晦的粉光流转苏天一行人的周身，先前还惊疑不定的目光突然变得柔和了许多。

    许多暗中打量他们的高手，突然觉得这几人不是那么值得警戒的对象。

    这就是魅力铭文的妙处，它不同于施展的功法招式一样，若是施展类似的幻术，会引起真正强者的警觉，反而会适得其反。

    魅力铭文，会无形中改变其心中的形象，纵使对方没有看好你的缘由，也会变成一个理由来。

    发动魅力铭文时，苏天连忙起座；竟主动迎了上去，握住了地幽殿主的双手。

    地幽殿主初见这位黑袍青年，有一种如获人中龙凤的欣赏和赞叹。

    魅力铭文无形中极大改变了苏天的形象，使地幽殿主放下了戒备心。

    “您就是大名鼎鼎的地幽殿主，龙少爷的亲爹？我是龙少爷从五域邀请入殿的真德剑啊。”

    苏天双眸泛泪光，激动地握着殿主的双手。

    “终于见到您了！龙少他，他死得好惨啊，都是那杀千刀，挨千操的苏天，是他干翻了龙辰少爷！”

    苏天一手恶人先告状，差点把四人整笑了。

    怜娇萝：“o(≧▽≦)ツ┏━┓请开始你的表演。”

    ……

