    听着诸女一一亲热的喊叫，白樱连忙欠身回礼，神魂传音道：“诸位妹妹好。”

    众女讶然，但也没有多问。

    萧易笑道：“白樱师嫂蛟身化龙的时候，出了些许意外，所以失去了言语之能，所以只能用魂音与你们交流了。”

    众女这才释然。

    蛇离对着萧易道：“萧叔，此地东去三万里外，有一处玄甲岛，玄甲岛在数万年之前，曾今盘踞过一只神兽玄武，后来玄武离开玄甲岛，那岛上便再是无人了。这玄甲岛上，风景秀丽，神力充沛，倒是适合萧叔和各位婶婶游玩几日。不过，玄甲岛距离沈神域更近一些，萧叔还是得当心。”

    一听距离沈神域更近，萧易倒是有些犹豫了。

    毕竟，姚辰、肖阳之死，沈凉石必然对他怀恨极深啊！

    如果让沈凉石知道他去了玄甲岛，沈凉石岂会放过为兄弟报仇的机会？

    而且沈凉石可是唯一一个，没有在商城之战中受伤的神尊啊！

    林青薇察言观色，微笑道：“既然那边是沈神域的地界，我们便不去了。只要有夫君在，何处不是风景？”

    “对呀，其实我就是想要跟夫君在一起而已。”青栀也连忙道。

    萧易知道林青薇、青栀是为了他的安全着想，但众女确实修炼了一百多年了，也该带她们放松一下了。

    “玄甲岛毕竟在无尽海上，只是和沈神域接近而已，又不是沈神域的地盘。应该没有那么巧，被沈凉石给发现了吧。”萧易心中暗想。

    随即，他咧嘴笑道：“怕什么沈凉石，咱就去玄甲岛待些日子，享受享受惬意的时光。”

    林青薇忙道：“夫君，我们还是别去了吧。万一真遇上了沈凉石，可就麻烦了。”

    萧易眯眼道：“沈凉石出了沈神域，那便不再是沈神尊，我倒也不用惧之。就听为夫的，我们就去玄甲岛！”

    眼见萧易执意，又有白樱这个外人在，林青薇也不好驳了萧易的面子，未再继续多言。

    但她心中，始终有些担忧。

    毕竟，神尊级别的强者，可不好应付的。

    尤其是，萧易身边还有她们这些拖油瓶在……

    “希望一切安好，不会出什么事情吧！”林青薇心中暗暗祈祷。

    “蛇离，此处就交给你们五人了，可要给你们父亲守好了。”萧易叮嘱笑道。

    蛇离忙道：“萧叔放心，一只鸟儿蛇离都不会让它飞过禁域界线。”

    萧易满意一笑，目光向东边看去：“我们出发！”

    海域上空，数道人影腾掠开去。

    萧易也发现了，无尽海和无尽天一样，也并不在千机星元印囊括的范围之内。

    “这余生平是没想过在无尽海建立星元通道，还是也失败了？”前行之中，萧易心中狐疑。

    “等到了玄甲岛，闲暇之时，我倒是可以研究一下这星元通道的构建之术。”

    大半日的掠行后，萧易一行终于看到了一座巨型岛屿的轮廓。

    远远看去，像是一只巨龟静静的浮于水面。

    “哇，这个玄甲岛果真好大，怕是得有方圆数万里吧？”青栀抑制不住心中的激动，惊喜道。

    萧易笑道：“看起来确实不小，蛇离虽说这岛上无人，可难免也会有些人像我们一样，会去这玄甲岛上玩儿。所以对于我们的身份，还是尽量保密，以免吓坏了那些人。”

    杜浣溪笑道：“能吓坏别人的，只有夫君你的身份。”

    “嘻嘻，就是。夫君你可一定要藏好呀！”青栀俏皮笑道。

    萧易哈哈一笑，道：“行，到了岛上，你们就叫我郝公子即可。富家公子携群美出游，倒也正常。”

    “嘻嘻，夫君就是爱占便宜，连假身份的称呼，都要占人家便宜。”

    “呵呵，夫君什么脾性，我们不是该早就清楚了吗？”

    “郝公子，你是有多好呀？”

    众女纷纷掩嘴而笑。

    萧易坏坏一笑：“本公子的好，你们既然忘了，那等到了岛上，本公子再让你们一个个的好好回忆一遍。”

    “嘻嘻，公子又想使坏了，姐妹们，咱们可不能依了他呀！”

    “必须不依！”

    “谁若偷偷依了，谁就是小母狗！”

    “啊？这样不好吧！”

    “青栀，你是不是想叛变？”

    “我……我没想啦，可如果公子想要强来，我可抵抗不了哈。那我们姐妹的约定，也就作不得数了。”

    “完了完了，青栀妹妹已经沦陷了。”

    众女的笑闹，萧易十分享受。

    白樱则是一边有些脸红，一边又很是诧异。

    萧易这么多妻子，竟然能够相处的如此和谐。

    他何德何能啊！

    很快，众人身形掠动，接连落到玄甲岛上。

    “岛上果然是有人的，而且人数还不少的样子。”一落地，萧易便是眯眼道。

    众女讶然，她们并没有感应到有人的气息存在。

    “都在岛屿中央，有三百多人。咦，奇怪的很，这些人竟然全都盘膝而坐，似乎都在等待着什么。”萧易眉头微动。

    白樱魂音道：“这些人都什么实力？”

    萧易道：“两个神王，两个妖皇，余下的都是仙神境修为和妖王。这些妖皇居然能和人类如此安静的坐在一起，着实奇怪。”

    “事出反常必有妖。夫君，要不我们还是离开玄甲岛吧！”林青薇建议道。

    萧易淡笑道：“我岂会被这些人吓退。”

    林青薇摇头道：“夫君的实力，自然无惧这些人。可我担心若出了什么状况，闹出了太大的动静，便会引起那沈凉石的注意……”

    萧易眯眼道：“他来便来。这玄甲岛上的猫腻，我必要弄清楚。兴许，会有什么宝贝出世也说不定呢！要不然，这些神王、妖皇岂会枯坐于此。”

    林青薇无奈。

    白樱沉声道：“或许，他们是冲着玄武甲来的。”

    “玄武甲？”萧易眯眼道：“就这玩意，能吸引两名神王和两名妖皇？”

    所谓的玄武甲，并不是战甲。而是神兽玄武每隔万年就会蜕一次的硬甲！

    白樱低沉道：“如果只是一块玄武甲，的确不能引起神王、妖皇。可如果是那只玄武蜕下的所有硬甲呢？玄武之身，近乎与天地同寿，如果真是全部的硬甲，那可是海量的强大资源！”

