    里奥斯是个实战经验非常丰富的老游击队员，不说他的近身格斗究竟如何，单以他对手中武器的操控程度，就可见一斑。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    手中举着ak47自动步枪的里奥斯，正对着躲在大树背后的徐旭东和司徒空进行火力压制。尽管里奥斯体型偏瘦，但是他端枪的双手却很平稳，射击也很有节奏，每次点射都是不多不少的两连，用ak47一开始最具精度的两颗子弹进行最精确的打击。

    而且他每次点射后，都会有一个非常短暂的停顿动作，缓解ak47射击时产生的后座力。正因为如此，原本后座力大得吓人的ak47自动步枪，到了里奥斯手中，却像mp5冲锋枪一样平稳。

    此时正被里奥斯压制在树干背后的徐旭东和司徒空，可谓是苦不堪言。徐旭东吐掉一块溅到自己嘴里的树皮，抱怨道：“这老东西还真难缠！”

    “咻咻！噗噗！”

    带着音爆声的子弹，打在树干上，把刚准备探头出去进行还击的司徒空，又逼回树干背后。他瞥了眼徐旭东，说道：“你不是号称自己是择人而噬，杀人无形的噬蜂吗？赶紧飞出去把那个老东西蛰死！”

    “你妹的，那你还是司徒家族百年难得一遇的武学天才呢，你怎么不使一招隔山打牛，直接把那个老东西震死？”徐旭东没好气的白了司徒空一眼，撇了撇嘴反驳道。

    藏在树丛中的李毅峰，注意到被里奥斯用两连点射压制在树干背后的徐旭东和司徒空，眼中闪过一道冷色，“这老东西太难缠，噬蜂和龙猫的实战经验不足，我去帮他们！”

    李毅峰扔掉拿在手中，原本准备虚张声势的m16a4自动步枪，握着龙牙军刀跃过那根被他和周柏作为临时掩体的枯树干，朝着此刻因为被罗昊、徐旭东、司徒空、林晓阳几人火力吸引，背对着他的里奥斯冲去。

    冲出树丛的李毅峰一个箭步，冲到里奥斯的背后，龙牙军刀带着轻微的破空之声，划向里奥斯的脖子。只要这刀划实了，李毅峰敢保证，绝对可以在这个老游击队员的脖子上，划开一道十厘米长的口子，让他身体里的血液在体内压强的作用下，以每秒钟八十三毫升的度向外喷射，让他在短短数秒钟内，失去生机。

    半蹲着身体，以一块石头作为掩体的里奥斯，一边射击一边计算着手中武器的弹药余量。这种弹药计算其实非常简单，ak47标准弹匣的弹容量是三十子弹，用两连点射可以打十五轮，所以只要记清楚自己扣了几次扳机，就可以准确的计算出自己弹匣中的弹药余量。

    所以当里奥斯第十四次扣下扳机的时候，他腾出一只手，伸向插在他后腰处的备用弹匣。可是当他的手刚触摸到备用弹匣的时候，就觉得自己的后颈凉，长年累月在生死线上徘徊的里奥斯嗅到了死亡的味道。

    他几乎没有丝毫的犹豫，收回去取备用弹匣的左手，握着手中的ak47就朝自己身后挥去。

    叮！

    李毅峰手中的龙牙军刀和里奥斯手中ak47自动步枪的枪管，撞在一起，在空气中溅出一点黄色的火星。

    “喝！”李毅峰眼中爆出一道分金碎石的精光，大喝一声，抬脚踹向里奥斯的腹部。

    面对李毅峰这绝对能让人在短时间内失去行动力的一脚，五十多岁的里奥斯居然表现出了堪比二十岁年轻人的灵活度，肚子一缩，身体向后急退，眨眼间就跟李毅峰拉开了两三米的距离。

    李毅峰看着身手敏捷的里奥斯，眼睛微微眯起，把龙牙军刀在手中转了个圈，从反手握刀变成正手握刀，脚下步伐一错，冲向里奥斯。

    空气中闪过三道寒光，冲到里奥斯面前的李毅峰，接连挥出三刀，直取里奥斯的上三路！

    面对足以把自己开膛破肚的龙牙军刀，里奥斯有些苍老的脸上没有太多的紧张，右脚在地上用力一踢，身体借助反弹之力，再次快后退。

    看到里奥斯被李毅峰逼得节节后退，手里拿着m16的耳钉男正想上前帮忙，但却被里奥斯喝止住。通过刚才短暂的交手，里奥斯知道，眼前这个相貌帅气有点过分的中人非常不简单，耳钉男上去也只是送死的份。

    被里奥斯喝退的耳钉男，最后看了眼正在对峙的里奥斯和李毅峰，扭头就朝副队长卢卡的方向跑去。不过耳钉男还没跑出多远，就被从树干后面探出头的徐旭东用一个点射，结果了性命。

    看着一头栽倒在地的耳钉男，里奥斯虽然非常的愤怒，但却无可奈何，因为他眼前还有一个棘手的对手需要解决。

    里奥斯抽出挂在腰带上的刺刀，装上ak47步枪的前端。脚步一错，眼中闪烁着狠戾之色，朝着手握龙牙军刀的李毅峰冲来。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。刺刀虽然在攻击距离上优于格斗军刀，但是缺少了格斗军刀的灵活性！

    面对里奥斯朝着自己心口笔直刺来，攻势凌厉的刺刀，李毅峰的脸上没有丝毫的慌乱。尽管里奥斯是个经验丰富的老游击队员，但李毅峰同样也是经历了龙隐部队残酷选拔的战术组队员！

    侧身避开里奥斯的刺刀直刺，冲到他跟前的李毅峰，举起手中的龙牙军刀朝着里奥斯的脖子抹去。

    面对李毅峰手中如毒蛇一般攻向自己咽喉要害的龙牙军刀，里奥斯几乎没有任何的犹豫，松开握在手中的ak47步枪，抬起自己的右手抓住李毅峰的右手手腕，制住已经逼近自己颈部大动脉的龙牙军刀。

    在李毅峰和里奥斯缠斗在一起的时候，战术b组的其余五个人已经把副队长卢卡和仅剩的一个机枪手，围困在了一条浅流旁边的石头背后。

    “奥克，怕吗？”石块后面的卢卡，探头看了眼外面把自己和机枪手层层包围的战术b组，朝自己身边抱着mag轻机枪的机枪手奥克问道。

    “不！”奥克看了眼身上只剩下五十多子弹的子弹链，朝着卢卡摇了摇头，“如果不是你和队长，我现在还在贫民窟受人欺负，是你们教会我拿枪保护自己！”

    “奥克，也许我真的错了。如果不是我执意带你们来追杀这几个中人，大家也不会死。”卢卡眼中闪过一丝愧疚，不过很快，他眼中的愧疚又变成了狠辣，他对奥克说道：“奥克，大家不能就这么白死，我们必须去找老板，让老板替我们报仇！”