 “咔嚓！咔嚓！”

青木城黑色岩石城墙，忽然裂开一条缝隙，然后便是无数咔嚓声传来，高大的城墙上，密布着无数裂缝，然后轰然倒塌，气浪翻飞。

所有人都屏住了呼吸，静静的看着这一幕。

张居正张开嘴巴，难以合掩，呼吸急促，看向李墨的背影，露出强烈的忌惮与惧怕之色。

闫怀安，孙二娘等人，还有小狗儿他们，更是震惊的不得了，李墨竟然有如此强大，一道烈焰喷出，天尊境强者直接成为飞灰，这还是他受了重伤，若是恢复了，他的实力到底有多强大？

这一刻，他们忽然觉得，李墨必定不会真的如此年轻，说不定是修行了某种秘法，使得面容保持年轻，说不定已经几百岁了。

青木城的众修士，更是震惊，同时心中产生一种恐惧感，因为所有初代，都是穷凶极恶之徒，不然也不会被打入阿修罗界，这种人极为的可怕。

向飞，此刻躲在城主府势力中，不断的朝着后方退去，他怎么也想不到，李墨竟然如此强大，他不是受伤了吗，不是受了重伤，今日才可以行走，怎么还能如此强大？

旋即，李墨随意的挥手，又是一道数十丈的紫色火焰，奔袭而来。

虽然火焰少了很多，没有之前那种铺天盖地的气势，但威力却不曾丝毫减少，无数修士疯狂逃脱，紧接着便发出剧烈的惨叫声。

凡是黑蛇的手下，还有城主府势力的来人，包括向飞，全部死！这一刻，众人真切的感受到了初代的强势与狠辣，李墨看向死去的众修士，面容不喜不悲。

闫怀安等人，看着李墨面色也有了变化，虽然听闻初代都是无比的心狠残忍，穷凶极恶，但李墨面色清秀，而且非常温和，且非常年轻根本不像传闻的初代，所以，他们其实并没有多少敬畏之心，但此刻，看着李墨，随手间，斩杀无数虚神境修士，还有一名天尊境强者，他们心中这才产生了一种敬畏之心，一种恐惧之感。

李墨看着众人的样子，没有说话，他现在是初代，必须要表现出初代的性情，因为很久前，便有一位冒充初代进入这里的修士，想获取修罗果。

但他不是真正的初代，所以一点都不穷凶极恶，甚至几乎不轻易斩杀别人。

他来到了修罗城，但却被无数强者围攻，最终惨死其中，没有时间来逃离，他们强者在他死前说过，你根本不是初代，而是佛教派来的奸细，初代没有你这么善良的。

所以，李墨必须表现的像一个初代，不说多么嗜杀，但凡敢冒犯他的必定要死。

李墨的目光，看向了人群中一些人，之前便是这些人在议论他，在讽刺他，所以他又抬起了手，一道道紫色火焰袭来，数十位修士，在惨叫声中被燃烧成为了灰烬。

李墨的脸上重新挂起了温和的笑容，这是他原本的笑容，但此刻所有人都不这么看，反而觉得这笑容非常的恐怖。

“闫兄，你们可以叙旧了，叙完旧我们便可以出发了。”

李墨道。

“是，李大人！”

闫怀安态度恭敬的道。

“这是怎么回事？”

张居正小心的问道。

“李大人让我们带他去修罗城，然后会给我们一本道法，一万上品黑晶，我们已经答应了，这次为难时刻，可以看出来，也只有你拿我当作真正的兄弟。”

闫怀安眼眸中露出一丝感激之色。

之前他的朋友很多，但真正出事时，只有张居正拼死出来让他逃跑，原本他还想去看看那些朋友，现在已经没有了心情，或许那些朋友就在着数万修士中。

“张居正是吗？

你很不错，之前的举动我欣赏，这是赏你的。”

李墨随意扔来一个储物袋。

张居正下意识的接住，然后打开一眼，顿时倒吸一口冷气，拿着储物袋，手指微微颤抖起来，“前……前辈，我不能收！”

“嗯？”

李墨脸上露出一丝笑容，但眼神却寒冷了起来。

张居正脸色一变，立刻将储物袋收起来，恭敬的道：“我收，我收，多谢前辈赏赐！”

此刻，所有人都已经看出，李墨是个表面温和，但喜怒无常的人，而且性情古怪，不喜欢的全部杀死，喜欢的却会赏赐。

“李大人，我已经叙完旧，我们可以随时出发了。”

闫怀安恭敬的道。

“嗯，好！”

李墨点点头。

旋即，不见李墨有什么动作，而前方便出现一道流光，紧接着一方飞剑便在空中出现，而后迅速涨大，成为了十丈多的飞剑，悬浮在空中。

闫怀指明方向后，飞剑化作流光，瞬息便消失不见。

飞剑快速掠过。

闫怀安等人看的是目瞪口呆，飞剑外的风景，早已经模糊，以他们的实力，竟然只能模糊的看清，因为这种速度，已经超越了他们的认知。

只是几日后，李墨便已经完全痊愈了。

他拿出一些上品灵晶来，分给众人，“这是给你们的定金，其余的你们等到了修罗城我会给你们的。”

闫怀安等人，纷纷表示感激，不过由于李墨在青木城外大发神威，这些人如今已经不敢与李墨随意攀谈，更别说是靠近了。

一个个拿着上品灵晶，异常激动，全部陷入了修炼中。

每个人都感觉到了自己实力的飞速提升，他们如今境界低，不是天赋的问题，而是灵力太少，不够他们修行，如今有了上品灵晶，想必每个人的实力，都会得到巨大的提升。

感受到这些后，闫怀安，孙二娘包括小狗儿，都是不分日夜，全部陷入修炼中，只有生活在这里的修士，才明白时间与灵力的珍贵。

李墨也闭上了双眸，让飞剑自行飞行，陷入了假寐中，一边修行，一边注意着外面。

最开始的时候，没有人敢靠近飞剑，如此快的速度，也没有几个人有那个能力，即便是遇见了城池，李墨也是不减速，直接从城池上方穿行过去。

很多天尊境修士，皆是飞向天空，看着离去的飞剑，皱了皱眉，不过却没有什么动作。

他们也明白，能够飞行如此之快，可不是普通人，天尊境初期都追不上，他们即便有什么想法，也没有用。

飞行了许久，数十万公里，都没有修士阻拦。

但随着越靠近修罗城，修士修为便越是强大，已经开始有天尊境中期强者了，而这样的强者，手下已经又诸多天尊境强者，他们在看到这飞剑穿过，会不会心中有什么想法呢？

 