    黑暗森林中，看了李洛演示的石昊现状之后，石中天脑海中回想起了自己的经历。

    孙儿石昊出世，为了给孙儿洗礼，石中天进入百族战场中狩猎纯血生灵。

    历经千辛万苦，他在战场中宰杀了一头纯血的貔貅。

    按理来说，百族战场，生死莫论。

    但那老貔貅却不甘心，对他进行追杀。

    不得已，石中天历经艰险，九死一生，最终进了黑暗森林才终于摆脱了老貔貅。

    然而，他费尽心思呵护的孙儿，却落得现在的下场。

    石中天双目通红，暴戾之气涌现，浑身气势弥漫而出。

    要知道，武王府的十五爷，在石国有着大魔神之称。

    这个称呼是一拳一拳打出来的，是用敌人的血写出来的，不是自我吹嘘出来的。

    “混账！”

    “是谁，害我孙儿！我不在的时候，发生了什么？”

    石中天只觉得满是愤怒与痛苦。

    “不对，我儿石子陵夫妇呢？他们二人何在？”

    突然，石中天抬起了头，声音沙哑的问道。

    不错，他虽然为了孙儿进入了百族战场，但还有儿子在，有儿媳在。

    不可能任由他人为非作歹，让他的孙儿受苦。

    除非...

    想到这里，石中天不敢再想下去了。

    他可是只有这么一个儿子....

    “因为你进入百族战场迟迟未归，石子陵夫妇担心你的安全，遂将小不点石昊寄养在堂兄石子腾家！却不曾想，正是因此，导致小不点被石子腾之妻谋害...”

    李洛沉声说道，手指一点，虚空中的画面一变，显示出当年发生的事。

    画面中，天真无邪的小不点一脸懵懂，被一个妇人抱着。

    石中天认得这妇人，这是武王府石子腾之妻。

    那个小小的小不点，他曾经捧在掌心的孙子，被镇压在冰冷的石床上。

    小不点的眼中依旧充满了纯真与疑惑，只不过，眼下发生的一幕，即便是这一两岁大的孩子，也感觉到了不安。

    然而，没有人理会他的不安，那个平日里端庄温婉的妇人，持一柄流转着骨文的特殊匕首，轻划开了小不点的胸口。

    看到这，石中天心如刀绞，只觉得这一刀插在他自己心上，体内强大的力量不受控制地暴走。

    “竟然是...最亲近的族人下的手！”

    石中天目眦欲裂，他紧咬牙关，手掌攥紧，指甲几乎刺入了掌中，压抑着心底的愤怒与疯狂。

    他看着那画面，他要看，这些人是怎么对待他孙儿的。

    小不点满面的痛苦，呼喊着什么，却没有人理会。

    一道道冰冷的视线丝毫没有动摇，散发着璀璨神曦的血液从小不点胸口涌了出来。

    血液染红了小不点的身躯，胸口微微发光，流转着神秘的道蕴，数不尽的符文在他体内闪烁着。

    “疼！”

    小不点虚弱痛苦的声音传出。

    他的哭喊声像是一把刀子，又一次扎在了石中天的心上。

    石中天身躯一颤，如遭雷击，纵然是被老貔貅追杀，纵然是断了一条手臂，纵然是身陷绝境看不见生机，他也没有如同现在这般痛苦。

    自己的至亲受到这样的凌虐，他却只能看着，根本改变不了任何东西。

    画面内，所有人都是一片冷漠，那位端庄典雅的夫人丝毫没有迟疑。

    在另一边，另一张石床上，躺着一个比石昊稍大一些的孩子。

    正是石子腾的儿子石毅，他的面色没有丝毫波动，静静地看着这一切。

    天生重瞳十分奇异，那双眼睛泛着淡淡的光芒，一片幽深，不喜不悲，静静注视着痛苦挣扎的小不点。

    他根本就没有一点心软！

    至尊骨...终于被挖出来了！

    小不点的气息越来越微弱，那双充满纯真，一双眸子也暗淡了下去。

    石中天痛苦地闭上了双目。

    画面一暗，缓缓消散。

    “他们胆敢...胆敢如此！”

    石中天双目之中，泪水不受控制涌出。

    “因我不知所踪，子陵夫妇来寻我，将昊儿寄养在那毒妇家中...是我之过！是我之过！”

    石中天颤声道。

    他那灰白的头发根根竖起，眸光变得一片血红，身上那股沉暮之气尽去，取而代之的是一股冲天杀意。

    不过，石中天并未失去理智。

    他红着双目，看着李洛，面露哀求之色：“石某谢过阁下，还请阁下带我去找孙儿！”

    他孙儿没死，还熬过了大劫，只不过流落在外！

    所以，他要回去，找到他！

    今后，没有任何能欺负他。

    “我来之前就已经说了，带你去见小不点，一家团聚！”

    李洛点了点头，淡淡地说道：“不过，在此这前，我们要先去一趟不老山，接回你的儿子石子陵和儿媳秦怡宁！”

    不老山乃是三千道州中的大教，为不老天尊秦长生开创。

    在下界扎根于玄域混沌秘地五行山，人数稀少，石昊的母亲秦怡宁就是前任不老山圣女。

    “不老山？”

    石中天眉头一皱，儿子石子陵为何会在不老山？

    “不错！得知儿子被害，石子陵反出石王府，手持黄金战矛大战武王府，败尽宿老！但却被四位石族老祖联手镇压，一家三口被放逐至石族第二祖地！凭借着四祖给的一张地图找到了石村，将小不点托付给石村村长！为治疗小不点，夫妻二人四处奔波寻找绝世神药。”

    李洛眼神动了动，说道：“然后，他们就被困在了不老山中，并且，在那里生出了第二个儿子，名为秦昊！”

    他说着，却见半空中的那道画面一变，显示出一座浩瀚神山，其高不知其几万里也。

    不仅如此，那神山好似被一道莫名的光华笼罩，常人根本不得而入。

    山间，随处可见有荒古异兽出没，天空中，有强大的修士飞过。

    在神山脚下的一座不起眼的洞府中，一名男子脸色阴郁的饮酒，他的旁边，一名女子抱着一名婴儿。

    正是石子陵和他的妻子秦怡宁，以及他们的次子，秦昊。

    “好，好，这才是我的儿子，打出石王府，有种！”

    见得李洛的话，石中天却是老泪纵横，脸上满是喜悦之情。

    这儿子没有窝囊，而是打出了石王府，还给他生了第二个孙儿。

    至于与石王府闹掰，那算不得什么。

    “请阁下带石某前去找儿子、孙儿，一家团聚！”

    想到这里，石中天神色郑重地向李洛躬身一礼，请求道。

    “好！”

    李洛一挥手，一道光华闪过，视线立时就是一变。

    只是眨眼之间，两人就已经从之前的黑暗森林，来到了刚刚在画面中看到的那座不老山中。

    确切的说，是石子陵和秦怡宁的洞府之中，出现在了他们夫妇的眼前。

