    第五百五十章050

    第二天张一凡神清气爽来到办公室，脸上带着少许笑意。

    冰冰从霉国打开电话，告诉他们一个好消息，胡雷的身体有百分之七八十的机会痊愈。冰冰说到这里的时候，突然就哭了。她含着喜庆的泪水，一个劲地感谢小凡。

    在医院里有个不成文的规矩，不管是什么样的医生，也不管是什么样的手术，医院总喜欢将最坏的结果无限地放大。哪怕是被蚊子咬一口，也能说出比癌症还恐怖的后果。这次医院方能给出一个这么的回复，张一凡就知道，胡雷这小子重出生天了。痊愈的可能性至少是百分之二百。

    最近这段时间，没有什么比这更好的消息，太给力了！

    人逢喜事精神爽，李伟看到张书记脸上绽放的微笑，心境也豁然开朗。最近投资商失踪案，副书记秘书意外死亡案，五小教师坠楼案，一连串的事情，压得令人喘不过气来。

    终于得到春花绽放的季节，市委大院的每个人都无形中松了口气。风才徐燕在楼梯口碰到张一凡，见张书记心情不错，马上笑脸相迎。

    做为市委大院的最高领导，张一凡的心情无形中影响了每一个人，刹那间的微笑仿佛阴霾了多天的雨季，突然绽放出最炫目的阳光。

    段振林走进市委大楼，意外地感受到这种如浴春风般的笑意，很多的灿烂的脸上，挺标准地露出八颗牙齿。一个女孩子迎面走来，“段书记好！”

    听！那声音，柔柔的，宛如一阵春风拂面。不错的，就象是谁揉碎了一地的阳光，洒在你的身上，格外亲切。

    段振林摸着头，好象自己是第一次享爱这种礼遇吧？以前经常来市委大楼跟领导汇报工作，但是多天以来压抑的心情，一直让这些人笑得都不那么自然。

    走进市委书记办公室，段振林马上就明白了，张书记脸上那久违的微笑，就象冬日的第一楼阳光，化解整个冰封的世界，为这片天地带来了春天的生机。

    心情舒畅，走起路来也格外轻松。

    “张书记。”

    “坐。”张一凡扔了支烟过去，段振林发现他今天心情挺不错，便在心里暗自琢磨，估计又有什么好消息了。难道公办教师聘任制改革方案有了眉目？

    想到自己对此事居然束手无策，又在心里暗自责备。不过，段振林以前一直抓市委工作，对政府那边的事倒不是太在行，这次让他任职副市长，也算是一种新的挑战吧。

    “你把方案再给我看看？”张一凡接过段振林手里的新方案，仔细琢磨了会。

    “这样吧！在你这基础上，稍微做些修改。”张一凡招了招手，段振林走过去。站在比自己年轻七八岁的市委书记跟前，段振林突然有到一种怪异的感觉。

    想当年，张一凡只是林东海一个小小的秘书，眨眼之间，他就从一个秘书，摇身一变成了自己顶头上司。可笑的是，如果没有他的提携，自己这个老资格县委书记，恐怕很难爬到现在这个位置。

    朝中有人好当官，这句话十分精僻。

    段振林也算是一个实干家，跟林东海有相似之处，只不过，他比林东海更要灵活一些。三十八岁的副市长，绝对风华正茂。如果仕途风顺，他还可以再往上爬，至于爬到什么位置，就得看自己有没有这样的官运了。

    但是张一凡的青云直上，尽管有不少人妒忌，段振林却心如明镜。张一凡可以办成人家办不到的事。为什么？他们家族的财力，势力，可以说手眼通天。

    另外一个，张一凡也舍得付出，不怕苦不怕累，无论做什么事都敢于冲在前面。对于这一个样的人，他不步步高升就没天理了。

    听着张一凡讲解公办教师改革方案，段振林收回了自己的心思。

    “你这个方案不错，但是如何实行下去，我看这里必须改改。首先，我们可以从现在，就是今年划一条界线，以前的老教职工，我们暂且不说。对从现在这个时间段分进来的教职工，就按我们现在的方案实行。”

    “保守派就让他们死端着铁板碗不放，这边新签的教职工，我们可以实当的优不惠一些，采用合同制，不存在铁饭碗这一说法。但是他们的福利待遇不能低于以前的公办教师，比喻养老，住房公积金等等同等享有这种权力，而且还给他们增加奖勤制度，根据他们的考核成绩，确定工资与奖金方案，实行能者多得的原则。”

    “此外，在任职期间，发生投诉，举报，或者其它方面不良习惯，由监督部门进行严惩。这个方案可以逐步实行，至少在二年之内，解决整个双江地区的公办教师改革制度。”

    “我有充分的信心，相信这个改革制度实行之后，聘任制的教职工收入，肯定比那些抱着铁饭碗不放的人收入高。如果他们愿意接受这个改革方案，我们抱着乐观的态度。要是有人死抱着铁饭碗不放的话，我们也不干涉，那就由人家吃肉，他们喝汤。”

    “再强调一点，不管是哪种方案，如果再次发现老师向学生索贿等恶件，严惩不怠。方案就暂时这么定下了，后天的会议上，大家议议。”

    公办教师改革方案定下来了，段振林心情愉快地走出市委书记办公室。他在路上一个劲地琢磨，这不就是一国二制方案嘛？笨死了，我怎么就没有想到呢？非得实行一刀切，结果差点把自己切死。

    真按这个方案执行的话，这些老古董估计就没什么话说了。新人按新制度，旧人按旧制度，解决了两边的难题。段振林嘿嘿地笑了，张书记的脑袋就是不一样，居然可以把国策搬到这里来。

    伟大的邓小平同志，于一九九二年，在祖国的南海边划了一个圈，从此改革开放的春风，吹遍了神州大地。后来，他又提出了用一国两制的伟大方案，解释了香港澳门问题。

    使中国从此走进了新时代，双江市的历史，在张一凡等领导人的大力改革下，同样迎来了经济建设的新时代。

    新开发区和公办教师改革方案，如果实行下去，双江市将在众多的城市中脱胎换骨，真正走在内陆城市改革的前沿。

    段振林今天的心情不错，他回到市政府大楼，跟宁成钢勾通了一下此事。宁成钢本来是极为反对这件事的执行，但这次很意外地接受了。

    再加上新方案的变动，宁成钢点点头，“我全力支持市委的意见！”

    PS：第四更呼呼……期待突破五百鲜花！谢谢！

    一起给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

