
一句未来老丈人，让韩玉华瞬间羞红了脸。

轻轻地捶打了沈耘一下，这才问道：“你的钱够不够，我这里还有一点，凑一凑吧。你这么破费，往后都不敢带你回家了。”

沈耘笑了笑，安慰韩玉华：“放心吧，我可不是那种打肿脸充胖子的人。”

服务人员一直等着两人私语结束，这才重新笑容可掬地询问：“先生，你给出的价位，本店有好几款当代名家的新作可供挑选。请随我到这边来。”

一手按着小腹，一手往右边引导。随即走在沈耘和韩玉华前头，留给两人更多的交流机会。

牵着韩玉华的手，沈耘跟在后边，只不过走过两个古香古色的陈列架，服务人员便停了下来，指着面前这座架子上几把精彩绝伦的紫砂壶介绍道：“这把锦葵提梁，是名家蔡伟旭的作品。”

“这把六方莲子，是周凤燕老师的佳作。还有这把行方智圆，是顾涛先生的得意作品……”足足有十三把颜色和样式各异的壶摆在沈耘面前，这下子可是有些为难沈耘了。

选择困难的时候，沈耘将目光投向了韩玉华：“玉华，你感觉哪把好一些？”

韩玉华知道自己拗不过沈耘，这紫砂壶也是买定了。所以此时也没有拒绝，思量了一下，指着那把行方智圆壶说道：“这把壶的寓意，我想比较适合我爸。”

沈耘点点头：“小姐，请帮我把壶包起来。在哪里结账，请带我过去。”

服务人员点点头，让两人稍候一下，自己走进内间，取了为这把壶专门配套的锦盒过来，很是小心地将之装进去，这才带着两人走到一处柜台。就在沈耘面前，包上非常精美的外包装，放上证书，这才让收银员结账。

看着沈耘眉头都不眨一下，将银行卡递过去刷卡，韩玉华心里有种说不出的滋味。

她只能庆幸自己的母亲没有豪门阔太的奢华，平常使用的化妆品也不是什么顶级的货。饶是如此，沈耘为了表现诚意，也将韩玉华指定的化妆品搞了一个大礼包。

等两样礼物都准备齐全了，韩玉华已经有了带沈耘回去的意思。

可就在她要拉沈耘离开眼下这座繁华的商厦的时候，沈耘忽然冒出一句：“玉华，别这么着急走。我还少买了一样东西。”

“少买？沈耘，别闹了，我爸妈的礼物都准备好了。花这么多钱，我这会儿都有些后悔听你的话了。”韩玉华是真的没有想到沈耘会这样，心里这么一直不安着呢。

可是沈耘却拉着她的手，并没有往前走。

“是啊，你爸妈的礼物都准备好了。可是，从我表白到现在，我似乎还没有送过你任何一件礼物。”

韩玉华愣住了。

她没有想到，原来沈耘说的是这个。此时她的心里，忽然就有那么一种感动，感动沈耘一直将自己装在心里，并没有因为自己的家长就有一点忘却。

眼圈有些发红，但是在墨镜下，并没有让沈耘看出来。韩玉华强忍着想哭的冲动，忽然莞尔一笑：“其实，你能来看我，我就非常开心了。礼物什么的，并不重要。”

沈耘乐了：“有时候呀，女生就是死鸭子嘴硬。真要听你的，指不定我那天不明不白就被甩了。走吧，我已经看中了礼物，这会儿就等取了。”

拎着两个包，沈耘拉着韩玉华走到一处售卖珠宝首饰的柜台前，指着其中一枚花藤样式的胸针向销售人员说道：“请帮我把这枚胸针取出来，直接结账。”

这枚胸针是用金银以及玫瑰金以及一些细碎的宝石制作而成，买到手的沈耘，温柔地看着韩玉华：“玉华，我和你，相识三百零一天，电话里表白二十四天。”

韩玉华没有想到，她认为粗疏的沈耘，居然将所有的时间记得这么清楚。

“打过十八次电话，短信也仅有聊聊十来条。但是我想，这并不妨碍，我爱你到天长地久。做我的女朋友，将来做我的妻子，做我孩子他妈，好吗？”

在沈耘说出第二段话的时候，韩玉华已经用手掩住了嘴。可是抑制不住的激动，还是让她流出了幸福的泪水。

多少次，自己的闺蜜们带着男朋友和自己吃饭游玩，看着他们以各种花样秀恩爱，韩玉华不羡慕那是假的。但她也清楚，爱上一个现役军人，注定了要适应于孤独相伴的生活。

到了今天，她忽然觉得，自己的爱情，并不比那几个闺蜜差。或者，正因为长时间的分离，才更显得两人爱情真挚。

擦掉了激动的泪水，韩玉华放开掩着樱唇的手，忽然间就笑了起来：“好呀。”

沈耘激动得差点连手里的紫砂壶都扔掉。

冲过来抱着韩玉华，也不顾这个大美女的娇羞，狠狠地就亲了一口。

“死相，这么多人，你要不要脸呐。赶紧松开。”被沈耘这孩子气的举动给逗乐了，韩玉华轻骂了两句，看着沈耘将她放开，这才松了口气。可是，这心跳，却跳动的更加厉害。

沈耘亲手为韩玉华别上胸针，两人这才牵着手，满怀幸福和喜悦走出了商厦。

韩玉华的车停在王府井的另一头一处停车场内，甜蜜地不想分开的两人，一直这样走到了停车场外边。

可就在两人要进停车场时候，沈耘忽然就像是遇到了猫的老鼠，面色紧张地对韩玉华说道：“玉华，赶紧先松手，不得了了，纠察来了。”

韩玉华闻言赶紧松开抓着沈耘的手，随即看到沈耘迅速整理着自己的着装。那样子，比见了上级领导还要严肃。

韩玉华强忍着笑，看着沈耘装出一副正经的样子，等候两名纠察来到自己身前。相互敬礼致意之后，纠察只是简单查证了沈耘的证件，便迅速敬礼离开。

直到目送两名纠察消失在茫茫人海，沈耘这才松了一口气：“哎呀，终于走了，吓死我了。”

看着沈耘这个样子，韩玉华再也忍不住笑出声来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411454"  chaptername="第一百八十七章  遇到纠察了">加入书签</a>
</div>
