    第143章 莫拉格神庙

    这如同神罚的火球，持续了两三分钟的时间，结束之后接近一半的法师都已经死了。

    “卡玛泰姬的法师也只有这种程度吗？看来没有至尊法师的领导，你们也不过是一群乌合之众。”

    帝乾坤看着侥幸存活的法师们，根本不将他们放在眼里。

    或许曾经只有能够使用时间宝石的古一，可以伤害到帝乾坤。

    但现在，帝乾坤唯一需要忌惮的人，也已经死了。

    现在地球上的这些超级英雄，帝乾坤都不会放在眼里。

    卡玛泰姬幸存的法师们，重新拿出了自己攻击的法器。

    但帝乾坤这一次，没有了和他们继续玩儿下去的想法。

    一个被强力压缩的聚变能量球，被帝乾坤拿在手中。

    “如果你们能够活下来，对于你们之前冒犯我的事情，我可以既往不咎，不然这就是你们的命运。”

    帝乾坤身影一阵模糊，随后消失在了北极。

    下一刻离开了帝乾坤控制的聚变能量球，迅速扩散，直接将周围的法师全部吞没。

    聚变球扩散后，附近的冰川全部被融化。随后剧烈的爆炸，让周围的冰川发生了剧烈的变化。

    这样明显的影响，自然也被神盾局的卫星所监测到。

    尼克弗瑞得到了这个消息之后，气的一掌拍在自己面前的桌子上。

    “该死的！到底谁能解决这个家伙！难道我们就这样放任他在地球肆意妄为吗？”

    另一边，隐藏在神盾局之中的九头蛇，也同样知道了帝乾坤的存在。

    “这样的人一定要拉入到我们的阵营中，不管他要什么，只要我们能够办到，不影响组织的利益，都可以给他。

    不然，我们就必须用尽一切的手段去消灭他！”

    不同于神盾局，九头蛇立刻确定了自己的目标。想尽一切的手段去拉拢帝乾坤，如果都不行的话，那就用尽一切的手段去消灭帝乾坤。

    几天后，一切都按照洛基的计划进行着，他借助灭霸给他的心灵权杖，成功的控制住了鹰眼为他卖命。

    而后来为了借助宇宙魔方的力量，并且趁机分裂复仇者联盟。

    所以洛基又故意被复仇者们抓住，一切都按照他的计划实施着。

    直到宇宙魔方的力量被激活，在天空之中打开了一个巨大的空间门。

    “该死的，我们接下来该怎么办？对方的人数实在是太多了。”

    复仇者们，望着天空中被打开的空间门，以及从空间门之中飞出来的齐塔瑞大军。

    “还能怎么办？当然是为普通人争取时间了。”

    美国队长史蒂夫固定了一下手上的盾牌，眼睛之中充满了坚定的意志。

    而在场的复仇者们，都被他坚定的意志所感动，原本有些动摇的心又重新凝固了起来。

    而托尼斯塔克，则突然说了一句。

    “额，你们先扛一下，我回去换套衣服，马上就来。”

    随着齐塔瑞大军从空中降落到地面，复仇者和他们的战斗开始了。

    另一边，托尼驾驶着自己破破烂烂的六代战甲回到自己的斯塔克大厦。

    而待在斯塔克大厦顶端的洛基，也发现了回来的托尼。

    但此时不同于原著，因为当他们都走进房间之后才发现，房间中又多出来了一个人。

    帝乾坤坐在沙发上，看着一脸懵逼的二人。

    “不要紧张，我对二位没有恶意。我只是想借这位洛基先生的权仗用一下。

    不知道洛基先生，是否愿意帮助一下。”

    托尼斯塔克听到这话便明白，帝乾坤这一次是站在他们这边的。

    于是托尼也附和道。

    “我认为你应该借一下，帮助他人是一件很不错的事情。当然，如果你不愿意的话，我相信他会让你愿意的。”

    托尼为自己倒酒，同时将定位手镯戴在了手腕上。

    洛基看着帝乾坤松散的靠在沙发上，似乎感受到了冒犯。

    “够了，你们这群该死的烦人！我可是神！”

    “嘭！”

    洛基话还没有说完，一发小型的能量弹便击中了他的腹部。

    没有防备的洛基，直接被打飞了出去。

    帝乾坤看着狼狈地洛基，又看向了一旁的托尼。

    “你们世界的神都这么弱吗？”

    托尼看着洛基的惨样，有些幸灾乐祸的说道。

    “事实上，我们从来没有认可他是我们的神。一切都只不过是他自说自话。”

    帝乾坤从沙发上站起来，一步一步的朝着洛基走去。

    而洛基也挣扎的从地上爬起来，手持权杖，眼神警惕的看着走过来的帝乾坤。

    “看来我们是要打一架了。”

    帝乾坤没有理会洛基，手指伸出向下一划。

    天空之中一道金色的光柱从天而降，直接击穿了斯塔克大厦顶层，随后将洛基笼罩在了其中。

    “啊！！”

    难以忍受的灼烧感，遍布着洛基所有的感官。

    镶嵌心灵宝石的权杖，也掉落在了地上。

    帝乾坤一招手，落在地上的权杖便来到了帝乾坤的手中。

    权杖到手，灼烧洛基的光柱也随即消失。

    洛基身上的衣服都已经烧光，就连他的皮肤也有些烧焦了。

    帝乾坤解决完一切，便打算去拿下空间宝石。

    而托尼看着帝乾坤离开的身影，没忍住的问了一句。

    “那个，你会遵守承诺的吧？”

    帝乾坤停下脚步，半转头的说了一句。

    “我很少违背自己许下的承诺。”

    半分钟后，支撑空中空间门宇宙魔方，被帝乾坤拿到了手中，天空的空间门失去了能量的支持，也逐渐关闭。

    帝乾坤手持宇宙魔方，下一刻，他感受到了空间宝石的力量，他可以借助这股力量，随意的穿梭在这个宇宙的任何一个地点。

    帝乾坤身后突然出现一个洞口，随后帝乾坤便被洞口吞噬，消失在了地球。

    下一刻，莫拉格星球的神庙门口。

    充斥着蓝色能量的洞口突然出现，将帝乾坤吐出之后，便立刻消失了。

    帝乾坤推开了神庙的大门，随后走到了神庙之中。

    但就在帝乾坤推开大门的同时，大门的警报系统也被触发。

    一波敌人，正迅速的向着帝乾坤的位置靠近。

    (本章完)

