    城市内。

    “白学姐，你说我们这次进入葬仙古境，是否能够得到葬仙晶，顺利踏足葬仙古殿。”

    唐楚楚很是期待进入葬仙古境，因为这是她第一次进入葬仙古境，之前她们都不容许前来。

    白冰想了想，笑着说道：“我也不知道，我也是听说葬仙古殿内，有着很多的机缘，当初各位学长，就是进入葬仙古殿，得到修为大幅度的提升。”

    白冰和唐楚楚都是来自太乾仙院。

    而太乾仙院又排在万院前十，大概是第八的位置，由此可以想象，太乾仙院到底有多强大。

    “这是劫龙钉？”

    看着地摊上，白冰满脸的惊讶。

    “白学姐，什么是劫龙钉？”

    白冰很是惊喜，立刻小声道：“劫龙钉，顶级的仙器，据说劫龙钉共有八十一枚，我也是在一本古籍上看到过。”

    “确定吗？”

    “应该不会有假，这枚劫龙钉和古籍上所记载的几乎一样。”

    一处地摊前。

    冰白从地摊上拿起劫龙钉。

    看上去平平无奇，甚至劫龙钉上还有着铁锈。

    可她几乎可以断言，这枚钉子必定就是传说之中的劫龙钉。

    “老板，这枚钉子多少仙石？”

    “三千块下品仙石。”

    “你怎么不去抢。”

    唐楚楚听到三千块仙石，很是愤怒。

    “我说姑娘，我打开门做生意，一个愿打一个愿挨，你看上就买，认为不值就不买，我又没有出手抢你的仙石，你认为呢？”

    摆摆手，阻止愤怒的唐楚楚，白冰笑着说道：“我要了。”

    立刻拿出仙石卡，给地摊老板划出三千块灵石。

    “我想要你手中的钉子，是否能够让给我。”

    猛然转过身，看着面前不知道何时出现的男子，唐楚楚冷哼一声，说道：“你是谁？我们为什么要让给你？”

    抱抱拳，苏辰也没有想到，会在这里遇到第五十二枚劫龙钉。

    “我叫苏辰，来自紫天仙院，我需要这枚钉子，刚刚听你们说花了三千块仙石，我愿意拿出三万块仙石购买，如何？”

    啊？

    三万块仙石？

    地摊老板听到这个价格，差点当场晕过去。

    失策。

    他还以为自己索要三千块仙石，已经是捡了大便宜，却不曾想到，转眼间钉子的价格便足足提升了十倍之多。

    只是钉子已经售出，就算是后悔都无用。

    他很清楚现在的城市，到底是个什么样的情况。

    万院争锋开启。

    要是运气不好，招惹了强大的仙院，到时候是怎么死的都不知道。

    只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    唐楚楚笑着说道：“你认为我们会差三万块仙石？”

    “真是笑话，这枚钉子我们不会让给你，白学姐，我们走吧。”

    苏辰阻拦住两人，面对劫龙钉，怎么可能让劫龙钉白白消失。

    到现在他都不清楚，到底有多少枚劫龙钉，反正他手里已经回去了整整五十一枚劫龙钉。

    “还未请教。”

    “我们为什么要告诉你。”

    摆摆手阻止唐楚楚，白冰说道：“我叫白冰，她是唐楚楚，我们来自太乾仙院。”

    太乾仙院？

    排在前十的顶级仙院之一。

    在前来葬仙古境之前，苏辰已经大概了解了，排在万院前十位的所有仙院信息，这个所谓的太乾仙院很是强大。

    “白姑娘，我很需要这枚钉子，你可以开出条件。”

    仙石，看来是无法购买。

    白冰突然间问道：“你认识劫龙钉？”

    “你知道劫龙钉？”

    苏辰很是惊讶，似乎没有想到白冰会认出劫龙钉，难怪不愿意出售劫龙钉。

    点点头，白冰笑着说道：“算是认识，既然你知道这是劫龙钉，就应该明白劫龙钉的价值，不要说三万块仙石，就算是三万块仙晶都不行。”

    “请让开。”

    看着对方依然阻拦自己两人，哪怕是白冰都有些动怒起来。

    从对方身上散发出的气息来看，此人只是凝圣境。

    正是因为如此，她们实在想不通，这个紫天仙院到底是怎么回事，为什么会带着圣道境武者前来葬仙古境。

    纵观整个葬仙古境外，不管是做生意的，还是万院的所有学员，没有任何一位圣道境，全部都是仙道境。

    甚至一般的仙道第一途都不会前来，更何况是圣道境武者。

    不过根据两人所猜测，紫天仙院带着此人，应该是想让此人见见世面，而不是让此人进入葬仙古境。

    一位凝圣境敢阻拦她们，怎么可能不动怒，劫龙钉的价值，根本不是仙石能够左右的。

    “白姑娘，我愿意拿出五枚仙极丹，来换取你手里的劫龙钉？”

    “不行。”

    仙极丹？

    对于所谓的仙极丹，白冰连听都没有听说过。

    她见过很多丹药，一个凝圣境武者能够拿出什么样的丹药？

    唐楚楚却是冷嘲道：“苏辰，你应该有自知之明，我们不是无知少女，你用两枚丹药便能够忽悠我们，你还是自己留着你所谓的仙极丹，我们没有兴趣，赶快让开，我要是发火了，你会很麻烦。”

    她们从未见过如此死皮赖脸的人。

    苏辰依然没有选择离开，看着手里已经出现的五枚丹药，说道：“仙极丹，可以让仙道第一途和仙道第二途的武者，没有任何限制的联系提升五个阶位，白姑娘要是吞服五枚仙极丹，便可以直接突破五个阶位，三到六个时辰足矣。”

    “哈哈哈，你还在很是说谎不脸红，我从未见过你这种不要脸的人，无限制的突破五个阶位？你以为你的丹药是什么，就算是仙域最顶级的炼丹师，都不敢如此大言不惭。”

    唐楚楚笑了，脸上有着肆无忌惮的嘲讽，毫无掩饰，似乎听到了世间最可笑的事情一般。

    要是她们选择相信，除非是她们脑子进水，怎么可能的事情。

    她们又不是小女孩容易骗，此事无论是谁，恐怕都不会有人选择相信。

    真的太扯了。

    连白冰都笑了，连续突破五个阶位，还没有任何的限制。

    她们连听都没有听说过，面前的男子只是凝圣境而已，能够炼制出这样的丹药吗？

    白冰没有说话，唐楚楚已经很是不耐烦的说道：“我们没有时间和你在这里多磨叽，立刻滚出我们的视线，真是让人恶心。”

    直接选择无视唐楚楚，这里是葬仙古境外，要是换做其他人，早就出手硬抢了，不过不愿意招惹太乾仙院。

    不仅仅是院长，相信每个仙院的院长，还有副院长和各位老师都是顶级强者，没有必要硬碰硬。

    “白姑娘，要是你不相信，可以先吞服仙极丹，要是你的修为无法突破，便不需要给我劫龙钉，要是你的修为能够在六个时辰内，连续突破五个阶位，我想要这枚劫龙钉，相信白姑娘不会有问题吧。”

