    驿站是个特殊单位，不管哪里的驿站实际都不归当地管，而是归兵部统管。

    如此安排，也是朝廷防止驿站若由地方管辖，万一地方蓄意谋反，堵塞驿道，或者做手脚，那中央就会成为聋子瞎子。

    形象的说，全国大大小小的驿站便如帝国的血管，无论哪里有淤积，都会严重威胁帝国生命。

    如此重要的地方却发生惊天大案，自是震动四川官场。

    最先赶到案发现场的是辖区华阳县的差役，随后赶到的是主管四川刑名的按察使司衙门相关人员。

    四川按察使司衙门就是现任四川巡抚李会长的老单位。

    新任按察使同继任布政使都尚未到任，因此主持按察使司衙门工作的是按察副使宋秉。

    此人举人出身，贵州黔西人，半年前任职泸嘉分道巡察，相当于二府总提刑。工作能力出色，巡视二府期间纠正错案冤案十数起，破获大案要案数起，考绩上优，被当地百姓称为宋青天，极得同乡李会长器重。

    升任抚台后，李会长第一件事就是将宋秉调入机关，花了些银钱帮宋秉谋得正四品的按察副使一职，如此在朝廷新任按察使到来之前，宋秉实际主持全省刑名工作。

    在宋秉的协助下，一批从前李会长的亲信手下也陆续调离按察使司，或在巡抚衙门任职，或在其它府县当差。

    由于经常到各地查案，宋秉学会了骑马，当下属告知武侯驿站发生凶案后，他立即骑马赶到案发现场。

    到地后就发现华阳知县汪国泰瘫在那里。

    驿站虽不归汪知县管，但出了这么大的事，汪知县难脱得了干系？

    不用说，重则杀头，轻则罢官。

    顾不得理会已经吓得失了心智的汪知县，宋秉径直带着下属进入已经烧成废墟的驿站进行现场堪验。

    步入案发现场后，饶是宋副使见多杀人现场，还是被眼前的惨状惊呆。

    看着被兵丁从废墟中不断搜寻抬出的一具具焦尸，尽管寒冬腊月，宋副使额头汗水也是止不住的往外渗。

    大清开国以来，除了乱民起事，还从未发生过如此惊天大案！

    凶手已经不能用胆大妄为来形容，简直就是无法无天。

    遇难者由于被焚烧的缘故，很难第一时间辨认，堪验现场的仵作还是从一块被烧裂了的贴身玉佩，以及被烧了一大半的几辆马车中提取到了其中一位遇难者的身份。

    此人正是工部右侍郎、领内务府大臣、满洲正红旗副都统福长安！

    当这个“猜测”出来后，在场所有官员都惊呆了，也沉默了。

    瘫在那里的华阳知县更是当场晕死过去。

    宋副使的心也越发冰冷，但还算镇定，一方面命按察司衙门兵丁接替华阳县差役封锁现场，没有他的命令任何人不得进入案发现场。

    另一方面让人回衙门调集更多人手前来堪查，每具尸体都要堪验到位，不能有任何遗漏。

    同时又让华阳县的差役到方圆十里每家每户调查，询问百姓昨天有无见过可疑人员，好为案件侦破提供线索。

    一道道命令发出时，一辆辆马车相继赶了过来。

    成都府的，布政使的，驻防成都的八旗都统衙门的，大大小小官员赶来数十人之多。

    四川省的核心巡抚大人也骑马赶了过来，由于刚打完炮，会长身心比较舒坦。

    “参见抚台大人！”

    老领导还没下马，宋秉就赶紧过去行礼。

    “免礼。”

    看了眼还在冒烟的驿站废墟，李会长眉头深皱，以专业知识快速询问死者都是什么人，有多少遇难者，现场堪验有无发现凶手遗留线索等。

    宋副使一一汇报，共发现遇难者尸体五十六具，没有任何活口，凶手行事极其狠毒，显然是奔着“灭门”犯的这桩大案。

    “五十六人？”

    李会长面露震惊之色，当得知死者中竟然有工部侍郎福长安后，会长面色再次疾变。

    按住心头震骇问宋秉：“元之，你怎么看？”

    “元之”是宋秉的字，其犹豫了一下，低声道：“大人，歹徒手法利索，不留活口，怎么看都不像是一般贼人所为。”

    会长精光一闪：“你的意思是？”

    “像是军中，”

    宋秉大胆说出自己的想法，能快速结果五十六人不留活口全身而退，除了当兵的再无可能。

    但究竟是哪部分人干的，他不敢说，更不敢猜测。

    在宋秉带领下，巡抚大人走到被烧得焦黑的福侍郎尸体前，沉吟许久后，巡抚大人转身对宋秉道：“你留在此处，我这就去总督行辕！”

    不敢耽搁，巡抚大人立即翻身上马直奔总督驻地郭明宗河口，一路快马加鞭，可把巡抚大人的老身子骨颠散了。

    等赶到总督临时驻地时，天早已经黑了。

    正在同有关官员商议郭明宗河口大仓修建工程的四川总督富勒浑，一听巡抚李世杰求见，不禁奇怪这位抚台大人怎么这么晚跑来他这里的。

    富勒浑对李世杰并无好感，其心腹四川布政使钱鋆就是李世杰查抄锁拿解京的，虽然李世杰是奉旨办案，但也难让富勒浑对其亲近，更休谈拉拢了。

    因为复设四川巡抚极大分了富勒浑这个总督的军政权力。

    待李世杰过来后，富勒浑笑容满面：“什么风把你这四川父母官吹来了...”

    然不等总督大人客套话说完，四川巡抚李世杰就打断了他，惶恐不安的将工部侍郎福长安被杀一事说了出来。

    “什么？福长安在武侯驿站遇袭被杀！”

    富勒浑叫李世杰带来的这个消息惊呆，在场一众官员也都骇然起身，难以置信。

    “下官得知此事后立即赶往案发现场，经按察使司初步堪验...”

    巡抚大人正要将案发现场的具体情况向总督大人详细汇报，总督大人却突然将桌子一拍，怒气冲冲：“快，传我将令，调兵包围大坪！”

    “大人？！”

    巡抚大人叫总督这道军令给惊住，愣得说不出话来，其他官员也俱是如此。

    “还愣着干什么，快去，阿桂要造反，迟了就完了！”

    总督大人急得嗓子眼都要冒烟。

