    早些年云氏还是与人为善，可是一直到了近些年随着云漠河的修为渐长，云氏便开始逐渐的霸道了起来。

    他们开始剥削麾下的低阶仙族，对于实力较弱的仙族也开始吃拿卡要，已经逐渐的招惹了一些对头。

    云漠河虽然并不主动参与这些事，但也是睁一只眼闭一只眼，因为云氏这么做的根本原因还是家族底蕴不够，只能这样为云漠河积攒突破元婴的资本。

    却说这一天，云氏仙族的道场‘凌云山’之上，来了一位不速之客。

    一尊白衣如雪的男子踏空而来，一剑就将千丈迎客峰拦腰斩断，磅礴的大山压垮山河，激起了浩荡天波。

    “是谁，竟然敢斩我迎客峰！”

    一石激起千层浪，刹那之间整个云氏仙族都沸腾了。

    一尊尊云氏仙族强者腾空而起，面色或凝重或惊怒，为首的几尊金丹修士面色凝重的看向了前方的那道白衣如雪的身影。

    几人对视了一样，族主云漠河露出了凝重之色。

    他看着那一袭白衣的身影，认出了来人的来历，面色不太好看得道：“陈道友，百年前你我还在虚空宝石矿脉并肩作战，何故如今要毁我迎客峰？”

    来人正是陈念之，迎客峰可是一个金丹仙族的脸面，他一剑将其拦腰斩断，等于在打云氏仙族的脸。

    不过陈念之今日来此，就是为了将云氏仙族彻底打服，以此来震慑姬洲的仙族。

    正所谓打得一拳开，免得百拳来。

    陈家如今愈发强盛，占据的利益也会愈发的庞大，自然会有各大势力动心，为了守住这份收益，陈家必须得告诉姬洲各大仙族他们是不好惹的。

    随着他们夫妻的修为提升，需要的修炼资源也会越来越庞大，陈家想要发展也需要资源，所以他必须要震慑住任何心怀不轨者。

    一念至此，陈念之面色冷漠的道：“十三年前，你们云氏拦我陈家宝船，甚至有金丹修士以大欺小，致使我陈家战死了数百位修士和一位紫府。”

    “还有两位紫府后辈因此断送了道途，今日我是来讨回公道的。”

    “这……”

    云漠河心中微微一沉，明白此时恐怕没有那么简单能够了解了。

    他看着陈念之，面色有些沉重的说道：“当年之事本是一场意外，我已经处罚过我们云氏三长老。”

    “我愿意给陈家战死和道途断送的紫府，每人补偿两枚五行之晶，还望此事就此揭过。”

    “哦？”

    陈念之哈哈一笑，目光骤然一凝，冷漠道：“我若斩了你，再给你云氏补偿两枚结金丹，你可愿否？”

    “你……”

    云氏的三长老面色一变，满脸愤怒的道：“我等贵为金丹真人，怎可与紫府修士并论？”

    “老三，退回去。”云漠河连忙将三长老拉到身后，觉得未必是陈念之的对手，然后拱手说道：“此事是我云氏长老以大欺小，我们愿意给你们赔偿。”

    “你要什么赔偿，我云家自然会让你满意。”

    “我要的很简单。”陈念之话音一顿，目光闪过了几分冷漠之色：“杀人偿命，当年对我陈氏出手的人，一个都不能留。”

    “这不可能！”

    云家大长老连忙开口，在他看来三十个紫府也比不上一个金丹修士。

    陈家不过一死两伤罢了，怎么可能让云家金丹长老为其偿命呢，至于其他战死的陈家低阶修士在他看来那更是不算什么，打不了赔一比灵石便可。

    “不愿意杀人偿命么？”

    眼看云家不答应，陈念之平静的道：“那就让我亲自来取。”

    “锵——”

    陈念之话音落下，祭出天河壬水剑，锵的一声就径直斩向了云氏三长老。

    眼看他动手，那云漠河面色微微一变，连忙祭出本命法宝‘云河刀’斩了过去，可是仅仅一个照面的功夫，他就感觉法宝受创，体内的筋脉微微一麻。

    “此人的法力怎会如此精纯，恐怕已经接近元婴修士了。”

    云漠河心中骇然，其他几位金丹修士连忙出手，这才将三长老救了下来。

    云氏三长老劫后余生的看了陈念之一眼，面色狰狞的说道：“诸位长老，我们一并动手，给此人一个教训。”

    “慢……”

    族主云漠河本想劝和，却有把说到一半的话咽了下去。

    毕竟无论如何，他都无法接受让三长老为陈家修士偿命，无奈之下他也只能一柄冲了上去想要围攻陈念之。

    面对众人围攻，陈念之面色不变，只见他随手一扬，祭出阴阳虚空镜连收了三件四阶法宝。

    眼看元磁法宝威能骇人，他们连忙将法宝收了起来，只能催动神通跟陈念之斗法。

    双方仅仅斗了三十几招，陈念之就目光一冷，随时就祭出一道三色神雷打向了云氏三长老。

    “不好，是大神通！”

    云漠河面色骇然一变，连忙祭出数件法宝，甚至不惜使出了多枚珍贵无比的宝符想要挡住这一击。

    可惜以陈念之如今的法力催动，这三才神雷的威力已经丝毫不弱于元婴修士的手段。

    哪怕五位金丹修士清理抵挡，崩毁了数件四阶法宝，还是有些许余威炸了开来。

    仅仅一击而已，就将三长老的肉身炸碎，仅有金丹逃得了性命，余下几人也遭到反噬，甚至有二长老和四长老两位金丹初期修士已经元气大伤。

    “快走。”

    眼看五人联手都不敌陈念之神通，那云漠河卷住三长老的金丹，然后逃入了阵法之中。

    因为他们离的太近，竟然一转眼就飞入了灵山之中。

    进了灵山之后，三长老的金丹飞了出来，满脸惊怒的道：“族主，您可要为我报仇啊？”

    那云漠河环顾四周，发现其他几位金丹修士都是惊魂未定，一个个似乎都有些难以置信会败的这么彻底。

    一念至此云漠河也有些失魂落魄，他叹息一声，看着云氏三长老说道：

    “漠空啊漠空，你四百岁突破金丹，道途已经断送，之后便已经是沉迷享乐，心情愈发喜怒无常。”

    “这些年你强娶了一百多位姬妾，甚至多次不顾面皮对小辈出手，姬洲不少家族对你已经有了怨恨，只是碍于我云氏的威名不曾对你出手罢了。”

    “本来我看在你是家族长老的份上，也就睁一只眼闭一只眼，不过这次你踢到铁板，那也不能怪老夫无情了。”

    云漠河说到这里，目光霍然一冷，一把就将三长老的金丹抓到了手中。

    眼看云漠河面露杀机，那三长老露出了绝望之色，他惊恐无比的说道：“族主饶命，我拦陈家宝船，也是为了给您筹备结婴资源啊。”

    “饶命……”

    他话说刚说完，就被云漠河彻底镇压了起来。

    云漠河镇压了云漠空，然后看向了众人，面色狠厉却又痛苦的说道：“杀他一人，保我一族。”

    “为今之计，唯有壮士割腕，才能保全我云氏了。”

