    万分抱歉，我发现自己变懒了，不行，从明天起恢复两更。

    ……

    “这些符文好神秘，不弱于我族神山。”

    云曦秀眉微蹙，她感觉此地比药都那些人说的还要恐怖与神秘，让人心惊。

    石野没有回应云曦，在短暂适应此地大阵散发的恐怖威势之后，目光直直望向虚空都被扭曲的大阵中心处。

    无需登临那处道台，破妄之眼而今可是强横至极，虽破解不了此地大阵，但看看还是没有问题的。

    破妄之眼无视扭曲虚空，径直看透大阵中心处那株弥漫神辉，宛若星河笼罩的神异小树。

    神异小树只有一尺来高，结有三朵小花，一朵小花变为光雨，汇聚一起化为一个拳头大的小人，蹦蹦跳跳，活泼异常。

    另一朵小花溢散为光雨，而后凝聚成为一件法器，炽盛仙光包裹，似塔、似炉、似鼎，朦朦胧胧，看不真切。

    第三朵小花无丝毫异象展露，安稳呆在小树枝丫上，仙雾笼罩，最是神秘。

    不用说，再见到此物一瞬间，石野便知道此物的来历，荒域第一灵根，卖假药的一缕分身。

    对于荒域第一灵根，若说没有兴趣，那是鬼都不会相信的事，可他清楚知晓此事牵扯太大，他把握不住。

    再说了，别看这株小树看着距离他好似只有十里不到，实则远不知多少万里，寻宝系统迟迟未曾提示便是最好的证明。

    而他现在能看到荒域第一灵根的原因，便如之前所说，全赖此地大阵扭曲虚空，出现类似折叠空间的现象。

    所以他即便有那想法，也不可能突破一层更比一层强的大阵，进入核心区收取灵根。

    “走吧，别指望收取其中灵根，那不是我们应该奢望的，还是老老实实寻找世界宝盒来得实在。”

    石野看了一会儿闻名已久的荒域第一灵根，随后兴致缺缺带着二女离开了山谷入口处。

    “小野说的对，这可能是天神留下的东西，也就是太古神山各族先祖复活，才有可能破开此地。”

    云曦说道，她深知场中古老符文的恐怖，天神山用的残缺符文便可怕到了极点，更不用说此地密密麻麻，布满虚空的完整符文了。

    对云曦所说太古神山先祖复活能够破开此阵，石野不置可否，因为他不知道太古神山那些先祖有多强。

    女战神在一旁惊叹连连，完全插不上话，这些极高层次的辛秘，她完全没有渠道接触，压根不了解。

    他们三人的离开引起了在场许多人的关注，毕竟二女清丽出尘的姣好面容，窈窕动人的曼妙娇躯实在引人注目。

    “唉，仙子都是别人家的，弱者不配拥有爱情，这是多么痛的领悟！”

    “仙子距离我等太过遥远，还是百花坊的小姐姐们更加惹人怜爱。”

    “嘿，兄弟，同道中人啊，我和芍药姑娘可是说好了，等我攒到足够的灵药，就去百花坊赎回她，届时共踏修行路。”

    “切，什么和芍药姑娘说好了？据我所知，整个药都和芍药姑娘有此约定的修士成百上千，你这是被人当做冤大头了。”

    ……

    众多修士嘈杂的议论渐渐消失不见，石野全程开启破妄之眼察看地表，寻找原著那处地底幽洞。

    他找的很有耐心，他记得地底幽洞就在山谷入口附近区域，这种有目的、有方向的寻找，最是让人轻松。

    时间流逝，石野在路过一处荒林之时，窥破地表隐匿大阵，终于发现了地底幽洞的存在。

    地底幽洞垂直向下百丈深，之后横向而行，直通谷内某处，沿途尽是一些残缺破损严重的至强宝具，可以想见当年破阵者付出了多么巨大的代价。

    “走，找到了！”

    石野兴奋说了句，而后快步走向那处被隐匿大阵笼罩的地底幽洞，身后二女紧紧相随，同样非常激动。

    “咦？”

    兴奋走在最前方的石野轻咦一声，脚步略微停顿后便畅通无阻进入隐匿大阵中。

    身后二女对石野之前的表现不明所以，但她们依旧毫无顾忌走入大阵，同样在微微一顿之后，顺利进入其中。

    三人之所以有此表现，其根本原因便是此地大阵并非只有隐匿大阵一个，此外还有一个迷魂阵。

    迷魂阵的作用很好理解，作用类似于石野前世传闻中的鬼打墙，

    而且此地迷魂阵极为强横，列阵之下几乎无望抵御那种。

    而这也是山谷出世如此久，地底幽洞至今未被发觉的原因。

    原著有人能够发觉此地，绝逼是对方走了狗屎运胡乱挖掘，机缘巧合破坏了迷魂阵的阵基。

    石野三人进入隐匿大阵中，眼前景色霍然变化，变为破妄之眼所见场景。

    “就是这处地洞吗？”

    打量着眼前百丈深的幽邃地洞，女战神出声问道。

    石野微微点了点头，随后轻身跃入地底幽洞之中，二女带着探究与好奇，紧随其后跃入地底幽洞。

    三人沿着一条古路缓步前行，最后进入山谷，位于第一层大阵之内。

    “这是，法阵自成一片天地！当真见所未见！”

    云曦吃惊得不行，想她天神山传承古老而悠久，可最强的法阵也就自成一片空间，与这里相比，直接被打击的体无完肤。

    而且这还只是第一层大阵，据石野所说，山谷中足有上百道法阵，如此一算，这处山谷的真实面积简直难以想象。

    而当初布置这处遮拢方圆数十万里的大阵，又该是何等强者？为何古籍从未记载出现过这等惊才绝艳的阵道强者？

    思及至此，云曦心头一阵悚然，只觉历史中出现了太多隐秘，古籍也不一定可信。

    “除了守护阵法之外，竟然还有聚灵阵法的存在，这手笔，这气魄简直……”

    石野带着二女在这处阵法小天地，继续寻找进入下一层大阵的古洞期间，云曦再次发觉聚灵阵法的踪迹，随后又是一阵惊叹。

    三人再次进入一座古洞，在通道中空间符文的加持下，他们横跨遥远距离，迅速横穿而过，来到第二层法阵之内。

    石野依法炮制，破妄之眼扫视寻找，很快带着二女找到通道，成功进入第三层法阵之内。

    到了此地，石野立时提高警惕，原著有提及第三层法阵药神之子并未破除全部，有着一定程度的危险，所以还是谨慎点好，毕竟小心驶得万年船不是？

