    其实这传送阵法的事情老早之前李大地就和我和老王提起过，这还是当时我们在那小岛遗迹之上所得，只是我和老王对这些东西兴趣不大，再加上阵法入门也并非简单的事情，所以就没有去了解的。

    现在一尺雪询问起来，李大地一言带过也最为合适，即便我们与这特殊部门关系好，但涉及到核心秘密的事情方双也都是有尺寸的。

    一尺雪很识趣的没有在这事情上多问什么，直接把话题转移，闲聊了起来。

    这幽冥试炼场我们也不是第一次过来，先后已经来过两三次，对这边倒也算是熟悉，不过散修毕竟是散修，能知道的事情也是极其有限，所以总的算下来，我们对于其中的了解也是极其有限的存在。

    “还不知道雪兄这次一同前往目的何在？”

    我随口询问了一下，毕竟我这次过来并没有十分明确的目标。

    一尺雪开口道：“就和路上说的那般吧，第一个就是想要借此机会将自身修为突破到玄境初期，然后就是部门里面还有些事情要办，嗯……简单的说就是要收集各种属性的兽核，你们也知道，我们修炼者和异能者还有异类是不一样的修炼方式，而各种不同属性的兽核他们正好可以直接使用，这对他们的帮助是很大的。”

    “原来是这样。”老王微微点头。

    其实修炼者也能通过兽核来修炼的，只是需要一些阵法来将兽核当中蕴含的能量给激发转化成为修炼者能吸收的灵气，就像是李大地给冷玉布置的阵法一般，不过人类修为就有所不同。

    一尺雪苦笑一声：“这是没办法的事情，机构要运行下去就必须有足够多的资源，这次刚刚好轮到我过来采集资源，又偏偏没有人手，要不是遇见你们啊，说什么我都要再拉几个人一起过来，不然这事情是真的难办。”

    田有情：“你这话倒是不假，你现在的修为也就和大地、老王差不多一致，如果只是在外围的话倒，小心一些倒也没有太大的危险，但要继续往里面走，那可就真的是非常危险的。”

    “这个我自然明白。”一尺雪点头：“我倒是想要去更里面，毕竟这外围最多也就是遇见2级灵兽，基本也都是1级灵兽，况且这次我一人前来，如果不是遇见你们，我就打算随便搞一些1级兽核回去拉倒，但现在嘛……”

    他看向我，嘿嘿一笑。

    我白了他一眼：“天下可没白得的好处，说点儿有用的。”

    老王哈哈一笑：“你要是知道什么秘闻之类的事情尽快说出来，不凡现在可是地境初期，不抓住这次机会，你若是想要找他这般实力的存在可能不是一件容易的事情。”

    “这……”一尺雪略一迟疑，点头道：“好，不过咱们可先说好了，到时候好处可不能被你们几个都给拿了，最起码得给我两成！”

    “两成？”

    我们四人都是一愣，这让一尺雪不禁眉头一皱：“怎么？两成不多了好吧？算一算咱们也算是平均分配啊，我好歹也和大地、老王实力差不多的！”

    我哑然失笑，摆摆手：“不是那个意思，那就按你说的办，不过你倒是先说说具体什么情况，我们对这幽冥试炼场虽然了解不多，但好歹也来过几次，分界线另外一边的事情也是亲身经历过的。”

    一尺雪点点头：“这事情还真的不在外围，要想去那边必须先通过分界线，然后横跨那片草原才行，这个……”

    “继续说。”老王满不在乎的说道。

    “好吧，过了草原，草原边缘处有一片沙漠，据说那沙漠之中有着一种火晶石，就是火属性的灵石，不但一般修炼者可用，如果要是自身修炼的火属性内功的话，这晶石将会有事半功倍的效果，就算自己用不到，那么拿它来换取相对应的其他属性灵石也是很轻松的。”

    “火属性灵石？”我眉头一挑，看向老王。

    老王摇摇头，又看向李大地。

    李大地则神情凝重：“可是那带属性的灵石？”

    “没错！”一尺雪点头。

    “嘶——”李大地吸了口气，“那可是好东西啊！一般灵石都是无属性的，里面只蕴含着天地灵气，而有一部分灵石在特殊条件下生成，自身直接蕴含了一些属性，比如金木水火土等，还有五属性之外的属性，风雷光暗等等，这等灵石的价值就更为之高。”

    一尺雪：“大地兄这话没错，一般只要是带了属性的灵石，价值往往都是比一般灵石高出数十倍乃至百倍有余，如果是五属性之外的灵石，那价值还要再翻上几番！”

    “这么看来是好东西了，只是那地方。”我皱了皱眉头。

    那地方我们并不陌生，还去过一次，只是那遍地巨蚁的确有些麻烦，而且还要往里面去，其中就不知道还有什么危险。

    只是这次过来和上一次不同的是，我的实力已经到了地境，应付那些可以轻易撕开玄境期护体术的蚂蚁应该没有任何问题。

    “蚂蚁，到处都是蚂蚁，还能撕裂防御的蚂蚁。”老王也是一阵的头疼。

    听我们说起这个，一尺雪不禁愣了一下：“你你们……”

    我微微一笑：“我们曾经去过一次，不过没有进去太深，那边的蚂蚁太过奇怪，所以看看就直接退了出去。”

    “原来是这样。”一尺雪不禁苦笑：“倒是我不够爽快了，抱歉。”

    “没事儿，你们毕竟还有纪律什么的。”我摆摆手，问道：“那沙漠之中当真有火属性灵石？”

    “有，这个不假，而且还有一些火属性灵草灵材，价值都是十分大的。”一尺雪想了想，“大概三年前，我曾经和两位前辈一起去过一次，不过我们也只是勉强到了数千米的地方，捡到了几块火属性灵石和一截火属性奇异木材就匆匆退离，当时那两位前辈也不过和我现在的实力相差不多，有一个是异能者，和我现在实力相仿，另外一个则是玄境中期的修士。”

