
　　“能把这一盘散沙组织起来，确实不错。”

　　在沈玄话落之后，那人的声音重新降临在这片空间。

　　若是说之前的对话只是沈玄和对方，那现在对方的声音，就是在和这里所有人说话了。

　　沈玄面无表情，不过内心却有些慌。

　　最坏的结果要出来了，单从声音辨别来看，对方的实力远在武爵之上。

　　这等修为，现场无一人是对手。

　　“就这么躺下了，你可甘心？”

　　这声音再次发出，同时一道光束从西方天空照射过来，落在倒在地上的雷霸天的尸体上。

　　奇迹的一幕出现了。

　　那本来早已成为尸体的雷霸天，在这道光束照射过来后，手指轻轻动了动。

　　活了！

　　这一动静，让在场除沈玄外所有人倒吸了一口凉气。

　　“怎么可能？”

　　“复活？”

　　……

　　很多人口里发出震惊之色，死而复生，在他们眼里那是不可能的是。而现在，对方真的活了！

　　雷霸天的身体，颤颤巍巍的站了起来，胸口处仍然有那拳头大小的窟窿，但丝毫不影响对方的活动。

　　只见他的身体有些机械式的活动了几下之后，面无表情的脸上，此刻重新焕发了表情。

　　“我还活着？”

　　连他自己都很意外，他明明记得自己已经死了，洞穿心脉，打碎灵魂，这都是沈玄做的。现在，怎么又活了？

　　不过，紧跟着他便恍然大悟，赶忙转过身，对着西方空间磕头行礼。

　　“多谢主人救命之恩，多谢主人救命之恩。”

　　头磕在地上，发出咚咚的响声。足以看得出来此时的雷霸天有多兴奋。

　　纵观天下，能将人死而复生的，也只有他的主人了。

　　而现场众人看着这一幕，不知道该说些什么了。

　　复活了！

　　确实复活了。真的复活了。

　　而之前那道声音也不再发出，现场，仿佛又回到了之前。

　　“沈玄，咱们的帐要好好算算了。”

　　雷霸天从地上站起来，第一件事便是找上了沈玄。

　　“还想死第二次？”

　　沈玄对对方淡淡的问道，对方这不是复活，而是回光返照。这和他的傀儡之法倒是有着异曲同工之妙。

　　不同的是，对方以损耗对方残存灵魂体完成，而沈玄直接从尸体上进行改造。

　　他现在是复活了，而且可以复活超过一年时间。但一年之后，等着他的便是灰飞烟灭。

　　“就凭你，也想杀我第二次？”

　　雷霸天双拳一握，一股爆炸性的力量自拳头上弥漫出来。这股力量，比他之前强横了数倍，比起武王巅峰的力量都要强。

　　他有信心，绝对可以斩杀沈玄。

　　“可惜了。”

　　沈玄看着此时的雷霸天，很是可惜。

　　他可惜对方的身体竟然还透支了能量，这样死后炼制傀儡都不行了。

　　“受死吧！”

　　雷霸天再次大喝一声，身体如离弦之箭一般飞了出去。两者距离仅有七米，配合这速度，从外面来看，只看到雷霸天化为一道残影，紧跟着抵达沈玄身前。

　　如此实力的雷霸天，在场众人都以为沈玄肯定会重伤，战局翻转。

　　却不料更加诡异的一幕出现了。

　　“破！”

　　只听沈玄所处的空间，发出一道冷喝声。

　　“嘭！”

　　紧跟着一道震耳的爆破音从他们所处的空间发出来，同时弥漫出一股股烟尘，将里面情况遮掩住。

　　“嗯？”

　　天上，再次发出那道声音，带着一丝疑惑。

　　蛇花花，四象，以及沈玄身旁不远处的任笑天，西魔王，尤其是在沈玄身旁的北魔王，感触颇深。

　　雷霸天在刚才的力量，绝对达到了武爵级别。

　　但，就是这种级别的力量，面对沈玄，仅仅一招制胜。

　　那股冲击力，给了北魔王极大的震撼！一直都以为，他是极乐谷第一强者，现在才发现，沈玄隐藏的实力远比他强大多了。

　　硝烟散去，露出了里面的画面。

　　沈玄身形笔直的站在那里，一只手仍然在不断的提炼着北魔王体内的毒素。而他另外一只手，则是举在身前，手指前伸。

　　雷霸天的身体同样笔直的站在那里，他的个头和沈玄相差不大，双眼几乎是平视。他张着嘴，眼里尽是不甘。而沈玄的手指，正点在他的眉心。

　　手指与眉心接触的地方，一点红隐现。

　　对方原本复活的气息，彻底消散，再次化成了一具死尸。

　　“这么好的底子，可惜了。”

　　沈玄看着雷霸天，口里轻声呢喃。这尸体虽然在，但已经被玩坏了，不能再做傀儡用。

　　“又死了？”

　　任笑天在旁不确定的问道。

　　“嗯，死了。”

　　“刚才应该有武爵级别吧！”

　　连西魔王都有些发呆，如果说第一次击杀雷霸天，沈玄依靠的是出其不意。那第二次击杀，就是绝对的实力。

　　大墓出来之后，任笑天变了，沈玄更变了。

　　变的让他无法琢磨，变得远超自己。

　　“阳世人行阳世事，阴世人行阴世事，阴阳不可逆，仅此而已。”

　　沈玄抬头看着天上，笑吟吟的说道。

　　而后，手掌上涌现出一股火焰，瞬间笼罩住雷霸天。

　　对方整个身体被火焰包围，熊熊燃烧起来。

　　这火焰温度奇高，仅仅只是数息，对方便化成了灰烬，散落一地。

　　“好一个阴阳不可逆，你比我想象中要有趣许多。”

　　那道声音再次发出，好像明白了沈玄怎么做到的。

　　其实沈玄还真不是实力压制，而是他比对方更懂这种驱使人的秘法弱点。

　　虽然可以将人复活，实力都可以提升数倍。但，致命弱点也非常明显。那便是大脑识海中空一片，只需要击散识海，对方也就没了威胁。

　　沈玄正是抓住了对方这一弱点，才直接废了对方。而且这一弱点，沈玄估算对方可能都不知道，要不然也不可能一点防护都没有。

　　“别装神弄鬼了，有什么光明正大的干，偷偷摸摸你不累吗？”

　　“好，如你所愿。”

　　那声音传来之后，现场一片安静。

　　在过了约莫十息的功夫后，下方众多强者猛然抬头，纷纷望向天上。

　　此时，在那云彩之上，一道道人影相继显现。

　　每个人都是银铠银盔，手持银枪，气势无二。

　　一个个，足足超过三十位银铠战士，踩在云彩上，宛如天兵天将一般。

　　“我去！牛*！”

　　看着天上出现的人，沈玄忍不住爆了粗口。

　　一般只有实力相差不大的情况下，才能产生对抗对峙。

　　但，对方这初步展示的实力好像有些强，让两方实力完全没了可比性。

　　天上这些银铠战士，每个人的修为，都在武王巅峰之上，其中还有三位达到了武爵。天籁小说网

　　这等实力，完虐在场众人。

　　“让他们先陪你玩玩如何？”

　　天上传来那人戏谑性的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第136章 死两次？免费阅读。https://xs.23sk.com 