    听见黄石的话，马栋先是愣了一下，然后有点哭笑不得，“你就为了这件事，大晚上跑来我家？”

    “这是一件小事吗？”黄石有些不满的说道，他径直从马栋身边经过，进入屋内。

    两人是老熟人了，进出对方的家，都是很随意。

    而在黄石经过的时候，马栋闻到了浓烈的酒味，不由皱起了眉头，关上大门后，他先去给黄石倒了一杯浓茶。

    只是，浓茶放在面前，黄石却没有去喝，而是再次向马栋问道：“节目组到底是什么样的一个决定，可不可以让火车头乐队继续参加录制？”

    “你放心！”

    马栋淡然的说道：“这次没有人会淘汰火车头乐队。你想啊，如果再次淘汰火车头乐队，会显得节目组没有容人之量。”

    “更何况火车头乐队的票数很高，若是将他们淘汰，会激化矛盾，影响节目的声誉，降低节目的收视。”

    马栋是著名主持人，甚至于这档综艺，都是因为有他才得以立项的，所以他的话语权还是很大的。

    现在既然马栋都这么说了，黄石自然是松了一口气。

    他喝了一口茶，然后才说道：“我跟你说，这个林晨是一个真正的音乐人。我们不应该因为一些小事，就把他拒之门外。”

    “说起来，这件事本来就是节目组不对在先。更何况，我也很欣赏林晨的才华，所以你可以彻底的放心，于公于私我都不会淘汰火车头乐队的。”马栋笑着说道。

    “有你这么说，我还有什么不放心的？”黄石也是笑着说道，和刚才着急的样子，判若两人。

    两人聊得很晚，黄石直接就在马栋家里休息了。

    翌日，等黄石起来的时候，都已经差不多到中午了。

    等他打电话给林晨的时候，林晨已经进入剧组，连手机都关机了。

    他又打电话给倪振宇。

    “黄石大哥，有什么事？”接通电话后，倪振宇便笑着问道。

    “你们现在在哪？一起出来吃个饭吧。”黄石问道。

    他想再当面劝劝林晨，继续参加节目。

    “我已经回来沪市了，刚下飞机。公司才刚成立，还有一堆的事情等着我处理。橙子倒是还在京城，只是他应该进剧组了。”倪振宇解析道。

    黄石闻言，没办法，只能够在电话中说道：“事情是这样的，你们那个现场换歌没事了，节目组已经决定，火车头乐队晋级下一轮。”

    “这……”

    倪振宇有些为难，毕竟黄石是他的偶像，他不好拒绝，可是当初和林晨说好的，录完这一期，他们就撤了。

    最终，他只能够说道：“黄石大哥，等到时候我问一下橙子，再给你答复，可以吗？”

    “可以啊！”黄石爽快的答应了。

    ……

    《小分离》剧组内。

    黄垒作为制片人之一，正在和导演、副导演几人谈论拍摄的事宜。

    突然，黄磊的手机响了。

    “你等一下，我出去接你！”

    只是简单的聊了一句，黄垒便挂断电话，然后站起来，对几人说道：“我出去接个朋友，你们继续谈吧！”

    听见黄垒的话，导演几人都很是诧异。

    汪钧导演更是直接站起来，说道：“黄老师，我和你一起出吧。”

    他心中好奇，这个让黄垒亲自迎接的人是谁？要知道，哪怕是上个月，海晴来的时候，黄垒都是没有亲自出门迎接的。

    见制片人和导演都站起来了，其他人怎么好意思坐在这里等。

    于是，大家纷纷站起身来，表示自己也一起去吧。

    黄垒无语的笑了笑，也不多说什么，率先朝剧组外面走去。

    ……

    “黄老师，很久不见了！”

    看见黄垒，林晨当即迎了上去，伸出右手。

    “好久不见，最近怎么样呢？那节目的事情，要不要我介绍几个朋友你认识。”黄垒和林晨握手，笑着问道。

    《乐队的春天》改票数的事情，在网上闹得沸沸扬扬，黄垒也有关注到。

    作为娱乐圈的老人，他自然认识很多这个领域的大佬，也许可以帮到林晨。

    “谢了，黄老师。不过不用了，这件事已经过去。”林晨笑着说道。

    而就在两人闲聊两句的时候，跟着黄垒出来的导演几人，全都一脸不解的看着林晨。

    “这人是什么来头？”有人问道。

    “我好像在娱乐新闻见过他，应该是一个歌手。”有人小声说道。

    林晨在娱乐圈的名气，主要还是在专业音乐人之间。

    导演几人平常都不怎么关注音乐上的新闻，所以他们有人，甚至连林晨是谁都不知道。

    而就算是知道的，也就仅仅了解到，林晨是一个歌手这件事。

    “来，给你们介绍一下，这是歌手林晨，他是过来客串那个歌手的！”

    黄垒笑着给导演几人介绍林晨。

    一个客串演员？

    导演几人面面相觑，黄垒出来迎接一个客串演员，还是没有多少戏份的客串演员。

    最终，他们只能够认为，黄垒是想要提携后进，顺便约个主题曲而已。

    于是，大家对林晨，也就维持个表面客气了。

    紧接着，他又给林晨介绍导演几人。

    “这是导演汪钧！”

    “这是编辑……”

    “这是副导演……”

    “……”

    林晨全都一一握手，表示自己是个新人，请多指教。

    大家都只是笑着点头，最多也就说一声你好。

    在大家都和林晨握过手后，导演汪钧向黄垒问道：“黄老师，时间紧张，明天就要拍到那个剧情了，我们回去讨论吧？”

    黄垒点了点头，转头对林晨说道：“你先休息一下吧，我还有事情要忙。”

    “好，你去忙吧！”林晨淡定的说道。

    副导演指了指一个方向，对林晨说道：“那边是演员休息的地方，你自己过去吧。”

    林晨点头称谢，等大家都离开后，才朝着那个方向走去。

    大家的态度，林晨自然是注意到了，不过他也没有在意，毕竟他是过来当学生，学习拍摄电视剧的，虚心学习就好。

    当然，学习要去其糟粕，取其精华！

