    汪东明倒是神色平静，对上那白眉的目光，反倒是淡淡一笑，并没有任何的怒气。

    九天拍卖行与丹阁毕竟不同，丹阁可以拿丹药威胁别人，他们九天拍卖行可不行，毕竟他们九天拍卖行拍卖的东西可不是必需品。

    最重要的还是丹阁虽然算是一个不下于圣地的组织，但这只是个组织，松散无比，并不属于某个人。

    即便是丹阁总阁主，也无法彻底掌控丹阁，保证每一位丹师都能听他的话去做。

    可他们九天拍卖行是一个势力，这是完全不同的。

    丹阁只是断绝和周家的交易，就足以让周家就范。

    九天拍卖行却是不行，而且也没有这个必要。

    他要做的是卖凌天人情，让凌天知道九天拍卖行的立场，知道九天拍卖行的心意就够了。

    至于丹阁，为何这么看重凌天，他也不太清楚。

    但是就凭借这白眉今日所做的一切，足以说明凌天这个客卿长老对于丹阁来说很重要。

    用一句话来说，丹阁把凌天当成自己人，而九天拍卖行却只是一种投资，在凌天身上投资，又不用付出什么大代价。

    周如明得到了白眉的话，也是不敢再多停留，灰溜溜的跑了。

    生怕引起那白眉改变主意，到时候就真哭都没地方去哭了。

    “多谢阁主和汪前辈相助，凌天感激不尽。”

    凌天也是转头，看向白眉和汪东明，笑着开口。

    “不用客气，你毕竟是我九天拍卖行的贵宾，我自然不能坐视不理。”

    汪东明淡淡笑着，对着凌天点了点头。

    “都是自己人，客气什么。”

    白眉却是嘿嘿笑着，看着凌天，眼中闪烁着一抹喜色。

    真希望这样的事情多发生一点，这么轻易的就拉近了和凌天的关系，不等凌天开口，便是继续说道：“走吧，也别呆在这外面了，随我们去圣地里面吧！”

    “好。”

    凌天点头，也是跟着白眉三人身后，朝着那噵衍圣地里面走去。

    “那就一起吧！”

    汪东明笑笑，眼中闪过一抹好奇之色，也是飞快跟了上去。

    而随着一行人消失，在场的众人方才反应过来，一个个神色间满是疑惑和震惊。

    那小子到底是什么人，居然能够得到九天拍卖行和丹阁的支持，甚至不惜针对一个一流世家。

    也有人神色疑惑无比，他们当初在战神台的时候，可是亲耳听到凌天说他是来自四大域的人。

    一个来自四大域的人，不是没有背景的吗？怎么就和丹阁还有九天拍卖行扯上关系了？

    心中奇怪，却也得不到解答。

    众人议论纷纷，却是没有任何答案，最后又是讨论到凌天一群人上来，倒是有没有依靠什么器物？还是说真的凭借实力上来的？

    他们在上面看着，可入天路上规则之力涌动，他们也无法察觉里面的情况。

    大多数人，还是倾向于依靠器物上来的。

    毕竟凌天本身只是圣人境四重，即便再强，估计也只能自己上来。

    可他身后还跟着两名圣人境一二重的梁家姐妹，还有妖皇境的金鹏，他又怎么可能将他们也给带上来，所以毫无疑问是借助器物。

    那么问题来了，能够挡住规则之力压破的器物，又是什么品阶？

    上品神器，还是仙器？

    有人眸光闪烁，眼中闪烁着贪婪的光芒，也不知道在打什么主意。

    而凌天他已经随着白眉众人，进入了噵衍圣地里面。

    进入里面之后，也是有噵衍圣地的一位长老亲自上来迎接。

    毕竟这不仅是丹阁的一位阁主，还是一位金袍炼丹师，无论在任何地方，金袍炼丹师都配上座上宾三个字。

    而进入噵衍圣地之后的梁家姐妹，还有那金鹏，神色都是发懵的。

    尽管只是一门之隔，但是情况却是完全不同。

    这里面的灵气之充裕，蕴含的先天之气之浓郁，完全不是外面能比的，相差脸上十倍不止。

    而这不过是噵衍圣地的随便一处，还不是用来修炼的地方。

    他们甚至不敢去想，这圣地用来修炼的地方，那里面的灵气和先天之气有多浓郁。

    目光所至，重重山峦连绵不绝，或高耸入云，或奇石怪器……

    总之，每一处山，都仿佛缥缈的仙境，让人不由的升起一丝向往。

    而在每一个山头，都隐约的有宫殿矗立，只是云雾时隐时现，带给人一种缥缈感。

    但是毫无疑问，每一处宫殿外面那荧光，证明着宫殿的不凡。

    与此同时，那位长老也是向着几人介绍这圣地。

    总共是九十九峰，每一峰都是一脉。

    介绍的同时，偶尔目光也会扫过凌天几人，心中好奇他们的身份。

    毕竟是和这白眉他们一起来的，看上去有些像晚辈，但又感觉有点奇怪。

    不仅仅是几人的实力太低，还因为几人对于凌天的态度，不像是对晚辈，更像是平辈，尤其是那白眉，看向凌天的时候甚至还带着一丝讨好。

    这让他有种很荒谬的感觉，甚至他都开始怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

    众所周知，在圣域之中，无论是炼器师、阵法师还是炼丹师，都是极其尊贵的职业，一个个傲气无比。

    而在这三者之中，又以炼丹师最为傲气，因为修炼之人，基本上是离不开丹药。

    偏偏想要成为炼丹师，也是艰难无比，条件极其苛刻，万人之中都未必能找到一个合适的。

    而十万丹师之中，都未必能够出一位紫袍丹师。

    可想而知，紫袍丹师有多尊贵，那就更别说更上一层的金袍丹师了。

    可以说，一旦达到金袍丹师，即便是战神强者，也得礼让三分。

    可是现在，这一位金袍丹师去，对于一位二十来岁的青年，却带着一丝讨好之色，这不是自己眼睛出现问题，那就是脑袋出现问题了。

    因为这是根本就不可能发生的事情，所以才会让她觉得荒谬无比。

    “白阁主，这几位是？”

    这圣地长老，也是终于忍不住，目光看向凌天几人，神色好奇的开口询问。

    “这位是我丹阁的客卿长老。”

    白眉听得这话，也是淡淡笑了笑，指着凌天，看向那位圣地长老，开口道：“别看他年纪轻轻，却已经是紫袍丹师了。”

