    “哥哥，我们要赶紧地离开，不然他醒来后，就会发现你受伤了，而且很弱小，这样子他就会怀疑你。”叨叨提醒。

    “嗯，稍等。”

    凌霄此时感觉自己的身体就是回到了没有功夫的时候，除了能够在空间里隐身，再无功力可言，别说施展轻功回家，可能一会出夜家都有问题。

    可是凌霄还是挣扎着给夜寒庄灌下了一些清泉水，又给他的嘴里喂了一些黄芪让他含着。

    然后还给他的几个罐子里都装满了水，救人必须彻底啊，即便自己已经是一个没有功夫的普通人。

    然后霄霄隐身以常人地速度离开。

    夜家的院墙真他妈的高啊。

    凌霄爬了好几次都没有爬上去，这就是作为一个普通人的悲哀，纵然隐身了，也无法超越于眼前的一堵墙。

    “哥哥，没有了功夫，你怎么连墙也爬不上去？”

    “我怎么知道世界上还有墙这种存在。“

    凌霄无奈地坐在墙角下，很是后悔自己居然没有练习过普通人爬墙的本事，原来一出手就是高手也会遇见武功尽失的悲哀，而且遇见后连常人的爬墙都不会。

    “哥哥，要不你再吃点黄芪？“刀刀继续建议。

    "我不吃了，嘴都吃木了。“凌霄悲伤地道。

    “哥哥，不好了，有人过来了。”刀刀紧张地说道。

    “不就过来个人吗？有啥可怕的，他又看不见我们。歇着别说话！"凌霄懒得动。

    "哥哥，有狗！"刀刀低声道！

    "苍天，夜承相一文人怎么会养狗！"功力还没有恢复的凌霄，此时什么都不想碰到，别说一条狗。

    "哥哥，快跑，那狗闻见了我们！"刀刀已经惊慌失措。

    "啊！"一条大黄狗冲了过来，很是精准的追逐着凌霄，凌霄捂住惊叫的嘴巴，沿墙边开跑。

    夜家的护院狗是只大黄狗，久居院内，从没有发现过异常情况，今夜忽然发现生人气味还什么都看不到，便兴奋地又追又叫。

    三圈之后，夜家的下人都被吵醒了，见到的场面很是诡异。

    平时的憨狗子大黄居然鬼上身一般的嘶咬着，叫着，追着。

    这情景真是把夜家人吓坏了。

    当然也把凌霄吓坏了，狗咬得可是自己，瘦狗鼻子灵，可这黄狗不瘦啊，扑咬很是精准。

    奔跑的凌霄急中生智，把空间里干辣角面朝着大黄狗扔了一把，凌霄不好意思给一条狗下毒，毕竟是自己闯入打扰了这条狗，再说了人家只是一条敬业的看家狗……

    大黄狗悲吼一声转身就跑了。

    凌霄这才得以消停，凌霄安稳下来一看，发现自己站在一栋小阁楼下，楼上灯火通明的，正有两个丫鬟模样的女子说话。

    "今晚这大黄叫得好生奇怪！怪吓人的。"

    "就是，小姐这会儿还不回来，可如何是好？"

    "小姐说二公子今夜子时又要犯病，只有在祠堂祈福才能帮到二公子！"

    "唉，二公子真得很可怜，眼看着这段时间就要好了，可是莫名又要引发了！"

    "唉，还是不要乱说的好，我们再等一等吧，这子时已经过了好一会儿了，小姐也快回来了吧？"

    "嗯，今晚这大黄好生邪乎，但愿祠堂没事，小姐快点回来。"

    两个丫鬟说着话朝着月色朦胧的院子看了看就进屋了！

    "哥哥，这是夜娉婷的阁楼！"刀刀小声说道。

    "我听见了，刀刀，你还认识路吗？我们赶紧离开。”

    "不认识了，哥哥，我觉得我们应该按兵不动，出去的话肯定还会碰上那条大黄狗！"

    "可我们要是不出去的话，就会碰见夜娉婷！"

    "哥哥，我们隐身，夜娉婷是看不见我们的，她也闻不见我们，所以待在这里是安全的。"

    “刀刀，我们的首要任务是离开夜家，而不是待在这里躲大黄狗。"

    "哥哥，你还有力气跑吗？"

    "没有！"

    “那你认识路吗？"

    "不认识！"

    "那你会翻墙吗？"

    "不会！"

    "哥哥，你可真没用！"

    "刀刀，你能把我飞回去吗？"

    "不能，我只是你的空间！我是你的附属品。"

    "刀刀，你能躲过那条狗吗？"

    "不能，我只是你的空间，我能藏住你的人，但藏不住你的气味！"

    "刀刀，我要是把辣椒抹到衣服上，大黄狗是不是就怕了我？"

    "应该是，可是太多的话别人也会闻见你！所以你最好别抹上。"

    "刀刀，我们该怎么办？"

    "只有无声无息地躲在这里？等有人出去的时候，我们跟着出去就不会迷路。"

    凌霄再和刀刀对了无数遍话之后，就颓然地坐在夜娉婷的阁楼下的台阶上。

    他想好了，那只大黄狗要是再过来的话，他就直接进阁楼。

    可是凌霄太疲惫，他躺在空间里睡着了。

    没办法，普通虚弱的人智商也就没有了。

    "唉，哥哥精力耗损太厉害，真气一时没法补给。

    可是他睡在这里，也太不安全了！

    这可是他的死对头的阁楼啊！"刀刀担心地自言自语道。

    凌霄再次醒来的时候，是被夜娉婷吵醒来的，刚从祠堂回来的夜娉婷经过时被隐身睡觉的凌霄绊倒在地。

    夜娉婷爬起来的瞬间吓得紧闭着嚣张惯了的嘴巴,因为月光下什么都没有。

    凌霄早已轻轻的滚开。

    夜娉婷以为是自己思虑过多走路不小心摔倒了。

    夜娉婷对屋里的小丫鬟大声说道:“这一会儿可有二公子的消息传来？"

    "没有，只是前面发生了很奇怪的事，咱家的大黄狗像是疯了，在满院子的跑，又叫又撕咬的，看着吓人的很。"

    "哦，每逢这时都是二哥哥疯叫，难道没有人来说二哥哥又病发了吗？"

    "没有，小姐，就是大黄狗在满院疯跑。"

    "奇怪，不会是我的祈祷起了作用，二哥哥的病好了吧？

    走，我们去看看！"夜娉婷说着又喊了丫鬟往外就走。

    凌霄赶紧起身尾随其后，只要到了夜寒庄的那块园子，凌霄就可以顺着原路找回去。

    "小姐，我怎么觉得空气中呛乎乎的，你身上有辣椒的味道！"

    凌霄正走在夜娉婷的身边，一听赶紧的又走到了丫鬟的身边。

    夜娉婷吸了吸鼻子说道:“是你身上有辣椒的味道！"

    凌霄赶紧地用清泉水洗一洗抓过辣椒的手，还赶紧地把干辣椒面收了起来。

    怕这两个人再闻，凌霄又想着要屏蔽，可是他忽然才发现他连屏蔽都做不到了。

    于是他站住，让夜娉婷两个人走得稍微远一点。

    "奇怪，又没有辣椒味了！"小丫鬟说道。

    "赶紧走，别再疑神疑鬼的乱闻了。"夜娉婷催促。

    正走着，大黄狗又冲了过来，凌霄这一次有经验了，抓起辣椒面就扔在了黄狗脸上！

    黄狗哀嚎着又跑了。

    那情景就是大黄狗冲了出来之后，哀嚎着又冲了过去，看见的人都觉得像是有什么东西在追着大黄狗。

    "快走，大黄狗疯了，莫不是二哥哥的病好了。"

    夜娉婷跑了起来，她觉得那个疯魔的东西肯定付在了大黄的身上，放过了二哥哥。

    不然的话，这个时候应该是二哥哥在哭喊哀嚎疯狂着。

    夜聘婷跑得很快，凌霄追不动了，只能远远地跟着！

    "哥哥，你快点。小心跟丢了！"

    "好，夜家的园子好大哦，肯定是个贪官污吏！”凌霄一边气喘吁吁地往前赶，一边低声说着。

    忽然一不小心，一道白色的光朝着凌霄砸了过来！

