    南宫昊不再等任何人，大步前进。

    那速度之快，让天骄们苦涩无比。

    原来，此地对他竟是一点影响也没有吗？

    雪晚晚则是恼火的看着南宫昊背影。

    这个大猪蹄子，为什么等所有人，就唯独不等她？

    不光南宫昊没等。

    苏无悔见到他走了，也连忙小跑着追上去：“大哥等等我。”

    众人见状，更加崩溃。

    命好就是牛批啊！

    南宫昊和苏无悔一起前行，很快来到了那座宏伟的大帝殿前。

    这里是曾经酆都大帝所在之地，仿佛还残留着过去的大帝力量。

    纵然是南宫昊和苏无悔，也不由得心神摇曳。

    他们内心生出许多复杂的情绪。

    敬畏、惋惜、悲哀、绝望……

    这是曾经大帝遗留的力量，正在感染着他们。

    也幸好是他们意志坚定，不然恐怕就会被摧毁意识，变成白痴了。

    “走吧，进去。”南宫昊大步走向大帝殿门。

    那扇厚重的门被轻松推开。

    殿内空旷，除了九根柱子，就剩下一个王位了。

    看着那摆放在高台之上，孤寂的龙椅。

    南宫昊感受到了召唤。

    不多时，一道淡淡的影子浮现在龙椅之上。

    他看不清模样，就坐在那不动。

    但南宫昊能感觉到，这人在盯着自己。

    南宫昊想了想，问道：“酆都大帝？”

    “是朕。”影子声音悠远，仿佛是穿越时空而来。

    苏无悔惊呼：“卧槽，活的大帝？”

    “这是残存力量，有点常识。”南宫昊淡淡道。

    “不错，这是朕残余的一点力量，本来要交给你的。”

    “可现在，这个气运之子，也让朕很是满意。”

    酆都大帝声音漠然，显然是要两人做抉择。

    苏无悔无所谓：“你给我大哥就行，我就是来凑热闹的。”

    南宫昊没开口。

    酆都大帝却露出惊讶之色，显然是没想到这两人关系好到这种地步。

    不过很快，他明白了。

    苏无悔的命格高贵，极其幸运，想要什么都能得到。

    一个大帝传承，虽然珍贵。

    但还没有到让他眼红争抢的地步。

    “好，既然南宫昊你要传承，便过来吧。”酆都大帝起身，散发伟力。

    南宫昊走过去，走上高台，来到了酆都大帝的面前。

    酆都大帝举起手，覆盖在南宫昊的头顶上，声音如雷：“你，可愿意振兴轮回宫？”

    南宫昊看向酆都大帝，平静道：“你还要装到什么时候？”

    苏无悔正打量四周呢，闻言不禁错愕看来。

    酆都大帝没有回应，依然沉声道：“你可愿振兴轮回宫？”

    “真是有意思，一群外域生灵霸占了轮回宫，却被迫要帮忙寻找传承，很憋屈吧？”南宫昊讥讽道。

    听到这话，酆都大帝那虚影的手一顿。

    苏无悔则是已经赶过来，惊疑不定道：“大哥，你说什么呢？”

    “这里到处都是外域生灵的气息，还想骗过我，稍微有点瞧不起我了吧？”南宫昊没回答，而是继续讥讽。

    酆都大帝的虚影沉默。

    但很快，他开口道：“你真的很聪明。”

    “还好，主要是你们太蠢了。”南宫昊不屑。

    “你是从什么时候发现的？”酆都大帝的虚影问道。

    “从进入十八层地狱的时候。”

    “轮回宫陨落，是因为被外域生灵入侵。”

    “可我几乎没碰到什么外域生灵，这说明你们要么被完全毁灭了，要么龟缩在一个地方。”

    “可要是你们能被完全毁灭，轮回宫又怎么会陨落？”

    “那就代表，你们只能躲在一个地方。”

    “你们入侵轮回宫，最大的目的不就是为了这传承吗。”

    “所以窝在这边是最好的。”

    南宫昊平静道。

    酆都大帝的虚影感慨：“不得不承认，你确实很厉害，不过那又如何？”

    “传承，我们已经拿到了，且已经被我掌控。”

    “现在你只有两个选择。”

    “第一，空手而去。”

    “第二，接受我的传承，然后被我夺舍，借你的身体离开这里！”

    苏无悔不爽：“你跟我大哥比，可差远了！”

    南宫昊直视酆都大帝虚影，问道：“传承是什么？”

    “想知道啊？接受我的力量，就知道了。”酆都大帝虚影戏谑。

    “好吧，其实不用说我也知道，能通过这种残留烙印传承的，无非就是大道之力。”

    “我已经有轮回大道力量了，何必冒险？”

    南宫昊反问。

    酆都大帝大笑：“那你想不想掌控轮回宫呢？还有这里的帝器！”

    “若是能掌控，你早就动手了，还轮得到我？”南宫昊不急不缓的说道。

    酆都大帝再度陷入了沉默。

    他想不通，为什么有人能面对大帝传承这样巨大的诱惑，还如此冷静？

    苏无悔这样，是因为他幸运。

    南宫昊凭什么？

    略微安静了半晌。

    酆都大帝猛地起身，冷声道：“不管你要不要，今天你都走不了了！”

    咣当！

    殿门自动关上。

    南宫昊并不畏惧：“我也没打算走啊，挺好的传承，干嘛不要？”

    虽然他不打算接受这些家伙的赠送。

    但自己抢夺还是可以的！

    酆都大帝的虚影狰狞一笑：“终究还是个贪婪的家伙！”

    南宫昊召唤出混沌世界，想要吞噬这大帝虚影。

    而大帝虚影感受到那混沌世界的奇异力量，顿时一惊。

    他慌忙躲避。

    可等躲开之后，又不禁满是贪婪。

    “如此好东西，怎么能落在你的手里？”大帝虚影双手乱舞，有数十种大道轰然落下。

    南宫昊急速退后。

    苏无悔也出手相助，直接将龟壳帝器拿出来了。

    “大哥，办他！”

    南宫昊召唤轮回大道，和大帝虚影对轰。

    但大帝虚影虽然虚弱，却也是这个世界曾经的至强！

    它拥有的力量至少等同于无我级圣人王！

    第二巴掌拍下来，蕴含三百多种大道之力。

    光是这股力量，就让南宫昊和苏无悔惊的后退连连。

    随后，时空凝固。

    这不是时空大道，而是无我级圣人王的独有力量。

    无天！

    无地！

    无我！

    世界一切，皆不存在！

    以此，可以抹杀一个世界！

    更何况是抹杀两个圣人。

