    不出意外的是，陆总长拒绝曰方公使会面的消息，又被某知情人士，偷偷的泄露出去了，顿时外界舆论一片哗然。

    就连日置益当着陆总长的面，愤怒的撕掉文件的细节，都被描述的一清二楚，像是来了个究极慢动作加特写镜头。

    “这是对我国的严重蔑视，我们要求道歉！”有人嘶吼道。

    “拒绝会面，除非道歉！”有人应和道。

    “继续抵制曰货，拒绝会面！”有人力挺道。

    “抵制曰货，从我做起！”

    ........

    这一刻，首都民众以惊人的凝聚力，爆发出强悍的战斗力，至此，沸沸扬扬的抵制曰货行动，在本来强度很高的情况下，又硬是往上升了一个强度。

    而其他驻国公馆也在第一时间得到了这个消息，在为首都民众行动感到惊心的同时，又为日置益的愚蠢行为感到好笑。

    以瑛国为首的协约国成员，纷纷向陆总长发去了慰问函，表示支持陆总长，各国公使来往，应当遵循最起码的外交礼仪，当面撕毁文件，是一件极其恶劣的侮辱国体事件。

    然后又向曰方发去了责问函，督促曰方赶紧向陆总长发道歉信，遵守基本的外交礼仪，莫再做有损他国尊严的事情。

    瑛国之所以这么做，一方面是想博得华夏人民的好感，另一方面是在没有其他办法制约曰本的情况下，纯粹恶心一把，打击一下曰本的国际声誉。

    所以现在的关键点就是，曰本驻国公使日置益的道歉问题，如果道歉，则两国重新回到会谈上来，解决抵制曰货行动。

    如果继续硬顶着，不道歉，那么陆总长直接拒绝会谈，而抵制曰货行动则继续，轰轰烈烈的进行着，从首都，到沪市，再到金陵，然后往全国发展。

    当前华夏是曰本最大的贸易出口国，只要抵制一直持续，曰本商人的损失就会被迅速放大，曰方在华夏生活的国人，生活就会变得更加困难。

    第一天，日置益顶着压力没有道歉，给陆总长发抗议信，隐隐威胁，陆总长拒绝。

    第二天，日置益依然顶着压力没有道歉，继续给陆总长发抗议信，明着威胁，站队南方，陆总长拒绝。

    第三天，日置益还是没有道歉，再次给陆总长发抗议信，最后通知，如若不接受会面相谈，明天就公开表态站队南方，陆总长在得到某人的明确答复后，选择拒绝。

    报纸上对这个话题进行了专题报道，所有人的目光都聚集在了第四天，也就是日置益到底会不会发公告，公然站队南方。

    这是动一发而牵全身的大事情，站队南方，撇开某人，导致某人战事失利，则“二十一条”就没有了实际承诺人，某人的继任者是肯定的不会接受这笔“遗产”的，那么占领绿岛就变得名不正，言不顺。

    如果不站队南方，那就只能捏着鼻子，选择吞下这口气，给陆总长发道歉信，丢掉的是自己和曰国的面子，权衡利弊之后，日置益终于是在第四日，选择吞下这口气，发了道歉信。

    当陆总长收到了这封道歉信之后，一颗漂浮在半空中的心，总算是落了地，瞬间就容光焕发，这场外交风波，终于是抗到了最后，成为了胜利者。

    这是自甲午之后，华夏在面对列强时，第一次取得外交胜利，怎能不激动，某人在第一时间得到消息，也是开心的狂笑。

    不仅如此，民众们也第一时间得到了消息，这是所有人的胜利，从某人，到外交部，再到普通民众，共同努力的结果。

    “我们胜利了，日置益道歉了！”有人欢呼道。

    “喜讯，日置益道歉了！”有人接着欢呼道。

    “继续抵制，撤掉三条！”有人提倡道。

    “皖之先生，撤掉三条！”

    .........

    日置益的道歉，给了参加抵制行动的普通民众巨大的信心，他们此刻坚信，只要能继续的抵制下去，就一定能救出皖之先生。

    而就在当天的下午，时隔惊心动魄的三天后，日置益便又和陆总长举行了会谈，主题依旧是平息抵制曰货行动，日置益提出，关于汤皖的三条约定：

    “一、禁止销售并且下半册禁止发表。”

    “二、汤皖要公开道歉，严明书中所说与事实不相符”

    “三、汤皖必须监禁一年。”

    第三条可以解除，但是坚持第一和第二条，陆总长没有立即答应，而是以需要回去相商为由，结束了这次会谈。

    当天下午，关于此次会谈的具体内容就流露出来了，民众一听，只是解除了第三条，还有两条，顿时就不干了，已经尝过甜头的他们，可不会惯着曰方。

    民众们继续高声喊着口号：

    “三条取消，结束抵制！”

    “只剩一条，都是耻辱！”

    “三条全消，才是胜利！”

    ..........

    从汤皖给沪市寄去信件，至今已经过去了七八天了，当仲浦先生接到信件的第一时间，就急着赶去了印刷场，连夜把《R国威胁论》的下半册给印刷了出来。

    次日，一大早就开始发售，整个流程一气呵成，动作之快，目不暇接，所有沪市的民众以为要到下个月才能读到的下半册，早上一觉睡醒，发现今天就发售了。

    经过了月初《新年轻》的发售，以及这几天的抵制曰货行动，《R国威胁论》的名头可是响亮的很。

    读过上半册的读者都知道，上半册只是对曰本的历史、文化、国体等等一切方面，进行是十分详细的描述与分析。

    而拿到下半册的读者这才发现，下半册是对上半册的补充，以及对曰本未来战略的推测，并且给出了一些应对策略。

    简而言之就是汤皖根据原有的历史进程，提出一些具体预防措施，以及发生战争后，如何应对等。

    这相当于游戏打怪指南一样的书籍，一下子就吸引了大家的目光，一个上午，整整2000册一下子就卖完了，下午的时候，又卖掉了刚印刷完的2000册。

    果不其然，日置益在中午的时候，就收到了沪市，关于下半册已经发售的报告，眼见已经无力回转，于是单方面的发出公告，撤除关于汤皖的三条约定。

    实质上三条约定中的两条，已经名存实亡，日置益清楚的知道，即使再坚持下去，也不会有丝毫实质性的进展，索性都取消掉，赶紧平息抵制行动才是正事。

    当首都民众第一时间获取到这个消息的时候，像是过春节般的开心，兴奋，发出了惊天的欢呼声，有的人还放起的鞭炮来庆贺。

    陆总长虽然没有收到公函，但是也第一时间得到了消息，不禁有些喜极而泣，一直处在第一线的陆总长，能深深体会到弱国在外交中的劣势以及无助。

    当迅哥儿和钱玄前来告知喜讯的时候，汤皖却发现自己似乎没有想象中的那么激动，大概是因为后世，经常抗议的变成曰方的缘故吧。

    从某种意义上来说，这是华夏近代以来，民众爱国意识觉醒的里程碑，这也是近代以来，民众自发运动开启的标志，这更是近代以来，民众运动取得成果，最为丰硕的一次！

    然后，《R国威胁论》就是在这场声势浩大的抵制曰货行动中，诞生了，名气一炮打响，红遍天南地北。

