    领域之中，不但形成了时空禁锢，还有极致的岁月流逝。

    顷刻间，三千年弹指一瞬。

    哗……！

    数万半神强者还没有弄明白怎么回事，就骤然苍老到了极致，大限到来，灵魂枯萎，飞速的死亡。

    转眼间，这个范围内的强者，除了青石和白莎莎之外，全部死亡。

    数万身影，凌空跌落。

    这一幕，让白莎莎看的心神狂震，灵魂都差点没有惊出来。

    她偷偷的看了一眼青石，满眼的惊骇。

    那可是数万半神啊！

    就这样无声无息的杀死了？

    时间的力量？

    不但是他，关注着这里的城内强者，尽皆失声。

    甚至有些半神，嘴巴都张的老大，久久没有闭合。

    数万半神，说杀就杀了？

    甚至没有半点动静？

    有些强者却看出了端倪。

    “时间的力量啊，顷刻间，春秋轮转，三千年寿命大限来临，半神之境，谁能不死？”

    “时间真意，就是无敌的力量，虽不是一品，却媲美传说中的一品真意！”

    “有这等逆天的能力，半神再多，也没有丝毫用处！”

    “走、走、走，这就是个绝代杀神，留在这里，迟早被他杀了！”

    “罪城之内，不止是有半神，还有不少神灵呢！要走你走，我倒要看看这个东伯青石，能够走到哪一步？能不能将这里的神灵也给屠了！”

    走的不少，留下来的更多。

    不过留下来的都有一个特点，就是飞快的离开原先所在之地，而后来到了四大势力所在之地，还有城主府附近。

    青石迈步前行。

    时空领域没有收敛，这一真意，攻防都很强大，至于消耗？

    他有神晶，又有无尽的源液支撑，根本无碍。

    所过之处，再也没有半神阻挡。

    甚至放眼打量，沿途所过，也没有了半神的踪影，显然畏惧了，害怕了，最终躲避了。

    所过之处，尽皆俯首。

    莫名的，白莎莎挺直了胸膛。

    唰……！

    正在这时，几道人影挡住了去路。

    至于时空领域，对方根本不在意。

    因为这是五位神灵，时间对他们来说没有多少意义。

    “东伯，你已经证实了你的实力，可以在罪城立足，甚至创建势力！”为首的是一位青年强者，穿着暗金色的长袍，给人一种低调奢华之感。

    只是面无表情，淡淡说道：“再杀下去，与你无益，也与我们无益，只会让神朝帝庭看我们的笑话。我们来自炎盟，我叫萧炎！”

    “萧炎？”青石露出古怪之色，“你可会焚决？”

    “焚决？那是什么秘法？没听说过！”萧炎摇头，“我的提议如何？只要不再杀下去，你可在城内立足，也可以离去！”

    “若是我继续走下去呢？”青石也不意外，脚步却不停，只是很慢。

    “继续走下去，就是与我们为敌！”萧炎皱眉，“罪城虽是自由之地，却也有规矩，不能乱来。东伯青石，再往前走，就是与我们炎盟为敌，与整个罪城为敌，那时对付你的就不是半神了，而是真正的神灵！”

    “你们可以暂时离开罪城，自然不会与我为敌，若挡在我前面，就是我之敌！”青石说着，望了一眼高空，感叹道，“我本是一个过客，没想惹事，也没想杀人，只是第一天到来，就被四神子要求跪下，不跪就杀！呵，好大的威势！”

    “走走停停！”

    “我发现，这就是个无序的世界！”

    “杀戮，似乎很平常，就如这罪城，我本来也只是路过看一看，结果遭到了两波没有任何理由的暗杀！”

    “既然如此，与其他人来杀我，不如我先杀个干净！”

    青石手中枪指向了前方，神情越发的冷漠。

    “再不退走！”

    “死！”

    青石继续前行。

    时空领域开始震荡，这一次，不是岁月流逝，而是逐渐的形成了空间切割，时间错位，时空乱流。

    “时空真意？！”萧炎瞳孔一缩，就摇头道，“没用的！”

    “不退吗？”青石眉头一凝，“那就死！”

    大手朝前一抓，时空真意的力量彻底的爆发，形成了时空切割。

    这不只是空间切割，这种力量，神灵轻易的就能抵挡住。现在是时间和空间的融合，形成的切割之力。

    空间断层，左右两侧的时间之力错位。

    就相当于一刹间，承受时空切割的强者，身子不但同时处于两个空间之中，也处于两种时间之内。

    噗……！

    一瞬间，萧炎身子裂成了两半，神魂也彻底的切割成两部分，继而湮灭。

    萧炎，初等神灵，死！

    噗噗噗！

    另外几位，也弹指间被杀。

    三重的一品真意，秒杀下位神。

    这一幕，让关注着这边动静的半神彻底的惊恐了。

    他们本以为炎盟出动了五位神灵，即使不敌，也能纠缠片刻，哪知却被瞬杀了！

    太震撼了！

    太惊恐了！

    也太吓人了。

    顷刻间，不知有多少半神逃出了罪城，甚至有一些初等神灵都暂时离开，躲避锋芒。

    “晚了一步！”与此同时，青石前方出现了两位神灵，都是中年模样，看着萧炎等五位神灵的尸体，不禁悲叹一声，然后就盯着青石，目光森然。

    “东伯青石，当真是胆大妄为啊，记住了，我是炎盟的盟主，炎帝！”炎帝说着，就长啸道，“几位，还不出手吗？能瞬杀萧炎他们，作为中等神灵的我，可没有把握能够抗衡！此时不联手，以后就没有机会了！”

    “言之有理！”北边传来一声长啸作为应和，就见一群人踏空而来，为首的正是北辰家的家主北辰凉风！

    “此子太过猖狂，更霸道目中无人，行事毫无顾忌，他这是打算将我们罪城给灭掉，不能留，必须杀掉，否则，以他的才情天资，未来谁能制衡？”北辰凉风对青石给予了最高的评价，“我们罪城，遵循着古老的规矩，守住我们的家园，罪恶之地，却也是一线生机；自由之地，亦有规矩！破坏规矩者，当诛！”

    “当诛！”白虎宗的老祖虎力上人踏空而来，身后也跟着几位神灵，气息连成一片，浩浩荡荡，威压半城！

    “修行不易，何必自寻死路？”来自城东的东华宗的宗主东木神也腾空而来，他周身青光蒙蒙，气势冲天，“既然寻死，那就让他死！”

    罪城的四大势力，全部到来，形成了个包围圈，将青石围在了中间。

    一座座领域，也封锁了时空。

    显然，这是绝杀青石的打算。

    城主府！

    东神将依然坐着，一双神眼洞穿虚空。

    冷漠的注视着一切。

    神色不变，犹如万古寒冰，冷漠异常！