    几日内

    除了正常的上课，苏洵便沉浸在自己的修炼中。

    苏洵将剑法练得更加恐怖。

    同样级别的力量，他使出的王道真气要强太多。

    现在的他，无论是在速度还是敏捷力上，都变强了。

    这一个月在谪仙居内的疯狂修炼，使得苏洵飞速提升。

    功德轮盘也已经随着苏洵的心意而任意改变。

    功德轮盘，在常人看来，根本不像是轮盘，反而是茶壶。

    我想试试剑法的威力，顺便历练历练……

    小白听后，沉声道：“你何时出剑，我有机会看看吗？”

    她一脸期盼的模样。

    快了，苏洵看着天空，微微一笑。

    有人来了，小白化作一道流光，融入到苏洵胸口的玉佩内。

    苏兄，赵皇帝宣你前去觐见。

    来的这么快吗？苏洵心中一凛。

    他成为天才会的天才人物，这才几日光景，便被赵皇帝宣入皇宫。

    去还是不去，苏洵倒是有些犹豫。

    既然是赵皇帝宣你进宫，你也迟早要面对苗疆赵家的压力，还是去一趟吧！

    突兀的，海渊名缓缓的走了出来。

    苏洵点了点头，他也明白，总不能一直躲在稷下学宫吧！

    而且，他还需要找出混天棋。

    什么时候去苗疆，苏洵疑惑的问道。

    今日便启程，我们还要去太学府一趟。

    太学府，苏洵眉头皱起，看向李悠然。

    太学府，是仅次于稷下学宫的第二大学府。

    进入太学府，无非是想要借助这次机会，前去一观辩学。

    辩学……辩论学问吗？

    不错，辩的便是学问。

    参加这样的学问比赛，能够结识一些学子，这样的机会，对苏洵来说，可遇不可求。

    =眼下的他，一身飘飘然，倒有几分书生气质。

    两人走出稷下学宫的大门，正大门前，林嫣若已经在哪里等候多时。

    苏洵看了一眼林嫣若，疑惑道：“林姑娘也去。”

    你都能去，本姑娘自然也能去，林嫣若朝着苏洵嘟囔着小嘴，扮了个鬼脸。

    苏洵愕然，有些无奈。

    林嫣若继续道：“这是一场才子比拼的辩学，少不得青年才俊的参与，本姑娘若是不去，岂不可惜。“

    林姑娘，若是有中意的心上人，直接带回来便可，李悠然调侃道。

    这个自然，若是有青年才俊，十分中意，姑娘我倒贴给他也未尝不可，林嫣若妩媚一笑。

    苏洵一看，无奈的叹了口气，缓缓道：“又犯花痴了。“

    林嫣若一听，朝着苏洵恶狠狠的瞪了一眼。

    苏洵看到她这幅表情，便知她又要发作，索性不再言语。

    这些日子的相处，魔珠的实力越来越亲，尤其是林嫣若的魅惑之术，他可是见识到，甚至是吃了点苦。

    林嫣若天生魅骨，加之施展魅术，魅术之下，那一日苏洵陷入其中，抱着凉亭内的大柱子，不断的蹭着身子，在树上便是一阵乱亲。

    想到前日的光景，苏洵便觉尴尬。

    中了林嫣若的魅术，想要清醒，可不是一件容易的事。

    同时，在苏洵的心里也留下了阴影，那就是这只林嫣若平日里和谁都能嬉皮笑脸，一旦她恶狠狠的瞪人一眼，便是发飙的前兆。

    倘若到了此时，你还去招惹她，便有你的苦头吃。

    尝到这种苦头后，苏洵不敢招惹她。

    此时，天空之中，一声马啸。

    苏洵一听，抬头看向天空。

    很快，八匹威风凛凛的战马从天而降。

    战马拉着一辆华丽的辇车。

    这辆辇车的四角处，装饰着琉璃珠，宝辇之上，微微凸起。

    辇车的帘子处，又有四盏屏风。

    辇车的后方，插着两道飘飘荡荡的旗杆。

    辇车的车辕上，镶嵌着数十颗宝石，珠光宝气。

    苏洵心中暗道：“好一辆气派的辇车。”

    单单是制作这辆辇车的工艺，便十分复杂，其上纹路分明，装饰华贵，气派非凡。

    辇车落地，车上走出一名白衣男子。

    白衣男子自车内缓缓走了出来。

    诸位，请了！白衣男子淡淡开口。

    太学府实在是太客气了，竟然亲自派箫兄前来迎接，李悠然朝着白衣男子躬身。

    李兄，太学府与稷下学宫互为邻里，派我前来接你们乃是一件小事。

    李悠然微微一笑。

    不知稷下学宫这次派出何人参加辩学，那名箫姓男子看向李悠然，而后又打量了一眼苏洵和林嫣若。

    莫非是林嫣若姑娘，箫姓男子笑道。

    箫梦楼，本姑娘又不是男儿，怎么会参加这种才子之间的比试，林嫣若眨了眨眼睛。

    哦，箫梦楼若有所思的点了点头，疑惑道：“那李兄是亲自参加辩学咯。”

    李悠然老脸一黑，笑道：“箫兄莫要开玩笑，我都一大把年纪，又老又丑，怎比的这些青年才俊。”

    箫梦楼一听，哈哈一笑，而后疑惑道：“该不会是这位小兄弟吧，箫梦楼目光如炬，打量着苏洵。“

    李悠然点了点头。

    箫梦楼神情微微动容，有些惊讶的打量着苏洵。

    这位是苏洵，李悠然向着箫梦楼介绍道。

    可是天才会那位……

    不错，李悠然点了点头。

    笑梦楼眼眸微眯，打量着苏洵。

    在下箫梦楼~

    苏洵当即拱了拱手，行了个书生礼，道：“箫兄，久仰！”

    箫梦楼见苏洵行礼，也是不敢大意，拱了拱手，算是回礼。

    箫梦楼的目光中闪着一丝光芒，淡然道：“苏兄弟也算是一表人才。”

    稷下学宫此次能够派出你，定然是你有所长处。

    苏洵淡然一笑，谦虚道：“只是识得几个字而已。”

    箫梦楼哈哈一笑，大有意味的看了一眼苏洵，而后缓缓道：“三位时间不多了，随我走吧！”

    三人点了点头，当即不在耽误，坐上辇车。

    箫梦楼驾着辇车，八匹烈马嘶叫一声，而后朝着天边奔去。

    辇车之上，苏洵从车上打量着地面，不由惊叹。

    随着辇车的上升，地面越来越小。

    此时，天空中云朵飘动。

    辇车继续向前，众人距离那几根撑殿柱越来越近。

    撑殿柱上，一具具的蟠龙仿若活过来一样，游荡在云层间。

    巍峨的建筑物缓缓的浮现在众人的眼前。

