    君陌玄下意识的看向容欢的方向，正好对上容欢的眼神。

    容欢第一次在君陌玄的眼中看到了担忧之色。

    她原以为君陌玄就是一个天不怕地不怕的妖孽。

    这世间就没有哪件事情哪个人，会让他真正的放在心上。

    可如今她却在君陌玄这双深邃的眸子当中，清楚的看到了担心！

    看来君陌玄对太后这个奶奶，是真心关心的！

    “小欢儿可能治？”

    君陌玄传音入耳，直接了当的问了容欢这个问题。

    也更加让容欢坚信了君陌玄对太后的关心。

    她虽然不知道太后所中何毒，但总要把过脉后才能有所定论。

    “可以一试。”

    容欢回以君陌玄唇语，君陌玄心领神会。

    更是做出了让容欢放心的承诺。

    “无论成功与否，我必护你无恙。”

    容欢笑了笑：

    其实就算没有君陌玄这个承诺，作为一个医者，她也做不到见死不救。

    更何况，解除自己婚约的这件事情非太后不可！

    她又怎么会让太后在此时出事呢？

    “皇上，可否让臣女一试。”

    容欢抬头，眼神里闪着坚定。

    但却将一旁的容怀信夫妇吓了个半死。

    “阿欢，别胡闹，你一个小孩子如何能给太后娘娘看病？”

    “父亲，母亲，我是认真的。”

    此时的容欢，褪去了在父母面前撒娇的小女儿模样。

    整个人身上闪着自信的光芒。

    容怀信还想说些什么皇上却已经注意到了这边的情况。

    “你懂医术？”

    “回皇上，臣女略通一二。在丞相府时，曾看过不少医书。”

    “皇叔，我以宸亲王府的名义作保，请皇叔让她一试。”

    “皇上，小女年幼不知事还请皇上不要怪罪。阿欢，还不快回来！”

    “忠勇侯不必多言。”

    皇上抬手阻止了容怀信接下来要说的话，一双眼睛紧紧的盯着容欢的眼睛。

    既然能得到君陌玄这孩子的另眼相待，想必这容欢身上定然有些不寻常的地方。

    皇上深知君陌玄不会拿太后的性命冒险。

    如今便连太医院之首太医令余太医都束手无策，也只能让这容欢一试了。

    “你若治好太后，朕必定重赏。”

    “谢皇上。”

    容欢并不推脱，直接起身迅速的朝着太后走了过去。

    容怀信还想说些什么，却被自己的儿子容琛拉住了手腕。容怀信面露疑惑，只见容琛淡淡的摇了摇头。

    “父亲，就让小妹试一试吧。”

    容琛虽然和容欢相处不多，却也明白他这个小妹看似不学无术，实际上却是胸有成算。

    她是不会去做没有把握之事的！

    容琛想到不久前，她还托自己弄来一堆草药在自己的长欢榭种起了草药。

    便知道他的小妹身上，多的是他们不知道的秘密。

    或许，她真的能治好太后娘娘！

    容怀信虽然不懂儿子为何有此一言，但见容欢已经走到太后的身边。

    便知事情再无转圜的余地，只能在心中默默祈祷容欢真的可以救下太后。

    若是不能，便是拼了这忠勇侯的爵位不要。

    他也要护下容欢的安全。

    此时的容欢，完全专心致志于太后的病情。

    通过把脉，她得出了同余太医一样的结论，太后确实是中了毒！

    只是这毒并不像是毒药，倒像是两种相克之物引发的毒。

    更何况，容欢一接近太后便闻到了一股浓浓的菊花香味。

    她可以肯定之前在御花园时，太后的身上绝对没有菊香！

    那么就只可能是在宫宴上接触了大量与菊花有关的东西才会在身上留下如此重的菊香味！

    容欢在脑海中迅速寻找着同菊花相克导致人中毒的食物。

    当她的余光扫到桌上放着的一碗汤羹之时，脑海迅速划过一样食物。

    容欢没有犹豫，直接端起汤羹尝了一口，果然是鸡汤！

    但她的举动却是将一旁的所有人都吓了一跳，惊叫出声。

    “欢儿！”

    便连君陌玄也不禁在袖中紧紧的握住了拳头。

    要知道若是这汤羹里被人下了无色无味的毒，那方才容欢的举动便是拿命在冒险！

    但容欢完全不为所动，也不为周围之人之事所扰。

    她尝过汤羹也更加坚信了自己的心中想法！

    这菊花和鸡肉鸡汤本就不能一起食用。

    可太后却是食用了大量的鸡肉鸡汤，身上又有如此浓厚的菊香。

    必是二者相克才导致了中毒。

    确认了病因之后，容欢立刻吩咐一旁的宫人。

    “快去准备盐水让太后娘娘服下。”

    “太后究竟是中了何毒？”

    “回皇上。太后并非中了毒药，而是吃了两种相克之物才引起中毒反应。

    臣女通过查验发现太后的膳食之中多是鸡肉鸡汤，可一旁的茶却是菊花茶。

    这两者分开服用本无大碍，可若是放在一起便会让服用者恶心，呕吐，脉象呈现中毒之象。

    而此毒，只能用盐水解之。

    虽此毒不至于致命，但若拖的太久，太后年事已高，必然会对太后身体造成不可挽回的伤害。”

    容欢话音刚落，宫人便已经拿着一碗调好的盐水迅速走进来。

    在容欢的指示下，服侍太后服下盐水。

    众人大气都不敢出，只紧紧的盯着太后这边的状况。

    只见太后服下盐水后不久便突然剧烈的呕吐起来。

    将服用下的鸡肉菊花茶等物全部吐了出来。

    而后也慢慢的恢复了神智。

    余太医连忙上前给太后把脉，眼中满是惊喜之色！

    “恭喜皇上，恭喜皇后，太后娘娘的毒已经解了！

    只要好好调养便无大碍。”

    “哀家这是…怎么了？”

    太后只觉得头晕目眩，胃部传来一阵一阵的疼痛。

    方才的事情一时之间竟是一点都记不起来了！

    “母后，你才醒来，不如让苏姑娘和浅儿陪你下去歇歇，等这边的事情结束了，儿臣再亲自过去同母后禀报。”

    沈皇后考虑到太后中毒方醒，若是再被这件事情给刺激到再次气晕过去反而不好。

    不如等到将所有事情查个水落石出再告诉太后，也是对太后的一个交代。

    太后在后宫浸淫了大半辈子，人精一般的存在又怎么不会明白沈皇后这是不想自己再插手这件事情。

    虽然太后不知道究竟发生了何事。

    但久居深宫的她从自己身体传来的不适和众人脸上的表情就已经看出了端倪，自然知道这件事情不简单。

    太后的眼神从每一个人脸上淡淡的扫过，已经有些苍老的眼睛里没有半分混浊只有锐利的精光：

    竟然有人都算计到自己身上了，看来这后宫的水，果真是时候清一清了！

    “那皇后便先查着吧。哀家倒也想知道，究竟是什么人竟敢三番五次的在哀家的眼皮子底下做这些见不得人的事情。

    浅儿，云栀，陪哀家回长门宫！”

    在忠勇侯的接风宴上，太后被人公然下毒。

    即使是太后如今脱离危险，这宴会也是无法再继续下去！

    这毒是利用菊花和鸡肉的相克之理下在太后的饮食之中。

    定然只有宫中的人才有机会下手。

    皇上的脸色极其难看却也不愿意在臣子面前公然处理自己后宫的事情。

    看到一旁静静站着的容欢，想到太后毕竟是容欢所救，脸色倒也缓和了几分。

    “你这丫头今日救治太后有功，朕曾说过，你若救了太后朕便重重有赏，说吧，你想要什么赏赐？”

    “臣女也只是误打误撞才救了太后娘娘，不敢居功，更不敢要任何赏赐。”

    她最想要的赏赐就是解除同君允湛的婚约，可皇上能同意吗？

    恐怕非但不会同意还会觉得自己不知好歹，转而将今日之事迁怒到自己的身上。

    容欢可没有这么傻，自己抢着往皇上的抢口上撞。

    忠勇候府如今风头过盛，她实在不适合过于高调引人注意。

    “君无戏言，朕既答应赏赐，必然不能食言，你若此时没有想到赏赐，那朕便允诺你日后再提。”

    容欢还想拒绝，抬眼却看见君陌玄的眼神提示，一个激灵清醒过来：

    她只考虑到了忠勇候府圣眷太过不想招人惦记，却忽视了身处高位者最忌讳的便是臣子的忤逆。

    今日若是她一而再再而三的拒绝皇上的赏赐，恐怕也会引起皇上不满。

    容欢朝君陌玄眨眨眼睛，而后恭顺的谢恩。

    “臣女多谢皇上赏赐。”

    皇上稍稍满意，随意的扫了一眼众人，眼神中有几丝疲惫。

    “今日宴会就到这里，众位卿家请回吧。”

    “臣等告退。”

    容欢也随着众人行礼告退，刚刚踏出殿门之际。

    余太医从后匆匆忙忙的赶了上来。

    “三姑娘留步。”

