    这一幕显然是大家所不曾想到的，只是自己在攻击的时候不慎被其他的修炼者所波及，这自然免不了动几分火气，而后脾气大的人就直接开始了报复。

    不知不觉间，有一些修炼者已经开始了窝里斗。

    对于这一点，众人亦是感到一阵无语，不过绝大多数的修炼者目标还是百里红妆四人，妖宠蛋才是他们一心想要的东西。

    砰砰砰！

    元力碰撞的声音不断响彻而开，平整的地面在众人这样的战斗之中已经出现了一道道的裂缝。

    好在这蓬莱殿的道路足够宽敞，否则这一旁的建筑恐怕都得被他们的战斗所波及，纷纷化成废墟。

    元力不断的自百里红妆四人体内倾泻而出，如今的他们可谓是节省着每一分的元力，只有多保留一丝元力，他们才能够多支撑一段时间。

    百里红妆早已经做好了丹药供应，面对这样的车轮战，元力的消耗最是迅速，所以补充元力是最为重要的。

    一出手，百里红妆四人便尽量将对方给解决，否则就得花上更多的精力和元力。

    好在绝大部分修炼者的修为也就是紫境五阶和紫境六阶，大家也都是来到蓬莱殿并非时间很长的修炼者，再加上到了这等境界突破本就不是那么容易。

    即便有着蓬莱殿的修炼资源，但大家手中的灵石仍然不够修炼，所以这速度相对而言就比较停滞不前。

    在这样的情况下，百里红妆四人的效率也不差，眼前的修炼者一个接一个的倒在他们的面前，从而彻底消失在这个世界上。

    只不过，相比于他们的解决速度，小黑和小白才是速度最快的存在。

    它们的偷袭往往让修炼者们防不胜防，而且一出手便直接攻击对手最为薄弱的地方，根本不给对方半点还击的机会。

    不少修炼者就是这样直接着了它们的道，至死都没有明白自己究竟是怎么死的。

    其他的修炼者们渐渐的也发现了一些修炼者只是发出了一声惨叫之后便丢了性命，他们完全没有注意到究竟发生了什么事情。

    “不对，有其他的东西在偷袭我们！”

    一名修炼者的脸上浮现了一抹凝重之色，透着几分惊慌和胆寒，在场除了百里红妆四人之外分明就已经没有任何人的存在，可他们之中分明有不少人是被偷袭的。

    听到这名修炼者的话，其他的修炼者们亦是脸色一变，纷纷点头，“不错，的确有看不见的东西在偷袭我们，大家一定要小心啊！”

    “他们究竟是使了什么妖术？”

    一时间，众人看向百里红妆四人的目光已经彻底变化。

    若是看得见也就罢了，他们还能够防御，偏偏是这种看不见摸不着的感觉让众人有些发慌，毛骨悚然。

    见众人将小黑和小白的偷袭当成了妖术，百里红妆四人心中也是一阵好笑，这些家伙实在是太愚蠢了，竟然会想出这样的理由来。

    “我们使的当然是要你们性命的妖术！”上官盈盈嘲笑道。

