    “我来问问导演为什么要临时换角色，把我换成你。”洛禾开门见山地说。

    洛禾是真的意外自己角色会被楚益瑶抢走，楚益瑶过去恨不得吃喝拉撒睡都学她，完全没一点特色的女人，到底哪里赢得了导演的青睐，床上功夫好？

    楚益瑶这才反应过来，“哦，你就是《宠妃》原定的女一号，洛禾？”

    说到“洛禾”两个字，楚益瑶语气里掩盖不住的嫉恨和厌恶。

    “你还知道这部戏有女一号啊，那你还抢？”

    洛禾回A国前了解了一下A国娱乐圈的情况，知道楚益瑶在娱乐圈混得还不错，已经是四小花之一，肯定不缺戏拍。

    这部剧虽然洛禾也看好，但是不至于她签了约都还能被人截胡，除非楚益瑶就想跟她作对！

    果然，下一秒楚益瑶嘲讽地看着洛禾，“我就是故意的，怎样，就你这种货色也配跟我争？”

    她也是无意中看到这部剧的女一号叫洛禾的，所以就立马抢过来了！因为她讨厌她的名字！和洛禾有关的一切，她都讨厌得要死！

    “啧，谁给你的勇气让你这么嚣张的，陪睡换来的吗？”洛禾玩味地看着楚益瑶，随后直接冲进了房间，

    “张导，我早说了最讨厌潜规则，你签了约还给我来这——”洛禾声音戛然而止，因为她看到了前面忽然多了一排保镖围住她。

    其中有两个直接冲上来把她控制住了，随后一穿着体面的英俊青年从隔间出来，皱眉看了一眼洛禾，转头对里面的人道：

    “九爷，是一小太妹。”

    洛禾好脾气地笑笑：“小哥，你眼神还挺好，我上场戏确实就演一个小太妹。”

    等等……

    “什么九爷？那啥，是不是有什么误会？”导演不会真不在这里吧！

    隔间里，一夜无眠的男人缓缓睁开阴郁的双眸。

    俊美白皙的脸上透着一丝没睡好的烦躁，他是被外面女孩儿的声音惊醒的。

    听到助理的话，他揉了下眉心，又闭上了眼睛，可是眉梢微微的抖动，象征着内心的不平静。

    他好像，梦到她了，梦到了她的声音。

    两年了，狠心的小丫头连梦都不肯多给他几个。

    忽然又传来女孩儿的声音，“我自己会走，放开我！”

    殷北深霎时又睁开了眼睛，不是梦……他起身往外走去，修长的腿步履沉稳，却明显地有些急乱。

    楚益瑶看到洛禾被赶出去后，立马砰地一声关上门，转头却看到殷北深竟然到了跟前，吓了一跳，“九爷？”

    殷北深冷着脸开了门，门外空无一人。

    “人呢！”

    楚益瑶哆哆嗦嗦道：“九爷，她已经走了……您找她有事吗？”

    殷北深的反应让楚益瑶顿时警惕起来，两年来，能让殷北深有情绪波动的只跟一个人相关！

    那就是……洛禾！

    楚益瑶不想承认，她靠模仿洛禾，才成功得到了殷北深的关注，让她从此留在他身边。

    而除了她，殷北深身边还有过不少女人！燕瘦环肥都有，但是有一个共同点，这些女人，一定是有某一处像洛禾的！

    可是，她对殷北深依然捉摸不透，他好像是忘不了洛禾，却又对洛禾厌恶至极，因为洛禾死得很惨，连骨灰都被殷北深喂了鱼！

    此后洛禾成了殷北深禁忌，谁都不准再提。

    男人闻言，扫了一眼楚益瑶，深邃的眸如一汪寒潭深不见底，又黑又冷。

    楚益瑶心顿时提了起来。

    风起看到殷北深的样子主动道：“九爷，她好像是来找什么导演的，要我把她找来吗。”

