    “具体不太清楚。”

    白正义缓缓道：“不过这段时间，冯半溪和许多散修都走得很近，可能是在尝试试图拉拢；据我推测，她们本来或许不想这么快行事，但没料到大长老突然筑基，所以很可能趁着大长老刚刚突破，境界还不稳定这段时间动手。”

    确实。

    大长老筑基不久，这一个月若不稳固修为反而和同阶修士高强度斗法，就算没有发生什么严重后果，对于大长老今后的修炼也会留下后患。

    “厉云天厉道友呢？”赵用齐又问。

    厉云天、白正义以及冯半溪，便是东渭山上修为最高的散修，也是仅有的练气后期修士。

    近些年来，东渭山虽又接受了一批散修，但对于修为仍是严格把控，并没有再允许练气后期散修入驻。

    “厉道友倒是刚刚出关。”白正义直言不讳：“但这位厉道友我也认识多年，对他的品行略有几分了解，此人清心寡欲、独来独往，除去修炼之外，向来不喜参与闲杂琐事，估计很难被冯半溪拉拢。”

    赵用齐若有所思的点点头，叮嘱道：“纵然如此，也不可掉以轻心。”

    “这份情报来的很及时，当给白老记功。”

    说完，赵用齐轻拍储物袋，三颗中品灵石飘到白正义面前。

    “这些灵石白老先收着，后续若有其它消息，切记及时来报，届时另有赏赐。”

    三颗中品灵石，相当于三百灵石，几乎相当于白正义一年能从赵家拿到的灵石，对于白正义个人而言，这个灵石并不是个小数目。不过只要他送来的情报为真，这区区三百灵石就完全值得。

    顿了顿，赵用齐又拿出一叠十张传音符，送给白正义：“这些传音符白老也收着吧，如有紧要事情可直接通过传音符报信。”

    传音符虽然不珍贵，但每张也要将近十颗左右灵石，对于白正义这种恨不得一块灵石掰成两块用的修士，着实算奢侈性消费。

    赵用齐送给白正义的为“三十里传音符”。

    顾名思义就是能在三十里范围内传音，和当初水月谷冯默赠下的百里传音符自然没办法比，但也足够用，东渭山与渭山之间的极限距离，绝对不超过五十里。

    此外。

    传音符能够传递的信息非常有限，所以若是复杂的事情，还是要当面进行沟通。

    据说有很高品阶的传音符，不但不限距离，甚至可以不限时长交流。但这种传音符也不是赵家能够接触到。

    白正义接过灵石和传音符，施礼称谢。

    他和赵用齐都明白，作为半路加入赵家的修士，忠诚方面自是不用提，两人皆是心照不宣。白正义和赵家之间完全是利益联系，之所以前来报信，还是综合考虑之后，决定将宝压在赵家上。

    再者说来。

    若他选择帮助冯半溪，最后赵用齐将雇佣他的契约亮出，那可真做实了三姓家奴。

    年龄这般大了，他还是想尽量保留点面皮。

    最重要的，哪怕赵家真的还有筑基丹，白正义自问也落不到他手上。

    “族长，老夫这就回去，等有新的消息一定马上送来。”

    “嗯。”赵用齐微微颔首，嘱咐道：“尽量确定她们准备动手的时间，还有就是在赵家的内线是真是假，如果是真定要想办法弄清楚那人是谁。”

    相比于散修的图谋，更让赵用齐厌恨的，是赵家内部可能存在的叛徒。

    “是。”白正义领命告退。

    望着他离开的背影，福至心灵般，赵用齐突然想到大长老筑基前说过的一句话，心中一动：“白老，等等！”

    “族长？”白正义止步转身，面露疑惑之色。

    “不知白老可认识这种黑色石头？”赵用齐没有废话，从储物袋中拿出块拳头大小的黑色石头，正是藏匿黑山妖分神祭坛的那种石头。

    “这是？”

    白正义饶有兴趣的走上前，打量一番后才道：“若我没有记错，厉道友曾在一场交换会上，想要收购种黑色石头，外观看起来没有差别，名字好像是叫......”

    “叫山灵墨石！”

    赵用齐只是心血来潮，才会问询此事，没想到果真得到有效回复，当即再次确定：“厉道友，东渭山厉云天？”

    “没错，正是厉云天道友，要不我再去问他一下，或者让他来族长这里。”对于这种举手之劳的小事，白正义可谓极为热情。

    赵用齐沉吟片刻，道：“不用了，我自有安排。”

    ......

    “山灵墨石。”

    打发走白正义后，赵用齐把玩着手中黑色石头，心中则是思索散修的事情。

    若白正义情报为真，恐怕就不得不打扰正在闭关的大长老，另外还要抓出赵家叛徒，尽可能再拖二十天，让大长老好好巩固修为......

    琢磨片刻。

    赵用齐祭出张传音符，低语几句，传音符便化为火苗消失在面前。

    约摸一盏茶时间。

    赵崇雪便登门造访。

    “崇雪姑姑，用雯和福玉都还好吧？”

    原本只有赵福玉跟随赵崇雪修炼，但是在三长老离世后，赵用雯便也交给她看管，反正管着一个也是管，管两个也是管，差不了多少。

    “这俩孩子......”

    赵崇雪摇摇头，而后怜惜道：“都是至亲离开不久，现在大门不出二门不迈，一心思想着修炼。”

    “不过......”

    顿了顿。

    她用颇为古怪的目光看了赵用齐一眼：“她们虽然遭遇类似，但互相之间的关系可不融洽，平日遇见也是大眼瞪小眼，甚至还能在饭桌上为块妖兽肉吵起来。姑姑年龄大了也不清楚小女孩心思，族长闲暇之余能探望下再好不过。”

    赵用齐算是听出来。

    这是在指责他滥情，但他可什么都没做，小女生的心思谁管得了。

    他索性不提这茬，说起正事：“姑姑掌管外务堂，可注意到东渭山散修有何异动？”

    作为赵家族长，赵用齐万事都要思虑周全，不可能只听白正义一面之词，便妄下论断，哪怕白正义说的有头有尾，不似作假。

    将赵崇雪找来，便是为了侧面印证白正义话语的真实性。

