
　　《超体》畅销海外，大家搞不清楚具体原因。但是不代表他们分析不出来，《超体》为什么好看。

　　新奇的设定，独特的打斗风格……

　　这两个元素，肯定是关键。

　　行业中，有个词叫跟风，叫高仿，叫融梗。总而言之，在法律层面上，构不成抄袭。

　　但实际上，就是扒了《超体》的大纲或设定，然后通过嫁接、改头换面的手段，拍成新的影视剧。

　　消息灵通的人，早打听出来了。等下个月，类似《超体》题材的影视剧，在市场上肯定会泛滥成灾。

　　如果新奇新鲜的东西，变成了烂大街的白菜。那么等到《超体2》上映，普罗大众还会买账吗？

　　答案是否定的。

　　反正顾辉不觉得，《超体2》还有前途。当然，或许能赚钱，但是还想大爆，基本不可能。

　　就是有了这样的判断。

　　顾辉对于《超体》的红火，一点都不眼红。

　　真的，不眼红。

　　他笑眯眯，又问道：“小汤，既然你摸透了，《超体》成功的原因，那么下部电影，有没有什么灵感啊？”

　　“有一点想法。”

　　汤源也不隐瞒，“不过电影的预算，或许……”

　　“你说。”

　　顾辉欣喜，大包大揽，“五个亿以下，你随便开口。”

　　“啊？”

　　汤源惊诧。

　　顾辉笑了，眼中智珠在握，“就算你想尝试，重工业类型电影，我也鼎力支持。”

　　汤源脱口而出，“顾先生，你怎么知道的？”

　　要知道，这心思埋藏在他心里，谁也没透露才对啊，就算是张煌也不知道他这个念头。

　　“哈哈。”

　　顾辉大笑，没两把刷子，他能在激烈的市场竞争中，把辉煌影业打造成行业中的巨头？

　　他没解释原因，只是豪气道：“放心，我支持你。”

　　“只要你的剧本、创意，通过了公司的审核。我准备了五个亿，随便你造……”

　　说着，顾辉脸色一肃，“当然，你也要知道，机会只有一次。”

　　“明白！”

　　汤源重重点头，转身就走了。

　　他要回去，完善创意。

　　率性。

　　耿直。

　　顾辉笑了笑，点了根雪茄。

　　一双眼睛，微眯了起来。导演，都是这个德性，只要有机会，谁不想成为第二个洛天幕？

　　司空见惯，不需要去猜。

　　《张博》之类的传记片，他不敢下注。

　　但是科幻片，为什么不赌呢？

　　辉煌又不是输不起。

　　呼……

　　顾辉吐着烟。

　　从抽屉之中，掏出了几个文件。

　　不赌不行啊。

　　明年。

　　多事之秋。

　　诶！

　　不奋进一把。

　　指不定就跟不上时代的潮流，被市场所淘汰。

　　巨头，从来不是恒定不变。

　　一旦弱势、衰落了，自然有无数在天空盘旋的秃鹫，如轰炸机一样呼啸俯冲，争夺、分食……

　　辉煌影业当年，也是站在前个巨头的尸体上崛起，他自然要避免这样的情况发生。

　　难啊。

　　顾辉摇头，感受到了压力。

　　与此同时。

　　周牧在酒店中幽幽醒来。

　　看了眼手机时间，下午三四点了，还是有点累。

　　冲澡出来，才算恢复几分清醒。

　　“……都在啊。”

　　走到外面客厅，一群人喜气洋洋汇聚。

　　“哥，快看。”

　　古德白招手，美滋滋示意，“今天十几个大报，都把我们剧组回国的消息，放在头版呢。”

　　“还有我的专访。”

　　连叶子衿，也忍不住炫耀了一把。

　　“我的照片！”

　　“粉丝的祝福！”

　　一个个人感受到了久违的快乐。

　　还是国内好啊。

　　人口基数大，粉丝数量又多，哪怕经过了分流，也有很多粉丝喜欢他们。不像在国外，焦点都集中在周牧身上。

　　最关键是……

　　他们还在睡觉呢，就被数不尽的广告、代言邀约、节目邀请、影视剧合作等等资源砸醒了。

　　幸福的烦恼啊。

　　如果不是还惦记着庆功宴。

　　说不定周牧现在，也没看到几个人的身影。

　　主要是一帮主演也不笨，《超体》现在大火，邀约代言什么的，根本跑不了。

　　与其匆匆接洽，不如等庆功宴之后，再涨一波人气。

　　到时候，谈钱更从容。

　　周牧没管他们，目光一扫就坐在了崔吉旁边，抄起一杯温热的牛奶咕噜喝完。

　　崔吉嫌弃瞥了他一眼，叫人再倒一杯过来。

　　“老余呢？”

　　周牧伸手，拈起一块桂花糕。透明弹软的糕体内，却是金灿灿的桂花瓣。咬一口，滋味软糯，又带着清甜。

　　“还在摆弄剧本呢。”

　　其实崔吉，在金雀花王国的时候，也跟着剧组的，但是没呆几天就被余念叫了回来。

　　这让他满肚子的怨气，“老余真不是东西。”

　　“他咋了？”

　　周牧问道：“又搞什么幺蛾子？”

　　“他打算在西北，也就是我们之前隐居的戈壁沙漠附近，搭建一个巨大的摄影棚。”

　　崔吉吐槽之余，也有几分惊恐，“瞧他的意思，真的打算在那里拍摄《超体2》。”

　　隐居他不怕，毕竟除了琢磨漫画剧本，他也没干什么活。

　　日子悠哉、清闲。

　　但是拍戏，那可不一样了，需要各种折腾。一想到，在那荒无人烟、物资匮乏的地方，晒着烈日干活。

　　他就头皮发麻，连忙打埋伏，“老周，这不靠谱的提议，你千万不要答应啊。”

　　周牧想了想，轻轻点头：“如果是外景，倒是可以考虑。”

　　“……完蛋。”

　　崔吉一拍额头，如丧考妣。

　　余念本身就固执，再加上周牧的支持，肯定肆无忌惮。

　　死定了……

　　崔吉哀叹。

　　杨红走来，微笑道：“在楼下大厅，庆功宴筹备得差不多了，大概来了三百多家媒体，另外还有一帮粉丝代表。”

　　“好。”

　　周牧站起来，“解决它，休假半个月。”

　　喔。

　　其他人欢呼。

　　然后雄纠纠，气昴昴下去。

　　进入宴会大厅，整个会场立即变得喧嚣鼎沸。

　　记者环视，粉丝云集。另外还有一些明星、艺人，不请自来，凑个热闹，蹭一蹭热度。

　　只要这些人不过分，不强行碰瓷。

　　杨红也睁只眼，闭只眼，不会刻意去管。

　　水至清无鱼。

　　人至察无徒。

　　不知不觉中，青红文化也成为了一根大腿，有心人想来抱一抱，这是理所当然的事情。

　　如果这些人之中，有堪造就的，那么杨红也不介意，给他们一个机会，结个善缘。

　　行业中的大佬，为什么一呼百应？

　　靠的不就是这个广施恩泽么？把一些公司艺人瞧不上的资源，分给那些没有资源的人。

　　久而久之，自然聚众成势。

　　杨红有这个野心，也有这个能力，为什么不能效仿呢？所以当她释放了善意，自然有一堆人围了过来，马屁如潮。

　　就算不会拍马屁，恭维总该会吧？

　　难道连恭喜《超体》票房大卖，成为火遍海内外的现象级爆款的好话也不会说？

　　真有这种人，门口在那里，可以滚了……

　　总而言之，一群人言笑晏晏，把杨红哄得十分开心。

　　当然，更多人的目标，自然是周牧。可惜这时候，他身边也是人群扎堆，根本挤不进去。

　　许多人退而求其次，纷纷举起了酒杯，走向叶子衿、葛昀、古德白等演员。

　　参演一部火爆的电影，对演员的好处不必多说。

　　哪怕由于角色设定，不怎么讨喜的大反派古德白，也有一帮粉丝支持。

　　上到制片、导演，下到剧组场记，大家都有好处。

　　哪怕是跑龙套的，只要在履历中，标记参演过《超体》，也被会人高看一眼，优先录取……跑龙套。

　　因为别的剧组，也想沾一沾《超体》的福气。

　　请不起周牧、叶子衿，招个龙套博个好兆头，不行呀？

　　这就是娱乐圈。

　　赢家通吃。

　　只要你一直胜利下去，就会发现世间是如此美好。

　　人人敬着，人人惯着，人人哄着。

　　出口成宪，应者云集。

　　这样的浮华，周牧早经历过了，所以十分的淡然。他比较担心叶子衿，是不是经受得住这样的考验。

　　不过，他也没有刻意去提醒。

　　毕竟有些事情，别人说不如自己领悟印象深刻。

　　周牧举着透明水晶杯，芬香的红酒，犹如红宝石一般晶莹。他也没喝，只是轻轻晃着，一脸微笑聆听旁人的奉承。

　　熟悉他的人，一脸他的表情，就应该知道。

　　他现在在发呆，神游物外。

　　可惜旁边一堆人，不知道他的习惯，看他“专注”的样子，顿时十分的兴奋，滔滔不绝。

　　冷不防，有人开口，“咳，不好意思，打扰一下。”

　　说话的人，自然是勃然大怒。

　　他正给周牧，推荐一个大项目，明显周牧已经“意动”，谁破坏了他的好事，就是不共戴天的……

　　那人狠狠瞪眼，笑容立即一僵，乖乖让出了位置。

　　没办法，谁叫来的人是古德白呢。有心人基本知道，他是周牧的助理出身，后来转型当演员。

　　在周牧的推动下，人气不低于二线明星了。就是这眼睛看得到的案例，让许多人一心想要抱大腿。

　　“……哥！”

　　古德白走来，周牧这才回神。他一看古德白的神色，立即朝周围的人微笑道：“抱歉，我先失陪一下。”

　　“没关系，没关系。”

　　“有事您先忙。”

　　一帮人识趣，纷纷散开。

　　周牧才问道：“出什么事情了？”

　　“就在刚才。”

　　古德白小心翼翼道：“银河帝国举行新闻发布会，当场宣布了一件事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第436章 人至察无徒免费阅读。https://xs.23sk.com 