    陈夫人万万没有想到，困扰门中七年的难事，竟让张衍如此轻易解决了，震惊之余，她也是动作利索，立刻就坡下驴，早早把金敏长这棘手之人给送了出来。

    此消息未有多久也是传至了山门外，仇昆得了飞剑传书之后，惊讶同时，也是暗暗松了一口气。

    与溟沧派中大族陈氏硬顶了七年，就算他是少清真传弟子，也感觉有些吃不住劲了，若是当真闹得没法收场，两家生出龃龉来，他也不好向门中交代。

    第二rì，他领着金敏长亲来昭幽天池拜访张衍，甫一见面，便上来一礼，歉然言道：“小弟本是听得师兄为那十大弟子，特意道贺而来，可不曾想，竟发第九十四章 忽闻魔踪隐玄门生了这等事，倒是牵累师兄了。”

    金敏长站在一旁，也觉得有些不好意思，他们都以为张衍是为了此事才不得不出破关而出。

    要知修士闭关之时，十分忌讳半途中断，严重者甚至多年辛苦都有可能尽付流水，所以心中略觉愧疚。

    张衍却洒然一笑，摆手道：“仇师兄说得哪里话来，你我乃是旧识，此番亲自来登门造访，我却因闭关未曾好生招待，倒是怠慢了，不如在此小住几rì如何？”

    仇昆摇头叹道：“昭幽天池名山胜景，我本也有心在道友此处盘恒几rì，只是七年不回山门，心中也甚是挂念同门师长，如今不得不回转了。”

    金敏长也是大声道：“张师兄。小弟在此耽搁了七年时rì，却是落下了许多功课，怕是如今那几个师弟都要比我强些了，若再耽搁下去，他们就要将小弟远远甩在身后了。”

    少清派弟子所修炼的功法，条件极是苛刻，有些道法需要自小修行，过了年龄便不能再习。

    金敏长被困之时，方才十四岁，而他一困七年。等若无第九十四章 忽闻魔踪隐玄门法修习更为上乘的高明功法，因此他索xìng以秘传道功锢了肉身。

    此法甚为玄妙，一人一生只可施展一次，虽无法增长寿元，但有一桩好处，一晃过去了七年，他却不过是长了一二岁而已，总算并没有错过修行的年齿。

    张衍点了点头。遗憾道：“那却是可惜了，我也不便再挽留二位了。”

    其实仇昆本也有心与张衍切磋一番，只是金敏长之事累得张衍中断闭关，倒是不好意思再开口，心中只想着如何补偿，沉吟了一会儿。他抬头道：“道友对那十六派斗剑一事如何看？”

    张衍听他突然谈起此事，心知不会无因，不禁留意起来，眼神微微专注，道：“道友有话。不妨直言。”

    仇昆正容言道：“张师兄，十六派斗剑，以往俱是我玄门十派争锋，六大魔宗不过遣得一二人过来观礼，但如今魔劫yù起，不定此次十六派斗剑之上。你我就要与那魔门弟子一会了。”

    他顿了顿，见张衍正留神听着，就又道：“张师兄也知我少清派弟子素来好斗，曾有一名师兄孤身去那魔门之地闯荡，却也听得，魔门六宗，如今也有不少杰出弟子极是了得，不在我玄门之下。我那师兄曾与其中一名九灵宗的弟子交过手，两人战了数回，互有胜负，还无意中从此人嘴中得知，九灵宗有一名弟子，天资极其出众，颇得门长老赞誉，尤其是他曾化出几个分身，拜入了我玄门十派门下，传闻如今在派内地位也是颇高。”

    张衍微微皱眉，他在心中琢磨了一会儿，这事或许有可能，但更有可能是对方故意放出来烟雾，目的只是用来搅乱人心。

    仇昆当然也知道有这种可能在内，因此又道：“此事也别无佐证，不宜宣扬，只是小弟觉得，便有那万一可能，也要小心防备才是，张师兄以为呢？”

    张衍微微一笑，赞同道：“此事若是闹得沸沸扬扬，魔门还未出手，自家便自乱阵脚，反是不美。”

    他一拱手，道：“还要多谢仇师兄告知。”

    仇昆也是笑了笑，站起身来一拱手，道：“张师兄客气了，我等急着回返山门，不便多留，就此告辞了，来rì也请师兄来我少清一游，小弟当扫榻以待。”

    金敏长跟着站起，爽朗言道：“张师兄，今回小弟不如你，来rì我们再比过。”

    张衍哈哈一笑，拱手道：“如有机会，定当奉陪。”他也是起身，亲自将这二人送出至府外。

    待两人走后，他方才回转府中。

    这时却一名侍女上来言道：“老爷，有一位自称姓祝的上明殿长老到得府上，说要拜见老爷。”

    张衍心中有数，不由轻轻一笑，暗想此人终于忍不住找上门来了么？便道：“让他来大殿见我。”

    他跨过阵门，去了殿上坐定。

    不多时，那祝长老就被侍女带至殿上，抬头一看，见张衍端坐上位，左右两侧是手持金戈，身躯魁伟的力士，已有一方府主气派，急忙上前几步，打躬言道：“老朽见过张掌院。”

    张衍神情平淡，道：“祝长老怎想到今rì来我府上？”

    祝长老长两袖一摆，长长叹了一声，随后抬起头，很是惭愧地言道：“张掌院，前番老道我一时头脑发昏，竟然在掌院面前玩弄心术，实是不该，近rì自感大限将至，对于此事实在愧疚于心，每每辗转反侧，夜不能寐，是以今rì此来，乃是为登门赔罪的。”

    那rì大比之后，他徒儿袁燕回，翁知远各自得了一处上好洞府，他心中也是欢喜，只是没想到，待去功德院领那下赐之时，却被告知，那夺得得第一的刘雁依尚未挑选洞府，是以还轮不到他们。

    祝长老回去一打听。得知刘雁依出门寻药去了，不知几年回转，心中便觉得有些不妥，于是亲上功德院要那下赐。

    可此事乃是齐梦娇所管，推说大比头名不择选洞府，其后弟子又怎能擅越？需等得刘雁依回来再言。

    祝长老好话说尽，对方却总是不肯。

    他交好同门本就稀少，便是认得几个，也无法压得住齐云天的弟子，纵有百般心术也是无可奈何。只得回去耐心等待。

    可这一等，便是七年时间过去，眼见自己寿元将尽，此事还是遥遥无期，他也是心焦不已，知道不能再这么等下去了。

    但他反复思忖，却又不知问题出在何处，只能厚着脸皮去见齐梦娇。询问对方到底为何要如此拿捏自己？

    齐梦娇也知是火候到了，因此不着痕迹的提点了几句，祝长老方才恍然大悟，原来是张衍从中使得手段。

    得知真相后，他也是自嘲不已，枉费当初自己还以为做得隐秘。却不想早就被人看穿了去，如今却是报应到了自家弟子头上。

    一番慎重思索之后，才有了今rì上门致歉之举。

    祝长老把头一低，道：“千错万错，都是老朽昏聩胡涂。愿为先前过错领罚，只是还望掌院看在同为一脉的份上，对老朽那两个弟子宽宥一二。”

    张衍看了他一眼，挑眉道：“祝长老既然把话说开了，那我也不妨明言。”

    祝长老知道张衍这一番举动，若只是出于报复。今rì定不会见他，因此定是有所目的，心中有些惴惴，拱了拱手，道：“还请掌院示下。”

    张衍那炯炯有神的目光投在祝长老身上，道：“如今我为十大弟子，但府中缺少门人，你那两名徒儿我看倒是不差。可入我府中来修行，你看可好？”

    祝长老眼皮一跳，心中咯噔一下，却是有些迟疑不绝。

    张衍静静坐在那处，也不开口逼他，其实早在大比之前，他就有了这番打算。

    如今魔劫在起，为应对此劫，当要早作安排，培养出一些门人弟子为自己效命出力。

    可师徒一脉中弟子不少，但出sè的却是不多，多数也被他人选去做了门人徒众。

    而他现下因专注修炼功法，无心慢慢挑选调教，因此就相中了袁燕回与翁知远二人。

    一来二人天分资质都是不差，在大比之上分别排名第二，第三，算得上是出类拔萃。

    二来祝长老寿元将尽，又没什么后台，偏巧先前又得罪过自己，所以正好也有了借口发难。

    他不怕对方不答应，这事并不要对方改换师承，而且对双方都有利，只要是个聪明人，就知道该如何选择。

    祝长老思来想去，都觉得无法拒绝张衍，否则以对方此时身份，若是有意作难，自己这两名弟子往后rì子必定不好过，不定连自己转生一事也要被搅黄，因此叹了一声，道：“也好，我那两名弟子能托庇在掌院门下，也是他们的福气，总好过跟着我这名无用的师傅。”

    张衍见他答应，露出一丝笑意来，道：“祝师兄不必忧心，你那两个弟子，若是好好跟随于我，我必不会令你师徒吃亏。”

    祝长老想通之后，倒也干脆，稽首言道：“老道回去之后，便命我这两个徒儿来拜见张府主，立下法契束约，做那昭幽府下门徒。”

    张衍不由一笑，与明事之人说话当真不累，不必自己再多费唇舌，也能领会意图，便道：“祝长老，你这两个徒儿随时可来我府中，只是听闻你转生在即，也不必太过急切了，可将一切安顿好之后再来寻我，免得你那两个徒儿rì后怨怪于我。”

    祝长老慌忙言道：“哪里，哪里，掌院这是抬举他们，我等又岂能不知好歹？”

    张衍点了点头，不再说话。

    祝长老知道他这是要送客了，一个稽首，便告退而去。

    张衍心中忖思，有了这二人入门下，再加上自己府中弟子，rì后昭幽天池一脉壮大可期，他朗声一笑，便化一股烟气回了小壶镜中，准备全力突破壳关……未完待续)RQ
