    陈枫想要试验一下这本命刀匣的容量。

    这个时候，在旁边的紫火真灵，赶紧说道：“主人，千万不要这样。”

    “这本命刀匣，是不能够容纳其他东西的，只能够容纳那把刀。”

    “因为，他有着他的尊严，他的骄傲！”

    “若是你拿他吸纳那些土石瓦砾，他只怕会承受不了。”

    陈枫心中悚然一惊，点头凝重说道：“放心吧，我记住了！”

    这次陈枫已经将这本命刀匣祭炼完毕。

    此时，他已经是颇为有些虚弱。

    陈枫轻轻吁了口气：“没想到，祭炼这本命刀匣消耗还真是颇大。”

    此时，陈枫体内力量已经所剩无几。

    而他刚才虽然看起来只是失去了一点儿血，实际上那一点金色血液乃是他的血脉精华。

    这也让陈枫很是伤了一些元气。

    不过，感受到那本命刀匣的气息，陈枫觉得这些东西，这些付出，都是值得的。

    “但是今天，我不适合修炼了，我的身体承受不住，还是先回去休息吧！”

    陈枫自语一句，便是走了回去。

    此时，在这间茅屋的旁边，已经是多了两间小小的茅屋。

    这两件小小的茅屋，自然是纪采萱和陈子媛各自住下。

    纪采萱和陈子媛，都是想跟陈枫亲近一番，若是只有自己一人的话，说不得今天晚上就要住在陈枫的房间里了。

    但是陈枫母亲在这儿，而且她们两个也都是不想让对方觉得自己太过随意，所以就各自搭了一间木屋住下。

    此时，已经是睡得熟了。

    陈枫轻手轻脚的，并没有惊到他们。

    他回到自己的房间，忽然嘴角露出一抹笑意，说道：“还有这个东西没有看呢！”

    说着陈枫便是拿出三个金线锦囊。

    这三个金线锦囊，正是他从周阳冰那里得来的。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，说道：“周阳冰，你既然敢在拍卖场中和我争，那么身上肯定也是有着相当丰厚的家底。”

    “就让我看看到底有多少吧！”

    说吧，陈枫将这三个金线锦囊一一抖开。

    瞬间，无数的白水晶如同瀑布一般倾洒而下，闪耀着迷人的紫色光芒，将这屋里屋外照得一片通透。

    那无穷无尽一般的白水晶瞬间就将陈枫这间房子给淹没了，几乎已经淹到了房顶。

    陈枫哈哈一笑：“数量果然不少。”

    他仔细的盘点了一番，便发现这三个金线锦囊之中一共有着一百九十万龙血紫晶。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“我在拍卖场中花四十万龙血紫晶买了本命刀匣，又花二百四十万买了这御刀真灵诀。”

    “一共花出去二百八十万，现在却又赚回来一百九十万！”

    “哈哈哈，当真是一笔横财！”

    第二日。

    草屋中。

    陈枫说了这段日子自己的所见所闻，轩辕若兰听了之后也是不由得啧啧称奇。

    陈枫问道：“母亲大人，不知道这紫火真灵的主人您可能够推测出是谁来了？”

    紫火真灵没办法说，但是自家母亲若是知道的话还是能够说的。

    轩辕若兰沉吟片刻，看着陈枫说道：“经由你刚才说的那些，我大致是能够知道那位存在到底是谁了。”

    “但是，我也不好说什么。”

    “母亲你也不能说？”陈枫有些诧异。

    紫火真灵有着诸多限制也还罢了而，母亲竟然都不能说？

    那实在是让他有些震惊！

    轩辕若兰轻轻叹了口气，说道：“枫儿，你可能不相信，但是我要告诉你的一句话便是……”

    “我现在，在透露了他的消息之后，有可能他在那冥冥虚空之中能够感知到，会因此而震怒，你明白吗？”

    “为何会震怒？”陈枫不由震惊得问道。

    但是他刚刚一问，便是立刻在心里明白了，失声道：“难道说，他想让我自然而然的知道这件事，而不是经由别人的口是吗？”

    轩辕若兰点点头，说道：“没错，正是。”

    陈枫不由得心中更是震惊：“那位存在到底在哪里？怎么可能你一提他的名字，他就会知道这个消息呢？”

    这让陈枫有一点无法理解。

    这也未免太强大了一些吧！

    轩辕若兰轻声说道：“那位存在，现在应该已经不在龙脉大陆了。”

    “他的法身，应该已经是去到了那无尽星空之中！”

    法身！

    又是法身！

    陈枫看向母亲，问道：“这法身到底是怎么回事？”

    母亲向旁边看了一眼，见纪采萱陈子媛也都是满脸期待的看着自己，微笑说道：

    “好，既然你们都想知道，那么我就跟你们说一说关于这法身的事情！”

    她轻轻吁了口气，沉声说道：“超越了武皇境的高手，踏入武帝境之后，如果有着莫大的机缘，则是能够进入一个名为法身境的玄奥境界。”

    “这并不是超脱于武帝境之上的，而是一种状态，类似于一种能力，你明白吗？”

    陈枫点头：“孩儿明白，能凝练法身，就能成为法身高手。但是，成为法身高手，并不意味着已经跨越了武帝境。”

    “没错！”

    轩辕若兰说道：“武帝境之上，还有正常的境界，你可以把法身看作是一个武帝境已经的分支。”

    “想要进入法身境，当然前提是要凝聚出法身来。”

    “而法身，就是那巨大的虚影，因为境界到了武帝境乃至更高的境界的时候，这龙脉大陆，就在这龙脉大陆就已经到了巅峰，再也无法向上跨越了。”

    “所以，很多这个级别的强者，会选择横渡虚空，去往其他的大世界。”

    “什么？去往其他的大世界？”陈枫一颗心被狠狠的震撼了。

    他的心仿佛是被攥紧了一般，几乎都无法呼吸，难以言喻的兴奋，激动，以及对未来的期盼笼罩了他。

    仿佛眼前的迷雾被拨开，一个崭新的世界出现在他的面前一样。

    “没错，就是要去往其他的大世界！”轩辕若兰微微一笑，却是没有如陈枫期盼的那般继续给他讲关于大世界方面的事情，而是岔开了话题。

