    赛丹·达索汉沉默的看着眼前倒毙于出鞘圣光中的尸体。

    手持白银之手圣锤的大骑士这一瞬陷入了强烈的既视感中。

    在一年多前，他似乎也是这样和海盗合作，在提瑞斯法地区地下，净化了一批让人不安的黑暗之物。

    布莱克已经今非昔比，达索汉大骑士也有各方面的成长。

    他已不再是曾经那个笃信圣光，而见识浅薄的大骑士，如今他依然诚挚，但也已明白这个世界的很多角落里，都隐藏着让人不安的邪恶。

    就比如眼前这个。

    被白银之手圣锤这样的圣物一击命中脑壳，让克熙尔化的阿德里安娜修女死状极惨。

    它的大半个脑子都被砸凹进去，就像是颅骨破裂。

    其身上涌动的虚空暗影，又刺激到了圣锤的爆发，导致在她被打中的一瞬，体内的肮脏血液和暗影力量就被圣锤“净化”了大半。

    简单点说，被烧焦了。

    但即便如此，大骑士脚下那具扭曲的尸体下巴上的血肉触须却依然在神经质的抽搐，还在散发着怪异的心灵冲击，试图搅乱每一个看到它的生灵的思绪。

    这么点微弱的冲击对有圣物护体的大骑士而言并不是问题，眼前这扭曲生物的丑陋怪异也完全吓不到大骑士坚韧的心灵。

    但她身上还沾着海水和污垢的海潮祭司袍，却让达索汉一瞬间不寒而栗。

    布莱克的黑暗预言是正确的。

    海潮贤者们都是一群怪物...

    一群伪装成人类，不，一群自愿堕落为怪物的人类！

    他们信仰了错误的东西，那份沉重的信仰永远的改变了他们。

    这就是教宗冕下需要的证据了。

    这高阶海贤的扭曲形态已经无需用语言去说明，任何眼睛不瞎的人都能看到这种深沉的堕落。

    一场以拯救灵魂为名的信仰战争要开始了，无数人会因此死去...

    达索汉心中涌起这个念头。

    一旦教宗看到这样的邪恶之物，他注定不会坐视不管，布莱克一直在渴望看到的圣光与海潮的大战即将开启。

    所有人都会被卷入这场可怕的战争中。

    除非某一方彻底倒下，它们的堕落信仰被从这片大地上彻底根除，否则，这场只有胜者，没有输家的战争不会有终结之日。

    “你在干什么！”

    一声呵斥打断了大骑士的思考。

    正从海面上快步走来的布莱克信手在旁边的水中轻轻一捞，猎潮者赐予的海洋之力便浮动起来，在海盗手中形成一块流体的寒冰，又被他丢在了阿德里安娜修女的尸体上，将那扭曲的尸体冰封了起来。

    “虚空化的血肉在本体死去后，会进入不可抑制的疯狂增殖中，如果你想把它作为证据给教宗看，那就要注意保存。

    或者用你的圣光，又或者用一把火把它焚烧的干干净净。

    否则这些血肉的长久腐蚀，会让这片大地在数年之内寸草不生...这些家伙是全身涂满剧毒的怪物，任何从他们身上滴落的东西都是致命的。”

    布莱克看着脚下散发着寒气的冰块，对达索汉说：

    “后面抓了两个活的，一个归守望者，一个归你们，接下来的审讯什么的我就不参与了，免得你们说我‘暗箱操作’。

    我把他们交给你们。

    我想伊森利恩那样的狂热牧师，会很乐意肩负起审讯堕落异教徒的职责，但最好别在库尔提拉斯进行这件事。

    这里是人家的地盘。”

    布莱克拍了拍手，一脸轻松的对大骑士告别说：

    “好了，我在这里的事做完了，三天之后，我会来主动找你们，但愿那时候你们已经做出了决定。”

    说完，他便转身吹了个口哨，一头银色健壮的披甲海马从大海之下跃出，如真正的战马奔驰，冲到布莱克身旁的海岸。

    海盗翻身骑上自己的大海马，如陆地骑士一样拉起缰绳，就要往深海潜去。

    “你要去哪？”

    大骑士追问了句。

    布莱克头也不回的说：

    “办点私事，三天后我还有一场远行，已经计划好了时间又不想耽搁，所以到时候咱们长话短说。你知道的，我只是需要一个回答。

    如果教宗当日在提瑞斯法林地所说的不会将这个世界拱手让给黑暗之物的誓言是认真的，我觉得我甚至都不必再来确认一次。

    但怎么说呢，走个流程吧。

    这样大家都安心。”

    随着海雾散去，一群鱼人海盗们也呱呱叫着游水过来，将那个被里三层外三层用绳索捆起来的濒死倒霉蛋丢在了达索汉身前的沙滩上。

    鱼人们倒是没虐待他。

    但他身上的所有值钱的东西都已经被已经很擅长打劫的鱼人们扒光了。

    这家伙被布莱克在开战时就一剑穿胸，这会只剩下了出的气，让达索汉还不得不用圣光治疗他，试图给他续命。

    但用圣光治疗一个虚空生物，这简直和喂毒药差不多。

    大骑士只是圣光治愈刚起手，那濒死的家伙就发出了惨叫，他全身上下都冒出烧焦一样的黑烟，吓得大骑士赶紧收回圣光。

    就在他犯难该怎么抱住这家伙的性命时，之前替布莱克勾引来了海贤们的纳特·帕格又鬼鬼祟祟的从旁边跑过来，手里还捏着一根鱼竿。

    “渔神”被布莱克特意安排在这里肯定是有用的。

    这几天他跟着娜塔莉牧师学习暗影神术，现在已经可以不娴熟的使用暗影治愈这种独特的力量。

    在纳特的帮助下，这个囚犯终于有惊无险的被提前运回了维克雷斯庄园中。

    当天的仪式结束之后，老教宗回到暂住的庄园就看到了大骑士带回的“证据”，那克熙尔的虚空血肉形态是不会说谎的。

    阿隆索斯·法奥心中最坏的情况终于被证实了。

    “这个消息不能泄露出去！”

    老教宗在这个时刻展现出了一名有决断的首领应有的判断力，他对守在门口的达索汉吩咐到：

    “将那囚徒交予伊森利恩牧师！赛丹，你随他立刻使用传送门返回斯坦索姆，在远离海贤们的属于圣光的大地上对那黑暗之物进行审讯。

    再邀请提瑞斯法议会的梅里·冬风阁下加入其中。

    三天之后，在和布莱克商讨之前，我必须得到一份完整的汇报，你们必须撬开这邪恶生物的嘴！不惜一切代价！”

    “好！”

    大骑士立刻点了点头，他又问到：

    “这件事要不要告诉乌瑟尔？还有维克雷斯老伯爵？”

    “乌瑟尔那边我会告诉他，至于老伯爵...暂时保密吧。”

    老教宗思索之后，回答到：

    “德鲁斯瓦的问题和海潮贤者无关，在据说对黑暗力量有极大克制的灰烬骑士团完成重建之前，我们不能冒险将无辜者也牵扯其中。

    嗯，说到灰烬骑士团，我今天在婚礼上和亚瑟阁下有过讨论。

    作为即将成为灰烬骑士团大审判官的他，并不满足于按部就班的执行先祖留下的古老教条。

    他准备要借鉴白银之手骑士团的训练方法，和灰烬骑士和圣骑士的传承融为一体，这是非常有意义的尝试。

    我已经允诺了他。

    因此，在你回去之后，替我邀请弗丁带一队圣骑士教官前来德鲁斯瓦，帮助维克雷斯家族重建灰烬骑士团。”

    “呃，弗丁可能来不了。”

    达索汉犹豫了一下。

    尽管圣骑士的三大美德里没有不能说谎这一项，但欺瞒教宗总是不好的行为，这一瞬的大骑士在无奈之下，灵光一闪借鉴了布莱克的“说话艺术”。

    在不说谎的前提下，用另一种方式描述事实，来达到曲解真相的目的。

    他轻声说：

    “在我们前往库尔提拉斯之前，弗丁对我说，他要进行一场为圣光服务，领悟圣光力量的远行。这件事很私人，因此我并没有将它告诉您。

    弗丁现在应该已经出发了。

    要不，我请图拉扬过来？或者我自己留在这里？”

    “这样吗？”

    教宗皱了皱眉头，他说：

    “不，赛丹你还肩负着审讯黑暗之物的任务，这个很重要。加文拉德在暴风王国守卫洛萨元帅，也轻易无法离开。

    图拉扬更是要为奥特兰克之战收尾，他也无法卸下自己的使命。

    这件事，就让乌瑟尔来做吧。”

    “但是乌瑟尔要负责保护您。”

    达索汉反驳到：

    “在已经明确库尔提拉斯的危险之后，我认为您的个人安保力量还要再加强一些，这毕竟是在海贤们的地盘上。”

    “这是在德鲁斯瓦，我在这里是安全的，更何况，你三天之后就会回来，我没有什么好担心的。”

    教宗笑了笑，他说：

    “啊，我正好要前去德鲁斯瓦的山区中，在黑森林里漫游，和圣光的信徒们交谈。与我们随行的大法师还有猎手密探们都会保护我。

    我自己也并非手无缚鸡之力的人，你不必担心我的安全。

    去吧，达索汉，尽快完成审讯。”

    大骑士领命而去，老教宗在教堂中完成祈祷已经是深夜了。

    不过他并未休息，而是换上了一套朴素的麻布长袍，拄着一根松木手杖，似乎是打算出去转转。这个行为被与他随行的大法师茉德拉发现了。

    法师便问道：

    “教宗冕下，你晚上不睡觉，这是打算‘微服私访’吗？”

    “不不不，我只是...嗯，只是想去赴约。”

    教宗笑着回答到：

    “我听闻本地的故事，有一位小姑娘在等待着客人参加她的茶话会，我准备前去和她聊一聊，能请您与我随行吗？大法师。

    我毕竟是老了，腿脚没有年轻时那么便捷，可能会需要您的传送魔法帮忙。”

    “一位小姑娘的茶话会？”

    大法师茉德拉的表情变化了一下，她说：

    “您说的是小艾比·刘易斯？那可是本地最惊悚的灵异传说，任何被她‘邀请’前去参加茶话会的人都会神秘失踪。

    那是个相当危险的灵体，我不建议您如此冒险。”

    “但我必须去。”

    教宗温和但坚定的说：

    “我答应了一个人，我必须挽救这个可怜的小小灵魂。这是圣光引导我前来此地的使命与任务，我不能将她的灵魂拱手让给黑暗。”

    “啊，这个理由...还真是让人无法拒绝。”

    大法师茉德拉无奈的叹了口气，她对教宗说：

    “那么请您稍等，我年轻时也曾对黑巫术有所涉猎，在出发前我要准备一些驱灵材料。按照我的判断，那个在几十年前惨死的小姑娘的灵体如今已经成长为了可怕的存在。

    击杀她对于我们来说，或许不难。

    但如果您执意要净化她，那我希望您能做好苦战的准备。”

    “请快一点。”

    教宗抬起头，看着头顶的月光和周围的黑夜，他轻声说：

    “她已经等了太久了，别让她再孤独的度过又一个冷漠的夜晚...这是圣光的旨意。”

    ---

    三天后，维克雷斯庄园中。

    轻松潜行进来的布莱克，敲响了教宗在小教堂中的休憩室的门，结果给他开门的是一个让他感觉到惊愕的家伙。

    “咦，你是谁？你也是来找老法奥的吗？”

    一个穿着库尔提拉斯风格的绿色袍子的小姑娘歪着脑袋，仰头看着一脸无语的布莱克，这小姑娘挺可爱的。

    大大的眼睛，金色的长发，个头矮矮的。

    但一脸的古灵精怪。

    除此之外，她最大的特点就是，她走路是“漂浮”的，脚跟从不挨地，这让她看起来就像是在跳舞一样。

    另外，她是个灵体。

    “怎么这么没礼貌啊？艾比。”

    布莱克同样歪着脑袋，低头看着她，说：

    “怎么？你的倒霉蛋茶话会开了五十多年，终于请到一个真正的朋友了吗？”

    “才不是朋友！”

    艾比·刘易斯尖叫到：

    “老法奥最烦了，他不请自来！但我的茶话会可是给年轻人和孩子们开的，不是给老头开的，我赶他走，但他很厉害。

    他身边的老女人可凶啦，我害怕她。

    老法奥说要带我离开我的家，带我去一个叫新的地方生活，他说那里有很多好人会照顾我。

    但他很坏！

    他把我好不容易积攒的魔力全部净化掉了，还说要教我用圣光什么的，圣光最讨厌了！好烫的，很不舒服。”

    “是吗？”

    布莱克拉长声音说：

    “但我觉得吧，看在过去五十多年里你残害了那么多旅人生命的份上，你最好乖一点，法奥有足够的理由‘净化’掉你。

    但他让你‘活’下来了。

    你应该感恩，你这个死了都不安分的恶毒小女巫，当初他们烧死你很残忍，但我觉得你也不是一点错都没有。

    你活着的时候都快把那些可怜人折磨疯了。”

    “嘁，那些人都该死。”

    艾比抱着双臂说：

    “我可没带走一个好人，一个都没有！要不然为什么孩子们都不怕我，只有大人们才怕我？那头漂亮的大角鹿也从不伤害我。

    它也认为我是正义的。

    只有你们这些多管闲事的大人们才最讨厌了！”

    “话虽如此，但既然已经死了，就老实一点，反正你的仇和怨恨也早就报完了。可怜的格伦布鲁克农庄被你用黑巫术弄成了一片废墟，不是吗？

    所有和你死亡相关的人，都已经死于非命。”

    布莱克伸手摁住躁动的艾比的脑袋，他说：

    “以后要是再做坏事，小心圣光打你屁股！现在快去叫法奥，我还忙着准备出海呢，和他谈完之后，我就该出发了。”

    “出海唉，听起来很厉害的样子，我的叔叔当年就是个海员，可惜他的船在南海上失踪了，我还想着去找他呢。

    但我那时候可没办法离开黑森林。”

    艾比瞪大眼睛看着布莱克，她很快装可怜说：

    “大哥哥，你带我一起出海好不好？每个库尔提拉斯的孩子都希望在海上干一番事业，我也希望。我保证我会乖乖的。

    我还会下咒弄死每一个你不喜欢的人，把他们变成猪丢进猪圈做成香肠。

    我很有用的，带上我一起吧。

    求你啦。”

