
“下次我们见面或许就在亚洲，甚至华夏了。”

妮莎神神秘秘的丢下一句话，然后当着众人的面，落落大方的搂住了秦阳，很主动的来了个深吻后洒然离去。

被司徒香这般盯着，秦阳饶是脸皮厚，也略微有着两分尴尬。

司徒香走到秦阳身边坐下，嘴角翘起了两分：“身体还是没有力气吗？”

秦阳嗯了一声：“勉强吃个饭还行，走路都没力。”

司徒香哦了一声，流畅的接了一句：“那妮莎和你啪啪的时候，岂不是你在下，她在上……”

秦阳陡然一口口水呛住了，剧烈的咳嗽了两声，脸色涨得通红。

原本秦阳看司徒香丝毫不提妮莎，问起了自己的身体，还以为司徒香给自己留面子，这事就这么过去了，谁知道她却陡然来这么一个漂亮的大弯……

猝不及防啊！

司徒香看着面色涨红的秦阳，脸上露出了两分恶作剧一般的笑容。

秦阳好不容易喘匀了气，神情无奈的看着始作俑者：“你是想呛死我，好继承我的遗产吗？”

司徒香撇撇嘴：“虽然我是你的仆人，可是按照法律，我可是继承不了你一分钱财产的。”

秦阳无语，我就不开个玩笑活跃下气氛吗，你用的着这么认真吗？

“好吧，你去开两个挨着的套房，交流团的人已经撤了，现在安全要靠我们自己了。”

司徒香点头，站起身：“好！”

秦阳看着司徒香准备离开，犹豫了一下道：“那个……香香，妮莎是我……”

秦阳的话还没说完，司徒香已经开口打断秦阳的话：“你不用给我解释的，你是主人，我是你的仆人，主人做什么不需要像仆人解释的。”

秦阳的话一下子被堵在喉咙里，虽然司徒香说的话确实是事实，但是总感觉怪怪的啊。

司徒香看着秦阳那颇为别扭的表情，嫣然一笑：“主人，我不会吃醋的，你不要多想。”

秦阳看到司徒香那明媚的笑容，心中的尴尬一下子消散了几分，好吧，说到底尴尬不就来源于此吗？

司徒香是隐侍，但是也是自己的女人，自己从来没有真正把她当仆人，所以当妮莎撞上司徒香的时候，自然会下意识的在乎司徒香的内心感受。

听司徒香这么一说，再想想司徒香的性格，好吧，她好像是真不在乎。

当初她说要嫁给自己时，就曾经说过随便自己外面怎么勾搭妹子，她都不会管，也不会在乎……

司徒香很快重新开好了套房，几个人更换了房间，司徒香自然贴身照顾秦阳，另外一个房间则留给卢西恩，至于布鲁尔则住在隔壁。

有卢西恩在，秦阳很安心。

左右闲着都是闲着，秦阳便开始“教导”卢西恩。

“卢西恩，如果有人偷偷摸摸摸进来，那他肯定就坏人，你就揍他，狠狠的揍他，嗯，直接打断他的两条腿，你可别打死人啊……”

“如果有人欺负我，我让你动手打他，你就赶紧出手，可不要拖延……”

“如果我没让你打死人，你就千万不要下狠手啊，直接打断双.腿就好了。”

卢西恩脑子被洗白了，智商有限，秦阳担心遇到突发问题卢西恩不知道怎么应对，所以秦阳开始手把手的“教导”卢西恩。

“总之，我让你揍谁，你就揍谁，如果有人打我，不用我开口，你就直接狠狠的揍他，你要保护你主人我的安全，知道吗？”

卢西恩一脸认真的看着秦阳，保证道：“主人，我记得了，你让我打谁就打谁，谁打你，我就打谁，打断双.腿……我一定会努力的，主人你会请我吃烤猪蹄吗，我想吃烤猪蹄？”

秦阳无语，这卢西恩虽然脑子废了，形同小孩，这是变成吃货的节奏了吗，时刻都想着吃的……

“好，晚些午饭我请你吃烤猪蹄！”

卢西恩一脸兴奋的叫道：“好耶，有烤猪蹄吃了！”

秦阳安抚道：“距离午饭还早，你先去看会电视吧。”

秦阳把卢西恩赶去看电视，然后在床上靠躺着，实在是有些无聊，他拿起了手机。

胳膊没什么动的力气，但是动动手指却还是没问题的。

司徒香坐在床边的椅子上，轻声笑道：“你知道吗，你现在是实实在在的国民偶像了！”

秦阳的手指微微停滞：“因为这场比赛？”

“对啊。”

司徒香眼睛微微发亮的看着秦阳：“这是修行者第一次公开亮相，没有任何限制的亮相，而且是华夏和鹰国两个大国之间最高规格的对拼，修行者的神秘亮相外加为国家荣誉而战，你觉得难道还会有谁不关注吗？”

稍微停顿了一下，司徒香抿嘴笑道：“其实我觉得你留在这里养伤也是好事，现在国内正出于信息爆炸状态，你回去的话，恐怕会被人当大熊猫围观，哦，交流团回去的消息已经在国内流传开了，恐怕到时候机场肯定要热闹一场了……”

秦阳呵呵笑道：“我在这里躲个清净吗？”

司徒香点头道：“对啊，有卢西恩保护你，你的安全肯定没有问题，在这里也清净。”

秦阳咧嘴笑笑：“我倒是没想那么多，我只是想留下来陪陪赵青龙云白灵他们而已，他们也是这次交流团取得胜利的功臣，我们回去享受欢呼，把他们留在这里，我觉得这样不好，他们出于安全考虑回国，但是至少我可以自己留下来。”

司徒香看着秦阳的眼光中多了几分明显的崇拜：“两天比赛我都在现场，你真的好厉害，当你在台上一招打败卡罗尔举起手臂的时候，那一刻，仿佛整个世界的光芒都汇聚在你的身上……”

秦阳打趣道：“你这么看着我，难道这是崇拜我吗？”

司徒香一副理所当然的表情：“当然是崇拜，崇拜你的又何止我，你现在不仅是国民偶像，还是万千女性心中的完美老公，集英雄气概和绝顶才华于一身的完美老公……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48811637"  chaptername="第一千七百三十章  国民偶像">加入书签</a>
</div>
