    陈霄是读书人，面子自然是不能失的，想到此处，林氏点了点头，“那好吧，可还是多啊！”

    林建文手里的动作不停，将其他的东西收拾了一下，“表弟媳马上要生了，孩子的满月酒自是要办的，这些都是用的着的，到时候，您和表弟媳都做件新衣。”

    林建文咬了咬牙，继续道：“表弟到时候中了，您二人穿得好，表弟在那些同窗面前也不失礼数。”这句话，林建文说的极其违心，几乎是咬着后槽牙说出来的。

    他已经做好回去给陈霄找差事的打算的，到底是张家的酒楼，还是王家的铺子，他得好好打听打听。

    想到此处，林氏点点头，决定收下，日后儿子中举了，再好好感谢大哥和侄子。

    “表弟，你帮我搬进去。”林建文让陈霄和他一起将箱子抬了进去，陈霄照做，这些东西收了，日后他定会还的，他是陈霄，不是陈霄。

    滴水之恩当涌泉相报。

    更何况这个大表哥送的主要是林氏。

    车上还有一些吃食，茶叶，糕点，丝线之类的。

    林氏看着篓筐里可以用来刺绣的线，眼角微微红了起来。

    大哥总是这般贴补自己，绞尽脑汁的给自己送东西，两个侄子也是极其的孝顺。

    林建文看了看天色道：“姑儿，时候不早了，我今天就不留饭了，镖局还有事，我就先走了。”

    林氏道：“建文啊，吃个便饭啊！”

    姑侄俩寒暄了许久，林氏这才歇下了留林建文吃饭的心思。

    “多谢表哥了。”陈霄拱手感谢林建文。

    陈霄想着，自己此次是一定要高中了，如此才能感谢林家大舅和两个表哥的心意，一车的货物，更加坚定了陈霄登高的决心。

    士农工商，大周王朝，商人子女不可参加科举，林氏早年那般贫困，为了陈霄的以后，万万没有动过经商摆摊做生意的心思，若不是林家大舅他们的贴补，陈家的日子还不知道怎么难熬了。

    兄弟俩寒暄了一会，林建文驾着牛车回了镇上。

    威远镖局，林家经营的镖局，林大舅正在院子里指挥镖师们卸货，见林建文从大门进来，眼睛一亮。

    “老大，你姑咋样了！”

    林大舅那粗犷的大嗓门响起，刚跨进大门的林建文身子一抖，“爹，姑没事。”林建文大步走到林大舅身边。

    “你表弟没整啥幺蛾子吧！”林大舅道。

    林建文道：“没有，此次还算不错吧，姑说，表弟已经幡然醒悟了。”话未说完，林大舅的话又插了进来，“那小子哪次不是幡然醒悟，堂堂七尺男儿，竟然这个样子，唉！”

    “你姑命苦啊！”

    看着自己面容黝黑粗犷的老爹露出这般样子，林建文也是无奈极了，姑和爹长得不同，一个像爷，一个像奶，好在姑像奶，长得温婉清秀，若是像爷，林建文瞄了一眼他爹这副样子，叹了叹气。

    “爹啊，表弟今年秋天要在下场试试！”林建文平静的将这句话说了出来，林大舅闻言，大吃一惊，“啥，他还要去！”

    一句话说的差点将院子里树上的鸟儿吓得惊起，原本正在干活的众人也愣了愣。

    林建文赶紧笑着对众人道：“没事，没事，大家伙继续。”说完，赶紧拉着林大舅进了屋里。

    “他都考三次了，还考。”林大舅在屋子里来回踱步，许久，深深的叹了口气，“也罢，谁让你姑命苦，他要去就去吧。”

    他转身看了看林建文，“若是这次再考不上。”林大舅已经想好亲自上门规劝自己那苦命的妹子了。

    林建文赶紧道：“表弟已经答应若是这次考不中就在镇上找个活计了。”

    听到这话，林大舅的脸色这才好转，“当真！”

    林建文道：“当真吧！”但愿便宜表弟不是心血来潮。

    林大舅闻言，“罢了罢了，他能安分一些也是好的。”自己那外甥的性子自己是知道的，手无缚鸡之力，唯一的优点也就是识字了，“你这些日子在镇上各家铺子打听打听，有没有轻松些的活计，最好主家脾气也是要好的那种。”

    林建文点头，拍着胸脯道：“爹，您放心，我一定给表弟找个最最舒服的活计。”

    这话让林大舅满意的点了点头，自己是心疼可怜的妹妹的，唯一的外甥不争气，若是两个儿子和外甥的关系不好，自己百年之后，谁来照料那苦命的妹妹。

    “建文啊，你是长兄，陈霄他不争气，日后你多担待些，你姑命苦啊！”林大舅伤心道。

    “爹，您就别操这个心了。”林建文走到一旁倒了杯水递给林大舅，“你别担心，日后我会多帮衬的。”

    陈家村，林氏整理了一番林建文送来的布匹，挑了两匹给了周玉柔，让她给陈霄做两身衣服。

    “玉柔啊，这两匹布你拿回你们屋，马上天气热了，你给霄儿做两件薄衫，两件长袍。”

    周玉柔点了点头，“知道了。”

    见儿媳一如往常那般平静，林氏又想起陈霄这些日子来在她耳边念叨的话，玉柔进门几年了，原本是商户小姐，嫁到了家里受了不少的苦，如今又怀了身孕，看在未来孙子的份上，林氏又挑了一匹鹅黄色的棉布料子给了周玉柔。

    “这匹布你拿回去做件新衣。”林氏有些不舍，但还是给了周玉柔。

    周玉柔毕恭毕敬的拿了布匹回了西屋。

    书房里，陈霄正在练字，本就是文学专业的他，结合原主的记忆，看着那些书本倒是也不困难，加上自己独有的记忆方法，陈霄倒是将这些书本背的滚瓜烂熟。

    四书五经他倒是理解的不错了，但是原主的底子还是很差的，如今他所知道的这些努力一点考个童生秀才应该是不成问题的，但是要再往上估计就难了。

    大周朝科举考试不仅要考四书五经，主要的还是策论，陈霄对这个世界的了解大多是源于这些日子所看的书籍方面，原主从小到大去的最远的地方也就是县城参加考试了，故此，他要找一个好先生。

    叹了口气，陈霄坐在桌前揉了揉隐隐作痛的太阳穴，原主原本在镇上的书院里读过几年书，书院的先生是个秀才，考了几次举人都没有中，故此便收了心安安分分的在镇上教书，想着多教几个学生，自己即使不中，将来说不准学生中也能有个出息的。

