    九叔想起了陈年往事。

    自从上山学艺后。

    他离开了青梅竹马的米芝莲。

    学有成时，已经是多年以后。

    九叔心中的莲妹早已经嫁为人妇了。

    今晚在教堂大厅见到阿星和那女僵尸在乱搞时，竟然生出了不甘的念头。

    “呼。”九叔深深的吐出一口青烟，把脑海中的混乱思绪全部驱除。

    “我的心，永远只有道！”

    当他再次踏入酒泉镇时。

    还是那个挥剑斩鬼。

    为民除害的茅山道师。

    他已经习惯被徒弟坑的事情了。

    就像林穆习惯被九叔挖出来那样。

    都觉得互坑，是很正常不过的事情。

    不过，九叔对最近遇到的僵尸都很无语。

    “怎么现在的僵尸都那么难搞了?”刚才，他可是被那神父僵尸给阴了一把，心里可是充满了怒气。

    那僵尸明明已经脱困，但还是装出一副被镇压的样子，最后还差点把他给阴了。

    认真回忆一下，发现那神父僵尸跟林穆有得一比了。

    都是很狡猾，在最关键的时候才暴起。

    只不过林穆是真得懒得动手。

    而这神父僵尸是为了害人。

    如果林穆知道他刚才帮助的九叔把他跟一只特殊的僵尸想比较，一定会很后悔没有用山神天书把九叔给拍死。

    他一心想要苟到飞疆才出了。

    结果被九叔当成是狡猾了。

    换成谁也忍不了这口气。

    同时，下次见面也会嘲笑他道心不稳的事情。

    林穆可是知道这个世界的很多秘辛。

    幸好这是九叔的心里想法，也不会在林穆前说出来。

    当他重新回到酒泉镇时，先是去教堂查看了一下，发现已经归于平静了。

    地下室的门锁依旧完好，屠龙那家伙也不见了，还有那一队行尸也没有停放在教堂内。

    九叔也是知道屠龙把以前荒废的教堂当成赶尸客栈的事情。

    两人有个约定。

    教堂外屠龙可以使用，教堂内就不能进去。

    这些年来，大家都相安无事。

    结果出现了个吴神父，打破了两位道师的一切默契。

    一提起吴神父，九叔就见到了他。

    九叔这次进入教堂并没偷偷摸摸，而是光明正大的走进来。

    “吴神父，一切平常？”在查看地下室门锁完好后，九叔就遇到了走过来的吴神父，随即脸色平静的问好。

    现在他身上携带着很多镇压僵尸的法器和符篆，身上的尸毒也驱除了。

    这次回到教堂也是想把神父僵尸彻底镇压。

    他林九。

    未来的茅山地师。

    有这个自信。

    “一切安好！”这位酷似一休和尚的吴神父，见到九叔出现在教堂中，也没有意外，而是笑容满面。

    “我刚才在家中可是听到不小的动静！”

    九叔稍微歪着脑袋，非常疑惑的看着眼前的吴神父，刚才教堂的慌乱动静可不小，眼前这位可是在睁眼说瞎话。

    “唉，确实瞒不过林教友你，刚才有个不太和睦的教友，说这里是他的道场，但最后镇长出现了，都已经妥善解决了！”

    吴神父见到九叔那疑惑的目光，并没有躲避，叹气的解释刚才的教堂慌乱真相。

    “原来如此！”九叔一直盯着吴神父的脖子，想看看有没有被那狡猾的神父僵尸给咬到。

    “林教友，现在已经很晚了，你还有什么事情吗？”

    吴神父见到九叔带着审查的举止，做出了个祈祷的手势，口中喊了句阿门，然后开始下逐客令了。

    “最近几天，你们是不是破坏了地下室的门锁，下到里面了？”

    九叔想知道，到底有多少人被那神父僵尸给咬了。

    这僵尸的尸毒蕴含众生信力，在没有彻底尸变时，从外表上很难看得出来。

    “教堂的一切都是属于教会的，我们也是尊重前辈。”吴神父并没有直接回答九叔的问题，而且还闭上了眼睛祈祷。

    “吴神父，有什么不能说的？”九叔很奇怪这吴神父的行为，不停的踮脚，想要看他的脖子有没有牙洞。

    “我们在地下室，发现了上一代神父的尸体，并且还受到了罪人的亵渎。”

    “我们已经决定不会在追究以前的事情，希望林教友你迷途知返，不要在做出这样亵渎前辈的事情！”

    吴神父婉转的指责了九叔镇压神父僵尸的事情，并且还对他进行一阵说教。

    “得罪了！”

    既然九叔知道吴神父进入过地下室，那么他就得验证到底有多少人被那神父僵尸给咬过。

    “林教友你不能...这样！”面对着九叔的突然出手，吴神父无力的挣扎了几下。

    九叔可是四品明师，身手不凡，两下就制服了吴神父，但念在他年龄已老，所以用了巧劲。

    只是用了擒拿，让他不会受到太多的伤害。

    “快来人，神父被人打了！”

    九叔很快的把吴神父制服，刚想拉开他的衣领查看，这时又被王修士见到了，立刻大喊着上前制止。

    “是你，抢不到教堂，现在想杀吴神父吗？”

    “那就把我也杀了，为主献身，是无比光荣的！”王修士直接横在九叔和吴神父的中间，一副大义凛然的样子。

    “怎么显得我成小人了！”

    九叔见状，随手放开了吴神父，他可是出于好心验证有没有被僵尸咬了，才这样制服吴神父的，可不想被误会。

    不然就真的说不清。

    九叔非常爱惜自己的名声，不想落入口舌，被群众指责。

    不然也不会搞不定这群外国修士。

    拖了一个多月也没有赶走这群教徒，关闭教堂。

    吴神父被九叔放开后，原本痛苦窒息的神情也开始逐渐舒缓了。

    “林教友，你走吧，我不会在计较这次的事情！”喘息之后，吴神父看向九叔，平静的说道。

    “神父，你...”王修士还想坚持追责，被吴神父制止，也只能愤怒的看着九叔。

    九叔看着王修士的脸色，顿时有些不悦。

    “刚才见到屠龙，都慌乱逃跑，怎么现在就那么硬气！”

    不过，他也是在心里吐槽一句，然后转身就走。

    屠龙不在乎名声。

    他可在乎。

    并且现在这两人的反应都那么抗拒，想友好的查验脖子是行不通了，只能先回去，再好好想办法。

    看他们两人信念那么坚定的样子，应该没有被僵尸咬到。

    那神父僵尸的尸毒虽然很厉害，一旦被咬了，会对行为举止有很大影响。

    他刚才就体验过一次。

    中了信力尸毒，心态平缓，老想着臣服朝拜，会影响自己的行为，明眼人一看就很清楚。

    刚才那王修士的目光可是像要杀人那样。

    “吴神父，千万不要打开地下室那把铁锁，也不要进入地下室。”九叔在门口，还不忘提醒吴神父。

