    秦晚陪元沉在山寺内住着，日日吃些斋菜，饮着山泉泡的龙井茶，元沉的病明显好了许多。

    可烈馐急急来报，田辰带领他手下的南梁军包围杭山，要求梁帝刺死襄贵妃，整肃朝纲，否则就率兵上山，亲自擒拿襄贵妃。

    秦晚此时正在桌前练毛笔字，听到这个消息后，连头都没有抬。

    元沉在旁边陪她，听到烈馐来报，没有焦急，只是默默等着秦晚写下最后一笔。

    “晚晚的字有进步。”元沉赞许道。

    秦晚轻笑：“这么丑还说有进步，你这是睁着眼说瞎话。”

    “让朕看看晚晚写的是什么？”元沉拿起她的字，仔细看了起来。

    烈馐在一旁焦急道：“陛下、娘娘，田辰已经封锁了所有山道，唯有后山一处悬崖边尚有一条隐蔽小路，灵泉主持说可以从那条路下山，虽然危险，但是是现在唯一的选择。请娘娘和陛下尽快动身，否则后果不堪设想。”

    这时灵泉主持带着僧人们也匆匆赶到了他们所在的禅房。

    僧人们各个手执长棍，严阵以待。灵泉主持走进屋内，对元沉道：“请陛下尽快随贫僧从后山下山。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”元沉笑着称赞道，“晚晚的诗写得极好。”

    “不是我写得，”秦晚纠正道，“是我背的。这首诗有个故事，你想听吗？”

    元沉放下诗，点头：“好啊，晚晚讲给朕听。”

    烈馐急道：“陛下，娘娘，田辰起兵谋反大逆不道，如今已经就在山脚下，如果……”

    “好了烈馐，”秦晚打断她，“我给陛下讲完这个故事就走。”

    烈馐无奈，只能焦急地站在门边。她的影卫队此时已经从各处隐蔽处跳入山寺内，抽出武器和寺中僧人并肩而立，准备随时对抗山下冲上了的叛军。

    可就他们这不到五十人的数量，根本无力与田辰手下近五万叛军抗衡。

    烈馐急得如热锅上的蚂蚁，与禅房内平静淡然的二人形成了鲜明的对比。

    秦晚给元沉讲着唐玄宗和杨玉环的故事，这个故事太过经典，唐玄宗堪称渣男君王界的标杆人物。

    故事结束时，秦晚问元沉：“元沉，你把我交出去，你就安全了，南梁也安全了……可你为什么不那么做？”

    她话里有话，指的不是面对田辰的当下，而是面对宁亦的之前。

    元沉笑道：“晚晚，朕这辈子最欢喜的时光就是你在朕身边这半年，朕这么自私，怎么可能让你离开。”

    正说着，烈馐手下暗卫来到屋前：“陛下，娘娘，田辰已经领兵登山，预计不足两个时辰，先头部队就能抵达这里……田辰说，只要陛下交出娘娘，他们会立即撤兵，并亲自护送陛下回宫。”

    元沉冷肃地抬眼，对暗卫道：“去告诉田辰，朕不仅不会按他说的做，朕还要封襄贵妃为皇后！听明白了吗？”

    秦晚愣住，整个人倒吸了一口气，无声地喊了句：“元沉……”

    在场所有人也都惊得说不出话来。

    那暗卫看了看秦晚，又看了看烈馐，然后低头领命：“遵旨。”

    说罢，他遍转身离开寺院，向田辰传答圣意去了。

    “看吧晚晚，”元沉笑笑，“朕从来不骗你。”

    秦晚咬着嘴唇，抬手揉了揉眉心，叹了口气：“唉……元沉，你这样让我真的很……”

    “内疚”二字挂在嘴边，秦晚没有说出口。

    她怎么也没有想到，元沉会这般执着于她，就算是被叛军包围在这杭山寺庙之上，他还是如此坚持。

    时间一分一秒流逝。

    秦晚陪元沉安静地用了午膳。

    烈馐也放弃催二人下山，听天由命地磨着匕首，希望它足够锋利，能护她坚持到最后。

    山下的喊杀声已经可以听到，刀兵相见，响声震彻整个山谷。

    烈馐站起身，带着她的人走到山寺门口，可足足等了两个时辰都未见到一个田辰的南梁军上山。

    接着，山下暗卫回报，姒齐三姐夫刘木舸带着十万军队突然抵达杭山，而南梁军副将牛成文带兵倒戈，与刘木舸里应外合，一举歼灭了田辰的部队，并活捉了田辰，直接交到了姒齐的手中。

    原来，秦晚已经提前通知刘木舸带兵回朝隐藏在杭山附近，她来雨霖山寺就是故意以自己为饵，给田辰一个反叛的机会，再以镇压叛军之名将田家的势力一举消灭。

    田辰意气用事，中了秦晚的圈套。

    姒齐和牛成文押着田辰上了山进入雨霖山寺，来到了元沉和秦晚的面前。

    田辰被绑着，愤恨地跪在地上，睚眦剧烈地瞪着秦晚。

    秦晚面色平静，目光中带着些许可惜。

    “你是如何知道我的行动的？！”田辰怒声问向秦晚。

    秦晚笑笑：“你的行动？并不是，这是本宫的行动。”

    “什么？！”田辰瞳孔地震不敢相信地看向秦晚。

    “姒齐，你负责和牛成文一起，联和已经等在山下的章廷尉一起，该怎么判怎么判，该怎么处理怎么处理吧。”秦晚下令道。

    接着她对元沉笑笑：“这次出来的目的我已经达到了，陛下，我们回宫吧。”

    元沉点头，没有多问一句。

    ……

    南梁大狱。

    姒齐坐在椅子上，看着被捆绑在刑架上的田辰，嘴角带着最得意的笑容，眼中是凛冽的光芒。

    “你知不知道你自己在做什么？！”田辰怒吼道。

    姒齐轻蔑地笑道：“是田少将军你自己蠢，不知道自己在干什么。”

    她走到田辰面前，得意地望着他这般阶下囚的模样：“还记得你之前在军中开得那个会吗？是谁怂恿你叛变的？是谁说如果你不出兵早晚会像你父亲一样被人暗杀的？”

    “……”田辰陷入沉思。

    在他得到父亲田之信去世的消息时，他被怒火烧尽了理智，而整个南梁军营内也是一片震怒之声。所有人都在暗暗怂恿他复仇，起兵杀入皇宫，处死襄贵妃。可是究竟是谁第一个起头说要如此行动的，他却记不清了。

    后来得知梁帝带着襄贵妃到雨霖山寺小住，又有人说这是绝佳的机会，他们不反梁帝，只求杀死贵妃。

    被一帮人鼓动着，田辰只觉热血奔腾，发誓要为父报仇，头脑一热就带兵来到了杭山。

    可谁能想到，刘木舸早就埋伏在了这里，就等着他自投罗网。

    “娘娘料事如神，当然也有我的朋友在你军中推波助澜。”姒齐狡黠一笑，漂亮的容貌带着鲜艳的光彩与周围阴暗的牢房和冰冷的刑具极不协调，“田辰，我早就说过，我会让你付出代价的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位亲亲，姒齐和田辰的番外篇正在写作中。

    为了不影响主线进程，他们二人自小的纠葛就不放在正文里啦。

    有兴趣的亲亲可以等等番外哦。

