 “吾乃千手柱间，成名圣域将近千年，你个小比崽子今年恐怕还没有三十岁吧？”

“噗！这么垃圾的名字啊！千手柱间？

你咋不叫千手观音呢？

垃圾就是垃圾，连名字也那么土的冒泡，好像谁放了一个屁一样。”

蔡默笙撇撇嘴，口中之言全是讽刺嘲笑。

“小子，你欺人太甚，嘴里不干不净，老子跟你拼了。”

那人也是个暴脾气，二话不说，接而出手。

身为高手，尤其成名高手，当然有一些脾气。

一向高高在上，受人尊敬惯了，一时遇到这么个玩意，心底勃然大怒。

“哎……”南天宫大元帅想劝阻也未来得及说出口。

那人一动，其余几百人也动了，接而冲上前去。

“来的正好，上！”

蔡默笙大手一挥，在他身后出现四百高手。

这四百人只能说修为平平，实在不堪一击。

上去短短一盏茶的功夫，全部被杀，没有招架之力。

这搞什么？

几百人送命玩？

这……看不懂。

“我擦，好厉害，快跑。”

蔡默笙大惊，随之快速向城内撤去。

一边跑还一边骂道：“南天宫的渣渣，今日休战，等以后老子做好准备再杀你个干干净净，一个不留。”

“这就是所谓的星辰殿和星辰帮吗？

就像天帝大人所说，不过一群认宰认杀的渣渣。

出了乱危城，什么也不是。”

南天宫元帅鄙视不已，随之大手一挥，“杀！给我杀光他们，夺回属于我们的地盘。”

“杀！”

“杀呀！”

“杀光他们！”

数百万大军陆陆续续的冲进城池，十分有秩序，没有哄抢般挤压。

进入城中，势如破竹，无人阻拦。

几百万大军浩浩荡荡，宛如长龙。

从城门直冲另一个城门。

“老大，准备好了没有？”

“应该没问题了。”

东方白点点头，随之叹出一口气，“可惜了一座城池。”

“没事，城池没了我们可以再建，如果硬拼不知死伤多少人，再则我们也没有稳胜的把握。”

“本少只是感慨一下，又不是不知其中利害，你咋那么多话。”

“……”“他们快到这边来了，几百万大军基本全进入城中，开始行动吧。”

“好！”

之后没多久，一股火药味传来，很是浓郁。

“不好，我们中计了，快撤。”

南天宫大元帅第一时间反应过来，大声命令道。

这句话刚刚喊出口，只听见一声爆响燃爆整座城池，之后便是火光冲天，冲上高空，接连炸响。

地底下埋藏了炸药，至于有多少不清楚，反正可以收罗到的全部用上了。

整座城池瞬间被炸飞，泥土掀翻数十丈。

惨叫声，绝望声，以及呼救声，全部被炸药的激烈爆炸所吞没……好惨！怪不得东方白说可惜了一座城池，一下子全没了，被炸飞。

过后估计啥也没有了，成为一片废墟，夷为平地。

在爆炸连连的声音中，几百人飞身出来，周身环绕着光芒。

护体灵气！数百万大军能活下来的绝不会过万人，在如此惊天爆炸中存活，只有圣君之境以上才有可能，破天之境都够呛。

在几百人出来之后，又有千人陆陆续续的出来，包括南天宫的大元帅。

后续应该还会有人，不会只有一千多人。

不管出来多少，星辰殿不会放过这次机会。

数百万大军啊，接近南天宫半数人马，在顷刻间被人所灭，炸的魂飞魄散，甚至皮肉都找不到了。

星辰殿没有太多的普通士兵，十万左右而已。

如果按照正规的打斗，岂是对手？

不被人干的碧池两列才怪了。

……果然！南天宫的人刚跑出来，星辰殿的天帝强者开始出动，将之拦截。

“你们往哪跑？

一个也别想走，全部留在这吧。”

“你们好卑鄙，好无耻！”

南天宫元帅痛恨道，刚说完一口血喷出。

不死也要脱层皮！如此剧烈的炸响，千里都有多震动，整座城池被掀飞，爆炸面积整座城池，接连的爆炸可以加重冲击力，增加数倍伤害，不受伤才怪了。

“所谓兵不厌诈，这小小的道理身为元帅也不懂吗？

真不知你怎么当上元帅的？

难道走了后门？”

一人讽刺道。

“混账！”

南天宫元帅擦擦嘴角的血迹，“大家齐心协力冲出去，能冲出去多少算多少，杀！”

一声令下，南天宫所属卖命拼杀，只求一线生机。

能活着谁也不想死，只是他们身上有伤，战力会大打折扣，实力削减。

……经过一个时辰的厮杀战斗，总算安静了下来。

南天宫逃走的人数不超过八百，其余全部埋葬于此。

至于南天宫的大元帅嘛，也未能幸免，惨死在这里，被一刀砍掉了脑袋。

“少爷，我们顺利完成了任务。”

“嗯，很不错！”

东方白满意的点点头，“你们先下去吧，明天本少给你们一人百万极品灵石作为奖励。”

“谢少爷！”

“走吧！”

东方白挥挥手。

“老大，今天除了损失座城池，以及极少的人员之外，可谓大胜，今日该喝点酒庆祝一下了吧？”

蔡默笙嘿嘿一笑。

“好吧！”

东方白同意道。

“嘿嘿嘿，等着！”

蔡默笙随之走出去，仅仅过了一会便提着几个菜而来，“我早就准备了酒菜，知道今日必赢，所以才会那么快。”

“来吧！”

随蔡默笙摆好了碗筷，倒上了美酒，两人对立而坐。

“来老大，我们先干一个。”

“没问题！”

两人可不是干一个的问题，而是连喝三个，都是大碗。

男儿喝酒当然是用碗，尤其碰到知己兄弟。

“老大，你说我们兄弟几个什么时候才能坐在一起喝顿酒啊，老子想那几个家伙了。”

“应该快了吧，北天宫那边我没让莫离行动，那边本少涉及不到，没有帮衬。

就算趁乱夺下一些地盘，也会被中天帝夺了去，没有半点意义。”

东方白淡淡道，说出自己的想法，“目前还是让他们尽力积蓄力量吧，积蓄不够，暴露出来，很容易全军覆灭。”

 