    任子麟回到书房，对楚天阔道：“这是我第一次上堂，你作为我的师爷，真的不去？”

    楚天阔翻了一页书，眼神也没有给他一个。

    任子麟转身往外走，边走边道：“不去就算了，没想到我们的黑师妹被人告偷了迎宾楼客人的金珠和银子了，我绝对不会因为她是师妹，而徇私的。”

    楚天阔翻书的动作一顿。

    任子麟只感觉到一个人影在自己身边掠过，带起了一阵风。

    他回头一看，只看见摇椅在晃动，紧紧的一本医书躺在书桌上，一阵风吹过，它翻了一页。

    任子麟嘴角抽了抽，忍了忍，还是忍不住翻了个白眼。

    “哼！”他哼了一声，打开折扇，慢慢摇着折扇，慢慢的抬脚，一步一步慢慢的走。

    又一道人影闪过，揪住了他的衣服，带起一阵风，长廊里便没有人了，只传来了任子麟呱呱的叫声，“松柏，你找死！”

    ~

    明镜高悬的牌匾下，任子麟看了一眼站在堂下腰杆挺得直直的，黒瘦黑瘦的丫头，又转头看了一眼，站在边上的楚天阔。

    楚天阔没有什么表情，他正低头看着状纸，仿佛不认识底下的人一样。

    任子麟的视线落在沈星浓这个名字上。

    星浓？他想到他刚刚写的那首诗，天阔任星浓。

    呵，原来如此！！

    他竟然觊觎黑师妹！

    不过，任子麟看了一眼星浓，黑师妹的五官很精致，可是太黑太瘦。

    他摇了摇头，嗯，绝对不可能是“原来如此”！

    太子他虽然不是重色之人，但也没到如此不重色的程度。

    楚国女子素来以肤白貌美，娇小玲珑而闻名，黑师妹这么黑实在不算美啊！

    沈明珠从一进来，那双眼珠子便来回的在楚天阔和任子麟身上转。

    她心中震惊极了!

    她怎么都想不到，新来的县太爷竟然是一位如此年轻俊美的公子！

    而且他身边的师爷更加俊美，那低头翻阅状纸的侧面，简直像天神下凡。

    她低头看了一眼自己的衣服，柳眉轻皱，来之前忘记换一身衣服了，都皱了！

    脸上刚才被那野种甩了一脸水，妆容估计都花了！

    沈明珠有些懊恼，但想到自己本来就长得极美，心才松了下来。

    星浓静静的站在那里，眼里闪过一抹不耐烦。

    到底什么时候才开堂？

    楚天阔看完状纸一偏头正好将星浓的不耐烦眼神尽收眼底。

    他脸上没有什么表情，将状纸放到了任子麟的面前，淡淡的提醒道：“大人，可以开堂了。”

    楚天阔想到昨日掌柜问他金珠是不是不见了，有个姑娘来酒楼问是不是有客人丢了金珠。

    他当时以为掌柜口中的姑娘是她，便回了句“是不见了”。

    后来掌柜说那姑娘说明日送还，他还奇怪了一下，她既然回头，怎么没有将珠子留下。

    原来，昨日掌柜口中的姑娘并不是她。

    任子麟回过神来，他已经知道是一场误会了，他今天早上可是亲眼看见黑师妹将珠子还给他。

    而他竟然将这个绝世奇宝，就这么送给了她做见面礼。

    说实话，到现在，他的心里还有些意难平呢！

    多年兄弟都没收到过一份礼。

    尽是会找自己麻烦！

    这么一想任子麟用力一拍惊堂木，语气带出了哀怨：“升堂~”

    星浓：“......”

    沈明珠：“......”

    县令大人的语气怎么这么怪？

    两边的衙差也是愣了一下，才拿着杀威棒敲击地面，发出一阵声响，同时嘴巴喊着：“威武！”

    升堂仪式过去后，任子麟察觉到众人的异样，忙坐正身体，清了清嗓子才道：“堂下何人？报上名来！”

    李氏跪在那里抢先哭喊道：“县令大人，你要替民妇做主啊！”

    她用手指着星浓，气愤的道：“大人，沈星浓这个不孝女，她一点也没有将我这个大外祖母放在眼里，不孝敬我便算了，还出手打我！大大的不孝！你快点打她五十大板子，让她滚钉板！”

    任子麟皱眉，到底是告黑师妹偷东西，还是告她不孝的！

    这人又是黑师妹的谁？祖母吗？

    他一拍惊堂木，“肃静！先报上名来！”

    先搞清楚这些人的身份再说。

    李氏惊了一下，才道：“民妇李氏。”

    沈明珠抬头含羞答答的看了任子麟一眼，然后低头，双手放在腰间屈膝，福了下去：“回大人，民女沈明珠。”

    声音温柔婉若，犹如黄莺出谷。

    说完，她又微微抬头，偷偷看了他一眼。

    她知道自己这个角度抬眸看人，美极了！

    只可惜，任子麟的视线落在星浓身上。

    包括那个师爷的视线也是落在星浓身上。

    沈明珠：“......”

    那个野种又黑又丑，有什么好看？

    星浓不卑不亢的福了下去：“民女沈星浓。”

    沈明珠的丫鬟低着头，她想到了那句“主人打狗”，压低声音低声道：“贱民，沈小熙。”

    看在黑师妹今天早上带自己走出桃林的份上，任子麟道：“都起来回话吧！”

    “谢大人！”沈明珠声音略大，抢先甜甜的回了一句，然后姿态优雅的站了起来。

    任子麟的视线这才落在沈明珠身上，然后眼里闪过一抹惊艳。

    没想到，这小小的县城，还有长得如此貌美之人。

    沈明珠没有错过任子麟眼中的惊艳，她就知道，他刚才没有注意到自己，不然一定会惊艳。

    她柔柔一笑，弯腰扶起李氏。声音越发的温柔似水：“祖母，我扶你起来。”

    她知道，男子向来喜欢温柔善良孝顺的女子。

    任子麟低声对楚天阔道：“这女子的容貌和京城醉春楼的花魁一比也毫不逊色。”

    楚天阔看都没有看一眼，只道：“你还审不审问？”

    任子麟闻言，赶紧坐好，他看了一眼状纸想到李氏刚才的话，才道：“李氏，状纸上写沈星浓姑娘犯了偷窃罪，可是你刚才告她不孝？到底是要告她不孝，还是要告她偷东西？这两个罪名可是不一样。”

    李氏闻言激动的道：“大人，两样都告是不是罪加一等？我要告这个野种不孝，她刚才用头发打了我这个外婆一脸！还要告她偷东西。大人，你看，我的脸都红肿了！你看！这件事，衙差们都看见了！”

    李氏侧过脸，露出半张脸给任子麟看。

    任子麟卡了一眼，的确红肿了，还肿得高高的！

    任子麟看向星浓：“沈姑娘可有这事？”

    星浓福了一下：“回大人，我是转身的时候头发不小心甩到她脸上了，并没有故意。”

    总算找到剪掉头发的借口了！星浓高兴的心想。

    “你个野种，你就是故意的！不然我的脸会那么肿！大人，不信，你问问衙差！”

    任子麟看向李勇：“怎么回事？”

    李勇站了出来：“回大人，卑职看见的是沈姑娘转身离开的时候，头发甩到了李氏的脸。”

    任子麟：“故意的吗？”

    李勇：“这个我看不出来。”

    李氏：“大人，她就是故意的！”

    任子麟看向楚天阔：“师爷意下如何？”

    楚天阔的视线落在星浓那一头枯黄的长发上，闻言淡淡的道：“既然是头发打的人，断发便是。”

    任子麟眼睛一亮：“好主意！来人，赐剪刀！”

