    第62章 邀请独孤博

    随后，云天开始在这遍地的药草中寻找着仙草的足迹。

    “水仙玉肌骨，这个竹清用的着！”

    “绮罗郁金香，嗯？可以送给宁荣荣，七宝琉璃宗到手更进一步。”

    “望穿秋水露，这株药草对我倒是有用，或许可以让写轮眼进一步开发，还能提升一点精神力，先记着。”

    “奇茸通天菊，中性药草，这东西适合强攻系魂师，开始送给萧剑。”

    “地龙金瓜，蕴含了黄金龙血脉，不知道三眼金猊喜不喜欢？”

    “幽雪玲珑芝，这东西药效温和，可以祛除骨骼中的污浊。”

    “灿金玄阳草，和幽雪玲珑芝相辅相成，这东西也用的着，先记着！”

    逛了一圈，基本上将所有的仙品药草都记在了脑海里，哪些药草适合谁，云天的心里也略微有个谱了。

    这时，“砰”的一声，一个身着绿袍，就连头发都是绿色的老人直接落在了云天的前方，顿时灰尘四溅。

    云天的双目与那老人对视，空气忽然变得安静起来，就连心脏“怦怦”跳的声音都能听到。

    下一刻，独孤博右手魂力涌动，形成一道巨大的绿色手印朝着云天拍去。

    云天神色风轻云淡，瞬移技能发动，瞬间来到了独孤博的身后。

    “好……好快的速度！”独孤博一愣，惊叹不已。

    独孤博正要召唤出武魂，谁知，云天不知从哪掏出一根根银色锁链，直接操控那些锁链套在了独孤博的身上。

    “可恶，魂力竟然用不了了。”独孤博疯狂挣扎着，让锁神链发出一阵金铁碰撞的声音。

    “独孤博前辈，您还是省点力气吧，这锁神链就算是神祇都挣脱不了，更不要说您了。”

    独孤博听到后，心中暗道：这小子竟然拥有能捆住神祇的东西？难道他是某个隐世家族的少爷？

    “小子，你该不会有什么龙阳之好吧？”对方将他捆绑起来，再加上眼神中的玩味之色。想到这里，独孤博菊花一冷，打了个寒颤。

    “我说独孤前辈，你想的也太多了吧，我用锁神链捆住你，纯粹是因为，害怕你一不小心毒死我。”云天找了个借口说道。

    云天当然不害怕那些毒了，但若是说出来，他害怕独孤博的自尊心会受到一万点暴击！

    独孤博老脸一红，知道是他自己想多了。

    “小子，你来这里应该是有事找我吧？说来听听。”独孤博被锁神链捆住，脸上毫无一丝惊慌之色。

    独孤博可以感受到，眼前的少年并无杀意，反而给他一种温润如玉的感觉。

    “是这样的，我想在天斗皇城创建一个势力，想邀请独孤前辈加入。”云天说道。

    “加入势力，我独来独往惯了，可不喜欢加入什么势力，你小子找错人了。”独孤博当场拒绝。

    “独孤前辈别忙着拒绝嘛，我邀请你加入，自然是有诚意的。”云天说道。

    “哦，我倒想看看你有什么诚意能打动我。”独孤博有些好笑的说道，他可不是那种醉心于权势的人，想拉拢他可没那么容易。

    “替你祛除身上的剧毒，并且还能让你的修为更近一步，还有解除你的孙女独孤雁身上的碧磷蛇毒，这样你觉得够不够诚意？”云天笑道。

    “你说什么？”独孤博顿时神色大变，眼中满是震惊，这小子怎么知道自己中毒了？

    “你说的真的假的？”独孤博急忙问道。

    “自然是真的，我从不说假话，如果我没看错的话，独孤前辈已经是病入膏肓了，只是有着此地冰火两仪眼的极寒极热之气替你压制着，所以你现在还能活着，但实际上，你中的毒已经十分严重。”

    “每到阴天下雨的时候，你的两肋处都会出现麻痒感，而且会逐渐增强，午时和子时各发作一次，每次大概要持续一个时辰以上，而且每天深夜三更天的时候，你的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，时间最少半个时辰。”

    “这种毒发的感觉应当不说生不如死，却也绝对并不好受，独孤前辈，你活着应该挺痛苦的吧，所以你才一点都不惧怕死亡。”

    “你，你怎么知道的？你就凭一双眼睛就能看出老夫的病症？”独孤博的眼中带着不可置信的神色，这个少年竟然真的把自己的病症这么一字不差的说了出来，难道他真的能祛除自己体内的剧毒吗？

    “别问我怎么知道的，重要的是您现在身上的剧毒已经深入骨髓，怕命不久矣了。”

    “您再好好想想，或许还可以送您一块价值连城的魂骨哦。”

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

