
　　想要恣意张狂，自然要有恣意张狂的本钱。

　　回到庄园的林世杰，正在处理着ar网络构架的问题，同时和胡家兄弟还有国内的王冲亮一起做着完善的工作。

　　毕竟只有他们做的好，他才能获得更多的优厚待遇，也才能更加的凸显他的能力。

　　自然，提出一些小要求也就能被更好的满足了。

　　至少他们的进度报告上去后，安德烈就有些无奈的告诉林世杰，明天就可以安排他去境内的量子对撞机去看一看了。

　　“就是看一看啊，可不能乱走乱碰，更不能操控的。”安德烈忍不住的叮嘱道。

　　“放心，我就是好奇而已，让我操作我也不明白的。”林世杰大大咧咧的说道。

　　“好吧。”安德烈无语的走出了房间，心中忍不住的吐槽着这位林世杰。

　　同时期望着，到底什么时候才能摆脱这样的倒霉生活啊。

　　而屋内林世杰的忙碌也告一段落，正和顾嫣然连线诉说着今天的情况。

　　“那个玛丽还有那个组织不要去理会，欧洲这些组织别看神神秘秘的，但其实都是某个时期斗争失败的产物罢了。”顾嫣然直接说道。

　　“虽然还有一定的影响力，甚至妄想着通过某些手段再次走上前台，但全都是不合时宜的家伙罢了。”

　　林世杰不由得点点头，“你这么一说还真是，虽然我对他们可能存在的物件有些兴趣，但在没有足够的把握之前我可是不会去的。”

　　庄艳茹点点头，“倒是量子对撞机，咱们已经有这样的技术了，而且也并不复杂，你看一看那些关键部位，还有材料也就是了。”

　　“等回国后，找到图纸，你完全可以在你的世界里造一个，然后等合适的时机再说。”

　　林世杰不由得笑了起来，“要不说咱们是一家人呢，连想法都一样。”

　　“死样。”顾嫣然笑着说道。

　　林世杰刚想说什么，就感觉到了国内上官玲发来的信息。

　　“正好，国内发过来样片了，咱们一起看看，有没有中意的。”

　　“哦？好啊，这个早点发布出来，也能让全世界早点都看到，否则他们还会以为你已经江郎才尽了呢。”顾嫣然立刻说道。

　　林世杰一笑，“这次的发布展示出来，肯定会有很多人这么说的，不过这样才好啊，也能让那些人都亮亮相，让我看看到底都是谁敢打我的主意。”

　　“一群小喽啰罢了。”顾嫣然看着样片，淡淡的说道。

　　林世杰点点头，“嗯，就当杀鸡儆猴了。”

　　“这个上官玲还挺上镜，展示这几套衣服确实挺漂亮的。”顾嫣然笑着说道。

　　“人家毕竟是演员，虽然不太出名但至少也是专业的啊。”林世杰笑着说道。

　　“你选定一个，咱们就让他们抓紧制作，赶紧发布展示视频。”

　　“好吧，”顾嫣然点点头，“不过回头你一定要要给我弄几样漂亮的，不，所有漂亮的我都要。”

　　“没问题，这还叫事吗。”林世杰笑着说道，“到时候你想变成什么样都行。”

　　“看把你美的，”顾嫣然有些无语道。

　　很快，顾嫣然就选定了一个样本，不但能够更好的展示出林世杰的那些想法，也更加贴合普通大众的理解和审美。

　　而林世杰看了看这位导演，不由得点点头，还真是国内的新晋导演，而且在科幻领域颇有建树。

　　“好眼光，那咱们就让他们去做吧。”

　　“嗯。”

　　关闭了通讯，林世杰自然是准备闭目养神，同时准备实验一下自己系统世界中的通用智能。

　　毕竟在监测威尔逊的事情上，自己有的时候真的是会有些疏漏的，毕竟自己不可能全天二十四小时监视对方。

　　所以林世杰的打算就是偶尔的感受一下对方的位置，然后在系统世界中用通用智能记录下来，这样自己就能有一个完整的轨迹图了。23sk.Com

　　这样就算这位威尔逊和玛丽的路线有重合，也能推断出到底哪个是威尔逊哪个是玛丽了。

　　当然，这就要看通用智能在这方面的具体能力，能否满足林世杰的要求了。

　　看着系统世界中那个巨大的光脑，林世杰立刻操作起来，同时在光脑的前方还模拟出了更加详细的欧洲地图用来标记。

　　紧接着，林世杰编译好通用智能的程序，然后直接感应了一下威尔逊和玛丽的位置。

　　看着地图上的两个点，林世杰点了点头，然后开始每隔十分钟感应一次，毕竟这两位也都很配合，竟然都是在移动中的。

　　就这样，林世杰一边梳理着全世界的信息，一边吸取着科技树上的知识，同时还标记着这两个人的位置。

　　毕竟如果这个试验成功的话，那么就能解决标记不清的弊端了。

　　当然，要是他的精神力能够再提升一个档次，那么感应肯定会更加敏锐，位置的确定也就会更加详细，这样就能标记出更多的人物了。

　　不过就在林世杰躺在床上忙着自己的事情时，房门却被直接打开了。

　　林世杰睁开眼，看着走进房间，而且反手关上门的庄艳茹不由得就是一愣。

　　“这个，小庄，你这是？”林世杰有些尴尬的说道。

　　“我不进来才有问题呢，”庄艳茹却毫不介意的说道，甚至直接来到了林世杰身边躺了下来。

　　“虽然是这么说，但不好吧。”林世杰忍不住的说道。

　　“现在知道不好了，你撩拨人家的时候怎么不说。”庄艳茹楚楚可怜的说道。

　　“停，大姐，有啥话您直说。”林世杰不由得说道，庄艳茹一这么说话，他反而一点尴尬都没有了。

　　“呵呵，我是说你啊，别那么不注意，孙萌那个小丫头你再这么撩拨下去，一颗心可就烙下你的影子咯。”庄艳茹笑着说道。

　　“有吗？”林世杰一愣。

　　“不是有吗，是有！”

　　“这样吗？”林世杰有些无奈的叹了口气，“唉都怪我魅力太大了，可我也不想身边都是端木那样的木头啊。”

　　“还是要有美女的，至少看起来也算养眼，而且有时候也方便啊。”

　　“随你了，反正我只是提醒，到时候要是顾姐姐问起来，我就说我已经提醒过了，是他自己坚持的。”庄艳茹笑着说道。

　　“好吧。”林世杰无奈的点了点头，“我以后少说话，我这该死的魅力啊。”

　　“不过话说回来，你进来自然没问题，但没必要这么紧盯着我吧？还靠这么近？”

　　“不仔细观察点，我怎么给你找替身啊。”

　　林世杰立刻一愣，“替身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第424章 样片免费阅读。https://xs.23sk.com 