    “不行！”

    另一个头颅连忙开口，“报仇这事我们也有参与，怎么能让你独自接受惩罚？大不了我们大家就一起碎掉，反正都死过一次了，再死一次也不算什么！”

    “是啊！”

    其他头颅纷纷附和道。

    “我们不怕死！我们不会丢下你的！”

    为首的头颅愣了下，等它回过神，泪水已经顺着脸庞滑落。

    “你们......”

    它又哭又急，“你们都是傻瓜！干嘛要跟我一块去死！我又不喜欢你们！”

    苏千殷从地上站起来，轻笑了一声。

    没想到，这些头颅之间居然有这么深的情谊。

    “总有一天，那个组织一定会被灭掉的。”

    她低声道，“在这之前，你们不要再杀人了，我知道他们都不是什么好东西，但是死后还惦记着他们，真的不值得。”

    正在哭泣的那个头颅滚到她脚边，刚想说些什么，哭声突然收住。

    “对......对不起！”

    它看着苏千殷的身后，神情惊恐，“我没有伤害她！我只是跟她说些事......我现在就走！”

    说完，它直接跟着其他头颅滚走了。

    “诶，你们——”

    苏千殷想要叫住它们，但是它们滚动的速度太快，很快就没了踪影。

    她神情莫名，立刻转过身去，却没有发现什么人。

    会不会......是躲到墙壁后面了？

    她刚要迈开脚，身后忽然有人喊她：“学神！我有道物理题不是很懂，想在上课前问你一下！”

    “哦哦，好。”

    苏千殷压下心底的疑惑，转过身，快步走回了教室。

    等她的身影消失后，李司黍才从墙壁后面慢慢走出来。

    他看着苏千殷的班级门口，眼神温柔而复杂，无声地说了句。

    我想你了。

    姐姐。

    ......

    此时，一家甜品店里。

    沈眠握着两个甜筒，走到一张桌子前，缓缓坐下，把一个甜筒递给对面的伊安。

    “尝尝吧。”

    沈眠低下头，眼神并无波澜，“这种东西就是我跟你提到过的冰淇淋，人类很喜欢吃。”

    “就这么个小东西，有什么好吃的......”

    伊安面色冷淡，张嘴舔了一口上面的奶油。

    几秒后，他的手臂忽然一颤。

    “很难吃吗？”

    沈眠还没尝过味道，见他表情僵硬，便伸出手，“难吃就不要吃了，给我吧......”

    “不要！”

    伊安回过神来，拍开她的手，侧过身去，开始疯狂吃掉上面的奶油。

    沈眠收回手，红唇微勾：“看样子还不错，那不如我手里这个冰淇淋也留给你吧？”

    听到这句话，伊安直接加快速度，不到一分钟就把甜筒吃完，从椅子上坐直起来，舔了下嘴边的奶油，自觉地向她伸出手。

    沈眠笑着把另一个甜筒递给他。

    “当了族长以后，你可要记得保护好人类。”

    她用手撑住下巴，扭头看向窗外，“不然就吃不到这么好吃的东西了。”

    “老师......”

    伊安抬起头，满嘴奶油，声音有些含糊，“我记得你跟我说过，冰淇淋要跟自己喜欢的人一起吃，才是最甜的。”

    沈眠淡淡应了声：“嗯。”

    “那老师。”

    伊安抿了下唇，“你喜欢......”

    他还没说完，旁边突然走来一个身穿西装的男人，打开手机的微信，举到沈眠面前。

    “你好小姐，能否交个朋友？”

