
        这有着一股威严的老者，不知道心中怎么想的，紫菱对于他和家族来说，都是十分重要的。

    不仅是要带回去，他也要保证，紫菱不会受到来自外界的影响，尤其是这种儿女情长。

    在老者看来，这是没有必要的，会影响到紫菱的前程，还有家族的未来。

    所以，他想要将这种苗头压制下去，可是如今看来，紫菱似乎陷得很深，竟然为了一个男子，对他如此。

    就算是这样，他依旧没有对萧辰产生什么兴趣，就算在天界在优秀的男子，也依然无法让他在意。

    而要是真的会影响到紫菱的话，老者或许不惜让紫菱恨他，他也要做出一些事情，以保证在随他回到家族的紫菱，可以心无旁骛的为强大家族而努力。

    在紫菱强势说完之后，老者没有说话，等一天两天没有什么，现在他也是想要看看那个男子了。

    不是认同，而是要让这两个年轻人明白一个道理，让他们明白现实的残酷。

    “紫菱说的没错，萧辰他绝对算的上天界最强大的天骄了，或许真的不比你们神域的那些人差的。”药神也是开口。

    那老者的神色冷漠，他虽然没有出声反驳，但是老者的态度，使得药神心里有些不安。

    “紫菱有着属于她的使命，爱情这种东西，不适合她，那怕回到神域，也是一样，当然了，要是见识到神域的天骄之后，估计紫菱也会渐渐忘记这里的一切吧，毕竟相差太多了。”老者说道。

    紫菱身为家族的希望，老者并不打算让她拥有其他人那样的人生，强者的路，注定是孤独的。

    那怕神域有着诸多天骄，但是老者也不希望紫菱会看上其中谁，而是希望紫菱可以自己强大起来。

    但是要是利用那些天骄，使得紫菱眼界提高，忘记这天界的小小武者，老者可是丝毫不介意的。

    药神无言，或许老者有着自己的立场吧，但是紫菱在见识到神域天骄之后，真的会忘记萧辰吗？

    老者现在难道看不出两人的感情有多深吗？这种几率简直是低的可怕。

    不过不管老者是为了好还是为了坏，至少不在催促紫菱了，可以让紫菱在见到萧辰最后一面。

    药神已经接到了信息，参加武道交流会的部队已经在往回赶了，其中萧辰也在。

    至少，这最后一面可以见到了吧，但是这一面，对于两人来说，似乎都十分的残酷。

    也不知道这一面是见好，还是不见的好。

    在这座山峰上，所有人都目光都看向天际，等待着那个人的出现。

    紫菱现在心中不知道在想着什么，看向远方的眼神，让人心疼。

    距离药星额越来越近了，萧辰心中也是有着一种不好的感觉，一路上都十分沉默。

    “姜前辈，到了药星阁，我想直接去找紫菱。”萧辰说道。

    现在他们已经进入药星阁的范围之中了，萧辰的心很急。

    但是紫菱是在药神的山峰上，那里算的上药星阁的禁地了，要是萧辰直接去的话，说不动会被阻拦，所以还是事先说一声比较好。

    “恩，放心去吧，我已经和药星阁的人提醒了。”姜允点头。

    她在焚城的时候，也听说了关于紫菱的事情，也不知道是真是假，这种消息又是如何传出来的。

    至少，她这个师傅可还不知道的。

    不过对于这一点，萧辰心中也已经有些猜测，估计是天族之人泄露出来的。

    要是天界现在有神域不少武者前来的话，而那些与神域武者交好的势力，会有他们不知道的消息也是正常。

    摩康书院就是与神域云家交好的势力。

    萧辰觉得，这事绝对不是空穴来风，而是紫菱真的遇到了什么事情，不知道自己赶回来是否还来的急，是否还可以见到紫菱。

    想到这里，萧辰的心中就一痛，一路上，他强迫自己不要去想这不好的一面。

    可是一想到，紫菱连武道交流会都没有跟着自己去，或许她自己早就已经知道一些什么事情了吧，所以才会做出这个选择。

    萧辰心中不怪紫菱瞒着他，只是他的心很痛，紫菱自己独自承受这些，而他却无法一起分担，萧辰十分的自责。

    在药星阁的上空，一道身影快速的前进，这要是以前，早就回被拦下，但是因为姜允的命令，药星阁的护卫也只是看着那到身影快速的接近药峰。

    姜允她们并没有跟着一起，不管这件事是否是真的，这都是萧辰与紫菱自己的事情，需要他们两个人自己去解决。

    而在山峰上的紫菱，看到远处的不断变大的黑点，在以急快的速度接近着这里。

    这些天，紫菱脸上一直都是充满忧伤不舍的表情，但是当看到那个身影时，这些表情全部都是消失不见。

    虽然心中依旧不舍，但是又怎能让她心爱的人看到自己不好的一面。

    紫菱想要在离开之前，将自己最好的一面，最美的笑容留给萧辰。

    脸上露出灿烂的笑容，就算那不苟言笑的老者，都有些看呆了。

    他到达这里，已经有几天了，可是他从来都没有见过紫菱露出这样的表情。

    老者看向远处，他心中清楚，紫菱的变化，完全是因为正在靠近这里的青年。

    他皱了皱眉头，发现自己或许想的太简单了，紫菱或许陷的太深了。

    就在他思考的时候，萧辰已经来到了药峰之上，他踏着虚空，一步一步向着紫菱走去。

    他看到了紫菱身后的那个老者，他从来都没有见过这个人。

    但是此人可以出现在这里，药神也没有反对，并且距离紫菱这么近。

    萧辰心中就清楚，在武道交流会上，那些传言似乎是真的了。

    萧辰什么都没有说，那怕看到了那个老者，也只是看了一眼罢了，随后将所有的精力和目光都放在了紫菱的身上。

    虽然紫菱在笑，萧辰可以感觉到紫菱的笑容当中，有着苦涩。

    萧辰什么都没有说，只是上前紧紧的抱住了紫菱，很紧，很紧...

    {本章完}
  