    从清晨到黄昏，许不令一直都在君山岛搜寻着宁清夜可能藏身的地方，结果自然是一无所获，什么都没找到。

    而另一侧，临湖长街上，四个汉子走出了岳阳楼四散离开，常侍剑带着一名身材魁梧的中年男子，走向了君山岛归来的渡口方向。

    穿着镖师行头的杨屠玥，持着油纸伞快步回到了杨记铺子，来到了后院的睡房内，从柜子上面取下来了包裹。

    三口之家，睡房不是很大，角落还放着婴儿摇篮，不过现在已经用不上了，上面盖着布匹防止落灰尘，看来是为下一个孩子准备。

    黄昏时分正是饭点，小店里坐了几桌客人，生意比较忙。

    在厨房里忙活的孟花，察觉到有人进入后院，走出厨房探头看了一眼，见丈夫在桌子旁边收拾着东西，柔声道：

    “相公，今天怎么这么早就回来了？……要出去吗？”

    杨屠玥听到脚步声，便把包裹里面的夜行衣盖了起来，随意道：

    “镖局有点小事儿，晚上要出去一趟，不用给我留饭菜，带着丫头早点睡吧。”

    孟花迟疑了下，在围裙上擦了擦手，走进了屋里：

    “什么事儿呀？不会和人打架吧？”

    杨屠玥摇了摇头：“小事儿罢了……”说着便背上了包裹，提着腰刀准备出门，只是刚走出两步，便被拉住了手腕。

    “相公。”

    孟花拉住杨屠玥，柔声劝阻：“日子安安稳稳的，打架的事儿就别去了，万一受伤怎么办，丫头还小……”

    杨屠玥眉头一皱，转过身来：“我终究是江湖人，当年家里出事儿，被迫才隐姓埋名在这里开个小铺子。江湖人哪有不动手的，我自有分寸。”说着继续转身。

    孟花没有放手，挡在了杨屠玥前面：“别去了，当年的事儿都过去了，好不容易才隐姓埋名安稳下来，你说过以后不和人打架……”

    杨屠玥脸色微沉：“我杨家上下百余口人，都被朝廷所杀，房子田地也被官府抄了，若非如此，你现在就是少奶奶，丫头是千金小姐，过着锦衣玉食的日子，哪里会待在这小地方受苦……”

    “不苦，店里是小了些，日子挺好的。相公还是别去了，能挣几个银子呀……”

    絮絮叨叨，就是不让路。

    杨屠玥约好了时间，不能耽搁，当下有点烦了：“男人做事，女人别指手画脚。我出去办点小事儿，自有安排，又不是去送死。”说着便把孟花推开了些，快步走了出去。

    “相公！相公……”

    孟花追到了铺子外的后巷之上，再三挽留，却没有回应。瞧见丈夫撑着伞快步离开后巷，咬了咬下唇，也只得轻声叮嘱了句：

    “相公早点回来，我和丫头等着。”

    “知道。”

    脚步匆匆，转眼不见了踪影……

    ---------

    洞庭湖畔的楼船上一如既往的风平浪静，丫鬟护卫到集市采办了往后行程使用的日常物件和瓜果蔬菜，准备妥当后，等许不令忙完岳阳的事情，就可以继续出发了。

    天色渐渐暗下来，萧湘儿再次来到了陆夫人的房间。

    陆夫人依旧坐在软塌上绣花，不过衣服换成了淡绿色的宫裙，发髻精心点缀插着花簪，耳垂上挂着两枚玉坠儿，脖颈雪白，裙下是一双绣花鞋，露出细腻脚踝。裙子比较轻薄贴身，衣襟鼓囊囊的，腰下是充满张力的曲线，将风韵的身段儿勾勒的纤毫毕现。

    陆夫人的衣着向来保守庄重，这幅打扮和往日端庄娴静的气质大相径庭，特别是艳红的朱唇，打眼看过去甚至有的色气。

    萧湘儿本来自己给陆夫人拾掇，可萧湘儿也是出身门阀大族，衣着打扮方面还是以庄重为主，艳妆并不擅长。好在钟离玖玖路过瞧见，跑进来献殷勤。

    钟离玖玖出身江湖，为了培养楚楚，对这方面的研究可不是一般的深，完全不管世家大族繁琐的教条，怎么漂亮怎么来。

    陆夫人显然有点不适应，可在船上又不出门，都打扮好了再卸妆收拾太麻烦，也没有说什么，心里面倒是美美的，偷偷在镜子面前打量了许久。

    萧湘儿走到软塌旁边坐下，仔细打量几眼，心中颇为满意，想了想，从怀里拿出一块叠好的白手绢，递给陆夫人：

    “红鸾，我刚绣了块手绢，你看看如何？”

    萧湘儿喜欢折腾奇淫巧技，对女红从来不热衷。陆夫人听见这话，放下手中的针线，接过手绢展开看了眼——就是一块白布，角落绣了朵很小的牡丹花。

    陆夫人嗤笑了声：“这算什么刺绣？你这针线活儿也太差了些。”

    萧湘儿附身倒了杯茶水，对这番挑刺并不在意，笑盈盈的道：

    “这可是我亲手绣的，看在好姐妹的份儿上，送给你了。”

    陆夫人眸子里有些嫌弃：“你是自己拿不出手，扔了又可惜，才给我吧？”

    “要不要？不要算了。”

    “要，为什么不要，待会儿我给令儿看看，他要是觉得丑有什么建议，我和你说一声。”

    陆夫人把手绢叠好，放进怀里收着。说起许不令，她又想起了现在的妆容，站起身来：“湘儿，帮我把头发盘回去，待会令儿回来，见到我这幅打扮还得了。”

    萧湘儿好不容易连蒙带骗才把陆夫人打扮成狐媚子，自然不会让陆夫人把衣服换回去，抬手就摁住了陆夫人的肩膀：

    “多麻烦，天黑就要睡觉了，等收拾完又得卸妆，就这样吧。”

    陆夫人娥眉微蹙，摸了摸脸颊，有些迟疑：“这打扮太风尘气了些，令儿看到了不太好。”

    萧湘儿靠在软塌上，随意撇了眼；

    “怎么？许不令把你叫姨，你还怕他对你有什么想法？”

    “怎么可能，别瞎说……”

    陆夫人有些恼火，当下也不在打扮的事儿上多说了，继续绣花等着许不令回来。

    萧湘儿坐姿很随意，目光却仔细留意着房间角角落落，确定屋子里的陈设不会有影响气氛的地方后，又跑出房间，把丫鬟挨个叫过来，安排了些乱七八糟的差事，话里话外的意思都是今晚上离陆夫人的房间远点。

    因为萧湘儿说过给许不令补肾的事儿不想让丫鬟知道，陆夫人倒也没有在意。

    一切都准备妥当后，萧湘儿意味深长的看了陆夫人一眼，然后回到了船尾的房间中，站在露台上当起了望夫石，等待许不令从君山岛回来……

    ---------

    多谢【绿奴小郎君食屎】大佬的万赏！

    应该还有一章，写出来估计早上发，没写出来就明天了……

