    这些年来，莱克尽量不想知道旺达究竟什么时候回来。

    这个问题对于莱克而言不是个好问题。

    但有一点莱克是很确认的。

    那就是，如果旺达回来之后，恐怕，他是真正的要进入退休状态，要久居在奥林匹斯神山之上了。

    原因很简单。

    旺达挖的坑，最后，填坑的人，肯定是他。

    别忘了，旺达当时为了改变赫敏的命运，可是居高临下的好一阵子了，要不然的话，赫敏也不会转变性子朝着大妇的方向前进了。

    这要是旺达回来，毫无疑问，那就是后宫起火的前兆了。

    如果莱克不仔细看着的话，估计，一不留神，呵呵，愤怒的火焰恐怕会化作那焚烧一切熊熊烈火，这烈火，饶是莱克，想想都觉得可怕。

    但眼下？

    莱克感受着，此时此刻，正在躁动异常的绯红之气，很显然，旺达正在大规模的调动着平时根本不需要调动的绯红之气。

    旺达遇到麻烦了！

    半响。

    莱克睁开双眸，目光闪烁着雷霆：“找到你了。”

    轰！

    万钧雷霆直接落下，轰隆一声，一道惊雷直接炸响在奥林匹斯神山之上，然后，下一秒，空间走廊的通道直接被撕裂出来了，咻的一声，宙斯神圣衣直接加身。

    轰隆！

    编号一零零零五号地球。

    此时此刻，在这地球上，已经看不出一点儿能够和平生存下去的样子了，入眼看去，皆是焦土一片，从地球各个地方，枪声大作片刻不曾停息。

    好家伙。

    通过空间走廊，降临到这个世界的莱克见状忍不住的挑眉暗道了一声。

    旺达，你这是把这地球玩残了啊。

    莱克目光落在大地上，看着那行走在大地上的机器人、丧尸、各种种类的恶魔，甚至，莱克敢对天发誓，他似乎还看到了几只从丧尸体内破体而出的异形。

    这是什么鬼？

    莱克皱了皱眉，闭上双眸，在这充斥着各种X能力的世界之中，寻找着旺达的踪迹。

    下一秒。

    莱克睁开双眸之后，抬头看去，然后麻了。

    此时此刻。

    地球的轨道上。

    “快走！”

    一头红发披肩的旺达释放着自己的绯红之力，阻挡着面前那几乎是千军万马的阵容，朝着身后的复仇者联盟们说道：“我阻拦不了多少。”

    速度如同闪电一样，围绕地球跑了三个来回，将一些突破了防御网准备降落到地球的外星异种干掉的快银喘着粗气道：“我们一起走。”

    “对。”

    穿着史塔克特别打造太空作战纳米战衣的美国队长史蒂夫·罗杰斯捏紧了自己手上的妙尔尼尔说道：“如果我们退了，地球，将会彻底失败了。”

    那边的钢铁侠托尼·史塔克说道：“旺达，我记得你说过，会有人过来支援我们的，人呢。”

    旺达头也不回的说道：“那家伙，肯定不是在泡妞，就在在泡妞的路上，该死的，我就这一次想要他帮忙，结果他就不出现了。”

    话语刚落。

    一声音传递在了旺达的耳边，应该是，旺达、快银、复仇者联盟、X战警等人的耳边：“亲爱的，你是在……说我吗？”

    轰隆！

    刹那间。

    话语落下。

    无尽的雷霆轰隆隆的出现，无数雷霆化作利刃，如同在太空刮起了利刃风暴一样，顷刻间，被利刃风暴触碰到的外星战舰直接化作灰灰，绯红之力收入这无尽的雷霆之中，更是如同在太空中掀起了巨大的毁灭雷霆海啸一样。

    在那摧枯拉朽的海啸之上，宙斯神圣衣在身，身后，八对圣洁的羽翼张开，手持着主神之枪的莱克轰然落下主神之枪。

    轰隆隆！

    从不看身后那浩大爆炸场面的莱克面带微笑的，一个闪现，出现在了旺达的面前，歪了歪头：“对了，忘记和你说了，我已经做好了退休的准备了。”

    旺达见着出场的莱克，收起了双手，平息着沸腾的绯红之力，面无表情：“所以呢。”

    莱克抿了抿嘴唇：“我不打算在找别的女人，你知道吗，你的预言对的。”

    “那是什么？”

    “你是我的最后一个。”

    “那我在告诉你一次，我也曾经告诉过你的，我一点儿都不在乎我是你的最后一个，我在乎的，是你的第一个。”

    “那没办法。”

    “哦，你都快退休了，怎么，还不打算告诉我，谁才是你的第一个吗？”

    “办不到。”

    “为什么。”

    “因为，她所在的那个宇宙，我去不了了。”

    “……”

    旁边的复仇者联盟和X战警等人都已经看傻眼了？

    “天使？”

    “笨蛋，天使一族早已经被西索恩他们给联合灭掉了。”

    “那这是……”

    “快银，你姐夫吗？”

    “我姐有提过，但……”

    “嗨，万磁王，你女婿呢，啧啧，你打不过吧。”

    “但我能把你的心脏捏碎，托尼·史塔克。”

    “……”

    莱克的目光从旺达的身上挪开，看去复仇者联盟，还有X战警，然后目光随即落在旺达身上：“我现在知道，那一个一五个九的宇宙是怎么回事了。”

    旺达微笑道：“如果你不是去找你的女儿，将宇宙本源的目光扯了过来，我是没有办法，将这一个一五个九的宇宙给拉过来的。”

    “玩的很大。”

    “你说的，不是吗？”

    旺达歪了歪头，看去莱克，微笑道：“你说的嘛，最后一战了，如果场面不大的话，怎么能叫做最后一战呢？”

    莱克哈哈的笑了笑，点了点头：“我有想过战场会很大，但我没想过，战场的位置，错了。”

    旺达脸上露出最美丽的笑容：“亲爱的，这就是我为什么回来的原因，现在，你知道了。”

    莱克点了点头，然后，有些无奈的看去旺达：“你可以一开始就和我说的。”

    旺达摇头：“我不这么看。”

    莱克好奇道：“为什么？”

    旺达微笑道：“因为我们当时说好的呀，你在明面上，而我在暗地里，最重要的是，上一次，你骗了我。”

    莱克眨了眨眼睛。

    旺达说道：“你和我说，无限宝石取之无用。”

    莱克耸肩：“有问题吗？”

    旺达点头：“这句话当然没问题，但对我来说，我只是，为了拿回属于我的东西罢了。”

    莱克：“……”

