    “这是假货！他竟然敢动手，一定是想杀人灭口！”

    “不错！这个赝品已经被打倒，我才是真正的本体！”

    “我们都是！”

    “你们都是假的，我才是本体，真正的本体只有一个，就是我！”

    “我是真正的化身！”

    “我才是真正的化身！”

    “你们统统都是假的！真的只有一个，是我！”

    “不，是我！！”

    “都不是！真的是我！只有我！！”

    这些傅玄序与裴凌目光憎恨、面容扭曲的叫喊着，神色癫狂，却是没有继续动手。

    刷刷刷……

    轰轰轰轰轰……

    一番激烈的动静之后，裴凌那边的战斗同样结束。

    “这个假货终于动不了了！”

    “假的就是假的！我才是真正的裴凌！”

    “我是裴凌，你们都是假的！”

    “我们都是裴凌，你才是假的！”

    “不，只有一个裴凌，就是我！！”

    “你们都不是！你们都是冒充的，我是裴凌！”

    所有的傅玄序与裴凌们都开始争吵，供案上，油灯已然开始转黯，逐渐走向熄灭。

    傅玄序不断咳嗽，气息迅速衰微，鲜血从七窍之中缓缓滴落。

    从彻州开始，这裴凌便尽展万劫化神风采，一人一刀开血路，杀出疯魔异族的重重包围，又力斩苏离经化身破局，带着他们一同传送到万虺海……

    其后人皮灯笼的危机，也是这位魔门圣子及时出手，方才让他死里逃生。

    堕仙意志需要法则之力，对方更是一马当先，与他一同踏入这片危机四伏、诡谲万分之地……

    也许在魔门，这裴凌确实是一名无恶不作、诡计多端、不择手段的魔头，但在面对真正的困境之时，对方却是一名可以完全托付后背的可靠盟友。

    眼下二人再次并肩作战，毋需多言，配合默契，可惜自己实力不够，没能给对方争取到足够的时间……

    想到这里，傅玄序眼中闪过一丝决然，忽然用尽力气喊道：“裴圣子，你还能动么？”

    下一刻，裴凌的声音从土屋另一边传来：“能！”

    傅玄序深吸一口气，又道：“我还有最后一招，若裴圣子能够逃出去，还请圣子在关键时刻，也庇护一下我的师弟师妹们！”

    说着，他不再等裴凌回答，周身气息迅速暴涨，赫然是准备自爆！

    然而就在这个时候。

    “吱呀。”

    简陋的木门，再次打开。

    但这一回，却没有任何人进来。

    木门打开的刹那，土屋之中，所有的裴凌与傅玄序，无论真假，全都在瞬间失去了法力与身体控制权。

    傅玄序一惊，刚刚开始的自爆，立时便被打断。

    下一刻，一只巨大的手掌伸了进来，先是取下墙壁上挂着的尚未完工的麻绳，尔后将所有的傅玄序一个个抓了出去，挨个戳穿脖颈，穿进麻绳，打结，挂起……真正的傅玄序也在其中！

    紧接着，这只巨手又从土屋里抓出所有的裴凌，用剩下的麻绳，将所有的裴凌，用同样的手法穿了起来。

    做完这一切，巨手的主人拎着两串尚在挣扎中的傅玄序与裴凌，顿时站起身来。

    供案上的油灯不知道什么时候已经被注入新的灯油，再次熊熊燃烧。

    火光照亮巨手主人的面庞，正是一个巨大无比的傅玄序！

    傅玄序转过身，火光从他背后照出，拖出一道浓重颀长的影子，与四周器物的轮廓彼此交融。

    粗糙的桌椅摆放在纤尘不染的平整泥地上，土墙挂着斗笠、蓑衣、蒲鞋等等农具，靠近门后的地方，还放了一些箩筐。横梁下，垂着数只蒙着布的竹篮，内中鼓鼓囊囊，似乎储存着什么易于保存的物品。

    左手的屋子，露出半座土灶，一口水缸；右手的门框后，隐约有灰白帐子低垂，帐角一点阴冷之色，是一面落满了尘埃的菱花镜，镜框古旧，似经历无数岁月，镜面却兀自有着雪亮寒光。

    傅玄序站在土屋中央，掂了掂手中的两串人偶，这才往屋外走去。

    随着他的步伐，两串人偶开始快速干瘪下去。

    到了屋外，原本的两串人偶，已然化作了两串晒得毫无水分、鲜艳欲滴的干辣椒。

    茅檐下，已经挂着几串辣椒、茄子、大蒜之类。鲜红、酱紫、森白……三色垂落土墙畔，望去宛如一幅极具农家气息的画卷，充斥着丰收的喜庆与安宁。

    傅玄序抬起手臂，将这两串新的辣椒串挂到旧的辣椒串旁边。

    这个时候，远处的白雾里，出现一道魁梧的身影。

    很快，一名手持屠刀的雄壮武夫走出白雾，其面色青黑，眸中一片黯沉，浓重的阴气缠裹其身，所到之处，灰黑色的霜雪瞬间凝结。

    鬼物步伐沉重的踩过一团团荆刺，直奔土屋。

    傅玄序一动不动的站在茅檐下，等对方靠近之后，才嗓音嘶哑的问道：“东西刚刚做好，要几串？”

    那武夫鬼物指了指傅玄序刚刚挂上去的那两串辣椒，语调飘忽道：“这两串，看上去非常美味！”

    傅玄序点了点头，尔后取下这两串辣椒，递了过去。

    武夫鬼物迫不及待的接过之后，立时张开血盆大口，唇角獠牙森寒，一口咬下。

    汩汩鲜血瞬间流淌而出……

    ※※※

    海边。

    码头。

    原本平静的海面，蓦然狂风四起。

    阴冷的风宛如刀锋般剐向四面八方，墨黑色的海水訇然翻滚。

    惊涛骇浪间，渔船倏忽被抛上浪尖，倏忽被拍入水底，惊险万分，极为艰难的继续驶向码头。

    眼看渔船越来越近，终葵越棘与宁无夜立时朝后方退去。

    很快，渔船一下子停靠到了栈桥畔，风帆缓缓降落。

    甲板上，出现一道矮胖人影。

    却是一名衰老无比的老者，脸上的皱纹层层叠叠，宛如帐幔般垂落，几乎连五官都看不清楚。眼眶之中，空无一物，却是一片漆黑空洞。

    其周身阴气浓郁，隐约凝聚成淡淡的黑色气息。

    老者沉默的放下船锚，跳上栈桥，有些吃力的绑好缆绳，紧接着，再次走上渔船，拉着一只巨大的渔网，朝栈桥上拖去。

