    

    “我不担心啊，”良久，刘湘君突然蹦出这么一句。

    “哈？”贾登科愣住了，哭丧着脸，收回自己的拳头，仰天长叹：“看来我贾登科英雄一世，就要到头了。”

    看着贾登科那副吃瘪的样子，刘湘君‘哈哈’一声笑了起来，又说道：“与其去学武功，你还不如找几个高手来保护你，这样才有效果，就凭你，要学到能保护自己程度，太难了。”

    “至于一线天的事情怎么办，那就打呗，要不我们直接潜入军营去杀了肖锋，要不就等着肖锋过来，跟他打上一仗，反正段威的心思，估计着等那边开打了，咱们的合作也就黄了，或者我一怒之下，直接杀了你祭旗也是可以的。”

    “看来等去了一线天，咱们还要好好合计一下才行，我可不能就这么莫名其妙地死了，好日子还在后头呢。”

    同一时间的守备府里，段威冷冷地看着站在前面的肖锋，说道：“上次在一线天，贾登科被抓走，所以才和苍云寨有了关系，还是说在那之前就已经有了，这件事情查证不到，那就不要费心了，这一次，你把事情给我办得漂亮点。”

    “大人放心，只要到了那地方，想做点事情还是很容易的，随便找个借口，说一线天对我们下手，自然就能打起来了，而且这一次一线天并不准备开战，还会以为我们是去和谈的，防备也不足，末将可以打他们一个措手不及。”

    “愚蠢！”段威责骂一声，一巴掌拍在桌上，“你以为贾登科看不出来我的意思？”

    “只要贾登科上山之后把这里的事情告诉刘湘君，那么你要做的，首先就是加强身边的护卫，不然我就怕还没开战，你这个主帅就已经死了！”

    “刘湘君武艺高强，竟然连向阳明都能杀了，如果她带人来行刺，你能挡得住？”

    肖锋脸色难看了许多，片刻之后才缓缓说道：“大人放心，属下这次必定小心行事，绝不大意，尽可能和苍云寨起一些摩擦，使得他们和贾登科谈不拢。”

    段威点了点头：“嗯，在他们谈判不利的时候，贾登科会为了自己的安全，尽早下山，那时候你作为主帅，就可以操作了。”

    “机不可失，当断则断，在谈判刚结束的时候，你或许可以趁乱领军出击，要是能在乱军之中，杀了贾登科，当然也是很好的。”

    段威目光闪了闪，嘴角露出一个笑容。

    ……

    八月底，淮河宴会，一来是庆祝一年的风调雨顺，二来也是庆祝丰收，每年的这个时候，都是青城的热闹日子。

    负责的官员早早就开始了准备，在这一天里，整个儿淮河的岸边十里地，都已经被暂时征用了。

    一排排的座位布置，花卉盛放，清澈而舒缓的水流，仿佛承载着无尽的欢声笑语。

    今年更是要比往年热闹许多，马飞飞大公子的好客楼被选为宴会的食物指定单位。

    高兴的马公子，大手一挥，把全城三分之一的小车都收集了起来，由好客楼的小二们全程推车，上面摆满了各种夏日凉品，色彩缤纷。

    为了保证不会融化，不仅仅小车上有靓丽的棚子遮挡阳光，还在小车的框架里用冰块塞满，下面加了槽子，将融化的冰水全都收起来，用作清洗餐具的水源。

    如此一来，不仅仅是各色冰沙清凉宜人，就连盛放着它们的器皿同样让人接过来就感到爽气。

    而各个小车都被不同颜色装饰着，淡红色的是樱桃味道的冰沙，大红色的是红枣味的糕点，黄色的凤梨味，蓝色的则是清泉美酒。

    还有彩色的最为瞩目，是马飞飞公子最新研究出来的混合口味。

    而最可爱的就是，马家的小车上，还都装饰着一个小风车，在这个微风荡漾的夏日，一辆辆色彩各异，带着小风车旋转的车子，成了淮河宴会上最美的风景。

    现在还只是上午，达官贵人们都没有过来，但是整个淮河附近，就已经热闹非凡了。

    当然，出现在这里，最多的还是些才子佳人们，宴会必备项目，就是几个文学大家在这里点评一下大家的诗作，而所谓诗作，当然是寓情于景最好，所以早一些过来赏景是很有必要的。

    而青城三大名楼，明月楼，碧玉阁，绮云坊都已经做足了功课，准备了大半个月的歌舞，这时候正在有条不紊地进行最后一次检查。

    明月楼里面，柳盈盈一边梳妆，一边从窗户里面看着外面的景象，而大堂里，妈妈排演舞蹈的声音还在回荡。

    “小姐，您快些吧，妈妈已经等不及了，咱们楼下姑娘们也都等着了。”

    作为领舞，也是整个舞蹈的核心，柳盈盈也是很忙的。

    碧玉阁就在不远处，墨竹姑娘则正在亲手调试自己的古琴，拨了一下琴弦，皱了皱眉，转过头去看了一眼还在喋喋不休的妈妈，说道：“这么说，绮云坊是打算表演剧目？还是我们未曾见过的？”

    “是啊，墨竹你可要加油，这次宴会如此隆重，不仅仅是青城的名流，就连周边其他地方的很多官员，商会掌柜，也都被请来了，咱们可不能被绮云坊给比下去。”

    绮云坊中，秀儿瞧着镜子里自己的书生打扮，忍不住笑了起来，女扮男装倒不是第一次了，只是平日里这么做是为了避人耳目，不被骚扰去游玩，而今日却是为了在众人面前演出。

    自从几年前听贾登科讲过那个故事之后，秀儿就和妈妈商量着要作为一个剧目演出了，准备了几年，今儿就要见见分晓。

    站在明月楼上的天台，马公子志得意满，一脸沉醉，微风吹过，马公子的青色衣衫随风飘摇。

    “飞哥，有点东西啊！尤其是那个小风车，简直画龙点睛！我家里几个丫鬟都追着去看车子了，把我一人丢在这儿。”

    听到身后贾登科的声音，马飞飞转过头来，马上就变了表情：“阿科，你说说，我还是亲生的嘛，为了这次宴会，我把这两年赚的钱都砸进去了，结果车子多，人手不够，我想用家里的下人，我家那老头，竟然跟我收钱，说是你讲过的，人力资源也是财富？”

    “啊，这是个美丽的误会。”贾登科干笑两声。        

