    场中局势，每过一个眨眼的时间，都会变得更加紧张一大截。

    大帝战力，恐怖非凡。

    人族这边，四方势力，都没有大帝亲临，可禁区邪灵五位大帝齐至，真要打起来，人族必然惨败。

    “轰隆隆！”

    就在这时，周围空间震动，俨然有要破碎的趋势。

    要知道这里可是禁区，大帝战力，也无法打穿这里的空间。

    现在禁区空间出现破碎的征兆，这是悟道茶树马上就要真正降临的痕迹。

    唯有悟道茶树这等天地奇物，才能打破禁区的空间！

    “人族，给你们最后一个选择的机会，不然的话，我等禁区五大帝，必开杀戒！”邪灵阵营中，最强的无天大帝冷喝。

    然而。

    却无一人愿意退缩。

    “哼，看来你们是想死！”恨天大帝大喝一声，猛地一掌拍打而出，磅礴的邪力，化作恐怖的手印，轰杀向武盟阵营的方向。

    就在这一瞬间，一把长刀，如同凭空乍现，横贯百千里，悍然劈下。

    “轰！”

    恨天大帝打出的邪力手印，被长刀的霸道力量劈碎。

    “恨天，想先对我武盟之人动手，你倒是胆子不小。”

    一名体型魁伟，面容刚毅的男子，踏空而来。

    男子的身上，透着一股雄浑伟岸之意，双眸深邃明亮，好似可看透世事沧桑。

    “爹！”

    徐嫣然立刻喊道。

    显然，这位便是内海武盟的盟主，大帝强者，被称之为天刀大帝的徐天刀！

    武盟强者，纷纷面露喜色。

    体盟以及灵盟的强者，也松了一口气，就目前而言，徐天刀的到来，的确化解了许多压力。

    “徐天刀，就你一人而已，你的刀今天改变不了什么！”无天大帝冷喝。

    “既然大家都来了，何必再看戏呢？都出来吧，热闹一点也好。”徐天刀淡淡说道。

    “哈哈哈，天刀大帝，你我好像已经有将近百年没有见面了吧。”大笑声响起，一名身形孔武，浑身彰显霸道气概的大汉迈步而来，他的每一步落下，整个禁区的地面都仿佛在震动。

    “盟主。”体盟副盟主张千成，立刻拱手，心情显得很是不错。

    这位，便是体盟的盟主，封号天鼎大帝。

    “天鼎大帝今日打算如何？”徐天刀笑道。

    “既然禁区想要大开杀戒，我这粗人一个，也只能大开杀戒才行了。”天鼎大帝笑着说道。

    “天刀大帝，天鼎大帝，还是你们快了一步。”又有笑声响起，一名身穿文士长袍的男子赶来，此人身上，有一股温文儒雅气质，正是灵盟的盟主，天灵大帝。

    人族三位大帝到场，气势陡然强盛了无数倍。

    天刀大帝看向万岛宗的薛广，淡淡道：“万岛宗两位大帝，怎么今日一位都不来吗？”

    天鼎大帝冷哼一声，道：“既然如此，悟道茶树之争，万岛宗可以退场了。”

    天灵大帝平静道：“万岛宗不想大动干戈，倒是可以好好的休养生息，这趟浑水，我与天刀大帝以及天鼎大帝来踩便是了。”

    “万岛宗怎么说也是天葬海人族魁首，三位都来了，我又怎能不到。”这时，一股恐怖的风暴从天而降，落在了万岛宗众人的前方，风暴散去，一名神色淡漠的美妇人身形显现。

    “拜见天风大帝。”万岛宗的副宗主薛广，急忙率领众人行礼。

    “我还以为天万大帝会亲自来跑一趟呢，没想到来的是个娘们。”体盟的天鼎大帝，毫不客气的说道。

    天风大帝冰冷的眼神看了一眼天鼎大帝，道：“不会说话就给我闭嘴！”

    天刀大帝开口，道：“各位，禁区想要打破长久以来维持的平衡，那我等，只能一战了。”

    邪灵阵营中的恨天大帝，冷喝道：“天刀大帝，别以为我们不知道，现在的你，不过是外强中干而已，此前你那一战，我们都已经知晓，那一战中你遭受了不轻的反噬，现在，你的刀，又还有当初的几分锋芒？”

    “既然恨天你这么问了，我便让你看看。”

    语毕。

    天刀大帝右臂举起，一把长刀凭空而现，刹那间挥刀而斩。

    简单的一刀，没有任何花俏的动作。

    然而，这一刀，却已暗含大道至简真谛。

    一刀出，宛若天地相随。

    恐怖刀芒，宛若无视了时间与空间，直接劈斩在恨天大帝的面前。

    恨天大帝手中，也陡然出现一把白骨长刀，横扫而出。

    “轰！”

    两股力量碰撞，掀起的风暴，毁天灭地一般，若非在场有大量强者，不然的话，仅仅只是溢散的余波，都足以碾死无数圣境！

    “你觉得，我这一刀，如何？”天刀大帝持刀而立，平静说道，自有一股绝代风采。

    硬接天刀大帝一刀的恨天大帝，他那握刀的手臂已然齐肘而断，胸膛处，有一条可怖的狰狞伤口。

    这一幕，使得邪灵阵营剩下四位大帝都心生悸意。

    人族阵营这边，不少人目光流转，神色复杂。

    天刀大帝，一如既往的强势霸道，天刀之威，似乎不像传闻中的那般跌坠，反而更加恐怖！

    “天刀大帝，你这一刀，我恐怕都难以安然无恙接下，哈哈哈，传闻不攻自破。”

    天鼎大帝发出爽朗大笑，随即看向邪灵阵营，道：“正好，我最近也领悟了点肉身道绝学，哪一个愿意来比划比划。”

    邪灵阵营中最强者无天大帝，沉声道：“要开战的话，你们也没做好充足的准备，这悟道茶树之争，我邪灵五大帝不再亲自插手，你们也全部退出。”

    天刀大帝淡淡道：“可。”

    的确，人族这边，还没做好充分的准备进行大战。

    不然的话，刚才也不是就简单劈出一刀了。

    震慑了邪灵阵营的五位大帝，效果已经达到了。

    …………

    禁区另外一处。

    叶辰身边，十大洞天轰鸣。

    一层绚丽的火光，缭绕他全身流动，他整个人，如同从火焰中走出的神祇一般。

    十大洞天中，已有七座洞天，蕴养出了洞天真意。

    此刻，第八座洞天内，也有洞天真意即将蕴养成功。

    一片星空在第八座洞天内演化，当那璀璨的星光达到了极致之后，轰隆一声巨响，星空崩塌湮灭，化作了一个宛若可吞噬一切的漩涡黑洞！

    一旁。

    暮天大帝的神之手指，不受控制的抖了抖，此刻，竟然连他，也生出了难以置信的感觉！

