    “我什么时候和江枫成为敌人了？”

    熊舟舟摸着光洁的下巴，看着手机中的排行，对于排行没有意见，对于自己也上了单儿就有意见了。

    他这一次只是来看热闹的，怎么平白无故的就成了江枫的敌人们的阵营了？

    这不是瞎几把胡扯呢么！

    他抛弃温润君子风无力吐槽着，旁边的幻云娘子直娇笑，咯咯咯地笑做一团。

    “本娘子也很无辜啊，本娘子只是看上了江枫，怎么着都应该算作江枫阵营的好吧，怎么平白无故得就成了心上人的对头儿了？”

    她笑得眼泪都冒了出来，望着手机直发颤。

    两个人都有些无语，只犹豫了一下抬头看了一眼树上的冰块人花田乞。

    这个人可是在敌人们的单儿里排名第二，可是江枫的第二个敌人啊，实力强悍也算是长脸了啊！

    不像是他们，活像是被人拉出来凑数儿的。

    “要不要去吐槽吐槽？胡扯呢这不是，都排出来了我以后还怎么勾引江枫？”

    幻云娘子抚摸着自己的小胳膊犹豫了片刻，突然委屈兮兮地开口说道。

    她可不想被挂在单上，要是被江枫当了真，那不是完犊子了？

    不去！

    熊舟舟呵呵假笑，随手再次折了一枝樱花闻了闻，“当热闹看看就行了，没有人会傻的真把那些东西当了真的。”

    “……”

    你确定？

    你看看现在的入注资金你再说这种话！

    幻云娘子瞥了一眼手机上面标注的资金，万亿往上了亲！这尼玛是看热闹？这分明就是被看热闹了！

    要不她去和江枫解释解释？就说本娘子只是想要勾引你只是想要上你，不是来杀你的？

    说了江枫会不会信？

    会不会把她当做变态了？

    唉，就很苦恼啊！

    在双榜论坛掀起一阵热潮的同时，远在千里之外的欧法大地边界地带，一辆飞机正徘徊在上空，观看着下方的宽广平原上的追逐赛。

    “大人，双榜论坛上的入注资金已经超过万亿了。”

    机舱中，跪着一个人汇报着工作，而坐在软椅上的佐藤瀛，握着权杖盯着前方的偌大屏幕，观看着下方的现场直播。

    屏幕中，十几道身影正挥舞着光魔法，竭尽全力地追着两个黑影，黑影的速度极其之快，闪电流光一样地拼命逃窜着。

    “玄可力！作为最黑暗的种族，你们不应该存活于这个时间，就由我等代表光明，让尔等消灭于世间吧！！”

    追逐着黑影的人竭力追赶，手中的小法杖偶尔发出两道光芒，朝着那两道黑影爆射而去。

    光魔法不同于武道的武力，而是一种从天地间汲取的元力，可能是因为地理位置的差异，和饮食文化的差异，光魔法的寻常使用者多数都是侏儒，只有强大的光魔法师，才会恢复正常的身形。

    武道在全球都更为广泛一些，光魔法则只有欧法大地上才有。

    这是一种地域的攻击方法的差异。

    光速极快，然而那两道黑影更快，闪现之间就在杂草之中露出了他本体的模样。

    黑袍遮全身不留缝隙，黑雾遮脸看不清楚全貌，瞳孔如同滴血，身高直飚两米五，身形似人非人，像是人与狼的结合体，总体来说，是说不上来的怪异。

    狼人族，游离于地下世界的物种，完全惧光，俗称见光死！可以说是圣教的猎物，两个势力之间是天生的死敌，只要见面不是你死就是我亡。

    在圣教大屠杀的情况下，为了谋取生存，狼人族后来几乎不出世，修养了一百多年如今灵气复苏后，他们竟然再次现世，而恰好，被佐藤瀛看到了，所以才有了这么一场猎杀。

    玄可力，是对狼人族的蔑称，翻译过来就是狗东西！

    “嗷嗷嗷——”

    两道黑影突然爆发出一道狼嚎声，像是在传达消息一样，两道身影瞬间飞速地分开了，化为了两条路线，而其中一个在飞速逃了百米后陡然停住了脚步，回身血眸盯着眼前的一群人。

    为了让狼王成功进化，他们必须活着进入秘境带出灵植，再把灵植完好无损地带出来。

    这是狼人族重新现世的绝佳机会！

    可是，没有想到刚出门不久就被人发现了，好在他们早已经兵分五路，想来其他的人应该会幸运一些，潜入大樱国的国富山秘境，成功取得灵植。

    至于他，早已经做好了要与这群人血战到底的准备！

    两道黑影突然散开，十几个身影瞬间也分为了两波，而在那道身影停止的瞬间就被几道身影包围住了。

    “玄可力，你已经无路可走了，现在我等就送你去天堂见上帝！”

    光魔法师盯着眼前的狼人族，深恶痛绝之余又满眼的慈悲，假仁假义地一边说着话，一边释放出光芒朝着狼人族身上招呼了过去。

    见光死，狼人族自然不会就这么大意地被他的光芒穿透。

    “嗖！”

    他挥舞锋利的狼爪，直接将眼前的两道光刃撕碎，可撕碎光刃的同时，他的狼爪也被光刃灼伤出了黑色的焦痕。

    狼人族痛恨圣教，不只是说说而已的，对方的光简直就是克制他们的天敌！

    “嗷！狼风斩！”

    黑影幽冥一啸，骤然两只狼爪发出红色的血芒，破空就划出了整整十道爪刃，朝着几名光系魔法师就划了过去。

    “叮叮叮！”

    光与血的交织，几个光系魔法师似乎不打算再耗费时间了，毕竟上面还有圣光护法在观看，如果拖延下去怕是要被圣光护法大人认为他们本事不到位了。

    当即，几个人的权杖骤然发出璀璨的光芒，分分钟就把狼人的黑袍穿透成了碎片，光芒灼烧落下，狼人浑身上下都像是被烧伤了一样。

    鲜血淋漓，面对群殴狼人只来得及护住心脉，就躺在地上苟延残喘了！

    “上路吧！”

    一击落下，狼人化为了血水，死了！

    佐藤瀛看着这一幕，浑浊的眼睛里面闪烁过冷意，却并没有说什么话，不过两只狼崽子而已，早该死的。

    “走吧。”一路上耽搁下来怕是秘境也快开启了，他淡淡吩咐出声，飞机瞬间朝着大樱国而去。

