    用了两个刻钟的时间，欧阳修雅将皇朝官家、宗派、世家吸纳武者的要求详细讲出，让江炎对此有了更深刻的了解。

    按他本身的理解就是：

    官家势力对武者的需求很大，控制也小，但想换取功法，却需要足够多的功勋才可，而这则意味着繁杂的、数量很多的任务积累以及冗长时间。

    相对来说，宗派更需忠诚，对新加入的武者会加重“控制”，这可能是功法上的，也可能是别的。

    “果然，这世间就没有真正的自由，到了这一步，想要得到什么，就要付出与之想对应的代价。”

    呼～

    江炎闭了闭眼，轻轻呼了口气，将这次所得的答案积淀于心底，遂换了别的话题：

    “关于血派世家，学派是否有他们的情报？”

    血派世家？

    欧阳修雅怔了下，似乎一下子没反应过来江炎突然转换话题，她坐在那里，沉寂几息，边思索边开口道：

    “血派世家是皇朝官家的一个派系势力，它们的存在，对于郡守府，对于靖夜司，对于学派而言，并不是秘密。”

    说到这里，她停了下来，深深凝望江炎，语气蕴含告诫：

    “如果不具备太大矛盾，我不建议你与‘他们’发生冲突。”

    “他们？”

    江炎迅速捕捉到这个词语，声音抬高些许。

    “对。”

    欧阳修雅轻轻颔首，平静说道：

    “在夜槐，血派世家并不只有一家，而是五家，他们以宁家为首，而宁家之主，为符境武者。”

    这样啊……江炎眉头皱了皱，旋即平复，他轻笑一声：

    “那么，夜槐郡治下，各府的血派世家里，总不会有太多棘手人物吧？麻烦把这些情报给我。”

    府级？欧阳修雅听到江炎这般要求，神情平复，没再提醒什么，她问道：

    “夜槐郡治下，共有五府，你都需要？”

    “这个……”江炎放下已经空荡无茶的杯子，略加思索，便给出回应：

    “不需要这么多，给我洛苍一府就好。”

    ……

    送江炎离开后，欧阳修雅返回屋子，她一个人在那里呆坐了好一会儿，才垂下目光，将视线投向“灵槐”。

    这件高位阶器具即便无人激发，依旧在本能的影响着周围的元机，散发着既阴冷又炽热的矛盾气息。

    “想用这般珍贵的事物，断却某个因果吗？”

    清冷女声在空荡的屋子中层叠回荡。

    ……

    长空之上，阴风浩荡。

    一抹清冽银光自层云中穿梭，瞬息十数里，撕裂狂风，荡碎云流。

    被银光笼罩的内部，江炎神情严肃，正全力催动“缺月飞升术”，将自身速度提升到极致。

    他这次的目的地是洛苍府城，这将是一个不算远也不算近的旅行。

    这个过程中，江炎脑海一点点复盘从欧阳修雅那里得来的、关于洛苍府血派世家的具体情报：

    洛苍府血派世家共有八家，实力实力大小不等，其中，势力最强者有两家，分别是月家、杜家，这两家修为最高者皆为虚丹层次。

    当然，他们对外表现的像化晶武者。

    “我此行的目的，是为了这些家族内部积累的怪异，有了这些怪异，就能积攒足够的怪异值，让我将修为堆积到金丹巅峰。

    “当然，血派世家都不是什么好人，几乎所有人手中都沾满了无辜武者的鲜血，随手杀一批，也不无不可。”

    心中做下这个决定，江炎随即开始谋划，如何快速的将这件事完成。

    他心中也做出几个设想：

    “可以假扮普通武者，故意被某个家族捕捉，借此抵达他们的怪异关押地。”

    “或者随手捕捉一些活的怪异，伪装成贩卖怪异的商人，主动上门与之交易，这个过程中，可以将负责人控制，顺势问出这个家族的秘密，呵呵，无论是以精神秘术，还是铁拳询问，这些人都会配合我，将秘密告诉我的。”

    “……”

    一个个计划在江炎心底诞生，又被仔细分析后放弃，一时间，他竟没想到什么太好的方法。

    直到闯进一片被乌云闪电覆盖的广阔云层后，江炎才回过神来，嘴角翘起：

    “我没必要采用这种迂回的方式。

    “我可是金丹武者，拥有着符境战力的存在，直接以力横推就是。”

    轰！

    一轮金阳大日遽然浮现，自雨层上冉冉升起，将整个乌云蒸发气化，变成大团大团的浓郁雾气。

    三息过后，金光落下，将下方的大地山川笼罩。

    ……

    夜。

    川流不息的人群，热闹繁华的大街，努力卖货的商贩，灯火通明的各类建筑共同构成了洛苍最常见的夜景。

    这个时候，江炎正和寻常人家一样，蹲坐在街边的一家小吃摊上，大口吃着晚饭。

    “……洛苍城的寻花饼，真是好久没吃到了。”

    寻花饼是洛苍府独有的一种小吃，主要材料是寻花草，一种只在洛苍附近生长的食蔬。

    “小兄弟这是外出，今日才回洛苍吧？”

    旁边有人听到他的感叹，笑着搭话，追问一句。

    江炎转首对那人笑笑，没做直接回应，他站起身来，离开小摊，一步步朝着洛苍城外方向走去。

    在其起身后，一个脸色木然，眼神呆滞的男子随即起身，这个男子随手递给小贩几个银钱，随即亦步亦趋的跟上了江炎，只是步伐不太自然，有些机械。

    穿过几条繁华街道，临近洛苍城墙后，周围才变得冷清，变得昏暗，近乎没人活动。

    到了这里，江炎立刻停下，不再移动，几息后，木讷男子靠近过来，与他并立。

    江炎转首，将视线投向近前这人，这是一个中年模样的男子，套着身藏青色长袍，眉毛粗黑，嘴巴略薄。

    从面貌上看，这只是一个寻常的男子，最多从他较高的身材，红润的肤色上判断出，他过得还不错，不是穷苦人。

    但实际上，这个男子还有别的身份：

    洛苍府薛家之主，化晶境修为的武者。

    来到洛苍后，江炎随便打听，首先就问出了血派世家之一，杜家的位置。

    没有犹豫，他立刻拜访，在没惊动任何人的情况下，顺利将这位刚躺在床上，正准备与侍妾亲热的杜家主控制。

    “嗯，周围没了人，倒是可以省却一些时间。”

    右臂抬起，搭在杜家主的肩膀上，江炎身上顿时泛起层层淡银色光芒。

    ……

