    “你是说有人拿着我的照片出现在这里的营地？”上官擎不解的问道。

    “不是，是我们的营地。”紫山是一个典型的书呆子，不知道什么叫做委婉说话，都是直来直去的。

    “您能详细的说一下吗？”上官擎轻声的问道。

    “我认识对方，但是我知道对方是想要活捉你。”

    沈凝雪看着上官擎，手不由握紧了几分。

    “因为找的人是我们营地研究神经药物的人，虽然我不知道他们具体研究什么，但绝对不是一般的东西，我知道的就这么多。”紫山一边说着，一边向着前面摸索着。

    上官擎和沈凝雪的脸色却不怎么好看了，他们以为所有的事都已经彻底结束了，可是现在看来恐怕并没有那么简单，这到底是怎么回事，为什么会有人想要他的命？或者说想要活捉他？

    “其实你们也不用太担心，等我回去，我带着你们去见他，他肯定知道什么。”紫山的话让二人，原本凝重的神情倒是变的轻松了不少。

    “谢谢！”沈凝雪诚恳的说道。

    “谢我干什么，我只是带你们去见一个人，谢也是我谢你们，是你们救了我的命。”紫山说话极其的耿直，要是不熟悉的人，听了这话还真的有些不太适应。

    身后的人恐怕怎么都没有想到他们一直要找的人就混在他们中间，这一次的任务也算是有惊无险的彻底结束了。

    只是三人并没有率先回到边界驻扎地。

    “你怎么知道有内奸？你怀疑是什么人？”上官擎知道要是在这种地方一旦出现了内奸，那可是极其危险的一件事，所以他绝对不能让这样的人存在。

    “我不知道，我只知道有内奸，至于到底是什么人，我也不太清楚，你可以自己去查。”紫山一边吃着东西一边说道。

    沈凝雪看着上官擎，道：“我和教授在这里等你，你回去调查吧。”

    “好，你们小心点，有什么不对，你就带着教授离开！”上官擎轻声的嘱咐道。

    沈凝雪看着他的模样，有些担忧的开口，道：“你小心点，一定要活着回来。”

    上官擎重重的点了点头，道：“你放心，我不会再丢下你一个人了。”

    沈凝雪目送他离开，看着他的背影彻底消失在视线之中，这才带着紫山躲藏在一边的山洞之中。

    紫山看着沈凝雪和上官擎刚刚的互动，眼里闪过一丝异样，不过很快就恢复了正常。

    而此时的上官擎很快回到了驻扎地，那副手在看到上官擎的时候，忍不住眼里露出了几分激动。“首长，您回来了？”

    “紫山先生还没有回来吗？”上官擎默不作声的开口道。

    这话让那副手眼里露出了几分暗淡，微微摇了摇头，道：“没有！”

    上官擎坐在那里看着众人，道：“这么看来，我们这一次的行动失败了，今天辛苦大家了，大家先好好休息，明天我们再想办法。”

    上官擎说完这话就示意副手和他去了一边的办公室。

    “将这里所有人的资料给我一份。”上官擎的神色带着几分冷漠，整个人看起来极其的不悦。

    副手虽然不知道到底怎么回事，但是却也感觉到上官擎的心情不好，而且为什么夫人没有回来，难道夫人出了什么事吗？

    只是有些事上官擎不说，他这个做下属的自然也不敢多问什么。

    “对了，这边五年以上驻守的人有什么人？”上官擎这话一出，那副手就明白这话里的意思了。

    “您是说……”那副手感觉有些不可思议，要知道这些人都是精挑细选出来的，绝对背景都是干净的。

    “我也只是怀疑，所以要看今天晚上了，你应该知道怎么做了吧？”上官擎的话犹如重磅炸弹一般在那副手的内心炸开了。

    “是，属下明白。”那副手说完之后就匆忙离开。

    上官擎坐在办公室看着外面渐渐停下来的雨水，心情却有些复杂，他不明白，为什么有人在这种时候还想要害他，到底是为什么？

    天色越来越暗，周围的空气之中弥漫着淡淡的泥土的味道。

    果然在深夜之中，一道身影鬼魅般的消失在营地，可惜他还没有走出多远，瞬间被人包围在其中。

    上官擎站在前面，那脸色极其的难看，了解上官擎的人都知道，此时的他心情已经差到了极点，要是一个不对劲，就直接动手杀人了。

    “说吧，为什么？”上官擎的声音带着几分阴沉，那被围在中间的男子脸色刷白，他怎么都没有想到，原来这从始至终都是一个局，他自己一头钻了进去。

    “我没有选择！”那男子的眼里带着泪水，整个人看起来极其的愧疚，他是一名军人，可同时他也是一名丈夫，一名父亲啊。

    上官擎看着他，并没有多问，而是等着他开口。

    “他们抓走了我的家人，我要是不按照他们说的做，他们都会死，我没有办法，我真的不想，不想！”那堂堂七尺男儿此时哭的不成了模样。

    上官擎看着一边的副手，那副手很快将那人的资料递给了上官擎。

    等看到上面资料之后，上官擎总算明白，为什么那些人会选择了他，因为他是唯一的本地人，所以是最好下手的对象。

    “那你知不知道，要是那些人抓到紫山，你的家人照样是死路一条？”上官擎这话不是开玩笑，其实他们也都清楚，那些人都是杀人不眨眼的魔头，怎么可能留下活口。

    那男子怎么可能不知道？只是他不敢赌，因为那是他的孩子和妻子，他这世界上最亲密的人。

    “起来吧！”上官擎淡淡的说了一句。

    那男子看着上官擎，有些摸不透他的意思。

    “按照我说的做，我帮你！”上官擎这话让他原本犹如死灰一般的眼里瞬间充满了亮光。

    “首长，我，我愿意用我的命换！”那男子摸了一把泪水，激动的开口道。

    “你将消息送出去，不过至于是什么消息，那是我说了算，记住了，你要是真的想要你家人能够活着回来，最好不要耍什么花招，否则的话，你应该很清楚，你身上背负的是什么罪名！”上官擎这话不是威胁，而是事实。

    “属下明白！”那男子擦了一把眼角，哪里还敢再多想什么。

    上官擎冲着他说了一句什么之后，那男子就这么再次消失在视线之中。

    “准备埋伏，记住了，一个不留！”上官擎的声音犹如从地狱传来的一般，那么的冷漠，让身后的众人都忍不住打了一个冷战。

