    “进城再说吧，我的家族在东山城内，还是有些实力的！”

    关山卿说道。

    易阡陌笑了笑，道：“可以，不过，你想不想衣锦还乡？”

    关山卿愣住了，不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，但就这时，易阡陌拿出那艘云舟，就在他面前直接催动。

    不一会儿，一艘庞大的云舟，出现在了东山城外，关山卿终于明白，易阡陌所说的衣锦还乡是什么意思了。

    云舟啊！

    整个燕国都只有三艘，而学府中就这么一艘，其余两艘一艘在王室手里，一艘在燕国的军方手中。

    “你……你是坐云舟来的？”

    关山卿咽了咽口水。

    “不然哪赶得上你。”

    易阡陌带着他，直接上了云舟。

    看到云舟内的李勇，关山卿一惊：“这是怎么回事？”

    “别着急，我会告诉你！”

    易阡陌招呼他坐了下来，随后将整件事的始末，全都给他叙述了一遍。

    关山卿听的目瞪口呆，当然易阡陌把水晶球的事情隐瞒了下来，只是说自己老早就关注着虞谋。

    “我这岂不是连累了易兄？”

    关山卿低着头，道，“易兄，你走吧，这里的事情，我自己来处理！”

    “你处理个屁！”

    易阡陌没好气道，“我都已经到了，难道还能原路折返不成？”

    “可是，算上云天宗的强者，都有三位筑基期了，再加上虞上卿的话，那……”

    关山卿全是担忧，他现在也就炼气七层而已，根本帮不上什么忙。

    “咱们玩个空城计！”

    易阡陌笑着道，“你没听说我在燕山杀死厉天昀的事情吗？”

    “听说了，可跟这有什么关系。”关山卿奇怪道。

    “当然有关系。”

    易阡陌说道，“我在燕山杀了厉天昀，还连着斩了十几位蛮族，除此之外还有玄元宗的一些筑基期修士，这又不是我一个人干的。”

    “你是说……”

    关山卿忽然明白了过来，“可即便云天宗的人不敢动手，那虞上卿那边……他们铤而走险怎么办！”

    “空城计玩得好，虞谋敢不敢出来，都是个问题！”

    易阡陌笑着道，“再不行，我就把你全家都带上，被发现了咱们就跑，他虞谋还能够追的上云舟不成？到时候，咱们回学府，带齐了人马，再杀他个回马枪，干死他丫的！”

    听到易阡陌的计划，关山卿那是心惊胆颤，换成他想都不敢想。

    “所以，易兄你把云舟拿出来，就是要让所有人都知道？”

    关山卿忽然明白了他的意思。

    “顺带着让你衣锦还乡嘛。”

    易阡陌笑着道，“好歹让你家里人知道你出息了。”

    关山卿无言，低着头道：“其实……有一件事，我一直都瞒着易兄。”

    “什么事？”

    易阡陌问道。

    “云天宗之所以一直都缠着我关家，并不只是为了那个储物袋，还有一个藏宝图！”

    关山卿说道，“这藏宝图和储物袋，都是先祖所留，当年先祖出海，在东海上觅得一处仙府，从此开启了仙缘，但后来先祖被奸人所害，这藏宝图也就下落不明，只剩下这储物袋了。”

    “云天宗怎么不直接抢？”易阡陌奇怪道。

    “当年先祖，其实就是被云天宗的人害的，而藏宝图的事情，先祖当年谁也没有告诉，云天宗也在我关家搜过，却没有找到，即便是我关家的人也不知道藏宝图到底在哪里。”

    关山卿说道，“就连这储物袋，都曾被云天宗的人夺去，只不过云天宗的人打不开，后来又送还了我关家！”

    “打不开？”

    易阡陌有些惊奇，“要不给我看看？”

    关山卿想也没想，直接就把储物袋给了易阡陌。

    他尝试了许久，果然这储物袋根本打不开，他发现里面有血缘禁制，除非是同源血脉的灵力，才能够打开。

    “藏宝图在储物袋里？”

    易阡陌问道。

    “不在。”

    关山卿说道，“我成为仙家其实一直都是秘密，却想不到，我关家出了内鬼，把事情泄露了出去，我这才连夜去了天渊学府，想要进入学府，寻求学府的庇护，这储物袋我打开过，里面什么都没有。”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑了起来，要么关山卿是在骗他，要么就是真的没有。

    易阡陌更相信后者，因为关山卿如果不想说，他根本不需要告诉他，关于藏宝图的事情。

    就在这时，他忽然想到了自家的大易剑诀，他再看向储物袋时，眼神都有些不一样了。

    莫非这储物袋就是藏宝图？只不过，以他们现在的修为，根本无法触发这藏宝图所设下的禁制？

    “这也不对！”

    易阡陌心底想道，“他的先祖，能被云天宗的人所害，那修为必然高不到哪里去，不可能设下这等强大的禁制，除非……这储物袋本身就有禁制存在，他的先祖当时只是触发了禁制？”

    他仔细触摸着储物袋，知道这东西不简单。

    “先祖曾留下遗言，若是没有金丹期的修为，后人即便得到了藏宝图，也绝对不允许前往仙府寻宝，因为那是自寻死路！”

    关山卿又说道。

    易阡陌明白了，这句话恐怕不是唬人的，或许他的先祖当年压根就没有得到传承，只是机缘巧合，得到了一些散碎的东西。

    想了想，易阡陌把储物袋还给了关山卿，道：“你自己收好，这东西以后对你有大用处！”

    可关山卿却摇头拒绝，道：“我这辈子恐怕都到不了金丹期了，易兄救我全家性命，这就算是我关家对易兄的报答！”

    易阡陌有些无言，道：“我来帮你，并不是为了你家的藏宝图，只是因为你是我的朋友，朋友有难，哪有袖手旁观的？拿着！”

    关山卿还是摇头，道：“那易兄先给我保管吧。”

    “我都打不开，保管什么？”易阡陌没好气道。

    “我可以告诉易兄打开的办法。”

    关山卿说着，立即划破了自己手指，滴了一滴血在储物袋上。

    神奇的事情发生了，这储物袋竟然发出了刺眼的血光。

    易阡陌再看时，发现储物袋打开了，他的念力立即探入了储物袋当中，不看不知道，一看吓了一大跳。

    里面竟然装着漫天的星辰！

