
　　灰原对于星野空的中二病到底是有着极强的抗性，不止是小时候凭借这点忽悠了他将近一年，还有这几个月来看着他跟那么多可爱的孩子混在一起，化身为孩子王，做各种成年人看了必然社死的举动，一举将中二病病情推升到了全新高度。

　　凡此总总，只能说明一点，男人至死是少年！只是相比于其他男人，阿空更彻底罢了。

　　被星野空这么一通不按常理的出牌，现在灰原心里反而没有那么多负担了，她将书包放到草地上，坐了下来，竟意外的心平气和。

　　星野空冲着宇宙洪荒镜哈了口气，在衣服上擦了擦，然后收到口袋里面放好，他是认真的，这面宝镜被他时时刻刻、分分秒秒的贴身保管，其上已经绽放出深邃动人的光泽了，心意相通下，用它来驱邪完全没有问题，就算是挡子弹也是小菜一碟。天籁小说网

　　但谁会用这个去挡子弹啊，太大材小用了，三五颗子弹连气都不用，可直接用身体去挡，顶天了多个眼，既能促进新陈代谢，又能测测现代化武器有没有提升，一举两得。

　　将镜子收好，星野空重新打量起灰原，将后者看得有些发毛，“话说志保，你干嘛又改名叫灰原哀了，而且还跟博士扯上了关系？是为了隐瞒身份，还是说……就像电影里放的那样，你有对头，迫不得已！嗯，需要帮助吗？我答应过你，在你真正成年，成为大魔法师之前，我可以保护你！”

　　“你什么时候答应过了？”灰原愕然。

　　“咦，就是当初你把肉饼给我的时候啊！你忘了没关系，我记得就行了，”星野空笑着道，“对了，你还没说你的对头是谁呢？哪个魔法大师？还是魔法组织？”

　　“……什么魔法……”灰原猛然愣住了，她想起昨天柯南从本田优家里和秘密基地搞回来的一系列资料，不禁陷入了沉默，“你要说魔法组织也没错，毕竟那个隐藏极深的幕后黑手的目的，从目前情况来猜测，极有可能是要复活死者……”

　　“嘶~”星野空倒抽了一口凉气，脑海中想象了一下，先是复活肉身，这一步应该是最简单的，但他不知道该怎么做，而第二步，也就是最重要的一步，便是找回灵魂。

　　这一步，真的是涉及到了他的知识盲区了，不过大概的想象一下，肯定得上天堂或者下地狱去找灵魂，而能做到这一点，该有多强？

　　反正星野空自己做不到，他连这个世界的本质都没摸清楚，更何况是天堂、地狱了，这玩意儿是不是如他所想，他都不知道。至于存不存在，应该是存在的，毕竟宇宙何等的浩瀚，连他这种凡人都具有洪荒之力，那洪荒时期的大神难道还不如他一个凡人？

　　“怎么，怕了？”灰原莞尔一笑，难得看到这家伙害怕呢。

　　“不怕！”星野空眼中燃起莫名的神采，掷地有声的道，“我虽凡躯，也敢与神一战！不就是法神嘛，不就是禁咒魔法吗，哪怕禁咒魔法堪比核子武器，顶多也就是?肉气化，精神飞升罢了！我觉得，以宇宙洪荒镜的强大，可以让我的灵魂常驻世间……”

　　灰原听傻了，这脑补的太过分了吧，什么禁咒魔法，什么堪比核子武器，你的格局太大了吧，相比之下，我真是在小打小闹。

　　“不至于不至于，没有法神，没有禁咒，我都可以应付，你还是别胡思乱想了，小心变成唐吉坷德，到时候就真的麻烦了。”灰原连忙劝阻道。

　　“可是我答应过你，要帮你的啊！”星野空固执的说道。

　　“呃……你昨天不是才跟我说过吗？人一定要靠自己！靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！你说的，你忘了？”灰原反问道。

　　“啊这……”星野空一时语塞。

　　“你是想让我成为金丝雀呢，还是遨游九天的鲲鹏？”灰原又问道。

　　星野空瞪大了眼睛看着她，看着她认真的表情，不由得面色一肃，点点头，“不愧是学魔法的，心比天高，好，我答应你，我决定教你防身术，让你魔武双修！是不是很激动，一般只有小说里的主角，才会魔武双修的，想想看，等你哪一天成为了武法神，在其他法神放垃圾话的时候，你一个箭步冲上去，把他们打成残废……”

　　灰原自动将他的的中二言论转换成正常话语，然后面无表情的点了点头，“你说的很有道理，不过，我觉得枪械可以在最短时间内弥补我的不足，所以，如果可以，帮我找个练枪的地方吧。”

　　“！！！”星野空感到匪夷所思，“枪？你居然选择用枪？是，这的确能快速增强战斗力，但农夫老大哥拿上枪也就只有5的战斗力啊！你又不是次元、李大叔。”

　　“拜托，时代变了，现在谁还卷起袖管亲自上阵啊，太野蛮难看了。”灰原毫不留情的吐槽道。

　　“……”星野空怀疑的看着自己的双手，野蛮吗？那是男子汉的激情啊！这世上有什么事，比酣畅淋漓的战斗更爽的呢？

　　不由得，他想起了达芬奇，那一场战斗好爽啊，要的就是这种似敌非友的对手，这样才不用留手，可以尽情的战斗，就是太费人了。

　　“不过，用枪也要身体素质跟上，所以，你可以教我一些基础，提高体能。”灰原又说道。

　　星野空听她这么一说，勉强能接受，“行吧，我帮你提高体能，至于你想练枪，我会去买个射击俱乐部的，然后我再想想办法，请李大叔来玩玩，顺便教教你什么叫真正的枪法。”

　　“这是谁啊？”灰原皱眉问道。

　　“一个七十多岁，看起来像三四十岁，身子骨却比二十来岁的青年还强的传奇人物李大喜！当然，他还有一个传奇的名字——燕双鹰！”星野空说起这个名字的时候，思绪不禁飘荡到了自己去堵洪水的时候。

　　那个时候，他偶遇了一个同样来堵洪水的大叔，然后他们一起扛着几十上百袋沙袋去堵漏洞，在水流的冲击下，他们天南海北的聊，聊起了兔国的英雄，聊起了江湖的见闻，聊起了现在变化……

　　后来，跟大叔的其中一个老婆聊天的时候才发现，大叔还有一个名字，叫燕双鹰，是赫赫有名的大英雄，尤其是在戈壁，哪怕过了几十年，都流传着他的传奇，人送外号‘半人半?，神枪第一’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第493章 魔武双修与燕双鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 