    相比于四皇子以及其他皇子，二皇子和魔帝的性格最为相似，也最有才能。

    这一点，人尽皆知。

    只不过，当这二人对上的时候，那也同样是天崩地裂。

    墨云珏看着眼前的男子，帝北宸和魔帝的身影在重叠，两世虽然都是一人，但是当这记忆恢复之后，情绪还是不免会被影响。

    “红妆在仙域，你不会放心。”

    他了解帝北宸。

    正如当年帝北宸愿意为了红妆放弃魔帝之位，这一世的他同样处处护红妆周全。

    如今仙域和妖域战火连天，覆巢之下无完卵，红妆又在学院之中，大战爆发的瞬间便会牵连到她。

    哪怕她实力强，自保的能力很强，但是她还有一个很大的弱点，也是她的优点。

    那就是重情重义。

    她割舍不下她的朋友，割舍不下护着她的导师。

    这一切全都割舍不下，也就容易为了其他人而陷入危险之中。

    既然他能想到这一点，相信北宸也定是能够想到的，或许……他已经行动了？

    “红妆现在在哪？”

    听着这话，帝北宸便知道墨云珏已经猜到了这一点。

    事实上，如果不是知道红妆已经来魔界了，知道妖域战斗爆发的他也会想办法将她带到魔界来。

    四弟那家伙虽然不是什么好东西，但是毕竟有他在，比起仙域还是要安全一些。

    眼见着帝北宸默不作声，墨云珏便愈发肯定了这一点。

    他没有生气，反倒是悄然松了一口气，至少红妆没有待在那个极为危险的地方。

    “魔界也不安全，尤其是你身边，你应该清楚。”

    墨云珏思量了一瞬，这才道：“我向来不偏帮任何人，她可以暂时留在我那，不会有人注意到她，也不会有危险。”

    但凡是两方势力有所偏帮的，现在都有很多人盯着。

    任何一点风吹草动，这消息都会迅速传出去，反倒是他这般任何人都不理会的，并不会有太多人注意。

    魔宫的人都很了解他的性子，他对这天下究竟如何毫不在乎，只在乎自己逍遥一生。

    帝北宸感受到墨云珏此刻的心态更多的是这一世，而并非前世之后，这才道：“红妆目前是安全的，若是不安全，我便让她去你那暂住。”

    他明白，云珏那里的确是安全的。

    不过，他的红妆本身也很厉害，目前所在的地方虽然难免一些竞争，但相对安全，至少魔宫的人都没有将目光转向一个家族。

    他安排了相越泽照顾红妆，应当不会有问题。

    “好。”

    墨云珏并没有久留，得到了自己想要的回答便已经足够了。

    别的一切，现在暂时不需要顾虑，只要红妆是安全的，那才是最重要的。

    ……

    百里红妆完全沉浸在修炼之中，贪婪地吸收着四周的能量，这种修炼得酣畅淋漓的感觉是以前从来不曾体会过的。

    这感觉宛若渐渐忘了自我，又好似她整个人已经和这星辰同为一体，那光明力量的感觉何等熟悉，就像是原本这一切都是属于她的，只是不知道什么时候将其给弄丢了。

    直到现在，这一切又找回来了。

