    风莫笑实力有多强，云海川和东方煜是知道。

    可让他们俩不解的是，为什么风莫笑在叶飞手里竟然走不过两招？

    这怎么可能？！

    “哈哈哈，飞哥牛逼！巨牛逼！”

    这时，一旁的雷虎激动地哈哈大笑了起来。

    什么高手不高手的，跟飞哥比起来，不都是被吊打成渣渣！

    听到雷虎的话，撑在地上的风莫笑顿时恼羞成怒！

    风莫笑眼里闪过狠毒之色，他赶紧从地上爬起来，拧动一拳朝着一旁的雷虎轰杀了过去！

    “去死吧！！”

    伴随着一声厉喝，风莫笑那夹着风暴之势的一拳狠狠地砸向了雷虎！

    雷虎只是一个普通人，实力顶多也就在二三流之间，即使风莫笑受了伤，他仍旧是打不过的。

    所以，当风莫笑的拳头轰杀过来的瞬间！

    雷虎感觉自己的身体都僵硬了，眼里闪过惊惧之色，因为他根本就躲不开！

    就在这千钧一发之际，叶飞反应了过来！

    “你这是找死！！”

    一声爆喝声在包厢里炸响！

    叶飞的声音犹如从九幽深邃处传荡而来，近乎不似人类的声音，直接袭荡在风莫笑心头。

    紧接着，叶飞握紧拳头，一个闪身，如同一道利箭，朝着风莫笑急射而去！

    风莫笑感觉到一股恐怖的威压朝自己席卷而来，他也顾不上雷虎了，便赶紧转身！

    可是，还是慢了一步……

    砰！！

    风莫笑压根没有看清楚叶飞的行动轨迹，就感觉小腹一阵剧痛，整个人失去了重心，飞了出去！

    一时间，包厢里好似刮起了一阵台风，风莫笑的身体撞倒了一排桌椅，而后狠狠地砸在了墙上，然后滑落重重地摔倒在了地上。

    咔嚓咔嚓声接连不断的响起，风莫笑一口浓血从嘴里涌出，身上也不知道断了多少根骨头，彻底失去了战斗力！

    眨眼之间，叶飞就废掉了风莫笑！

    “谢谢飞哥，谢谢……”

    雷虎靠在墙上大喘着气，刚才有那么一瞬间，他都感觉自己要死了。

    他原本以为这老头子实力很垃圾，可没想到，并不是老头的实力垃圾，而是飞哥的实力太强悍了！

    云海川和东方煜都一脸震惊望着叶飞，如临大敌，紧张无比！

    尤其是东方煜，他的身体都紧绷了起来。

    自己错估这个小子的实力！

    这小子的实力，远比自己想象的要强大！

    叶飞那泛着寒芒的眼眸扫向东方煜和云海川，说道：“难道这就是你们所谓的高手么？竟然冲着普通人下手，还有没有高手风范？还要点脸么？！”

    说话的时候，叶飞浑身的威压比上一次更加强烈，直接将整个包厢笼罩！

    顿时，整个包厢里的空气仿佛在这一刻凝固，四周的气温骤然下降！

    云海川气的脸色通红，身体都跟着颤抖，他狠狠地盯着叶飞，咬牙切齿道：“臭小子，你敢伤我师兄，我杀了你！！”

    话音一落。

    嗖！

    云海川的身影骤然从原地消失！

    下一秒。

    他的身影已经逼近了叶飞！

    “劈云掌！云起龙骧！！”

    风莫笑一声怒喝，直接挥动一掌，拍向叶飞的胸口！

    一掌出，好似风起云涌，威力格外惊人！

    “垃圾是不配做高手的！”

    叶飞的话音刚落，云海川的一掌也彻底接近了他，爆发出全力一击！

    而叶飞看上去好像是被吓傻了一样，站在原地一动不动。

    云海川狞笑着，这个小子狂妄到躲都不躲，呵呵，死定了！

    然而，云海川的手掌还没拍到叶飞时，他的笑声戛然而止，身子骤然一滞，生生刹住了脚步。

    不是他想停下来，而是有一只大手，以他无法反应的速度愣生生地扣住了他的手腕！

    “你……”

    云海川脸色涨红，任凭他如何发力，都感觉力量石沉大海一般，叶飞的那只手好似铁钳一般，牢不可破，他的手根本就抽离不开！

    “就你这种垃圾货色，也配当高手？”叶飞戏谑地说道。

    “不可能！这不可能！！”

    云海川的眼睛瞪的滚圆，眼里满是惊骇之色。

    震惊之后，云海川脸色发狠，想要发动反攻！

    他抬起左手，一股后天中期的真气之力释放而出，一掌拍向叶飞的脑袋！

    啪！

    叶飞又是一抬手，云海川的手臂就再一次被叶飞牢牢抓住。

    随后，叶飞双手一拧，然后一拉一扯！

    “咔嚓咔嚓”的声音响起。

    云海川感觉双臂传来一阵钻心的剧痛，他才反应过来，原来自己的手臂已经被叶飞给拧断了！

    “这……这不可能！！”

    云海川瞪大双眼，惊恐万分，心里更是惊骇到了极点！

    这个小子怎么会如此强大！

    自己在他手里竟然连两招都过不了！

    这让云海川身为古武高手的骄傲，瞬间被叶飞给碾碎！

    “你……你到底是谁？！”

    云海川因为疼痛，脸色变得苍白一片。

    “我是谁，关你屁事！就你这样的垃圾，还敢妄称高手？真是可笑至极！”

    叶飞冷喝一声，松手的同时，抬起一脚，狠狠地踹向了云海川的胸膛！

    砰！

    一道闷声响起。

    云海川的身体如同炮弹一样飞了出去，“轰”的一声砸翻了东方煜身旁的一排沙发！

    “哇！！——”

    云海川吐出一口鲜血，他捂着断了数根肋骨的胸口，好似见鬼一样看着叶飞，再也提不起任何反抗的心思。

    叶飞一脸淡漠地看向东方煜，说道：“东方先生，我劝你们还是尽早滚回你们夜宫，不要再出现在我眼前，否则，杀无赦！”

    一股凌厉的杀伐气息从叶飞身上释放而出，愣是让东方煜一个屁都不敢放。

    说着，叶飞瞥了眼雷虎，道：“雷虎，我们走！”

    “是，飞哥！”

    雷虎回应了一声，然后跟着叶飞，一起离开了包厢。

    直到叶飞和雷虎离开，包厢里的威压才消失。

    东方煜、风莫笑和云海川这才大喘了口气，感觉呼吸顺畅了一些。

    “风老、云老，你们俩到底是怎么回事？平时你们俩不是很厉害的么，怎么今天连一个叶飞都对付不了？”东方煜心里有些恼火，不解地问道。

    云海川艰难地支起身体，说道：“对不起，东方先生，是我实力不济。

    因为，这个小子的实力真的很强，和他过招，我根本就连反抗的机会都没有……”

    “呵呵……难怪敢拒绝和我们合作，原来这小子还是有几分本事的。”东方煜冷冷一笑，说道。

    “东方先生，我们夜宫里的高手众多，斩杀这个小子很简单！”云海川眼里闪过阴狠之色，说道。

    “那是当然的！他敢欺辱我们夜宫，那就准备接受我们夜宫疯狂的报复吧！”

    东方煜冷冷地说了一句，然后拿出手机拨通了一个电话。

    电话一接通。

    “宫主，我这边遇到了一点麻烦，请求支援。”东方煜恭敬地说道。

    “遇到什么麻烦了？”宫主问道。

    “宫主，这一次的合作谈判失败了，而且我们还跟那个叶飞起了矛盾和冲突。风老和云老都受伤了……”

    “看来那个叶飞的确不简单啊！”

    电话那头的宫主顿了一下，继而问道：“说吧，你想要什么样的帮助？”

    “宫主，我希望‘四凶’出马！”

    “哦？对付那小子，难道还需要请动他们四个？”

    “是的，宫主，那小子的确很强，一般人不是他的对手。”

    “好，这几天我会让他们过来助你。对了，我还会派‘鬼医’过来治疗风老和云老……”

    “谢宫主！”

    说完，电话就被挂断了。

