    第156章

    她躲进桌底下，瞬间有黄汤从她的裙摆流出来。

    “啊！我的脸！”

    穆海涛这时才知道，自己的脸被刀割了，当即连滚带爬躲远远的。

    一时间，赌市内陷入骚乱。

    “疯了，这家伙疯了，他怎么砍基哥啊！”

    “他死定了！他决定死定了！”

    “敢在赌市砍人，而且砍的还是基哥，这下他死都不知道怎么死！”

    周围的玩家叫声连连。

    这时候，基哥强忍着腰间剧痛，暴怒喊道：“弟兄们，抄家伙，给我砍死这个狗曰的，连他的老婆、岳父岳母，一并给我砍了！”

    霎时间。

    哗啦啦！！！

    几十号人，冲进一间办公司。

    这可把吴慧兰吓坏了，狠狠的捶了萧战一拳。

    “你这个疯子，怎么敢砍基哥啊，这下我们都要被你害惨了！”

    萧战安慰道：“妈，别怕，有我在不会有事的，过来一个我砍一个，过来一双我砍一双，过来一群我砍一群，决不会让你们少一根头发丝。”

    开玩笑，枪林弹雨他都敢闯，更敢在百万军中取敌将首级，这区区一群混子，他岂会放在眼里？

    护国战神可不是浪得虚名！

    “上！砍死他！”

    这时候，几十号混子，从办公司内冲出来，人手一把棍子或砍刀，来势汹汹朝萧战这边奔袭而来。

    “哈哈！”

    穆海涛见状乐坏了。

    “萧战，你特么死定了，等着被剁成肉酱喂狗吧！”

    吴慧兰、穆安民、穆如雪，见到这阵仗，腿都吓软了。

    虽然萧战力气大，可是力气再大，一个人打几十个人手持刀棍的混子怎么打的过？

    “完了完了，这下要被这个天杀的害死了！”

    吴慧兰绝望的哭了起来。

    “怎么办啊萧战？”

    穆如雪也被吓哭了，拉着萧战的胳膊瑟瑟发抖。

    “老婆别怕，看你老公屠狗。”

    萧战冲她一笑，剥开她的修长玉指，猛地冲向扑来的混子，手中马刀一顿乱砍。

    唰唰唰！！！

    砍瓜切菜的声音响起。

    眨眼间的功夫，就有十几个混子被砍倒在地，惨叫连天，刺鼻的血腥味弥漫赌市。

    剩余的二十来混子，围着萧战，没一个敢上前。

    赌市内一片死寂。

    所有人骇然欲死看着萧战。

    这家伙也太猛！太狠！太不怕死了吧！

    “有种过来啊！”

    萧战手握马刀，扫视周围，破有一种一夫当关万夫莫开的气势！

    没一个敢靠近。

    “敢过来全给你们砍倒！”

    萧战丢下一句狠话，走向穆如雪，围住他的混子立即散开，都不敢拦他路，更不敢冲上去砍他。

    很快，萧战便来到穆如雪跟前。

    “老婆，爸妈，咱们走吧。”

    “好好好！”

    穆如雪一家连连点头，他们早都吓坏了，在这一秒钟都待不下去，就怕萧战失手被砍死，那他们就完了。

    可是没走两步，基哥就叫嚣道：“有种别跑，我们老大已经带人往这赶了，敢跑回去，就杀你们家去，把你们全家都杀光！”

