    “不要信她，她没一句真话！”南宫傲雪说道。

    叶青阳：“......”

    他饶有意味的扫了南宫傲雪一眼：“姐，你抢我台词了！”

    南宫傲雪脸色微红，说道：“这妖精我那么信任她，她却伤我心！”

    “哈哈哈！”叶青阳大笑。

    没想到，南宫傲雪单纯起来，竟然这么萌！

    “她不会再说假话了，她已经穷途末路，如果再说假话，她知道后果的！”叶青阳道。

    “天师圣明！”黑三娘说道：“我以下的话，句句都是真话！”

    “前面我说的，我的两个姐妹在那个人手上，我并没有骗您，我们姐妹三个，都在为无面先生做事！”

    叶青阳皱了皱眉：“无面先生？没脸见人么？”

    “之所以叫无面先生，是因为他每次出现，都是带着一副白色面具，谁都没见过他的真容！”黑三娘道：“所以，我们当面称他为大仙，背地里，称呼他为无面先生！”

    “这人好神秘哦！”叶青阳笑了笑：“那你怎么会对一个长相都不知道的人，产生感情呢？”

    说到这，黑三娘有点尴尬。

    “没想到被天师看穿了！”黑三娘道：“的确，无面先生座下有许多弟子，个个都是女妖精，我们都对她死心塌地！”

    “我们也不知道怎么回事，总之就是每次见他，都会有一种很舒服的感觉！”

    “见不到他的时候，倒是没什么感觉！”

    “旁门左道！”叶青阳笑了笑，对黑三娘道：“你们应该中的是一种迷香法术，他身上带着令妖怪最着迷的香气，所以，与他接触，会让妖怪为之着迷，当然，只限于异性妖怪！”

    “还有这种法术？”黑三娘诧异道。

    “这是一种邪术！”叶青阳道：“世上的生物，只要有躯体，就都有体香，体香也可能很难闻，也可能很好闻，但是，体香却是吸引异性最直接的手段！”

    “人类在远古时期，都是靠体香来求偶，妖精也是如此，而这个人，就是抓住了这个规律，用下三滥的法术，专门迷住你们这些妖怪给他做事！”

    “可恶！”黑三娘恶狠狠道。

    她们姐妹三个，就是被无面先生用这种法术给骗了，才从深山里跟出来，上了他的贼船。

    而此刻，她又想起自己被封印在结界里，像是一个笼子里的鸟，完全没有自由，心里便更是恼怒。

    “现在告诉我，无面先生在哪里？”叶青阳问道。

    “这个，我的确不知！”黑三娘为难道：“无面先生神龙见首不见尾，我们只管做事，与他见面的机会少之又少！”

    叶青阳皱了皱眉。

    这无面先生很狡猾，竟然没有留下踪迹。

    看来，他自己也清楚，有一天他建造的这些东西会被毁掉，所以隐藏了自己的线索。

    “那你知不知道，无面先生为什么要建造山寨版的阴间半步多？”叶青阳问道。

    “他表面是利用这些来贿赂阴间的鬼差，为阳间的人谋求福利。”

    “所以，有一些大老板会与他合作，老板们出钱给无面先生，让无面先生为其提升运势，延长寿命等等！”

    叶青阳点了点头，貌似和自己猜测差不多。

    黑三娘继续道：“但他终极目的，并不是这个。”

    “哦？”叶青阳倒是有些意外：“终极目的是什么？”

    黑三娘道：“有一次，我无意中听到，他和另外一个人类交谈，他说什么......六十年一甲子，距离下一次罗天星盘开启，还有五年时间......他要收集那些鬼差带来的阴气，来制造一个无比强悍的阴气大法阵......五年之后，若有人开启罗天星盘，他就要用法阵感应罗天星盘的能量，从中盗取一些东西！”

    听到这话，叶青阳心中一惊，没想到，竟然有人还在暗中觊觎罗天星盘，想要在罗天星盘开启时，蹭一波福利？

    “他要盗取什么？”叶青阳问道。

    “这我就不知道了，他一直在筹备这件事，四处建造这种鬼窟，来招待鬼差，他既然这么用心，应该是盗取极其重要的东西吧？”黑三娘道。

    叶青阳点了点头。

    蓄谋已久，煞费苦心，这无面先生，绝对是盗取令人无法想象的极品东西。

    他感觉黑三娘这一次很真诚，不是在撒谎。

    “你其他两个姐妹还在他手上对吗？”叶青阳问道。

    “是的！”黑三娘一想起其他两个妹妹，心中就一阵难过。

    如果无面先生知道自己把他的事情说出去，一定会杀了她的两个妹妹。

    “你知道其他鬼窟的位置么？”叶青阳问道。

    “不知道！无面先生不会向我提起这些！”黑三娘道。

    “那你平时怎么与无面先生联络？”叶青阳问道。

    他想用黑三娘做诱饵，来勾出无面先生。

    “无面先生神龙见首不见尾，我没法联系他，只有他主动来鬼窟找我！”黑三娘道：“但眼下，他若看到鬼窟被毁，一定不会现身的！”

    “额！”

    叶青阳叹了口气，看来那人很狡猾，想用黑三娘来引他，怕是不行了。

    此时黑三娘却十分担心：“可怜我的两个妹妹，要有危险了啊！”

    “这样吧！”叶青阳道：“我制造出你死去的假象，来骗过那个无面先生，他若知道你为他战死，定不会对你妹妹们怎么样，你暂且就先去躲一躲，等我找到那无面先生，你出面帮我指认一下，如何？”

    “这倒是个办法！”黑三娘道，不过她有些迷茫：“可是，天下虽大，我要躲去哪里呢？”

    她习惯了这里，突然换一个地方，还真是难以适应。

    “我座下有一个弟子，名叫小昭，她与你同为妖族一员，她很善良，从未害过人，而你重情重义，也算是个不错的妖精，相信与她会合得来！”叶青阳道：“我给你一道灵符，你带上灵符，去灵允山隔壁那一片大山里，寻找一个叫雾隐村的地方，小昭就在那里修行！”

