    “归来之后的事，谁又说的清楚？不过今日事今日毕！”

    “你若插手，无论身份，必死无疑。”

    半空，那虚影对着先秦皇冷漠出言威胁，今日无论如何，人祖必须归来！

    先秦皇闻言叹了口气，目光极为深沉，古帝虽是魂体复活，但也不是他们这种人所能阻挡的。

    “看在人祖血脉的面子上，可否留她一命？”

    许久，先秦皇踌躇对着那道虚影询问道。

    不过当这句话问出时，所有人都嗅到了一丝不对劲，那虚影竟连先秦皇都要畏惧三分吗？看样子，先秦皇似是不敢动手。

    “是生是死，皆看她的造化！”

    那虚影依旧冷漠回应，丝毫不给先秦皇面子。

    此刻的楚墨则是嘴角流着鲜血，满脸不甘与愤怒，一旁的安知语则是费力的将他搀扶，将他抱进怀里。

    “放心吧，孤今天不会让你有事的。”

    楚墨艰难开口，此刻他的身体内气血翻滚，汹涌澎湃，似有一股恐怖的毁灭力量在他身体内肆意破坏，令他疼痛难忍。

    “我也不希望你有事。”

    安知语那无情的脸颊落下一行清泪，她是雪女之躯，终身冰冷无情，纵使她内心生情，也不会表露在外。

    “看来我所猜想是无错了。”无名眼神骤然一缩，在他身旁，屠天同样如此，眼神透着股深沉，突然之间，屠天与无名的目光皆都移向天边。

    “阿弥陀佛！”

    一道诵佛号声凭空响起，声音洪亮，夹杂着佛家圣洁回音，荡气回肠，使得在场所有百姓那紧张匍匐之心都放松几分。

    所有人目光闪烁，皆都朝着远处望去，又来强者了！

    可随即，所有人眼神一定，不对，是两道强者！

    “佛来了，三痴大师也来了！”

    无名神色一动，沉声对着楚墨说道，他没想到，今日佛会与三痴一同前来。

    “那楚墨有救了不是？”

    华天龙略显激动，连忙走到无名身旁，对着他嘀咕询问道。

    “连先秦皇都束手无策的事情，佛来又怎会解决？”无名摇头，佛的至道还未参透，他虽然已立足于这世界大道之巅，但在这些古帝面前，仍然不够看。

    “那还来……？”华天龙欲言又止，话并未说透。

    “佛来，虽说阻止不了，但却大有可能保住安姑娘的性命。”无名依旧沉声自语说道。

    “你是说？”屠天与退回来的黑和尚同时看向无名，佛家自一法，可让人涅槃重生。

    三人目光相对，看出彼此心中所想。

    “秃驴？”

    那虚影望着来人，语气颇为轻屑，在他所处的时代，大道也分三六九等，其中佛道乃是最低等的大道，自被人看不起。

    但见两道散发着佛光身影的强者从远处奔来，两人一前一后，一个佛光普照，一个平素无常，两人外表差距极大。

    “三藏，三痴？”

    先秦皇望着来人，并不惊讶，雪女之秘既然已经天下皆知，那他也再无守着的道理。

    “先秦皇！”

    三藏与三痴并肩而立，落在地面上，对着先秦皇微微躬身，微微躬身礼佛。

    “世间无常，国土危脆，四大皆苦，无阴无我。”

    三痴转头，看向半空那道虚影，双手合十，说教佛法。

    对此，那虚影不屑冷哼，只见他撇过头看向三痴，冷漠道：“不知死活，今日你们两个秃驴胆敢出手试试。”

    “阿弥陀佛。”

    三藏道了声佛号，摇头说道：“我佛慈悲，一念生，一念死，我佛苦修佛法，于诸佛法，心有所悟，今随诸佛道，随死道，如诸佛相，万法相。”

    “断恶，善足，空寂，无灭！”

    说到这里，但见三藏身上猛然散发出股股可怕的佛光。

    “万物大道皆有轮回，死者长厮，身如幻相，心性六尘，今日佛斗胆渡古帝！”

    所有人看到这一幕，目光顿时震惊，佛要亲自出手？战古帝？

    就连无名等人也是露出不可思议的神情，佛要出手？自他们记事以来，便从未见过佛出手，佛出手只是记载在古文上，现世中，无人见过他出手。

    如今佛要出手，他们怎能不惊？

    “小僧曾有朝一日在菩提树下顿悟，悟得这几分天道，梦醒诸法，特想请古帝指教一二。”

    佛光乍现，对准的不是那尊虚影，而是整个神殿！

    所有人不解，佛这是为何？

    那尊虚影也是露出恍惚之色，虚影拂袖，大声冷笑道：“没想到这世间还有人能看穿神殿。”

    “既如此，那就让我来会会他吧。”

    此刻，从那神殿中，又走出来一道身穿袈裟的中年男子，男子同样光头，双手合十，看似一名修佛者。

    “无佛，诸法万道，不生二解，你既悟道，那我便与你论道。”

    虚影凭空出现在佛祖面前，青光乍现，散发出淡淡的佛光，只不过他身上的佛光，比起佛祖来，更加深厚，更加恐怖。

    此人的佛道，远在佛祖之上，这点众人不可否认。

    “听闻你是人间佛祖，而我乃是人祖座下第三十二位弟子，名为人佛。不过有一点你要知道，祖辈在我们那个年代，并非随便人能用。”

    那人佛语气猛然一变，浑身上下皆被佛光笼罩在内，这一刻，他宛如一尊大佛，令人心生信仰，抗拒不得。

    “佛法不二，不识本心，学法无益。”

    佛祖往前走了两步，在他身上，同样散发出一股淡淡的佛光，这佛光虽然比起那人佛衰弱不少，但却与那强盛佛光对抗。

    “论道，论佛法，你为晚辈，再者你修行不易，作为前辈，允你先出手。”

    说到这里，人佛往后退了两步，显得极为大度，作为古帝，他自来带着优越感，若非佛祖有点意思，他根本不会出手。

    对于现世这些蝼蚁，他们根本不屑。

    “这一战，你们猜，佛祖会胜吗？”底下，华天龙望着半空中三痴与佛祖，喃喃开口朝着身旁无名询问道。

    “这结局，不是一目了然吗？”屠天摇头，略显几分无奈。

    “那可不一定！”

