    （ps:前文是85名提升到69名，已经更改）

    在那光辉岁月布出去之后，叶帝的生活便是再次变的平静了下来，每天依旧是在两点一线中生活着，至于这歌曲对外界造成的轰动，叶帝却是并不怎么在意。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    转眼间便是到了周五，叶芷澜和苏沐婉两个人也是抵达别墅，进入到别墅后，苏沐婉那清冷的眼神就那么定定的看着叶帝。

    叶帝心里素质这么高的人都是感觉要被她看出一身冷汗来，而一旁的叶芷澜此刻早就扑了过来，搂着叶帝的脖子腻声的让叶帝给她创作新歌曲。

    “歌曲又不是说有就有的，那也需要靠灵感啊，你的那红色高跟鞋不是已经布到音乐网了么，打榜成绩很好啊。”叶帝有些劝说着。

    “还说呢，都怪你，如果不是你那光辉岁月，我的这红色高跟鞋就是榜了好么！”提起这个叶芷澜就来气，气哼哼的对着叶帝说道。

    “好了好了，再让我想一想，有好歌曲肯定会给你的！”叶帝继续安慰道。

    而一旁的苏沐婉在看着叶芷澜对着叶帝腻了一会后，感觉自己也问不出什么东西，便是向着训练室中走去。

    在众人的训练中，时间不知不觉便是来到了6点钟，而这个时候叶帝已经是返回到了自己的房间中，准备开始今天的讲课。

    “aking神，什么时候和我们雷霆战队打一场训练赛啊，总是听蒋念那家伙在吹你们是有多强多强，我们都有点忍不了了！”还没等叶帝开口说话，1oveV便是已经艾特了他。

    “我们王朝战队也不服，现在连老秦那家伙也受了蒋念那个话唠的影响，动不动就回我们那个群里装下逼，简直不能忍啊。”余阳这个时候也是跟着开口说道，大有一副要虐一虐他们威风的架势。

    “就是，今天晚上敢不敢打场训练赛，虽然你很强，但是这一段时间我们的进步也是很大的，一定要好好教训你们一顿。”王朝的纳兰静这个时候也是跟着开口说道。

    “女帝这是因爱生恨啊，告白不成，现在将心里的那份爱意全部转化成了恨，有点可怕啊。”

    纳兰静：“......”

    “你们还别不服，我跟你们说，现在我一只手就可以虐你们，都不用老秦他们出手，更何况老秦的手提升之后，他的实力也是突飞猛进，你们想要赢简直难如登天啊。”看着几人的打字，训练室内的蒋念也是开口打字说道。

    “老秦的手真的提升了？”

    “窝草，真的假的啊！老秦手残的时候都已经那么强了，这手要是提升到正常职业选手水准，那岂不是要突破天际了。”

    看到蒋念的这句话，天梯群翛然静了一下，随后便是炸开了锅。

    “......”看着蒋念打的字，秦霄有些无语的打出了六个点。

    “额，哈哈，那个刚刚是跟你们开玩笑的！老秦还是手残。”蒋念也是感觉到自己嘴好像又快了，连忙补救道。

    然而这个时候众多选手哪里还会相信他的话，一个个疯狂艾特起了秦霄。

    “提升了一点点，并没有你们想的那么夸张。”秦霄有些苦笑的回复道。

    “我算是知道了，蒋念着家伙就是你们打入我军内部的一个间隙！”这个时候楚南也是跟着开口说道。

    在昨天的时候，楚南便是已经闯入到了国服大师组前3o名，终于是有机会进入到这个群跟众多以前向往的选手们吹起了牛。

    “哈哈，蒋念你要继续努力啊，我就喜欢和你这种说话不经过大脑的人做朋友。”余阳这个时候也是笑着调侃了起来。

    “也行，那今天晚上就打训练赛吧，我们确实是挺强的，除了上单之外，其他几个位置应该都可以指点一下你们了，尤其是我们的下路，一会希望你们的下路不要哭。”这个时候叶帝也是开口说话。

    看着众人的议论，尤其是说打训练赛的时候，叶帝的眼睛也是一亮，讲课只能算的上是纸上谈兵，如果讲课在加上实践的话，那么对于众人的实力肯定会提升的非常快的。

    至于叶帝那最后一句话，倒也并不是随口而说，事实上他心里就是这么想的，随着秦霄手的慢慢提升，再加上苏沐婉这个本就天赋、实力惊人的女选手，而且还有着自己的指导，叶帝完全相信这两人跻身世界王者的那一天，因为他们两人都有着那样的实力。

    假以时日，叶帝相信世界区十大王者席位终将会因为自己的到来而生天翻地覆的变化。

    “打训练赛？这怎么可能少的了我皇族，我跟你说，我早就不爽你很久了，这一次我一定要在比赛中赢你！”就在众人聊天的时候，楚白衣也是开口说话。

    叶帝：“不带你。”

    楚白衣：“凭什么不带我！！！”

    叶帝：“你太菜了。”

    楚白衣气的跳脚：“不服so1o。”

    叶帝：“改天的，现在主要是提升他们这些队伍的实力，你们皇族已经很强了，有那时间你还是好好培养培养小贼吧。”

    楚白衣这才心满意足的说道：“这还差不多，知道我强就好。”

    一众选手：“......”

    自从楚白衣进这个群之后，他们便是从之前那种高山仰止的感觉变成了一副遇到逗b的感觉，本来还以为实力强的选手都很高冷呢，就算是不高冷，也要像叶帝这样不怎么愿意说话啊。

    可是这个楚白衣自从进群之后貌似就没有停过，而且总是在想方设法的找机会和叶帝呛两句，只不过每次叶帝一个王之蔑视之后，楚白衣便是乖乖的再也不敢出来挑衅了。

    不过用不了半个小时候，这个楚白衣还是会再次跳出来，继续在群里逗b着。

    “这样吧，我们和雷霆战队打训练赛，你们和王朝战队打训练赛，等到下一次在换过来，再下一次的时候，咱们两队在打一下！”想了想叶帝再次打字说道。

    看着他的话，众人也是欣然同意，对于叶帝说是指点他们的话，众人倒是也欣然接受，毕竟事实就是如此，他们能够有今天在亚洲区驰骋的实力，自然是离不开叶帝的指导。

    (本章完)