    明月高悬。

    夜色下，府城的街道上依旧人影绰绰。

    一排火把高举，将原本有些阴暗的四周照的通明，也清晰的映照出火把下一张张或紧张、或严肃的脸，大气都不敢喘，只有火把不时发出几声噼啪脆响，将现场气氛烘托的愈发压抑。

    李修然穿着一身深蓝色袍服，怀里揣着铁尺、绳索，腰间挎着一柄横刀，俯身查看着面前两具被吸干了全身血液、变的有些干瘪、甚至诡异的尸体，脸上表情，波澜不惊。

    类似的情况他已经见过不少，如今早已习惯了这样的生活。

    没错，习惯了。

    他原本是一名新世纪的优秀青年，以优异的成绩从985名校毕业，击败无数竞争对手，成功入职了一家世界五百强公司，自此更加发奋图强，带着升职加薪的梦想，每天白天努力工作，晚上积极加班，五加二、白加黑，兢兢业业工作三年多后，终于成功英年早逝……

    想想还挺可惜的，他辛苦卖命才攒下一笔钱，结果还没等花，人就先没了……

    大概老天也有点看不过去，又给了他一次重新来过的机会，让他穿越到了这片世界，附身在了青云府知府衙门里一个小捕快身上。

    每天的工作倒也清闲，衙门里有了案子，他就和其他捕快一起调查取证、传唤被告和证人、缉捕罪犯，其它时间就随他摸鱼了。

    前世忙碌之余，他为数不多的爱好之一就是看些烧脑的推理文，和侦探悬疑类的电影，在这方面倒也积累了一些知识，新身份适应的不错，还接连破了几桩案子，立了一点功劳，穿越过来两个月，就荣升成了班头，现在已经是李捕头了。

    进步可谓神速。

    当然，身为巡检的父亲也在里面帮了一点点小忙。

    “怎么样，发现什么线索没有？”府衙刘师爷的脸上带着一股紧张之色，见李修然查验完尸体，急忙问道。

    “两具尸体都只有后心一处伤口，周围也没有打斗痕迹，应是趁两人不备，凶手突然从后偷袭一击毙命，伤口深约一寸，宽半寸许，应是人手或爪留下的伤痕，全身血液都被吸干，可以确定是妖魔所为。”李修然缓缓道。

    穿越过来三个月，他对这个世界已经有了清晰的认知，背景大体上跟他在影视剧里看的古代有些类似，但是也有亿点点不同，那就是这个世界还可以修行！

    有采灵气而补自身的正道修士，也有纳浊气修邪功的魔修，还有成精的妖兽，以及死后依旧留在世间的鬼修。

    总之，凡是有生命的生灵，都可以修行。

    他如今就是一名开元镜后期修士，算是迈进了武道的大门。

    修士众多，这也导致这片世界妖魔肆虐、鬼怪横行，每个王朝为了维持统治，都会设置专门的机构除魔卫道、安抚民生。

    李修然所在的呼延帝国也不例外，自建国起便广招修士设置镇魔司，专肆镇魔除妖，抚境安民。

    像现在这桩案子，本该是镇魔司的事，不归李修然管。

    但是死者身份比较特殊，乃是巡抚林雁江的护卫，如今两人不仅身死，由两人护卫的林雁江少公子林丰凯更是不知所踪，这下事情就严重了。

    巡抚下午才刚巡视至青云府，晚上就出了事，林雁江大怒，当即便责令镇魔司和知府梁丘赫限期三天破案，查明真相，找回其子。

    梁丘赫惶恐，林雁江可是二品大员，这次过来又是代天巡视、抚军安民，有临机专断之权，知府以下皆可先斩后奏。

    他虽然是知府，不用害怕掉脑袋，但是林雁江这次过来的另一件事，考核各地官员，却正中他的命门。

    这要是破不了案子，让林丰凯在他的辖区出了事，被林雁江记恨在心，回头一个差评，他的仕途就可以宣告凉凉了。

    重压之下，梁丘赫也发了狠，立刻调遣人手全力配合镇魔司搜捕凶手。

    身为捕头，最近几个月更是连破数案，隐隐有了神捕之名的李修然，自然也在调遣之列，大晚上的，他刚准备睡觉，一个紧急诏令他就被拉了出来，配合镇魔司查案。

    被搅了清梦不说，关键人家还不领情。

    李修然话音刚落，旁边便响起一声嗤笑。

    “看了半天，就得出个妖魔所为？这么明摆着的事，还用你说？府衙神捕，还以为你能有什么发现，结果也不过如此，白白浪费这么长时间。”

    说话之人一脸轻蔑桀骜，身上穿着皂色锦袍，胸前绣着一头猛虎，腰间同样挎着一柄长刀，只是质地看着明显比李修然那把佩刀要好不少，正是镇魔司的制式装备。

    “你行你上……”

    李修然心里暗想，表面一脸诚恳的拱手道：“小人眼拙，只看出这些，不知这位大人还有何发现？恳请赐教。”

    那人瞬间脸色一僵，哑口无言。

    “呵……原来你也不过如此。”

    李修然收手而立，眼中闪过一抹耻笑。

    “我不管你们用什么办法，总之必须尽快查明真相，找到凶手，把少公子救回来，若是公子出一点事，尔等一律问罪！”巡抚幕僚秦皓峰一脸不耐，懒得看两人斗嘴，怒而出声道。

    人如其名，脸上棱角分明，目光锐利，大概是在大佬身边呆久了，此刻愠怒之下，身上也带了几分威严。

    刘师爷脸上当即就留下了冷汗，赶忙道：“大人放心，我等一定竭尽全力，不惜代价也把少公子给救回来。”

    “哼！”

    秦皓峰不再多说，冷哼一声，转身就走。

    刘师爷抬手擦了把汗，赶忙追了上去。

    “尔等立刻沿街布控，盘查一切可疑人员，若有发现，立刻上报。

    要是耽误了破案，拿你是问！”

    似乎是被李修然一个小捕头给怼到哑口无言，让他有些恼怒，镇魔司之人脸色阴沉的看着李修然，冷声丢下一句，随即也没再多留，翻身上马，扬长而去。

    “呸，神气什么，破不了案子，你也逃不了！”看着镇魔司之人远去的背影，李修然旁边一个同样一身深蓝色袍服，跟他一般打扮的人恨恨的骂了句。

    这是李修然如今的下属，府衙捕班捕快罗大壮，个子不算太高，但是人如其名，膀大腰圆，身材很敦实，面相有些憨厚。

    “头儿，一点线索都没有，这案子怎么查啊？”另一名捕快吴松善愁眉苦脸道。

    李修然眉头微皱，也是一阵头疼，前世看了不少侦探推理剧，穿越过来后成了捕快，自己也侦破了几桩案子，对于办案他也算积累了一点心得，越复杂的案子，其实越不难破。

    因为越复杂，留下的线索也就越多，只要找对方向，然后顺藤摸瓜，总能把案子破了。

    反倒是那种普通、甚至是简单的案子，一点线索都没有，想查都没有方向，办起来才最棘手。

    比如现在这桩，根据刚才初步勘察，一共就得到两条线索。

    一：两名护卫都是被一击毙命，虽然有偷袭的原因在，但是刚才已经问过巡抚幕僚秦皓峰，两名护卫都是神藏境修为，在修士中也属于较强的行列，能让两人毫无反抗之力就被一击击杀，也足以说明凶手实力很强；

    二：两句尸体全身血液都被吸干，可以判定是妖魔所为。

    然后就没了……

    而且，以府城的规模，实力强的人不能说一抓一大把，但总还是有不少的，能吸人血的妖魔更是海了去了。

    仅有的这两条线索，其实跟没有也没多大区别。

    一点有用的线索都没有，这案子要怎么查？

