    “三千枚人参果！”

    镇元子第一个举手示意，开始就是大手笔。

    人参果是洪荒十大灵根之一，三千枚人参果就是镇元子都没有办法一下拿出来，只能透支未来的收成。

    “阿弥陀佛，我出百万功德！”

    接引现在只有九品功德金莲，对于六色莲台更加的渴望。

    不过西方贫瘠，没什么能拿的出手的东西。

    接引一看镇元子第一个出价显然有点急眼，和准提凑了百万功德赶紧开口。

    功德是可以交换的，只要本人愿意完全可以把功德转移给别人。

    不过洪荒中用功德做交易的例子相当稀少，毕竟功德可以说是万能的。

    如果只是为了提升防御法宝的威力，完全可以把功德注入金莲中。

    你注入多少功德金莲就相应的提升多少，童叟无欺。

    不过金莲毕竟是单色宝莲，和六色宝莲比起来，明显差着一个档次。

    “贫道愿意用盘古幡三万年的时间交换宝莲，不过要附加一个条件，教主需要帮我把元始金章附加到三宝玉如意上。”

    元始上次就想让太一帮忙被女娲破坏了。

    老君用太极图三万年的时间换取太一出手炼制炼丹炉，元始受到启发同样想要盘古幡三万年的时间来换，至于六色宝莲算是添头。

    三清有开天精义，对于六色宝莲并没有那么大的兴趣。

    元始只不过是想借机会提出交易，不过却惹恼了镇元子。

    镇元子是真想要六色宝莲。

    以太一和镇元子的交情，只要镇元子开口，那么太一送他一座莲台也不算什么。

    可是镇元子毕竟是有身份的人，并不像准提那样不要面皮。

    君子之交淡如水。

    镇元子和太一交朋友，只是因为两人合的来。

    如果一直从妖教这里得好处，时间久了两人的关系必定要变质。

    升米恩，斗米仇。

    如果两人在相处中，一个人习惯了另一个人一直在付出，那么就不会再知道感恩。

    当一切都被认为是应该的，开始习以为常的时候，这份感情就变质了。

    镇元子不是迂腐的人，不过人情债是难还的，所以镇元子第一个开口出重价就是想吓退其它人。

    元始的出价基本上可以算是和镇元子持平了。

    不过元始又不是真心想要，在镇元子看来，元始的行为完全是捣乱，是在落他的面子。

    “我再加天地宝鉴三万年的时间。”

    镇元子怒哼了一声，取出天地宝鉴托在手上。

    拍卖行不过才开始而已，一下就有这么浓的火药味其他想出价的人一下又缩了回去。

    洪荒中毕竟没有出现过拍卖这种形式。

    虽然太一说过价高者得，可是像镇元子这样一见元始出价马上就跟着加价的行为，就有点撕破脸的意思了。

    镇元子毕竟是太一之下的第一高手，就是冥河也不敢过分得罪。

    元始见镇元子对自己怒目而视直接瞪了回去。

    太一一直压在鸿钧头上，连带着三清似乎天生就比太一矮了一头。

    现在镇元子和冥河又赶在三清前面成了准圣。

    冥河本体还在血海养伤，来的只是一个化身不足为虑。

    如果这次镇元子把元始压了下去，难道以后还想学太一压三清一头吗？

    “两位稍安勿躁，以和为贵，不要伤了和气。”

    元始刚要开口被太一拦住了，这里毕竟是太一的大罗天宫第一次正式面世，如果真的闹起来太一脸上也不好看。

    太一也看得出来元始醉翁之意不在酒，便答应了帮他炼宝，同时取了一朵九品白莲给元始。

    元始和镇元子虽然没有当场翻脸，不过这个梁子算是结下了。

    镇元子得了六色宝莲，直接祭炼好之后就坐了上去。

    元始斜眼看了镇元子一眼，盘古幡作为洪荒第一攻伐至宝，太一的十二品六色莲台元始不敢说有把握破开，镇元子九品的莲台元始还真没放在眼里。

    不过镇元子显然也有自己的打算，直接就在六色莲台上又布下了先天戊土大阵。

    地书也是洪荒中顶级的防御至宝，和六色莲台合二为一，就更加的稳妥。

    两人针锋相对，又暗中一直较劲，不过来者是客，太一也只能假装看不到。

    既然第一件卖品已经拍出去了，拍卖会算是正式开场。

    女娲天宫里主要交易先天法宝和材料，由帝俊主持拍卖。

    后土天宫里主要交易后天法宝和材料，由地藏主持拍卖。

    玄冥天宫里只要交易各种灵丹和功法，由蚩尤主持拍卖。

    太一亲自坐镇大罗天宫，拿出的法宝最次都是先天中品灵宝，交易的对象也都是洪荒中的大能，以紫霄宫中的道友为主。

    妖教的弟子也可以参加拍卖，太一亲自动员，甚至以教主的身份强压，才让元凤、祖龙等人答应。

    在妖教弟子看来，如果太一需要什么材料法宝，身为弟子直接贡献出去也是天经地义的事情。

    以前这样的想法没有什么不对。

    可是现在太一要推进商业的发展，就不能再沿用以前的方式了。

    妖教弟子如果想要藏宝阁中的哪件法宝，都是想办法先在教里立个功劳，然后暗中告诉自己的老师，找机会求过来。

    这样的模式人少的门派还没什么，像妖教这样几十万弟子的大教，就很麻烦了。

    一些好的法宝看中的弟子必然会很多。

    实力强讨老师欢心的弟子，和实力偏弱存在感较低的弟子如果同时看中一件法宝，往往实力弱的弟子基本没用机会得到。

    现在太一强行让所有弟子都参加拍卖，一是为了活跃现场的氛围，第二个也是为了让平时不太活跃的弟子也有机会得到自己心仪的法宝、灵丹。

    妖教藏宝阁里的法宝堆积如山，可是许多弟子手里却还是寒酸的很。

    太一前世本来就是底层的人，对于民间疾苦了解很深。

    虽然做不到完全一碗水端平，也想在自己的力所能及的范围之内做到公平公正。

    朱门酒肉臭路有冻死骨这样的情况，太一是绝对不允许在妖教发生的。

