    在别墅之中，蓝玲珑拉着赵灵灵的玉手，盘着修长的美腿，在床上长谈。

    蓝玲珑的好闺蜜不多，赵灵灵算一个。

    赵灵灵也是大家闺秀，情况和蓝玲珑差不多，父母忙于生意，很少有时间陪她，所以二女有许多共同话题。

    坐在一起，便聊了起来。

    “玲珑，我听说你最近跟白浩走得很近？”赵灵灵问道。

    一说到白浩，蓝玲珑的脸上露出了一丝崇拜之色：“是啊，白浩哥哥好厉害，不仅仅身手好，人脉也广，跟他在一起，我很有安全感。”

    闻言，赵灵灵却摇了摇头：“是吗？不过我听说，这个白浩的口碑可不怎么好，被他骗过的女孩儿，没有十个也有八个了。”

    都说坠入爱河的女孩儿智商基本上为零，蓝玲珑也不例外。

    当即，她秀眉一皱，嘟嘴道：“不可能！白浩这个人很好的，明天我带你见见。”

    赵灵灵一脸担忧：“玲珑，我还能骗你不成？他真不是什么好人。”

    “灵灵，你要是再说白浩的坏话，我可就不理你了！”蓝玲珑嘟嘴道。

    现在在她心里，白浩就是一个完美无瑕的男人。

    她不许任何人说白浩的坏话。

    闻言，赵灵灵也是一脸无奈之色：“好吧，不说了，咱们说点儿别的。”

    “嗯！”

    ……

    一夜无语，第二天上午，只见那辆豪华的宾利再次出现在了蓝玲珑的家门口。

    帅气的白浩从车上走了下来，按响了门铃。

    很快，一脸雀跃的蓝玲珑便从别墅中小跑了出来，为白浩打开了大门。

    “白浩哥哥！”

    一见面，蓝玲珑便亲切地喊道。

    而白浩也是一脸笑意。

    “有没有想我啊？”

    而蓝玲珑小脸一红，有些扭捏：“才没有。”

    “口是心非！”

    白浩笑道。

    此时，赵灵灵也从别墅之中走了出来。

    “你好，我是蓝玲珑的朋友，我叫赵灵灵。”

    赵灵灵主动打招呼道。

    在看到赵灵灵之后，白浩眼前一亮。

    赵灵灵也是一位极品美女啊！满脸的天真，并且身材极为丰满，和蓝玲珑完全相反。

    她大得很！

    “你好，我是白浩。”

    白浩依依不舍地把自己的目光移开，道。

    而此时，邵兵也走了过来，站在了蓝玲珑的身后。

    而蓝玲珑秀眉一皱，下意识地远离了邵兵。

    “走，进去聊吧，别在外面站着了。”

    赵灵灵主动道。

    “好。”白浩微微点头。

    表面看起来，白浩十分绅士，并且表面毫无波澜。

    但他的心里，早已经乐开了花，这是他第一次进入蓝玲珑的家，这是他成功的第一步！

    不知道为什么，这两天发生的一些事情，让蓝玲珑对他的好感暴增。

    白浩还真以为自己是靠人品打动了蓝玲珑。

    本来想用强的他，也改变了主意，自己要用爱来感化她！

    顺便感化一下她的闺蜜。

    邵兵跟在门口，刚想往里面进，就被蓝玲珑给拦在了门口。

    “你不可以进去！”

    闻言，邵兵微微皱眉。

    如果是平时，邵兵也就不进去了。

    但这个白浩，可不是什么好人，邵兵不跟着进去，他不放心。

    当即，邵兵直接道：“不行。”

    话罢，邵兵便要往别墅里进。

    蓝玲珑想要阻拦，但她的力气哪里有邵兵大？直接被邵兵推开了大门，走进了别墅之中。

    “你！有你这么霸道的保镖吗？哼！”

    见拦不住邵兵，蓝玲珑只能作罢，并且狠狠地瞪了一眼邵兵。

    蓝玲珑的家，看起来很有少女心，到处都是粉色。

    并且一地的玩偶。

    由于她的父亲不经常回来，这栋别墅里，常年只有蓝玲珑一个人。

    三人坐在了沙发上，而邵兵则是站在沙发之后，负手而立。

    “经常听玲珑提到你，她对你赞不绝口呢。”赵灵灵笑道。

    闻言，白浩心中窃喜。

    自己在蓝玲珑心中的地位这么高吗？

    虽然心中兴奋，但他还是微微一笑：“谬赞了，我就是一个普通人而已。”

    “白浩哥哥，你可别谦虚，你快跟灵灵姐说说，你是怎么把那条大鲨鱼给捅死的！”

    蓝玲珑雀跃道。

    赵灵灵也是一脸好奇地看着白浩。

    而白浩额头上的汗水瞬间便流了下来。

    鲨鱼是他杀死的吗？当然不是！杀死鲨鱼那位主，就在蓝玲珑身后站着呢。

    闻言，邵兵也是恍然大悟。

    怪不得蓝玲珑如此讨厌自己，原来她以为那时候自己跑了，是白浩保护了她！

    “鲨鱼，是我杀死的！”

    邵兵冷冷说道。

    此话一出，蓝玲珑回头看向了他，秀眉紧皱：“你闭嘴！”

    “你当我傻吗？那天我醒了之后，你已经跑了！”

    “只有白浩哥哥在现场！明明是白浩哥哥杀死的鲨鱼，你说谎！”

    白浩闻言，也连忙附和道：“没错，那一天你被鲨鱼撞进了水里，被你的兄弟救起来之后，直接就跑掉了。”

    “是我拿着匕首把鲨鱼给活活捅死的！”

    事到如今，白浩也只能硬着头皮装下去了。

    而邵兵却冷笑一声。

    白浩这一副手无缚鸡之力的模样，怎么可能有实力击杀鲨鱼呢？

    “你放屁！”

    听到邵兵骂人，蓝玲珑怒了：“你要是再胡说八道，就给我滚出去！”

    闻言，邵兵面色一怒，但一想到自己的任务，还是忍了下来。

    罢了罢了，就当是白浩杀死的吧！

    邵兵不为出风头，只为了保护蓝玲珑！

    而赵灵灵却深深看了一眼邵兵。

    她要比蓝玲珑聪明得多，她从两人的体型就能判断出来，邵兵明显是个练家子。

    而那白浩，早已经被酒色掏空了身体。

    怎么可能打得过鲨鱼？

    “还有，灵灵姐，你不知道，白浩哥哥人脉可广了，毕云涛你知道吧？”

    “白浩哥哥一句话，毕云涛的女人就跪下了！”

    说到这里，白浩头上的虚汗哗哗地流下。

    昨天回家之后，他老爹就把他劈头盖脸骂了一顿，白浩才得知，那位大人物根本没有出手！

    至于昨天毕云涛为什么要道歉，为什么要让自己的女人下跪，白浩心中根本不清楚。

    但蓝玲珑既然已经误会了，那就让她继续误会下去吧。

