    第219章摄政王驾到

    楚仪怒色中夹着轻蔑与鄙夷：“既然舍不得莫云梅，又何必送莫云梅的生辰八字？！

    莫璃比莫云梅各方面都优秀得多，若真想嫁莫璃，又何必绕这么大一个圈子？”

    已经近乎哭哑的莫云梅把莫璃恨进了骨髓，莫璃哪里比她优秀，相府的人是眼瞎吗？

    “云梅的八字？”莫长海惊愕地打开生辰帖，上面赫然写着莫云梅的名讳及生辰八字。吕心莲扶着莫云梅，紧张地观察莫长海，见他脸色大变，手下的力道不禁加重。

    莫云梅吃痛，原本就情绪极为恶劣，对吕心莲有着怨气，遂一把甩开她。

    莫长海双目圆睁：“怎么会，这怎么会……

    下官明明亲手写了莫璃的生辰八字，怎么会变成云梅的？”可这字迹，几乎与他的笔迹别无二致，是谁能将他的笔迹模仿得如此惟妙惟肖，又是谁，将生辰帖换了……

    当时他亲手交到了官媒李婆子的手上……

    是她？可李婆子为什么要这么做？

    楚相怒极冷笑：“怎么，莫大人是要说，这不是你的字？

    这么多年，你的奏折可没少从本相这里经手，本相对你的字迹印象深刻，要不要请各位同僚也过来辨一辨？”

    莫长海望着连自己都要相信的字迹，有些无力争辩：“楚相，下官当时的确亲手将莫璃的生辰帖交给李婆子，一定是李婆子那里出了什么差错，请楚相相信下官，明鉴啊！”

    楚仪盯着他：“还真是不见棺材不落泪，今天我们相府就配合你一回。

    但你要记住，左相府可不是能够戏耍的，事情查明，相府定会让自作聪明的小人付出沉重代价！

    来人，去请李婆子过来！”

    莫长海前襟后背都已汗湿，脸上更是不断有汗滴落，心慌得不行。

    楚仪冷笑：“莫大人和莫小姐口口声声说，要嫁去相府的是莫璃，怎么不见她人啊？”

    莫长海弯着腰，不敢擦汗：“下官以为她嫁去相府，没在府里见到她……”

    “呵！”楚仪鄙视地冷哼了一声。

    派出去的人不敢怠慢，将马车赶得飞快，很快就把李婆子带了来。

    在被接来的那一刻，李婆子便知已东窗事发。事发的应对之策，幕后的黑衣人早已告诉她，那就是死不认帐，一切推给莫府。经过这么多天的心理准备，她一直在等待这一天，所以此时毫不心慌。

    她步履沉稳地进入正厅，平静又茫然地行了礼，便立着等问话。

    莫长海已是等不及，拿着生辰帖便质问：“李婆子，本官问你，当初本官亲手将莫璃的生辰帖交与你，为何传到楚相手中时，却变成了莫云梅的？”

    李婆子讶异地望着他：“大人……您这是……什么意思？

    这就是您当初给小人的生辰帖啊！

    小人当时一拿到生辰帖，便直接送去左相府，没有假手任何人。”

    她茫然又疑惑不解地问：“与左相府结亲的不就是莫二小姐吗，这生辰帖有什么不对吗？为什么您说是莫大小姐的生辰帖？”

    她尴尬又为难地看了一圈：“恕老妪愚笨，实在听不明白，还望莫大人明示。”

    没往正位看，莫长海已感受到来自楚相的怒目而视，他又急又气：“李婆子，你是在说什么？

    丞相大人在此，你可知说谎欺骗的后果？

    与左相府结亲的明明是大小姐莫璃，怎么会变成二小姐？”

    吕心莲急忙道：“对，我请你去说亲时，明明交待得明明白白，你也答应得清清楚楚，是莫璃与楚大少爷结亲！”

    李婆子茫然又惊讶地望着她：“莫夫人，您明明跟小人说，要给二小姐说亲啊！

    当时小人还特意追问，长姐未嫁，妹妹先嫁出去，恐怕会对大小姐的声誉和未来的婚事有影响。您说没关系，大小姐在三大学院的比赛中取得两个第一，不愁嫁不出去。

    夫人，您都忘了吗？”

    吕心莲尖喝一声：“你胡说！”她几乎要被气哭，“李婆子，你是被谁买通，这么颠倒是非黑白？是不是莫璃？”

    李婆子一脸被辱的模样，气愤地转头看向楚相：“相爷，请您明鉴，小人在这京城说了无数媒，还从没受过这样的屈辱。

    莫府与相府的事，小人除了应得的媒钱，又得不到什么其它好处，为什么要说谎？再说，恕小人直言，听闻莫大小姐身无分文，她要想买通小人，得先弄到银子吧！”

    吕心莲气得胸口起伏，伸出食指，指着她骂道：“你、你胡说八道！我们莫府什么时候得罪过你，你要这样陷害我们？

    楚相在这里，一切事情都会水落石出，你还是早说出幕后指使之人，免得受皮肉之苦！”

    李婆子扑通跪下：“相爷，莫夫人竟然威胁小人！

    小人只是个老妇人，经受不住皮肉之苦，若是妥协，定是被屈打成招。”

    “你、你……”吕心莲被气得手指哆嗦。

    “摄政王驾到！”

    摄政王？听到喊驾，厅内众人来不及思索摄政王的来意，连忙出去迎驾。

    等叩拜起身后，莫长海错愕地发现，失踪了一天的莫璃，正站在战北擎身后。

    莫璃的出现，令吕心莲和莫云梅几乎要冲上去嘶咬。莫长海只想冲上前去质问，这一切倒底是怎么回事？

    然而摄政王散发的强大气场与凛冽气势，让莫长海还保持着几丝理智。他悄悄拉了一下吕心莲的衣袖，提醒她不要造次。

    吕心莲则紧紧拉着莫云梅的手，现在情况已经很糟，如果再惹怒摄政王，那莫府也就没有在京城存在的必要了。

    战北擎环视一圈，孤傲地问：“楚相为何也在？今日令郎大婚，楚相不是应该在相府吗？”

    他的视线在莫云梅脸上扫过：“楚相，这是唱的哪出？新娘不在相府洞房，反而与你在娘家？”

    楚相脸色黑沉难看，怒气冲冲地瞪了莫长海一眼：“这就要问莫大人了，连臣也没明白倒底是怎么回事？”

    “哦？”战北擎意味深长地看了眼莫长海……

    (本章完)

