    人类踏入先天领域时，会在体内开辟出一座洞天。

    故而先天第一境，称作洞天境。

    而异兽如果进化蜕变成了先天妖兽，则是会在体内，凝练出一枚妖丹。

    妖丹，蕴含先天妖兽的修为精华。

    是十分珍贵的修行资源。

    宁拓手里的妖丹，便是逸散着极为精纯的灵气波动，远比上万年份的灵草奇珍的药力浓厚。

    “倒是眼疾手快嘛！”

    赵璃月走上前，淡淡的瞥了宁拓一眼。

    她也没有要求宁拓把妖丹给自己，倒不是她拉不下脸面，纯粹就是她太了解宁拓了，东西到了那货的手里。

    那就别想他再吐出来。

    “下次给你。”宁拓轻笑一声。

    如果是陆清歌在，他自然是把好东西给陆清歌的。

    但赵璃月就不一样了。

    至于铁匠和林无涯，东西给了他们，其实和给了赵璃月没什么区别。

    除了妖丹，黑蟒的尸身，大家也没放过。

    先天妖兽浑身是宝，骨骼、血肉、鳞片等等，都有很大的价值。

    这一次宁拓没有再拿什么。

    毕竟虽然他是杀死黑蟒的关键，但赵璃月、铁匠、林无涯都是出了不少力气。

    等到黑蟒的尸体被赵璃月暂且收进了储物戒，一行四人，便是重新出发。

    宁拓走在最前头。

    左手边不远处，一座破败的房屋内，有微光时而闪烁。

    但他却是仿佛没有看到一般。

    “你去那边看看？”赵璃月不由的问道。

    发光的地方，可能存在危险，但也可能存在机缘。

    “别去！”

    宁拓却是摇了摇头。

    我早就窥探过了，那栋破败的房屋内，没有丝毫宝韵的气息，多半是什么禁制，或者残存的法阵在发光。

    一旦进去了，很可能遭遇莫大的凶险。

    赵璃月是聪明人，她见宁拓语气笃定，便是知道，宁拓很可能察觉到了什么，便没有再坚持。

    其实赵璃月隐约知道，宁拓的身上藏着某种秘密。

    不然，宁拓就算天份再高，也不可能在短短半年左右的时间，便是从人生谷底迅速重新崛起。

    不过赵璃月没有去打听什么。

    每个人都有属于自己的秘密，这很正常。

    比如她的秘密，宁拓也不清楚。

    走了没多久，宁拓停在了一座墙壁倒塌，四面漏风的宫殿前。

    根据他的窥探，宫殿内好几股青色的宝韵，其中有一股，宝韵光芒格外的明亮，很显然里面宝物不少。

    赵璃月跟在宁拓的身后进了宫殿。

    打量一圈后，摇头道：“这里好像也没什么特别的。”

    “那是你眼力不够。”

    宁拓轻笑一声，随后一剑斩在了墙角处。

    剑光一闪，本就腐朽破败的墙角顿时坍塌，就连地面，都是在这一剑之威四分五裂，露出了一个地窖的入口。

    “居然藏有一座地窖。”赵璃月惊讶的道。

    很快，宁拓迈步走进了地窖。

    这座魔宗覆灭之际，财富资源大多都被搜刮掉了，几万年过去，还能留下的宝物机缘，大多隐藏的很深。

    是前人未曾发现的。

    地窖里面原本摆放着一些木架，但因为时间过去的太久，全都腐烂倒塌，里面满目狼藉。

    宁拓从诸多碎屑中，翻找出了一支玉简。

    这玉简，就是逸散出最浓郁青色宝韵的宝物，被完整保存了下来。

    玉简表面雕刻着几个字：青蛇斡旋术！

    “这居然是一部先天灵术！”

    赵璃月站在宁拓的身后望了一眼，也是感到惊讶不已。

    “啪！”

    宁拓将玉简合上，直接收了起来，淡淡道：“下次能别这么神出鬼没的，站在别人身后吗？”

    “堂堂北王，就这么小气？”赵璃月淡淡道。

    “这不是小气，这叫防贼！”

    “……”

    赵璃月咬了咬银牙，你才是贼，你全家都是贼。

    先天灵术是自己凭本事找到的，宁拓自然不会拿出来和赵璃月分享，增加火枫国皇室的底蕴。

    那等于是助纣为虐了！！

    虽然如今宁国和火枫国交好，但不代表能永远的好下去。

    该防还是得防着点。

    接下来，宁拓又是找到了好几部先天灵术。

    赵璃月没办法再淡定了：“宁拓，你这哪是合作，分明是让我们给你当免费的保镖，不行，先天灵术至少分我一部。”

    “璃月公主长的这么美，就不要想的太美？”宁拓淡淡道。

    “那咱们的合作中止！”赵璃月咬牙道。

    “行啊！你选左边还是右边？”宁拓指了指前面的两条岔路。

    “……”

    赵璃月咬了咬银牙。

    这货油盐不进！

    “这样吧！没危险的时候，谁能找到宝物，各凭本事，遇到了危险，那得到的宝物，咱们二八分账！”

    宁拓给出了提议。

    也不能太把赵璃月逼急了。

    前方有几处地方，虽然逸散出浓郁的青色宝物，但同时，还有猛兽的低吼声。

    “行啊！我八你二！”

    “你在想什么？”

    “那就五五对分！”

    “顶多三七，我七你三。”

    “四六，我的底线！”

    “成交！”

    没过多久，宁拓走上一座小山坡，前方成片的宫殿间，匍匐着一尊庞然大物，尽管趴在地上，可背脊却与宫殿齐高。

    那是一头体型大如宫殿的犀牛。

    浑身粗糙的皮肤上，闪烁着暗红色的光泽。

    又是一尊先天妖兽！

    “吼！”

    低沉的嘶吼声响起。

    犀牛妖兽张开眼瞳，露出了狰狞的凶光。

    “轰隆隆！”

    下一刻，它就是朝着宁拓四人发起了冲锋，那些宫殿被它以蛮横的姿态，迅速撞碎成了齑粉，声势惊人。

    宁拓、赵璃月、铁匠、林无涯，尽皆神色肃穆。

    “哧哧！”

    犀牛妖兽还没有靠近四人，就是张开嘴巴，一道如同岩浆般的火红光柱，迅速轰杀向了四人。

    四人迅速的避开。

    而那火红的光柱，顿时就将山坡轰击的四分五裂，就连土层都开始融化，不知有多么惊人的高温。

    “杀！”

    林无涯率先动手，一剑斩杀向了犀牛妖兽。

    铁匠的大铁锤，也是紧跟着砸出。

    “轰隆！”

    四人彼此配合，围杀着犀牛妖兽。

    周遭的宫殿，在打斗的过程迅速倒塌，化作大片的废墟。

