    安澜很快接起了电话，但是因为不知道应该怎么称呼电话那边的人，安澜索性假装咳嗽了起来。

    电话那边很快响起了一个女孩的声音：“王姨，你怎么了？是生病了吗？”

    安澜应了一声：“最近这边天气热了，昨天晚上睡觉的时候开了空调，结果睡着了，竟然忘记关了，今天早上起来就有点咳嗽，我先前去看医生去了，也刚刚到家。”

    “刚刚看到电话上有个未接电话，正打算给你回个电话的，你的电话就打过来了。”

    柳甜声音中满是担忧：“那你一定要注意啊，这段时间就不要吹空调了。”

    “好，知道的。”安澜笑着应着，心里却在暗自想着，叶梓楠作恶多端，而且听说柳甜之前有轻微的自闭症，倒是没想到，柳甜现在自闭症稍稍好些了，对身边的人倒是关心的。

    “甜甜在最近两天在那边怎么样了啊？”

    柳甜声音有些低落了下来：“我都没怎么出门。”

    “他们说的话我都完全听不懂，我一点也不想出门，我想回家。为什么哥哥要将我送到这边来啊，我一点也不想呆在这边。”

    “他们说话我都听不懂，吃的东西也不好吃，周围都是我不认识的人，我好害怕啊。”

    安澜嘴角的笑容一点一点压了下去，柳甜是没有错的，她不过是一个什么都不懂什么都不明白的孩子。

    她原本就有自闭症，又突然被送到了一个全然陌生的地方，心里自然是十分害怕的。

    “我什么时候才能够回家啊？王姨你帮我问问哥哥好不好？”

    安澜低低应了一声：“好。”

    柳甜却又后悔了：“还是算了，别问了。要是你一问，哥哥肯定又会怀疑的，会怀疑我是不是在这里过得不好，会担心我。”

    “哥哥之前跟我说过的，跟我说，他最近是有比较重要的事情要做，会比较忙，没有时间照顾我。哥哥现在应该正忙着，我不能够打扰他。”

    安澜垂下眼，只深吸了一口气：“是，你哥哥最近的确是挺忙的，我也已经有几天没有见到他了，说是去出差去了。”

    “是吗？”柳甜吸溜了一下鼻子，似乎是哭了：“可是哥哥平时也很忙啊，我并不需要他陪着啊，王姨你不是就可以照顾我的吗？他为什么这一次，却将我送得这么远啊？是不是哥哥出什么事了啊？我都好久没有给哥哥打过电话了。”

    “没有的。”王慧连忙道：“你哥哥身边的人最近回来过一趟，说他们挺好的，就是这次去的地方比较偏僻，那边根本没有信号。”

    “放心啊，等忙过这段时间之后，你哥哥就会将你接回家的。”

    柳甜应了一声，才又低下了声音：“我知道了。”

    安澜在心里过了一遍他们刚刚说的话，在心里斟酌着：“在那边照顾你的人，对你好吗？”

    柳甜沉默了。

    “是不是不方便说？”

    安澜垂下眼：“那我问，你回答好不好？如果不好的话，你就嗯一声？如果好的话，你就说好。”

    “嗯。”

    安澜眯了眯眼，柳甜那边应该是有人盯着的。

    “我找机会跟你哥哥说一说吧。”

    柳甜只沉默了一会儿：“我要挂电话了，要去看书了。”

    “嗯。”

    安澜挂断了电话，才将录音文件保存了下来，重新启动了车子。

    回了安家，安子清和小九在客厅里面玩游戏，皮耶罗在陪着轻语看画册。

    听见安澜回来的声音，小九才连忙站起了身来：“妈咪你回来了啊？审问出来了吗？是谁派来的人啊？”

    见屋中所有人都朝着她看了过来，安澜才点了点头：“问出来了，不是陆五叔那边，放心。”

    安子清点了点头，肉眼可见的松了口气，虽然安子清之前曾经说过，在陆家那些人中，陆五叔算是对他不错的。

    可是这么些年的囚禁，却也让安子清对陆五叔心中生出了惧怕来。

    下意识地害怕。

    小九眨了眨眼：“不是陆五叔，那会是谁啊？”

    “是叶景阳。”

    轻语闻言看向了安澜。

    小九也满脸不解：“叶景阳？可是叶景阳不是已经被抓了吗？他怎么还……”

    “叶景阳虽然被抓了，可是他的势力，却也还是存在着的啊？”安澜眯了眯眼：“那无人机先前在院子里面，并没有看见子清，但是这件事情，却也给我敲响了警钟。”

    “我觉得，陆五叔应该其实是知道子清的身世的，子清被放在佛罗伦萨这么多年都没有出过事，现在突然出了事，他应该会怀疑我们。”

    小九将手趴在了茶几上，将脑袋放了上去：“那怎么办啊？他知道了又怎么样？舅舅是我们家里的人，我们火速地将舅舅的身份信息搞定，到时候他如果打舅舅的主意，我们就告他告他，要不然，就直接搞他搞他。”

    安澜被小九逗笑：“你念绕口令呢？”

    小九撇了撇嘴：“妈咪有想法了吗？准备怎么做？”

    安澜点了点头：“有了，我的确是准备，搞他。”

    小九打了个响指：“Cool！”

    “但是……”安澜抬眸看向屋子里的几个人：“陆五叔也不是什么一捏就死的小蚂蚁，我想要彻底打消他找子清的念头，得要先查清楚他为什么要这样针对子清。”

    “同时，我也会从他手里的产业那些入手。”

    “不过他应该也会很快反应过来，一旦反应过来，可能就会反击。我其他倒是也不怕，毕竟我也有黑客保镖私家侦探都有，唯独你们几个，是我的软肋。”

    安澜歪着脑袋想了想：“我准备，在这次暑假期间，就将这件事情彻底解决。”

    “所以我想，暑假的时候，将你们送到一处地方去避一避，等着事情解决完了之后，我再将你们接回来，你们觉得怎么样？”

    小九眼珠子已经滴溜溜地转了起来：“这个主意，是不是陆叔叔给你出的？”

    安澜忍不住扶额：“是。”

    “我就知道。”小九嘿嘿笑了起来，一副什么都懂的模样：“既然是陆叔叔给你出的主意，找的地方，那安全上应该还是有保障的，我只有一个问题……”

