    外边虽有灯光，可也树荫连连；模型飞机掉落的具体位置不明。

    “妈咪，我们是那边看一下！”小团子指着一处稍显隐蔽的丛木处。

    林佳佳陪同团子一道走了过去，两人找了下没找到，林佳佳本想跟团子说不找了，嘴上忽地一只手捂了上来！

    与此同时，一只有力有胳膊也将她紧紧勒住！

    林佳佳心下大惊，拼命挣扎着朝团子望去，毫无意外的，团子也被人抓住着捂住了嘴！

    刺鼻难闻的气味钻入鼻腔，林佳佳又惊又急又恐，这个气味她不陌生，几年前陈漫欣派人将她绑走时，她便闻到过这个味道！

    林佳佳想要挣扎反抗，她很担心团子，她想让自己保持清醒，可她浑身没有力气，多少意志力都没有用，眼前视线渐渐模糊起来。

    很快，林佳佳的身体被人拖着欲往哪去，就在她闭眼瞬间，她好似看到有个人影出现，不及细看细想，她再也撑不住，昏迷了过去......

    ............

    林佳佳是冷醒的，风不知从哪吹来，带着凉嗖嗖的感觉。

    不及分辨其它，林佳佳的脑中迅速地记起了昏迷前的事情，团子有没有事，团子在哪里！

    不过因着有一次悲催的被绑的经历，这会的林佳佳没有使劲乱动，更没立即出声尖叫；而是强迫自己冷静，缓缓而谨慎地睁开眼睛。

    她这会侧躺在地上，地下似堆有些杂草，而屋内没有灯光，颇是昏暗；她稍动了下身子，不出意外地，四肢被人绑了起来；她轻抬头，看到屋子前边有个破旧的窗子，此时可瞧到外边天空的微曦。

    林佳佳眨眼适应了一下，总算可以稍稍看清屋内情况，她身边不远处除了躺有一个小小身影，居然还有一个男人的身影！

    恰好此时，男人也动了下，幽幽睁开了眼睛；林佳佳认出是傅亦彦，对上她的目光，傅亦彦好似没回过神般，表情也看不太清。

    所以她昏迷前看到的人是傅亦彦，当时他也跟着他们出来了么？然后绑匪索性连他一起绑了？

    只是，绑他们的究竟会是谁。

    林佳佳努力在脑中搜索着谁最有这个可能性，想来想去也想不出，她前几年都在国外，近几个月也不曾与人交恶啊，谁会那么恨她把她绑住，还那么大胆，在傅家大宅外边把他们绑来！

    想不明白林佳佳暂时也不去想了。

    她没跟傅亦彦有其它交流，而是咬牙从地上坐起，然后将腰背弓起，艰难将身体缩着从双臂中穿过，让双手到了自己面前，再用牙齿迅速咬着绳索。

    林佳佳的忧患意识随着几年时间过去有些好转，但也从未忘过被陈漫欣绑去时那种绝望的感觉；所以尽管她不认为绑架事件会再发生，她仍在事后恶补了下如何解绳索逃生的方法；若不是身体素质不过硬，时间上不允许，林佳佳还想过要去学些防身术。

    眼下，她的忧患意思帮了她；绳索用的是尼龙质地的，林佳佳选着锁口处用力一咬，断开了！

    她再快速弄掉了脚上、腿上等处的绳索，赶紧就去抱前边不远处的团子！

    此时的傅亦彦显然找到了状态，他略有些惊愕地望着林佳佳，他没想她居然还能有这个本事？

    林佳佳小心地看向怀中的团子，绑匪许是看团子还小，并未将团子手脚捆住；只是光线太浅，林佳佳看不清身体情况。

    担心团子受伤的林佳佳小心地抚了下他的身体和脸蛋，身体倒无其它异样，但手和脸蛋上的肌肤好像有点热？

    林佳佳赶紧用自己额头抵住团子额头，果然发热了！

    这会虽是夏天，可他们不知道在这地上睡了多久，团子又什么都没盖，估计是着凉所致！

    怎么办！小孩子发烧可不容小觑！

    林佳佳心内焦急，又不敢轻举妄动，她抱着团子去窗口往外偷瞄；看到这儿好像是一片荒废的山头，寥寥几颗树，杂草从生，到处都透着幽冷萧瑟；门离窗口不过一米的样子，外边守着两个男人，大概是接近晨曦，这两人都已搭着脑袋睡着。

    而房间旁边还有个房间，里边倒是有光，应是有另外的同伙在。

    就在林佳佳拧眉考虑时，她身后地上有了点动静，是傅亦彦从地上坐了起来。

    傅亦彦这会也看过了四周情况，他问道：“怎么回事，我们怎么在这鬼地方？”

    “我也不清楚，刚醒来就发现在这了。”林佳佳用有点轻抖的声音说：“现在不是说这个的时候，我们得趁着天没亮，赶紧逃出去。”

    “逃？”傅亦彦微挑高了点音量。

    林佳佳慌忙捂住了他的嘴，“轻点声，外面有人守着。”

    见着林佳佳紧张的样子，傅亦彦还真没出声，他倒想看看她怎样逃。

    林佳佳将团子轻轻放于地上，帮傅亦彦咬起锁在手背的尼龙绳；待傅亦彦的手得到自由，林佳佳又同他一起解了他其它地方的绳子。

    继而林佳佳抱着团子与傅亦彦走到了窗边；窗子是木头的，除了顶上几根横梁，下边的都是断了，小心一点，人这可以从这钻出去。

    林佳佳让傅亦彦先出去，傅亦彦明显对她这个决定有点诧异；要知道这可是逃生，先出去的能逃的机会可会大不少；林佳佳也没空多解释，只用眼神催促他快点。

    傅亦彦从小也练过几招拳脚功夫，纵使洞口不大，他还是敏捷地翻落了地；林佳佳赶紧将团子交由他，傅亦彦又被林佳佳信任没有犹豫的样子弄得稍怔了下。

    傅亦彦接过熟睡的团子，林佳佳也从窗口爬下，守门那两人也不知是睡得太熟还是不曾料想他们会有此举，这么近的距离，倒是没有醒。

    林佳佳的心慌得乱跳，但她屏住呼吸，和傅亦彦两人轻手轻脚朝离他们相反的方向走去；然而，到底不熟地形，天色又太暗，他们没逃几步，就被守着外围的人发现并逮了回去！

    林佳佳和傅亦彦被重新押回往那个破屋，这会守门的人自是醒了，不仅他俩，就连之前那个有光亮屋内里都有几人走了出来！不过他们戴上了黑色面罩，在这样的环境中尤为扎眼。

    林佳佳心里越发惶恐，看来这次参与绑架的人可不算少，他们到底是些什么人，是为了什么？

    押回破屋后，林佳佳和傅亦彦再度被绑住，不过这次用的竟然是手铐，手铐将他们的脚分别铐在了一个铁锈斑斑的床边，傅亦彦不止手，全身被重新捆住。

    他们从林佳佳手中夺去团子就要绑她，林佳佳急了，她用身体护住团子，大声请求：“不要！让我抱着我儿子，他病了发烧了......求求你们给他弄点药或者给我一杯开水......”

    “哈哈哈！”其中一人像听到了笑话般边大笑边说，“你这是当我们请你们过来度假？还要药，要开水？”

    说罢又想来抢团子，可林佳佳拼命抱着团子不肯松手，又不敢勒太紧，只能用强势搂在怀中，任由那几人对她辱骂拳打丝毫不松手。

    也不知是被林佳佳吵得心烦，还是林佳佳太犟，他们没有了耐心跟她耗，其中一人朝另一人使了眼色；不多久，那人到底拿个一次性杯倒了点热水在她面前。

    与此同时，另外有人找了几根木棍钉上窗户，再加派了人手守在外边，不就相信他们还能跑。

    “草！不是说喂了安眠药么，怎么天没亮就醒了！害得老子白白挨了顿骂！”窗口处飘来了骂声。

    “谁知道！少逼逼，别犯困了就行！”

    “忙活了大半夜，哪能不瞌睡！”

    “抽烟！”

    “......”

    窗外声音渐隐，飘来了难闻的烟味。

    昨晚迷糊中林佳佳是感觉吃过什么，原来是安眠药，所以，他们也给团子喂了？团子才会一直没醒！

    这会外边天色已渐亮，能清析地看清屋内一切；除了这张极为陈旧锈斑沾满灰尘的床，便只有一张破烂木头椅子，地面是粗水泥，置了不少杂草。

    傅亦彦眯起眸子看住了林佳佳，刚被打得不轻，她的头发散了，脸上胳膊上都有指印，衣服也有点脏；但她什么都没在乎，只是一点一点、专心喂着团子喝水，团子没有醒，却是会在林佳佳轻柔的哄慰下配合地咽下水。

    一杯水被林佳佳耐心地喂完，傅亦彦才开口说话：“你倒不怕疼。”

    林佳佳抱着团子，没有理他的心情。

    傅亦彦又道：“你刚那招解绳索在哪学的，挺专业的样子，会解手铐么？”

    林佳佳不跟他讨论这些有的没的，拧眉问：“你认不认识绑架我们的这些人？”

    “我怎么会认识？”傅亦彦反问。

    “那他们为什么要绑你过来？”

    傅亦彦扭了下酸疼的脖子，说：“算我倒霉，想出去陪你们找东西，结果没反应过来脖子就被人砍了下。是你或是傅世瑾得罪了什么人吧。”

    林佳佳留意到傅亦彦的颈侧确实有一块青痕，她道：“说到得罪人，我唯一想到的只有你。”

    “......”傅亦彦道：“你果然还是这般直来直去。”

    “既然有所怀疑，那你刚才逃跑的时候为什么让我先走，还能信任地将团子交给我？”傅亦彦漫不经心问。

    林佳佳用脸蛋贴着团子仍发热的脸蛋，没心情跟傅亦彦斗嘴上功夫，焦虑又没好气地道：“我没你想像的那么不辩是非。你是傅世瑾的弟弟，团子的叔叔，我们再有矛盾有分岐，摆在生死面前都不足一提了，我不信任你，难道还能怀疑你会弃我们不顾么？”

    这是林佳佳惯常跟他说话的口吻，有着几分不耐，带着些许冷淡，说明她说的是实话。

    这让傅亦彦很意外，毕竟他们之间的来往不算多，并且大多时候都是他找她设计傅世瑾，她会防备他怀疑他，他都想得到，可他没想到她心底居然相信他？

    傅亦彦再度打量起林佳佳，想从她脸上看出端倪，可她除了忧心，什么都没有。

    傅亦彦忽地有点明白傅世瑾为何会迷恋林佳佳了，她确实有点特别，他说不出具体是什么，但很容易入人心。

    “我刚问你认不认识，是想知道他们到底想干什么。”林佳佳有点后怕，“总感觉他们这么大阵仗，不像临时起意绑我们过来，可他们为什么要在傅宅外面动手，不是很容易暴露么？”

    傅亦彦没有答林佳佳这话。

    林佳佳也不再出声。

    时间渐过，外面的太阳也露出了影子，天已大亮。

    这会，屋外有了些许脚步声，不一会，残破的门被打开，有几个男人从外走了进来。

    他们并未蒙面，这让林佳佳心中担忧更甚，不管绑他们想干嘛，不怕被看到相貌，这是个危险的预示。

    领头的男人二十多岁，眼里倒没有太多狠戾，但也不善；他冲另两名手中挥手，命令：“去把他们的嘴堵上！”

    旁人得令，林佳佳和傅亦彦的嘴都被胶带封了起来，不仅如此，那人还将林佳佳手绑了起来。

    领头男人这才拿出手机，开始给他们录视频！

    林佳佳心中了然这定是录给傅世瑾看的，她望着手机，想要说话，可她只能发出嗯呜这种单音节！

    她唯有不停地示意着团子，她的团子生病了，她希望傅世瑾能看到并迅速想办法过来救他们！

