    第38章 藏头诗

    “小红，你看那个男鬼～”

    小蓝指着停滞在聊红斋前，大男孩满脸羞涩，久久不愿离去，可爱极了。

    “咯咯咯～走小红，你瞧他害羞的，让我们去帮他一把。”

    小蓝叫上小红，小紫小绿还有王刚，五名艳丽女鬼摇拽着身姿，来到楚风跟前，伸出羊脂美玉般的柔荑，不老实的搭在他身上。

    “大爷～应该是第一次来玩吧，今天就让奴家几个好好服侍您，保证爽上天～”

    说着就拉起楚风手掌，放在了（）处。

    “这几个妖艳贱货！”

    伽椰子心中暗骂，不客气打掉几只不断游走的鬼手，冷冷道：“你觉得恩公身边有我和妹妹在，还需要你们这些庸脂俗粉吗？”

    “就是就是！”贞子撅着红唇，紧跟附和。

    “好大的力气！”

    方才小红被伽椰子打到胳膊处，此刻仿佛要裂开般。

    刚才没怎么注意，此时她们才注意到，楚风身边两名女鬼不仅天姿国色，还生的各有味道。

    左边呆萌可爱，感觉稍微作些出格事都是一种负罪感，右边女鬼更是魅到骨子里，一颦一笑都让男人恨不得就地正法，把她们五个加一起也不是对手。

    在一对比身材，心中更是满满挫败感，但嘴上还是不愤道：“那可不一定，男人嘛～吃惯了家里菜，偶尔也想换换口味，家花不如野花香的道理，姐姐不懂吗？”

    “够了！”楚风一声厉喝，他正巧不知道该如何进入聊红斋，这几名女鬼来的刚好。

    “小蓝，小红，小紫和小绿是吧？你们几个都走，王刚留下。”

    几鬼轻娇嗔，扭腰摆胯去招揽其他客人去了。

    只有王刚留下，乐呵呵露出大片事业线，撒娇道：“还是你有眼光大爷～别看奴家名字有些许粗旷，其实是几鬼中活最好的了，您里面请～”

    如果是没遇到伽椰子前，说不定楚风还会对眼前非常感兴趣，但自从遇到伽椰子后这种诱惑对他丝毫掀不起波澜。

    甚至感觉有些恶心，强忍住拔出血虎魄砍了女鬼的念头，跟她混进聊红斋。

    进入后，大厅内，他一把拉住王刚，开口道“我来此其实是想见鬼母，麻烦你通报声。”

    “哈？想见鬼母大人？！”王刚一副很震惊的样子，指向大厅中央聚集人群。

    “瞧见了没，那些人都是想见鬼母大人的，可惜大人一个不见。”

    大厅最中央，男鬼群眼神狂热，仿佛最忠诚的狂信徒。

    “鬼母大人，求求你了，只要让我见面，我死而无憾啊！”

    “这是我全部资产，房子也抵押了，共180万，只求让我一睹真容！”

    “鬼母大人，我要当你的狗！”

    在楚风看来，这群鬼已经疯掉，嘴唇干裂，脸色蜡黄，像是具死尸。

    “难道就没有什么办法能见到鬼母吗？”他问道。

    “有～我们大人最喜欢有才华的男鬼了，只要你能通过两道考验，就能得到鬼母大人接见。”

    “哦？就这么简单？”

    不是他吹，自己三岁能文、五岁能武、七岁精通各种琴棋书画、九岁拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，现在坐在这跟大家吹牛逼，就这还能难倒他？

    “简单？呵呵。”王刚冷笑，“你知道为什么中央那群男鬼不去接受考验吗，因为求死和送死他们还是分的清的。”

    “如果失败，就是在耽搁鬼母大人时间，死上一百遍都不过分，而且还是凌迟处死。”

    “啊对对对。”楚风表示你说的都对，不过我还是要挑战。

    “你……，算了，好言难劝该死的鬼，可惜了这副健壮身子。”

    王刚之前摸到楚风八块腹肌，口水都快留出来了，可惜脑子不好非要送死，她举起手放在嘴边成喇叭状，大吼道：“快去禀告大人，有人前来挑战！”

    “什么！”

    鬼群中，群鬼惊起。

    “兄弟你是真的勇，送死眼皮都不带眨一下的。”

    “上次有鬼挑战还是在三年前吧？死的可惨了。”

    楚风没有理会这些鬼，拉过椅子，大刺刺当厅坐下。

    时间不久，青楼中老鸨赶来，弯下身来端详楚风，只见他生的是目似朗星，口若悬河，面如冠玉，暗暗点点头，首先这相貌肯定是够了。

    若不是帅哥，连挑战资格都没有，直接杀掉。

    “我家鬼母大人已经在顶楼等候，还请大爷移步。”

    “带路。”楚风道。

    随着向塔顶走去，空气中有股好闻的香气，像是茉莉花，或是石楠花。

    整座塔是倒梯形建筑，等来到顶楼，此处只有单间屋子。

    屋子大门前5步与15步位置分别挡着两道屏风，每通过一题，才可前进。

    “大人，挑战者已经带到，长的很是俊朗，请问是否现在开始。”

    老鸨贴在门外，恭敬问道。

    “开始吧。”

    虽没见过相貌，仅凭借这声音，楚风就能断定，此鬼“有容乃大”，最少是个E。

    老鸨得令，弯腰后退，直到楚风身边才重新抬起头，取出刚才门缝中送出题目，读起：

    “第一题，请大爷作出关于景色的七字诗词，必须是藏头诗。”

    闻言，楚风低头沉思起来。

    贞子与伽椰子眼神里透着担忧，替少爷担心。

    “有了！”他灵光乍现，站起身，向前一步，开口道：

    “想象翠华山空白，”

    “看峰虚无危如丝。”

    “黑云越岭雁去也，”

    “丝丝乡愁人未行。”

    楚风走出四步，刚好诗成，四步成诗。

    闻言，鬼母开始琢磨起来，良久，从屋内传来赞赏。

    “公子真是好文采，没想到这首诗不仅是藏头诗，还是藏尾诗。”

    “你不仅完成了考验，甚至还增加了难度，可赞，可叹。”

    楚风微微一笑，“那么，我通过了吗？”

    “当然，还请上前10步。”

    屏风被拉开，前进10步，来到第二处，也是最后一处屏风前，他盘膝坐好，开口道：“出题吧。”

    老鸨被鬼母召回，窃窃私语一番，他隐约听到。

    “大人，真的要出这题目吗？不太好吧？”

    “别废话，让你去就去。”

    (本章完)

