    五毒门的人伤了她天丹楼那么多的人，就算是端了他一个小根据点，那也抵不过因那一战而死去的凤卫。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “行，要去就走吧！”陌尘也站了起来，弹了弹衣袍，问：“你用不用对这里面安排一下？这一走也许来回得一两天的时间。”

    “几只小兽留下，再跟冷华和杜凡他们交待一声便可以了。”凤九往外走去，身后两人相视了一眼，便也跟着离开。

    交待好冷华等人后，凤九三人便悄然离开了，一路御剑飞行跟着陌尘走，直到，傍晚时分，他们来到一处山谷处。

    “这里是……”凤九诧异的看着这片山谷，这样险峻又偏僻的山谷，若不是陌尘带路，她还找不到这里来。

    “五毒门是隐世势力，正真所在的地方在哪我也不知道，不过这个地方却是他们在外面活动时落脚聚集的地方，我也是有一回偶然得知，这地方就算不见五毒门主的身影，也一定会有他座下十二毒使的身影，只不过，他们都极擅长用毒，你们都得小心了。”

    说话间，他从空间中取出黑色披风系上身上，将一袭显眼的白衣遮去，这才带着他们往里面走去。

    “这里面有阵法。”关习凛跟着他们走着，也注意到这地方是有阵法守护的。

    “不仅有阵法，里面还有毒雾。”前面的陌尘头也没回的说着，带着他们走出那阵法后，便看到一片迷雾。

    此时，天色已经渐暗，四处黑蒙蒙的很难看清。三人在这里停了下来，凤九递出解毒丹给他们服下，这才继续往前走去。

    一柱香后，他们来到悬崖边上，往悬崖底下看去，只看见依稀的灯光闪烁着。凤九和关习凛不由的微讶，没想到这里面会是这样的一番景色。

    “原来他们是藏身在这谷底，难怪了，难怪找不到他们的行踪。”凤九恍然的说着：“这四面环山又迷雾重重，确实是一个藏身的好地方，只是，我们要如何下去？若是御剑下去估计会被他们察觉。”

    “在那边有阶梯。”陌尘说着，对两人道：“敛起你们身上的气息跟着我走。”

    两人点了下头，将一身气息敛去，静静的跟在他的后面，直到，顺着那阶梯下到谷底，看到在夜色中巡视着的两队人。

    “避开他们，我们从后面绕过去。”陌尘压低声音说着，带着他们绕到另一边去。

    来到里面一处院子，看到一断臂的中年男子正跟另外几人说着话。

    “那天丹楼的人我不会放过他们的！那个断了我手臂的关习凛！我一定会将他碎尸万段！”说话间，他拳头紧拧，重重的在桌面上一捶。

    “不用急，主子不是说了吗？等再过些天，他的万毒手练手，到时别说是那天丹楼的什么鬼医凤九和关习凛了，就是那黑市的人，主子也会一起将他们送进地狱的。”说话的是一名中年男子，他倒着酒，示意着：“来来来，喝！预祝我们大杀四方！万毒门借此重出！”