    在反三族联盟西海行动失败后，一时之间，四海又平静了下来，仿佛回到了之前的模样。

    可惜玄源等龙族高层都清楚，并非是西海事件之后，反三族联盟停止了行动，而是他们比起之前更加的小心谨慎。

    四海在表面平静的背后，暗潮涌动。

    或许是反三族联盟暂时停止了一切行动，也或许是他们正在筹划更深的阴谋。

    龙族高层对于四海一直保持着关注，龙族成员对于四海之中的任何风吹草动都会第一时间向龙族高层汇报。

    因为在上一次西海的战争之后，龙族内部对于反三族联盟的存在已经是人尽皆知，也都明白了龙族碰上了目前为止最大的挑战。

    除了龙族内部之外，之前西海的事件也在发生不久之后，在四海乃至于洪荒世界之中传播开来。

    而之前陨落的鳗族的不知名的准圣大神通者，或许是洪荒世界之中陨落的第一位准圣大神通者。

    这样的好准圣强者陨落，怎么能不令洪荒世界之中的其他修士感到震撼。

    要知道，哪怕是以整个洪荒世界来说，准圣大神通者依旧是修士之中的佼佼者。

    在目前能够修成准圣之境的存在，无论是智慧、毅力、机缘都不缺，甚至拥有着超乎旁人的优势。

    可当大劫来临之时，还是陨落了。

    当然，龙族将鳗族和鳝族的族地打下，迫使这两个族群之中的修士逃亡的事情也同样在四海之中传开。

    一旦被龙族高层抓到机会，这些加入反三族联盟的族群需要付出的代价也被洪荒世界之中的所有修士所熟知。

    由此看来，反三族联盟的行动更加谨慎也就不奇怪了。

    不过从某种意义上来说，一个西海之中的四位准圣大神通者，就需要龙族高层出动八位准圣大神通者才能够解决。

    而四海之中的准圣大神通者的数量，定然也远远超过龙族高层的数量。

    所以在西海事件立威之后，龙族高层就将反三族联盟的事情，第一时间通知了龙族阵营之中的准圣大神通者。

    如果之后在有需要和反三族联盟战斗的事情，龙族高层同样会第一时间通知他们，并让他们配合行动。

    这样一来，龙族方面的准圣大神通者的实力，又翻了一倍，这也勉强能够应对接下来反三族联盟的挑战。

    而在四海之外，在龙族行动之后，凤族和麒麟族同样有过自己的行动，也都同样打击了一批反三族联盟的族群或者散修。

    在应对反三族联盟的事情上，龙族、凤族和麒麟族遥相呼应，各自镇压洪荒世界的一片区域。

    而三族在这件事情上的强势出手，同样也震慑力一批想要加入反三族联盟阵营的修士，有效的减缓了三族自身的压力。

    说到底，反三族联盟的存在还是因为利益，想要主动加入这场天地大劫，获取足够的利益，来供给自身的修行。

    由利益汇聚，必然也会因为利益分家。

    更别说还没有加入的族群了。

    不过龙族高层并没有因为眼前的平静就感觉高枕无忧了，事实上，如果四海之中反三族联盟的实力如果能够完全汇聚的话，比起龙族阵营来说，还是强上不少。

    所以在龙族高层的谈论之后，决定在吸纳一到两位四海之中的准圣大神通者加入龙族的阵营。

    是某个族群的成员，或者是某位散修，龙族高层都可以接受。

    毕竟，龙族阵营现在确实缺少足够的战力。

    当然，之所以只是一到两位准圣大神通者，原因和之前一样，那就是不想丧失龙族对于龙族阵营的控制力。

    在有了这个需求之后，龙族高层开始排查四海之中的准圣大神通者，寻找合适的目标。

    说实话，在反三族联盟出现之后，想要吸纳似乎之中的其余准圣大神通者是需要一定风险的，因为龙族高层也无法判断他们有没有加入反三族阵营之中。

    虽然说在结盟的时候，他们很难逃脱龙族高层的眼睛，比较气运骗不了人。

    当然，或许也会有准圣大神通者，拥有独特的手段，可以瞒过龙族高层，比较洪荒之大，无奇不有。

    但是在接触四海之中的准圣大神通者的时候，是需要一定风险的。

    龙族高层如果想要接触他们，必然会派出龙族高层。

    而这，就会给反三族联盟机会，或许他们会出手暗算乃至伏击也说不准，一旦被伏击，龙族高层或许会出现难以承受的伤害。

    如果不出动龙族准圣，对于受到邀请的准圣大神通者来说，未免太不尊重了。

    所以在龙族高层商量之后，决定派出水龙前往接触这些准圣大神通者。

    原因其实也很简单，水龙拥有独特的分身手段，他的分身拥有准圣大神通者的一部分力量，通过准圣层次的分身接触，也不算太过失礼。

    同样的，水龙自身也是需要承受一定的风险的，毕竟培养一位准圣层次的分身其实并不容易。

    好在如果见势不妙的话，水龙可以在第一让分身解体，再通过其他手段召回分身。

    而这样的手段，水龙也只有在四海之中才能够施展，因为这是他借用四海的力量才能够做到的。

    而这，正是水龙从四海之主的权柄之中受到的启发，让他的一丝分神依附四海之主的权柄，以此发挥出准圣层次的力量。

    这样的手段，配合水龙本身在大海之中的主场优势，让水龙的综合实力有了不小的提升。

    所以说，玄源从来都不敢小觑任何一位准圣大神通者，他们都拥有超乎常人的智慧和机缘，都拥有自己独特的手段。

    或许玄源的天地领域神通在借用天地法则之力方面拥有独特的优势，能够让玄源的战斗力超过他自己的境界和修为。

    可洪荒世界之中的其他修士，未必没有这样的手段。

    甚至说，洪荒世界之中的其他修士，未必没有屏蔽别人获得天道法则之力加持的方法。

    玄源如果敢小觑天下人，总有吃亏的时候。

    这也是玄源之前在和幽战斗的时候，采用的手段那么保守的原因之一。

    如果在那种情况下，由于自大，阴沟里翻船，玄源也是活该。

    不说身受重伤，哪怕是收到普通的道伤，对于现在这个阶段的玄源来说都将是一场灾难，因为这意味着玄源将丧失一段时间的收获。

    在龙族高层抉择之后，选定了几个目标，并排了优先级。

    水龙将会通过分身，按照这个优先级的排序，去依次接触这些准圣大神通者。

    而玄源等剩下的龙族高层，则是在东海龙宫附近修行，等待着洪荒世界时局的变化，以及水龙的消息。

    越是这种重要的时刻，越是需要龙族高层，乃至龙族阵营的团结。

    在过了一段时间之后，水龙终于有了反馈。

    按照优先级排序，水龙在东海之中接触了一名现在修为和玄源差不多，之前洪荒世界第一梯队的准圣大神通者。

    这位修士和幽一样，是一位散修，也是被玄源慢慢追上的对象。

    在之前的岁月里，龙族和身处东海道他相处得还算和谐，所以这一次选择吸纳新的准圣大神通者的时候，第一时间想到了他。

    他正是东海之中，一位修炼生之大道的岛主——青。

    在水龙上门并说明来意之后，这位准圣大神通者在很短的时间之中，就决定了加入龙族阵营。

    之所以那么快就选择加入，正是因为他是一名散修，并不需要考虑族群或者是其他的利益。

    看着龙族这些年的发展，以及玄源等修士不断的提升，青对于自己目前的处境十分清楚，也明白作为散修的自己很难在天地大劫之中插上手。

    所以在水龙上门之后，他很爽快的就答应了。

    当然，水龙也说明了现在龙族的情况，以及作为盟友他能够得到什么，以及需要付出什么。

    青对于龙族这些年的情况一直都有所关注，对于反三族联盟的事情也了然于心，知道龙族的顾虑，所以在水龙离开之后，约定结盟的日期，他会主动前来东海龙宫，以示诚意。

    这样的做法不可谓不聪明，因为龙族高层不可能无缘无故去针对他，更不要用说骗他到东海龙宫。

    因为这样做的话，是在将四海之中的其他准圣大神通者，推向反三族联盟的阵营。

    而在青之后，水龙将通过东海海眼，前往北海，接触下一个目标。

    不久之后，水龙再一次带回来好消息。

    这一次，水龙接触的，是北海之中的蚌族。

    蚌族之中的蚌祖，同样是一位老牌准圣大神通，并且蚌族在北海之中一向安分，不争不抢，与世无争的样子。

    这样的族群是反三族联盟成员的可能性最小。

    而在水龙上门之后，对于蚌祖来说，加入龙族阵营正是一个不错的选择，也就欣然同意了。

    这两个目标达成之后，水龙的这次行动也就宣告圆满成功。

    果然，在五百年后的一天，蚌祖带着蚌族的一众修士来到了东海龙宫之中，准备举行结盟仪式。

    而青，早就在东海龙宫之中等待多时了。

    由于青和蚌族约定结盟时间相近，也就选择一起举行结盟仪式，向洪荒世界之中宣告他们的决定。

    这一次结盟是成功的。

    在蚌祖和青的同意之下，龙族利用气运相连的手段，排除了蚌祖和青山是反三族联盟的可能。

    虽然这样有些不尊重，可在这种特殊情况下，蚌祖和青都可以理解，毕竟一旦蚌祖和青山反三族联盟的成员，对于龙族来说就不只是脸上无光了，这或许会对龙族造成灭顶之灾。

    在结盟仪式结束之后不就，蚌祖和青就离开了东海龙宫。

    作为盟友，他们也有他们自己的事情要处理，用不着在东海龙宫之中等候。

    事实上，龙族高层这一次选择青和蚌族作为盟友是经过多重考虑的。

    在这一次吸纳新的盟友，就是在向四海之中的族群和修士宣告，龙族并没有把龙族之外的存在当做敌人的意思，未来还会继续吸纳盟友，让更多的族群或者修士加入到龙族阵营之中。

    青是龙族第一位散修出身的盟友，这标准着龙族并不排斥散修出身的修士。

    也预示着散修同样能够通过这样的手段加入到天地大劫之中，用不着选择加入反三族联盟拼死一搏。

    有了龙族阵营这个选择之后，相信其他想要加入反三族联盟的散修都会有所衡量。

    至于蚌族，同样是龙族的一次表态。

    那就是四海之中剩下的拥有准圣大神通者的族群，龙族并没有把他们当成敌人，在未来时机合适的时候，同样会继续吸纳盟友。

    如果没有太大野心的话，选择加入龙族阵营，定然比加入反三族联盟的未来要光明得多。

    而在龙族阵营之中，他们的收获也不会小于加入反三族联盟。

    至于在两个联盟之中的地位，说实话，普通的族群在反三族联盟之中并没有什么地位可言，毕竟反三族联盟是个松散的组织，一切由利益和实力说话。

    事实上，龙族继续吸纳新的盟友，并且其中有一位是散修的消息在洪荒世界之中传播后，还是引发了一系列影响的。

    在龙族之后凤族和麒麟族同样继续吸纳了新的盟友。

    而这其中相同的是，凤族和麒麟族的新盟友中，都出现了散修的身影。

    看来，在龙族行动之后，他们都明白了散修的重要性，也都开始调整自己的方向。

    在这一点上，凤族和麒麟族的高层当然不傻，也都清楚洪荒世界目前的局势。

    说实话，龙族选择吸纳散修其实也是不得已而为之。

    因为有了幽的事迹，龙族不可能不明白散修的要求。

    如果不给散修一个加入天地大劫的机会，他们或许会向幽一样，走上了加入反三族联盟的道路。

    如果洪荒世界之中的散修都这样选择的话，对于龙族乃至于三族来说，都将是个灾难，所以其实，这也是三族的一种妥协。

