    如此煎熬的过了一个夜晚，次日清晨，天光微亮，红彤彤的太阳从海平面上升起时，船楼上传来一声唱和：

    “今日风平浪静，吉利顺风，启！！！”

    霎时间，船体左右两侧各探出三十根桨，在船楼管事的指挥下，整齐滑动，大船缓缓驶离港口，顺风向北上行。

    “阿爹，要多久才能到渔阳啊？”徐月看着大船这乌龟一样的速度，好奇问道。

    徐大不太确定的回：“听他们说，顺利的话，五六天就能到了。”

    徐月点点头，这么听起来，也还挺快的，比走陆路快不少。

    只是这么多人同在一条船上完成五六天的吃喝拉撒，那画面，徐月想想就已经感觉到一股浓烈的味道。

    不对，这不是幻觉，是真的已经有味道了。

    甲板上坐着一百多号人，大人孩子都有，成年人已知羞耻还罢了，小孩子却是不管你这么多的，吃完就拉，有些还没等大人反应过来，就已经尿湿了裤子。

    淡黄颜色的水渍洒在地板上，大人们烦躁的左右看看，若是有人注意，就抓一把屁股下垫坐的干草擦一擦，要是没人注意，就往旁边挪挪地儿，随它自然风干。

    就这，都算有卫生意识了，大多数却没有这样的意识，直接抱着小孩原地解决。

    小孩如此就算了，偶尔总有几个不要脸的男人排在甲板侧面，趁无人注意时往海里一注千里。

    徐月初时看见，目瞪口呆，之后再看，就麻了。

    人家大船的主人都没管这些事，她作为一个乘客，还是老老实实守着自己的一亩三分地好了。

    只是人有三急，哪怕已经听阿娘的话尽量减少喝水，可连着憋了一天，徐月已经到忍耐极限。

    “阿娘，我要去上厕所。”徐月小声对靠在墙上，抱弓闭目养神的王氏说道。

    王氏睁开眼，往徐二娘那边撇了一眼，徐二娘正专心摆弄自己新买的小玩意，察觉到母亲视线，回眸望了过来，挑了挑眉：有事？

    徐月立马冲姐姐笑了笑，徐二娘反应过来，把小玩意收拢塞到身旁的徐大怀里，“阿爹给我们看好座位，我同幼娘去茅房。”

    徐大颔首，待母女三人起身，立马往空位上扔了几个包袱。

    他和王大有怀里抱着刀，虽然锋芒被破旧的布条隐藏起来，但还是起到了一定的震慑作用，有人蠢蠢欲动，但始终不敢上前。

    王大有问了问窝在自己怀里迷糊的君梅和阿坚，要不要一起去上厕所，姐弟两摇头。

    他又问王有粮，王有粮也摇头，他还没有尿意。

    徐大郎下意识想跟随徐月离开，被徐大摁下，“你个男人总跟着妹妹算什么事，给老子老实待着！”

    徐大郎烦躁低吼一声，眼看父子俩要干起来，徐月及时出声调节，哄好了哥哥，这才一脸无奈的转身拽上姐姐，飞速赶往茅厕。

    大船茅厕在船尾甲板上，由几块延伸出去的木板拼接而成，共有五间，不分男女。

    徐月之所以看到有人往海里拉屎拉尿没什么太大反应，正是因为船上的茅房也是这种处理方式。

    几块木板拼凑起来的茅房，只用一块帘子遮挡，脚下就是两块木板，中间掏个洞，一眼就能够看到下方翻涌的海水。

    这洞很大，瘦小点的七八岁孩子一不小心能够直接掉下去。

    徐月一边小心扶着两侧木板爽快放水，一边暗暗猜想，是不是因为这么大的洞，才让甲板上那些想要上茅厕的人望而却步。

    风吹屁屁凉，徐月迅速解决战斗，提起裤子从茅房走出。

    徐二娘随后，紧接着是王氏。

    姊妹俩就站在茅房外给阿娘看门，毕竟这门帘也没个栓的地方，没有人帮忙看门，根本没有安全感。

    船上人多，茅房只有五个，一个接一个，热闹非凡。

    好在船头风大，飘进鼻子的都是海水咸湿的味道，在门前等待的人并不觉得难熬。

    徐月和徐二娘无聊的守着门，这看看那看看，忽然看到几个护卫打扮的男人扶着一个中年男人冲了过来。

    这一行人一边往茅厕赶来，一边呵斥：“让开让开！快让开！”

    排在茅厕外的整齐队伍瞬间被打乱，一众护卫扶着中年男人来到近前，王氏刚好从茅房里走出，中年男人立马挣脱护卫们搀扶的手，捂着肚子冲进茅房。

    徐月微仰着头，正好同一脸菜色的男人打了个照面，两人齐齐一怔。

    “咕噜~”一声闷响从男人腹部传来，带着刀疤的惨白面容顿时大变，忙放下草帘，将探究的目光阻隔在外。

    护卫们随后而来，将徐月等人赶走，守住门帘。

    王氏一手拉着一个，远远避开去，脑海中浮现出徐月与刀疤脸男人对视的那一眼，低头问：

    “你们见过？”

    徐月点头，招招手示意阿娘弯下腰，贴在耳边小声说：“他就是那个把王有粮卖给我的奴隶贩子，叫公孙昊，没想到他也在船上。”

    “不过看他刚刚的样子，腹泻有点严重......”徐月小声嘀咕道。

    王氏听见女儿的话，又看了看那些统一身着薄甲，手持钢刀的护卫，没再问什么，领着徐月和徐二娘回到了自己原本的座位上。

    她们和公孙昊那样的人不会有什么交集，自然也不会过多关注对方的情况。

    母女三人回到座位上，只是把看到公孙昊的事提了一嘴，便不再说起他。

    只是，刚在座位下坐下不久，徐月就发现去茅房的人多了好多。

    有几个人在一小时内重复去了三次，似乎是拉肚子了。

    大家在船上吃喝，卫生情况堪忧。

    很多人第一次坐这么久的船，根本没有经验，不知道在海上还需要准备充足的淡水。

    等把身上的水喝光后，就只能从船商处高价购买。

    那些水是从河里或是井里直接打来的，装在大木桶里，甲板上的乘客没有条件煮沸，或者是没有那个意识，直接饮用陈水，很容易出问题。

    一开始，徐月并没有特别注意。

    可是买水喝的人并不多，去上厕所的却越来越多，直到茅房外因为抢茅房而打起来，传来有人落海的惊叫，她顿时感到了不对劲。

