
　　见此人心忧之色溢于言表，陆放问道：“你们庄里的其他人现在在哪？”

　　那人脸色微微一变，身子后退半步，警惕的问道：“前辈是想？”

　　“放心，我们是五毒宗的，我是想知道你们庄里有多少人，以便给你们留下一些粮食。”

　　陆放看出此人担心自己一行人会打他们庄里人的主意，毕竟，天南修炼乱七八糟功法的人不少。

　　“原来是五毒宗的几位前辈！”

　　那人一听五毒宗，神情一下便放松了下来：“阴月宗一战，我们也有所听闻……”

　　说到这，突然躬身下去，道：“几位前辈还请受我一拜，若非五毒宗的前辈，我们天南恐怕已经被勾结邪教的血魔宗给占领了！”

　　“不用多礼！”

　　陆放双手一托，以真元之力将他身体托起：“对抗邪教，当是我们每个修行者的责任！”

　　“前辈说的是！”

　　那人抱拳道：“若非我等离阴月宗比较远，当初我们就前去了，就算我等修为低微，去为前辈们呐喊助威还是可以的！”

　　“看你修为不高，倒还挺明白事理！”

　　张大炮朝他笑了笑：“说吧，你们庄里有多少人？我这还有些吃用的东西，分你们一些也不是不可以！”

　　他在孤星谷的时候便管着诸多杂事，储物戒指里还真有不少吃用的东西。

　　“全庄老幼不算我们一共七十三人。”

　　那人指着一个方向道：“就在那边十余里外的山坳里，我这就带几位前辈过去看看！”

　　说完，便招呼其他几人往他所指方向走去。

　　五毒宗在天南来说，算是名声最好的，不说以村民修炼什么邪异功法，便是欺压村民的事情他们也从未听闻过。

　　他倒是不怀疑陆放等人会对他们说谎，因为完全没有必要，以他们的修为来说，若真对他们有什么恶意，他们连反抗的机会都没有！

　　“在那边是吧？来来来，别反抗，我送你们过去！”

　　张大炮也学着之前齐星宇的样子，手上一挥，便用真元将他们卷起，还道：“也不知怎么混的，都筑基了，连一把法器都没有！”

　　几人被一股无形之力包裹着飞速前进，明显都有些吃惊。

　　倒是筑基期那人率先镇定下来，对张大炮抱拳道：“前辈有所不知，我等散修没有宗门庇佑，平常修炼所需都是冒险进入莽林采摘些灵草所得，晚辈能筑基成功已是万幸，法器这些倒是不敢奢望。”

　　“先前地裂之时，你们庄子伤亡如何？”

　　陆放问道，他和巫清云还有齐星宇自然也跟在一旁，他之所以下来的其中一个原因便是想知道普通人在这次变故中的伤亡情况。

　　“还好，我们庄里只裂开一道不是很宽的裂缝，房屋也坍塌了一些，但，好在我们庄子不是依山而建，大家都只是受了些轻伤和惊吓。”

　　“只是受到了些轻伤？”

　　陆放倒是一愣，此地离现在的玄天城所在比五毒宗近多了，五毒宗都受到了这么大的影响，这里怎么影响会这么小？

　　随即看了一眼四周，发现那些山峰基本上也没有崩塌，只是有些碎石落下，看来确实没崩塌的很厉害，之前影躯去往兽灵宗的时候急着赶路，倒没注意太多。

　　“陆郎，先前地下龙脉被抽走之时，越是风水好的地方，受到的影响也就越大，这附近的风水不如我们五毒宗，受到的影响也相对较小。”

　　这么说来，此次这场动荡对普通人造成的伤亡还不是很大？

　　也是，本就是玄天子民，易江岳对灵尊动手之时估计也有所顾忌。

　　“风水？”

　　那人疑惑了一下，接着问道：“几位前辈可知，天象为何会出现这样的变化？”

　　“以后你会知道的！”

　　陆放见前方许多人在一火堆处围坐一团，问道：“这些就是你们庄子里的人吗？”

　　“是的，前辈！”

　　……

　　留下一些吃用的东西，并且给了那个筑基期一把还算不错的法器之后，陆放几人便又回到了无双城城墙处。

　　齐星宇见陆放站在光幕边上，用一把法剑在那捅着阵法光幕，却一直没有捅进去。

　　犹豫了一下道：“陆放，我倒是能破开这个阵法，但，只怕玄天会……”

　　“不用，我已经进去了！”

　　在那处山坳待了一会儿的时候，影躯便赶了过来，此时已经带着铁棒穿过了阵法光幕，见到光幕的时候他还以为铁棒过不去，没想到影躯带着铁棒轻轻一触便没入了进去。

　　无双城内自然空无一人，那些阴灵也都不见了踪影。

　　此时，现出身形的影躯提着铁棒已经来到了冲天的光柱边上。

　　这里，便是灵源之地所在，也是老铁第一次跟他对话交流的地方。

　　将变成正常大小往地面一杵！

　　“老铁！”

　　陆放有些激动的呼唤了几声。

　　他来无双城的目的便是带着铁棒回到灵源之地！

　　但，老铁依旧没有任何回应，甚至，他也没发现灵源被吸入铁棒之中。

　　将铁棒往地上使劲又杵了几下，却也还是如此。

　　难道是被苍天之眼撑着了？

　　陆放越想越觉得有这种可能，毕竟苍天之眼这样的存在，恐怕比起之前老铁吸过魔元、佛元之类的要高级得多吧？

　　老铁没有回应，自己也没什么办法。

　　看着灵源之地中心的这道巨大光柱，陆放不由得愣了一下。

　　灵王不是一直都在玄天城么？

　　那这光柱是谁发出来的？

　　老铁未醒，他倒是没办法破开此处阵法下去一探究竟。

　　想了想，便盘膝坐下，想试试能不能感受到地下的情况。

　　也不知是他现在修为不够，还是什么别的原因，他连地下灵源都没有感应到。

　　随即想到了一种可能，或许，这道光柱就是地下灵源所发出来的！

　　当初老铁带自己见识过，下面这块灵源可是几千丈的大小，里面蕴含的能量连老铁都感到吃惊！

　　又呼唤了几下老铁，见他还是没有反应，陆放只好有些失望的离开了此地。

　　之前还在想，会不会是因为玄皇、灵王等人在场，老铁怕被发现才一直都没有回应自己，这才来到灵源之地，看能不能唤醒他。

　　没想到依旧一无所获。

　　难道真的要等到自己修炼成仙，飞升到大千世界老铁才能重新醒来么？

　　陆放不由得摇了摇头。

　　成仙？还早着呢！

　　按自己现在的修行速度，即便有可能，也不知得等到多少年以后去了。

　　从无双城出来之后，影躯便没入了本体的影子里，齐星宇大手一挥，几人便向着五毒宗方向极速飞去。

　　也就一刻钟左右的时间，几人便到了离五毒宗不远的地方。

　　“应该快到了吧？”

　　齐星宇将速度降了下来问道。

　　张大炮道：“快了，前方几十里就是黑水镇，五毒宗过去也就一百多里！”

　　“黑水镇？”

　　齐星宇带着众人在一处山峰停了下来，道：“少主，要不你带我去黑水镇逛逛，我实在是对这黑水镇好奇的很！”

　　“黑水镇有什么好逛的？”

　　张大炮嘀咕了一下，接着眼睛一亮道：“要我带你逛一下黑水镇也行！不过，待会儿山主你可得跟我回孤星谷去，至少也得给谷里的孩子们上几节课才行！”

　　“上课？”

　　齐星宇愣了一下。

　　“上课就是给孩子们传授一些东西，只要是有用的，什么都可以传授。”

　　陆放解释了一下，笑道：“大炮，山主远来是客，咱们得好生招待才是，怎么能让山主上课呢？”

　　“无妨！”

　　齐星宇也笑了笑：“先前听少主提起孤星谷，我也是好奇的紧，不过真让我上课的话，我倒还真不知道该教些什么！”

　　“这有什么为难的？”

　　张大炮道：“到时候山主你看看其他老师上课你就知道了，唔……我这也算是出去了一趟，此番见闻我也得跟他们好好上一课才是！”

　　齐星宇诧异道：“少主你也会上课？”

　　“当然！”

　　张大炮拍了拍胸口，朝陆放问道：“老大，按照你之前的说法，我这四十年的教龄，怎么也算、算是资深教师了吧？”

　　陆放笑了笑，“呵呵，算！当然算！”

　　张大炮接着道：“山主，你可别看我们孤星谷小，想当初孤星谷初建的时候就我跟老大两个人，到现在也不过四十年的时间，经我们教授从谷里毕业出去的学生已经有好几百人！

　　山主，你可别怪我说话难听，他们可比碧空山那些看起来傻不愣登的弟子机灵多了，若是修为差不多的话，他们还不一定是咱们孤星谷弟子的对手！”

　　“这么厉害？”

　　齐星宇以手抚须，笑道：“那我倒是有些迫不及待地想要见识一下！少主，你们孤星谷在什么方向？”

　　张大炮愣了一下：“不去黑水镇逛逛了？”

　　齐星宇道：“左右也不远，以后找时间再去也行！”

　　“那行吧！”

　　张大炮点了下头：“老大，那你们呢？”

　　“齐山主不跟我们一同回宗门啊？我还说回宗之后好好招待你一下呢，要不是你带我们这一路，我们现在只怕还离这远着呢！”

　　巫清云接过话道，她对这面色和善的齐星宇印象还算不错。

　　齐星宇笑道：“呵呵，多谢巫姑娘好意了，以后有机会的！”

　　“行吧！”

　　陆放也是笑道：“清云，既然山主想要先去孤星谷看看，那我们就先回宗吧，我影躯陪他们回孤星谷去。”

　　“那行吧！”

　　巫清云点头道：“齐山主若是有时间的话，欢迎到我们五毒宗来做客！”

　　说话，便同陆放往五毒宗方向飞去。

　　陆放前脚刚走，影躯便现出身形来：“齐山主，请！”

　　“妙！”

　　齐星宇见到与陆放一模一样的影躯，不由得赞叹道：“你这具身体当真是妙极了！刚才是藏在你影子里的吧？以我高出你这么多的修为，刚才愣是没发现！”

　　“不可能吧！”

　　陆放疑惑道：“按理来说，以山主你的实力，应该是可以发现我影躯的啊！”

　　老铁之前便跟他说过，大乘期以上的修为应该就能发现他的影躯了。

　　“你影躯化作的阴影若是不动，我便发现不了！”

　　齐星宇道：“另外，我敢说，只要你藏入自己的影子之中，即便是实力比我强的渡劫期也不一定能发现你影躯的存在！”

　　“藏入影子之中便能瞒过渡劫期修为的人？这我之前倒是不知道。”

　　张大炮在一旁道：“老大，你自己的隐匿实力有多强，你还不知道？你也不想想，这么多年来，这天下有几人能发现你的影躯？”

　　“之前也就灵尊一个，现在嘛……估计就多了！算了，不说这个，齐山主，走，带你到我们孤星谷看看！”

　　*

　　“陆郎，这位齐山主他怎么好像不是很愿意到我们宗门去啊，难道他对我们五毒宗有什么意见不成？”

　　两人离开后，巫清云便对身边的陆放问道。

　　“他能有什么意见？”

　　陆放笑了笑道：“估计他是为了避免麻烦罢了，你忘了上次我们跟李将军一同去云天宗的事情了？

　　你想想，若是他随我们到了宗门，我们怎么介绍他？

　　说他是玄天之外玄灵界的圣地之主？

　　是渡过一次天劫的渡劫期大佬？

　　那老祖和师父、师叔他们不得被他给吓到？

　　就算没被吓到，只怕也会小心翼翼的吧？

　　再一个，他真到我们宗门，我都不知道将他给安顿在哪？”

　　“还真是！”

　　巫清云点了点头：“那带他去孤星谷就没这些问题了吗？”

　　“那不会，孤星谷又没有咱们的师门长辈，也不用对谷里的人介绍太多，就当他是姜老那样的人物就行了，有大炮在，安排住处什么的也方便。

　　更何况，你没发现吗？现在大炮若是回到宗门也有些尴尬，之前凌师叔还找我聊过一次，他自然是想让张大炮回到宗门。

　　但，张大炮这么多年在孤星谷都待惯了，更何况他还拜了个仙人师父，不用说他也不想再回到宗门了。”天籁小说网

　　“是啊，这小子现在还是碧空山圣地的少主，真论起身份来，只怕比我这玄天国师的弟子还要高的多！”

　　她倒是记得，她老师易江岳跟她说过，圣地之主在身份上基本便等同于皇朝之主。

　　“呵呵！”

　　陆放笑了笑：“身份什么的都是给外人看的，实力才是我们自身最大的依仗！不然，这位与玄皇身份相当的圣地之主，怎么在玄皇面前大气都不敢喘一口？”

　　“这位玄皇倒是神秘的紧！”

　　说起玄皇，巫清云神色也是凝重了起来：“不仅我老师听命于他，还有葵公公、李将军，甚至那一招就将有着仙人实力的血摩罗给收拾了的灵王，看起来也对他死心塌地的！”

　　陆放脑海中也是浮现出申屠玄的样子，郑重道：“为帝王者，又哪有简单的？更何况是连妖魔鬼怪，佛陀、仙人都囚禁了的玄天之主！”

　　“是啊，这样的一个人，也难怪老师在收我为徒说会让我今后不得做与玄天有悖的事情！”

　　“我们能做什么与玄天有悖的事情？”

　　“是啊，这样的一个人，也难怪老师在收我为徒说会让我今后不得做与玄天有悖的事情！”

　　“我们能做什么与玄天有悖的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零八章 回到宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 