    然而，这里面打扮的可不止这俩人，贺颐然和傅蕊那穿衣服一向就很讲究，那些量身定制的衣服，满足了这两位所有的需求，而范天华穿的也是新衣，可就苦了剩下的三位朋友了。

    但, 赖茜茜和田莎倒还好，这俩人本来就是过来工作的，田莎要拍照，赖茜茜要搭把手，俩人最方便的着穿就是裤子加T恤配上一双运动鞋，可王秋荷心里不是个滋味儿呀, 这一群人里只有她穿的最差，16岁的王秋荷本身就是青春期最敏感的时候，范天华当即就发现这人情绪不太对。

    “秋荷, 你怎么了。”

    “没什么，就是你们都穿的好好啊，我这衣服就太……。”

    范天华道：“hai，我还以为什么呢，你们这些小女生情绪也太敏感了吧，其实没人会在意这些的，因为她们的关注点都在珍珍的身上。”

    相比起来，她们出来玩就像是陪衬，但又不花钱，陪衬就陪衬吧，也玩的挺好的。

    可王秋荷觉得这话说了还不如不说，她听了更伤心了，可一想到不花钱白玩，呵可，伤心就先等等吧。

    一行人本来就多，王秋荷也并不是大家关注的重点, 她的情绪还真就没人看出来就直接出了电梯。

    她们逛的地方依旧是是昨天夜市那条街，可和昨夜的繁华街道相比, 早上的街道看起来就萧条多了，田莎甚至都不敢相信这居然一条街，“这里，这里，昨天晚上咱在这儿买了椰子的，没想到了，夜里和晚上风格差异这么大。”

    关键是夜市后面的商铺基本上也没开门，和昨夜相比完全就是两种情形。

    田莎道：“珍珍，拍照。”

    “啊，昨天不是拍了吗？”而且现在有什么好拍的。

    田莎解释道：“风格不一样啊，咱们昨天在什么地方拍过，今天白天再拍一次，你肯定记得昨天在哪儿拍过的。”

    “这个我当然记得，你是想将白天和晚上的照片做成对比吗？”

    田莎点头道：“对，白天的街和晚上的街，白天的你和晚上的你，做成拼接的图片, 一张在上, 一张在下，再想个这对照片的主题, 这个就交给茜茜了，出片的时候再说。”

    赖茜茜完全没问题，“你到时候先将照片做好，然后再给我看看，我嘚根据感觉来做，你这样说，其实我有些不太懂。”

    不懂就正常了，田莎的话现在的众人其实都听的不是特别懂，但没人会去反驳什么，毕竟人家是专业的，她们不过就是跟着看的。

    一路上边走边拍，终于来到了梅梦珍昨天拍照的那个拐角处，没有了昨天灯光的陪衬，今天的风景就差多了，但只拍对比图的话，完全就已经够了。

    随后几人又来到了昨天的夜市烧烤摊上，烧烤肯定是没有的，转而店面变成了卖馄饨的，众人问道：“吃吗？”

    “吃啊。”

    一行人进了店后才发现这馄饨和她们平时吃的馄饨还有些不太一样。

    她们吃的馄饨就是单独一个个水煮的，煮好了加料加汤就能直接吃了，而是这边的馄饨除了有馄饨以外，另外还会煮上一个鸡蛋，还会加些烫好的青菜和肉沫铺在外面，一看就很丰盛。

    梅梦珍第一次看到馄饨还能这样吃的，“这，料也太多了吧。”

    “就是。”

    馄饨的口感和江城的差不多，就是料多一些层次感觉更丰富，而且这么一碗馄饨下肚是真吃的很饱，但虽饱却还能吃。

    一行人离开馄饨店，她们立刻就被隔壁的豆腐脑店给吸引了，江城的豆腐脑是甜口的，而这边的豆腐脑是咸的，头一次尝试这种口味的她们并没有不习惯，反倒吃的很香，所以说，吃货分什么口味，只要好吃就够了。

    一路吃吃喝喝加拍照，再次来到昨天的酒吧时，酒吧已经恢复成了正常的咖啡厅，一点儿也看不出来有一丝昨晚酒吧的身影。

    赖茜茜看着咖啡厅的大门，感叹道：“要不是我昨晚进去过，我真怀疑我走错了地方。”

    “它其实变化不大，好像就是灯光的原因，再加上门口的宣传板给换了，这难道每天换吗？”祁永望说道。

    看样子的确是这样的了，因为昨天放宣传板的架子还在原处，可板子已经换成了另一块。

    梅梦珍问道：“要进去吗？”

    “去呀，我还想喝杯咖啡呢。”贺颐然说着就朝里面走了进去，正当梅梦珍想跟着进去时，被田莎给拦了下来，“珍珍，别进去呀，咱们先拍了再进去吧，时间差不多了，这边好像也有午饭，直接在这儿解决午饭吧。”

    “可以啊。”

    梅梦珍驻足继续在门口拍照，那些不想看她拍照的人，自然就直接进了店里休息了。

    这会儿可是白天，就算身边没有范天宇，梅梦琛也能独自在外陪着姐姐拍照了，故而他一直乖巧的站在田莎身边就这么看着梅梦珍，新奇又美好。

    突然，梅梦珍朝着他的方向看了过来，随后说道：“琛琛，过来跟姐姐一起拍几张。”

    梅梦琛有些羞涩，“啊，姐姐拍就好了，姐姐好看。”

    “琛琛也好看，跟姐姐一起拍几张，姐姐好像还没有和琛琛的合照吧。”

    梅梦琛道：“有小时候的。”

    那个小时候就真是够小了，那还是她们一家四口的合照，是在梅梦琛的周岁宴上，这也就亏的梅梦琛搬过来的时候她找到家里的相册给他说的时候被他记住了。

    “你那时也太小了，现在长大了正好能和姐姐一起拍，咱回去把照片洗出来挂家里的墙上怎么样。”

    这个提议就真的很吸引他，梅梦琛几乎是立刻就答应了下来。

    “好。”

    梅梦琛朝他跑了过来，梅梦珍立刻对田莎道：“麻烦你了田莎。”

    “没问题，颜值姐弟的照片拍的也很带感。”

    俩人先是在门口花丛里拍，而后又转到了里面拍，总之各个能拍照的角度拍了个遍后，一行人才进了咖啡厅。

    贺颐然还算是了解这些人的口味，一人点了一杯咖啡已经放在了旁边的桌上，午餐……就有些早了，“现在才11点，咱们刚吃完早饭，你们确定现在就吃午饭？”

