    少年被对方气得无言以对，三观不合、多说也是无益，于是少年不再理她，转头看向方程！“客官，实在是不好意思啊！我这就去解决，马上就好......”说完转头就向包间里走去，任凭那少女怎么叫都听不见！“喂，你刚才说人家以为自己是这店的老板——这说法我不太同意，不过......你拿自己当这店的老板娘、倒是真的挺像的！”

    袁月凑到那少女面前冷冷说道。

    “你......你胡说什么？

    你......”少女被气得还想要再说什么，可还没等说呢，就听见包间里面传出来了“啪”的一声，听上去......似乎是有人被狠狠地扇了一巴掌！听到声音方程觉得似乎不太对，于是带着几人立刻向包间里面走去。

    果然，一进包间就看到刚刚那少年捂着脸，涨红着脸、一脸气愤和屈辱的看着面前那个满脸嚣张的客人。

    而他对面的那个客人则是一脸轻蔑的看着他，席间的其他客人也都是满脸的冷嘲热讽。

    “这怎么还上手打人呢？

    不是说这惠冠楼来的都是上层社会的名流吗？

    就这样？”

    袁月看着那个脑满肠肥的男客人，忍不住吧唧着嘴说道，一边说一边还连连摇头。

    “你......”那客人听了这话，本来是想要生气的，可是一转头却看到对方竟然是个特别漂亮的姑娘，顿时那个气焰也就降下来许多，反而是用一种十分傲娇的目光和表情看向了袁月。

    “我自然是上层名流，而他就是个饭馆破跑堂的，所以我这样......那不是理所应当吗？”

    说着还冲着袁月笑眯眯的眨了眨眼睛。

    他那副样子差点把袁月给恶心吐了，袁月无奈的挪开眼睛，看向别处。

    “你这不是社会名流，而是仗势欺人，跟社会名流这几个字毫无关系！”

    “你......”“这位客人，这个包间是我们先预定的，所以.......得麻烦您和您的同行之人离开，把位置让出来。”

    方程拉过袁月，淡淡的对那个男人说道。

    “什么？

    你让我让出来？

    哈哈哈......你不是在开玩笑吧？

    本少爷都已经坐下来了，你竟然让我们让开？

    你出去问问我是谁，还敢让我让开......”这嚣张的男人挥手指了指外面，满身的肥肉都跟着颤了又颤，一旁他的那些狐朋狗友们也都在随声附和、跟着起哄！“当真不让？”

    方程又开口问了一句。

    他们真的就只是想安安静静的吃一顿饭，可是袁月和小麒她们两个小姑娘眼巴巴的等着在这个还算有名的惠冠楼里大吃一顿，突然被人半路截胡也实在是憋屈的很，自己的女人想吃点东西都吃不到，他这个做男人有点看不过去了！其实方程他们根本不想惹什么事端，但是他们不惹事儿并不代表他们怕事儿，相反的......他们怕过事儿吗？

    “哥，别跟他们废话了，小麒和月亮姐都饿了！”

    李兆文不管三七二十一，直接就冲了过来。

    “实在不好意思，我们也从来没有让位的习惯，是我们的就是我们的，既然几位不肯让位，那就......不好意思了......”话音刚落，李兆文就是猛地一挥手，一阵吹得人眼睛都睁不开的灵气流一闪而过，外面围观看热闹的群众捂着自己脸的手一拿下去，就看到包间里面那位胖客人与他同行而来的客人是一个都没有了，取而代之的是方程他们几个稳稳的坐在了席间。

    大家正纳闷着人去哪儿了，就听到惠冠楼楼下的大门外传来了一阵痛苦的哀嚎声。

    “唉呀......”“疼死我了......”大家转头从楼梯旁的窗子向外一看，就看到那个胖客人和他的那一群狐朋狗友全都坐在惠冠楼大门口的地上，正七零八落的捂着自己的屁股哀嚎着。

    “来人，给我来人啊，把你们老板给我叫出来，我要......”他这“我要”了半天也没说出来他要干什么，这边大家正看着这胖客人的笑话，就听到一阵带着怒气的声音传了出来。

    “这是怎么了？

    闹成这样......是要给我惠冠楼丢脸吗？”

    这一段话中气十足，惹得所有的看客都向外看去。

    只见从街上向惠冠楼大门口的方向缓缓走来几个人，为首的是一个年轻的男人，只见他眉头微锁、满脸不悦，看着地上坐着的这一干人等。

    “汪老板？

    汪老板，你可算是来了......”那胖客人听到声音急忙转头看去，看到来人后急忙站了起来，朝着来人就跌跌撞撞的奔了过去。

    而来人见到胖客人，满脸的不悦也稍微的收敛了一些，看向那人朝着自己跑来。

    “徐少爷，您坐在我惠冠楼门前大吵大闹，这是......”他不解的问道。

    “汪老板啊，你们惠冠楼可来了土匪了，你看......他们为了跟我们抢包间，竟然把我和我的客人们从二楼打了下来，你看看啊......”胖客人添油加醋、与事实不符的好一阵投诉啊！而被叫做汪老板的男人听了他的话不由得微微一愣，然后转头看向惠冠楼守在门口的那位叫小西的姑娘。

    她是刚刚见胖客人被方程那伙人就那么打了下来，也怕出事儿便急急忙忙的跟着跑下楼来。

    见老板看向自己，那个小西微微一怔，随后有些不确定的点了点头。

    “是......是，的确是楼上那伙人把徐少爷给打下来的！”

    小西说得模棱两可。

    而听了自己人也这么说，这姓汪的老板便也心生怒意，心想着竟然有人敢在自己的惠冠楼里这么张狂，看自己怎么收拾他们！心想着，他迈开步子走进惠冠楼，向二楼走去！方程几人十分淡定的坐在包间里，可一旁的那个少年却多多少少有些紧张。

    “客......客官，刚刚那位客人在咱们长山城还是比较有势力的，您那么做会不会......”少年的意思方程自然是懂的，他是担心方程他们会因为刚刚的举动而招来对方的打击报复。

    “也怪我，给您安排一间别的包间就好了，我也是一时气愤......那个小西平时也是这样，趋炎附势、总是恭维着上面的，欺负着下面的。

    可是平日里欺负欺负我们也就算了，到那时您几位是客人她却还是那个样子，所以我也是一时没有忍住......”少年越说越气愤。

    

