
一个碗里装着红烧牛肉，一个碗里装着炸酱，另外还有一个碗里装的是已经煮好的豌豆。

这配料绝对算得上丰盛了。

看到这些配菜，乔安的眉头顿时松开了。

“我先去洗漱，等下过来吃！”说完就兴冲冲的跑进洗手间洗漱去了.

一家人吃过早餐，冯素梅照惯例去菜市场买菜，而乔海则去公园和朋友下棋。

火锅店一般上午十点才开门，现在的时间还不到八点，再说店里有请店长，乔海夫妻身为老板，也没有必要和普通员工一样那样早到。

他们只要在午餐高峰时间之前过去座镇就行了。

乔安吃过早餐就出了门，打算在附近逛逛。

隔壁装修的声音实在有点大，虽然她可以用灵力来堵住耳朵，但乔安不想这样做。

与其留在家里听噪音，她宁愿出去外面走走。

别说乔安了，就连云乐也受不了了，一个纵身从窗户跑了出去，也不知道跑哪儿躲清静去了。

乔安搭乘电梯下楼，正好遇到了楼下的王太太。

王太太见到乔安，立马向乔安抱怨起了楼上那户新搬来正在搞装修的人家。

“你说说这叫什么事儿，大清早的七点钟就开始装修，一大清早的就把我们全家都给吵醒了！

安安，那家人就住你家隔壁吧，你有空帮阿姨和那家人说说，让他们别再这么一大清早的就开始装修了。

这么早起床，真是折腾死人了！”王太太苦着脸向乔安抱怨着。

乔安注意到王太太的眼睛下方出现了两个黑眼圈，虽然这个黑眼圈看着不太明显，但对一向注重保养的王太太来说，应该足够让她重视了。

“其实你也可以自己和她说，我昨天晚上才回家，也没有见过新邻居长什么样子。

再说我应该今天下午就会回学校，她家搞装修对我的影响不大。”

乔安又不傻，当然知道这位王太太找她出头的原因。

住在这个小区的人大多都非富即贵，周围随便一个邻居很可能就是某集团高层或是公司老板。

王太太的老公虽然是年薪百万的公司高层，每年还能拿到不菲的花红。

但这两年因为她老公做了几个错误的决策，直接导致他们公司损失了好几笔大生意。

之所以她老公还没有被解雇，不过是因为那家公司的老板念旧，想再给他一次机会罢了。

王家的情况现在这么糟糕，王太太当然不可能因为这点事，就得罪楼上那家不知根底的邻居。

这才灵机一动想把这得罪人的事推给乔安。

乔安又不是傻子，哪可能轻易被她利用，几句话就给挡了回去。

可王太太明显并不准备放过乔安。

“话可不能这么说，你不为自己想，也为你的家人想想啊！

你爸妈也都快五十的人了，没有一个良好的睡眠，精神就会变差。

精神一差身体自然就不好了，为了你爸妈的身体健康，你这个做女儿的还是得上点心。”王太太一脸我是为了你好的表情。

乔安没有说话，只是笑了笑走出电梯。

说话间，电梯不知还觉中就已经到了一楼。

乔安头也不回的走了，压根儿没有接她的话，王太太气得捏紧手上的名牌包。

捏了几下之后，又心疼的查看包包上有没有划伤。

这个包可是她等了好几个月才等到的，万一要是刮花了，她得心疼死。

王太太仔细检查了一遍，果然在包包上发现了一道小小的划痕，应该是被她的美甲划伤的。

看到这个小划口，王太太心疼极了。

对乔安的不满也加深了几分。

“臭丫头，小小年记心思这么深，修炼的时候小心走火入魔！

到时候，让你爸妈白发人送黑发人！”

王太太诅咒了乔安两句，便拎着包走了，她还得去专卖店看看能不能把包修好呢。

乔安离开了自家住的小区之后，一时也不知道该去哪儿，现在的时间也不过刚过八点，这么早好些商店都还没有开门。

她一个人也不知道该去哪里打发时间，只好漫无目的的在街上走。

走了一会儿因为太过无聊，她干脆找了个商场跑去蹭人家商场的wifi。

坐在商场一边吹空调，一边玩手机，不知不觉就过了两个小时。

正好她也有点饿了，就起身去商场附近的美食街，打算在那里解决一下自己的午餐。

现在因为家里要做生意，一般午餐时间家里都没有人做饭，乔海夫妻都是在店里解决午餐问题。

乔安这里当然也只能自己解决。

一上午的时间就被乔安这么打发了过去。

本来下午她还打算去火锅店看看，正准备拦辆出租车过去。

没想到却突然看到一个老妇人倒在了路边。

这个老人看起来着实有些古怪，明明外表看起来起码有七十岁了，但她的装扮却是一副少女的打扮。

给人一种精神不正常的感觉。

毕竟哪个正常老人，会把自己穿得像十几二十的少女一样。

老人倒在路边，路边无人敢扶，倒是一堆人围在一起将老人团团围住。

看着老人倒在地上痛苦呻吟哭泣，却没有一个人敢向老人伸出援手。

倒不是这些人不善良，而是大家都被网上那些因为扶老人落得家破人亡的新闻吓怕了。

没人想因为一时的善心，毁掉自己的人生和家庭。

乔安的视线穿过人群来到了那位老人身上，这个老人的状态实在是太奇怪了。

她的身上好像有一股古怪的力量在流动。

这股力量在不断的蚕食着老人的生机。

乔安挤开人群走了过去，伸手就想把人扶起来。

一旁的一位大姐赶紧拦住了乔安。

“妹子，你可别犯傻，这肯定又是一个碰瓷的，可别被骗了！”

“其实也不见得就是骗子吧，万一这位奶奶是真的不舒服呢。”一旁一直在犹豫要不要扶人的年轻女孩儿，咬着嘴唇说道。

看得出来，女孩儿很想把眼前这位老人扶起来。

可因为担心会被碰瓷，所以一直不敢付诸行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69879851"  chaptername="第886章：楼上楼下">加入书签</a>
</div>
