    林墨一边飞掠，一边直接让神魂苏醒过来，将神识力量释放到了极致，十里区域皆在神识力量的覆盖之下。虽然距离有些短，但也足够了。

    在神识力量覆盖下，林墨察觉到有人追来了。

    “还在穷追不舍，看来他们不杀我，是不会轻易放弃的。这也难怪，先前被两次伏击，我的伤势严重至极。他们肯定会认为我已身负重伤，并且快失去战力了。不如，干脆将计就计……先前被他们伏杀，现在该轮到我了。”林墨瞳孔微缩，然后面露笑容。

    当即，林墨体内真元一震，已经愈合的伤口再度崩裂出来，就连头颅都是如此，鲜血再度横流而出，林墨瞬间变成了个血人。

    原本飞掠速度极快的林墨，迅速放低了速度，脸色变得惨白至极，左手捂着胸口，飞掠忽高忽低，像是随时都可能会从高空坠落下来。

    这时，两道人影飞掠而来。

    为首的是众星殿的血刀冥，另一位则是一名灰发年轻女子，模样倒还有些美艳，只是神情颇为阴霾，给人感觉很冷。

    见到林墨的瞬间，血刀冥顿时面露狂喜，就连灰发年轻女子眼睛都不由一亮。

    “林墨，我看你往哪跑，给我去死。”

    血刀冥横空一拳砸出，拳势冲天而起，重重的砸在了林墨的后背上，林墨当空一口血喷出，整个人从高处重重砸落而下。

    轰！

    林墨将地面砸出了一个坑，人躺在坑内，浑身在不断颤抖着，眼皮下垂，显然已经快熬不住了，嘴里还不断朝外溢血。

    “命还真够硬的。”

    血刀冥落在了坑边上，满脸冷笑的看着林墨，“该死的东西，上一次你来挑战过后，我就发下毒誓，你最好祈祷有一天别落在我手上。没想到，我的誓言应验了。可惜，没时间慢慢折磨你了。你放心，我会给你一个痛快的死法。毕竟，我这个人心软啊。”

    说完，血刀冥出现在坑内，而那名灰发年轻女子也跟了上来，目光死死的盯着林墨。

    “反正我也活不成了，我现在有一个问题，只想问一下你们，我手上只有一件神阶族器，你们两个人怎么分？”林墨艰难挤出这句话。

    闻言，血刀冥脸色一变，眼角余光瞥了灰发年轻女子一眼，这个女子来自青璃西殿，和他可不是一伙的。而灰发年轻女子的目光更冷了，并且将警惕全部集中在了血刀冥身上。

    二人一言不发，但是暗中却在悄然蓄积力量，林墨绝对是活不成了，可神阶族器他们都想要。那么，二人大打出手是必然的。

    血刀冥也将注意力全部放在了灰发年轻女子身上，此女的实力比他要强一些，若真打起来的话，还真没有太大的胜算。

    时之静谧！

    早已垂死的林墨，瞳孔猛然绽放出了强烈至极的神华。

    在那一瞬间，血刀冥和灰发年轻女子身躯僵了一下。

    咻！

    龙剑无声无息的斩出，西域宝境内稳固至极的空间，当场被斩出了道道波纹，灰发年轻女子还未反应过来，已经被龙剑透体而过。

    一旁的血刀冥恢复了过来。

    与此同时，林墨已经一拳砸了过来，饱含着凝力境和神骨增幅的力量，重重的砸在血刀冥的腹部上，丹田当场被震得粉碎。

    丹田碎化，剧痛之下的血刀冥反应了过来，可是他的真元力量迅速消散，已经失去了还手和反抗之力了，脖子被林墨左手掐住，然后高高举了起来。

    “你……你不是已经重伤垂死了么……为何……”血刀冥呆呆的看着林墨，他分明看到林墨被他一拳从空中砸落，也感受到林墨气息变得微弱。

    为何明明已经是重伤垂死的林墨，居然一下恢复如初了？

    血刀冥不明白……

    “你说这些伤势么？”

    林墨咧嘴一笑，只见遍布裂痕的伤口缓缓蠕动，然后重新愈合，“你好歹也是一流层次的人物，如此优柔寡断，如何能成大事？要是我是你的话，绝对先杀了再说，还在这里忌惮，那里忌惮。你们众星殿那些老家伙没有教导过你么，未分生死之际，切莫轻敌大意？”

    不等血刀冥开口，林墨五指一紧，力量随之一震，血刀冥的生机瞬间断绝了。

    看着两具[笔趣阁 www.biqugex.me]尸体，林墨迟疑了一下后，猛然震碎两具尸体。

    然后，林墨再度震碎了手臂上的血肉，让自己的血肉伴随着一些气息弥漫在四周。做完这一切后，林墨面露嗤笑，就让你们自己去狗咬狗。

    迅速收起了血刀冥和灰发年轻女子身上的储物袋，林墨直接破空而去。

    大约三息时间后，一身黑甲的姬幻岳最先赶到，当看到血刀冥和灰发年轻女子尸体的时候，脸色猛然一变，而当他看到四处碎裂的血肉的时候，眉头禁不住一皱。

    那些四散的血肉，蕴含着林墨尚未消逝的气息。

    林墨死了？

    神阶族器呢？

    血刀冥和灰发年轻女子二人又是被谁所杀？

    姬幻岳心里满是疑惑和不解。

    这时，满头青发的姜战破空而出，当看到姬幻岳站在一旁，再看到血刀冥和灰发年轻女子尸体的时候，不由皱紧了眉头。

    “姬幻岳，东西交出来吧。你们的九长老可是说过，林墨一旦死了，他手上的神阶族器可是给予我等分配。他的神阶族器我要了，至于补偿这一块，我会和青鸾公主说的。不过，你杀了血刀冥他们二人，你自己去向众星殿和青璃西殿交代吧。”姜战伸出手说道。

    “你说我杀了他们？夺走了神阶族器？”姬幻岳面露冷意。

    “不是你还有谁？分明就是血刀冥二人先找到林墨，因分赃不均大打出手。他们二人只是一流层次而已，大打出手之下又受了伤。你可是一流巅峰的人物，又持有神阶族器。两个受伤的一流人物，岂会是你的对手。”姜战冷冷一笑道。

    “反正我没拿神阶族器，你爱怎么说就怎么说。”姬幻岳哼了一声。

    “我不管你有没有拿神阶族器，你杀了我青璃西殿之人，这笔账是不是该算一算？”虚空中传来青鸾公主冷然的声音，只见她横空而现，美眸死死的盯着姬幻岳。

    姜战也是目光紧盯着。

    姬幻岳脸颊频频抽搐了起来，如果仅仅只是姜战一个人的话，他倒是不惧，可再加上青鸾公主，一股危机感顿时油然而生。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

