    “网综你给我整广告？”曹稚很愤怒，她要给差评，最差评！

    好在只是进一段广告，而不是下一期再揭晓，曹稚只能这么安慰自己，否则她就要掀桌了！

    《一见倾心》的赞助商挺多的，虽然广告做了精简，但还是占据她人生宝贵的100秒。

    画面切回来之后，她看到明星嘉宾们给出了各自的答案，和网上的争论差不多，各有看法，等他们阐述完自己的观点，镜头终于给到别墅内。

    曹稚一看就惊呆了，忍不住吐槽：“竟然让嘉宾坐在一起等信息，节目组你也是个人？”

    但是吐槽完，她又觉得哪里有问题，仔细琢磨了会，才记起自己是吃瓜群众来着，对节目组这样的安排，应该喜闻乐见才对。

    赶紧调整好心态，曹稚紧盯画面，镜头先给到男嘉宾，徐睿和姚学栋的手机响了，其中姚学栋的手机响了两声。

    “还真有人没收到？”曹稚几乎是和明星嘉宾一起叫道。

    打开弹幕，果然无数“尴尬”从屏幕中飘过, 夹杂着“有点心疼骆有麟”的声音。

    曹稚原本也挺心疼骆有麟，但突然回过神, 骆有麟没收到信息, 那不就意味着, 燕苒是给徐睿发的？

    果然，屏幕上展示出男嘉宾们收到的信息。

    “很高兴遇见你！”燕苒发给徐睿的信息很简短, 但很明显能看出，她对徐睿印象不错。

    曹稚很高兴，再看姚学栋收到的消息, 一条是胡思瑶发的“感觉你很会聊天”，另一条是沈颖的“接下来一个月，请多多关照”。

    “第一天，都很矜持嘛。”曹稚吃掉最后一块披萨, 又灌了口快乐水，压低笔记本电脑的屏幕，倚着靠枕往下滑了滑，缩进被子换了个更舒服的姿势, 她的室友对她这么无所顾忌还能维持身材, 已经多次感慨老天不公。

    这时，画面转到二楼女嘉宾那里, 燕苒和胡思瑶收到了消息, 只有沈颖有些落寞。

    “哇, 性感御姐没人爱？”曹稚挺惊奇，弹幕更惊奇, 一群人在嚷嚷着要给沈颖发信息。

    “一群lsp！”曹稚哼了声, 突然看到屏幕上燕苒收到的消息，刚刚缩到被子里的身体, 又坐了起来。

    “一模一样？”观察室里的嘉宾，以唐飖和夏茵茵为首，叫得一个比一个大声, 虽然有做效果的嫌疑, 但惊讶不是假的。

    “心有灵犀？”曹稚有点不太信，但初次见面, 都说“很高兴遇见你”好像也挺正常, 果然看弹幕, 持有相同观点的不在少数, 还有待观察。

    而燕苒收到的另一条信息，便是骆有麟发过来的：“你厨艺很好，晚饭很好吃。”

    “客气，都是客气。”曹稚摇摇头，再看胡思瑶收到的，终于有点意思了，姚学栋发给她的消息是“希望能再了解你多一点”。

    “看来第一次见面，有两对人互相有意，不过这才第一天，连职业年龄都不知道, 接下来应该会有反转吧，也不知道有没有剧本。”曹稚不停的琢磨着，突然就听到“下期见”的声音。

    “结束了？”曹稚很想在床上撒泼打滚, 大喊“不要结束, 快让我看下一期”，但理智告诉她，这么做的结果只有社死一途, 有去无回，唯一的好消息是，明天还有。

    节目播完，她的情绪渐渐冷静下来，接着慢慢陷入沉思，她平时很少粉cp，怎么突然看个综艺，就有立场了呢，这不太像她。

    可越仔细回想，她越想不起来，到底是哪个细节让她粉上的。

    既然想不起来，那就再看一遍, 反正她也要剪视频，目前看，这档综艺值得好好聊一聊，而且她也有满腹的分析推理要说给人听。

    打开视频重新看了一遍，虽然有部分加速，但徐睿和燕苒的镜头都是原速播放, 曹稚看完第二遍，突然感觉脸有点累，回过神才发现，她看得时候，嘴角一直上扬着，而且她还不自知。

    “哇，这节目太危险了，一不小心就入坑了。”曹稚说着，又翻了翻评论区，本来看完综艺，她还有剧要追，现在却顾不上了。

    翻了一个多小时各平台言论，曹稚总结了一下，首播反响还不错，明星观察室很热闹，粉丝爱看，素人嘉宾都是俊男美女，相当养眼，路人也爱看，而且三男三女在同一个屋檐下生活，满足了许多人的吃瓜需求。

    “我是等明天播完下半期一起剪呢，还是现在就剪？”曹稚心中纠结，在经过长时间的思想斗争后，忍痛放弃了追剧，打开文本文档、录音软件和视频剪辑软件。

    ……

    徐睿没看节目，刷了一部电影就准备睡了，睡觉前收到节目组的信息，周六自由安排。

    他可不觉得这是节目组良心发现，自由活动，也就意味着没有规则限制，没有强行组合，可以按照个人意愿主动出击。

    “节目组想看我们竞争？”徐睿琢磨了一会，没想太多，利用网课助眠法早早进入梦乡。

    周末对他来说，和平时没什么不一样，吃着早餐，燕苒从楼上下来，很自然的坐到他旁边：“今天是吐司吗，你手边是什么果酱？”

    “桔子。”

    “还有别的吗？”

    “有，蓝莓酱和菠萝酱，在冰箱里。”

    “是吗，我去拿。”燕苒走去厨房，把两瓶果酱都拿出来，看到徐睿准备吃第二份，突然嘴角翘起，“来，我帮你。”

    “啊？”

    “我帮你。”

    徐睿一眼就看出她的心思，连忙拒绝：“不要，一看你就是准备给我做黑暗早餐。”

    “太单调不好，要多姿多彩一些，你没喝过混合口味的饮料吗，比如热带水果之类的。”燕苒见他不肯，自己涂了起来，将三瓶果酱三等分涂好，用另一片吐司盖上，转头问道，“你真不试试？”

    “免了。”徐睿摇头，“节目组昨晚的消息，你看了吧？”

    燕苒点头：“今天没有任务，还挺意外的。”

    “有计划吗？”

    燕苒点头：“有空的话，就继续写之前没写完的剧本。”

    “剧本？”

    燕苒解释道：“嗯，很多导演都是从编剧或演员做起的，我平时有空就会写一写，锻炼创作能力，你感兴趣吗？”

    “有点。”

    “那等会我拿给你看。”

