    树桩撞上浮桥，使得浮桥一阵剧烈摇晃，行走桥上的人与战马皆是一个趔趄，赶紧站住脚步保持平衡，却依旧难免一阵东倒西歪。

    薛万彻身后的两个亲兵原本牵着马，剧烈摇晃之下脚下一空，其中一个摔倒在地，滚了两个滚，正好滚到距离房俊几步之地，另外一人松开手中的缰绳，低呼一声：“小心！”

    一个箭步上前，试图将其拉起。

    浮桥不宽，房俊与薛万彻并肩而行，两人的亲兵都紧随其后，浮桥摇晃之际所有人都精神紧张只顾着保持平衡，对于那个滚到的兵卒并未在意。然而那个兵卒看似失去平衡的在桥面上滚了一圈儿，已经距离房俊只有两步远，右脚猛地在地上一蹬，身子如同猎豹一般窜出，同手反手拔刀，“呛啷”一声，钢刀已经化作匹练斩向房俊后背。

    另一个兵卒看似上前试图将他扶起，半途也拔刀在手，两人一左一右，几乎不分先后冲向房俊，刀光闪闪，杀气严霜！

    这一下变起于肘腋之间，出乎于所有人的预料。

    谁能想得到薛万彻的亲兵会对房俊猝下杀手？

    几乎就在眨眼之间，两柄钢刀已经如两条匹练一般直奔房俊后背，刀锋割裂空气，发出尖锐的呼啸。

    最先反应过来的是卫鹰。

    作为房俊的亲兵首领，但凡身在营外之时他总是亦步亦趋跟在房俊身后，绝对不会距离太远。此时两名刺客骤然发难，一切就发生在他的面前，电光石火之间他大吼一声：“大帅小心！”

    同时箭步冲上挡在房俊身后，反手拔刀。

    “噗！”

    钢刀狠狠劈中他的左边肩胛，右手也拔出钢刀反手斩出，只不过身遭重创这一刀斩得毫无力气，那刺客却是避也不避，任凭钢刀斩在自己胸腹之间，只为争取那电光石火的时间，又是一刀向着卫鹰身前的房俊斩去。

    谁都知道房俊天生神力、勇冠三军，此时若是不能偷袭得手，待到房俊反应过来，区区两名刺客如何能奈何得了房俊？况且此次行动本就抱定必死之心，根本没想活着回去，只求一击必杀！

    然而他还是低估了房俊的反应速度。

    就在卫鹰喊出声的那一刻，房俊已经有所反应，他向左前方跨出一步，同时抽刀转身，正好见到刺客一刀斩在卫鹰肩胛，然后不顾卫鹰反手一刀斩在自身胸腹，目光阴冷有如毒蛇一般悍不畏死的又是一刀劈来。

    与此同时，另一名刺客因为无人阻挡，已经抵达身前，钢刀挥斩之时反射日光，耀眼生花。

    眼见鲜血自卫鹰肩胛处喷涌而出，房俊目眦欲裂，不退反进，紧贴着卫鹰的后背向前迈步一同撞进刺客怀中，横刀自卫鹰的腋下猛地刺出，狠狠刺入刺客胸腹之中。

    另一名刺客的钢刀也已斩下，房俊避无可避，但他这向前的一步不仅重创身前这名刺客，也让另一名刺客估算不足，蓄力的一刀失去准头来不及变化，劈斩在房俊胳膊上。

    “当”的一声响，房俊身上的掩膊碎裂，铁甲崩开，却也挡住了这一刀。

    那刺客正欲冲前继续挥刀，却听得耳畔一声震破胆的吼声，心慌意乱之下，便觉得耳畔风声呼啸，紧接着脑袋遭受重击，“嗡”的一声失去知觉。

    却是反应过来的薛万彻来不及抽刀，连带着刀鞘狠狠抽在这个刺客的脑袋上……

    房俊大叫一声：“留活口！”

    然而定睛看去，那刺客的脑袋已经被薛万彻挟怒一击打得西瓜一般碎开，红的白的洒了一地。

    顾不得许多，他将受伤的卫鹰推来，上前一脚正踹在剩下这名刺客胸口，将他踹的倒飞出去，待到冲上前去踩住他的钢刀，便见到这刺客嘴角涌出黑血，四肢一阵抽搐。

    房俊赶紧俯身捏住他的下颌，一用力将下巴卸掉，却已经晚了一步，这刺客明显是服食了剧毒，已经无可救药。

    ……

    一切都发生在电光石火之间，兔起鹘落，卫鹰遭受重伤、两名刺客殒命，只余下一众亲兵呆愣愣的斩在浮桥之上，懵然不知所措。

    薛万彻一步抢到房俊身边，抓住房俊的肩膀上看下看，心中犹有余悸：“二郎，没受伤吧？”

    房俊面色铁青，摇摇头，低头查看卫鹰的伤势。

    鲜血已经染红了卫鹰半边身子，萎顿于地，面色惨白，见到房俊神情紧张，勉力笑着咧开一嘴白牙：“大帅放心，皮肉之伤，不碍事。”

    房俊不说话，用刀尖挑开他的衣物，肩头一刀深可见骨的伤痕，鲜血汩汩涌出，看上去大抵没有伤到筋骨，但若是不能马上止血，也足够危险。

    当即取出金疮药，一股脑的倒在卫鹰肩头伤口之上，然后简单的包扎一下，命左右亲兵：“速速送他回营医治！”

    “喏！”

    两个亲兵上前，其中一个背起卫鹰向着浮桥北端跑去，另一个牵着马紧随其后。

    直到此时，房俊才将目光看上地上两具刺客的尸体：“这两人是你的亲兵？”

    他身后亲兵冲着薛万彻怒目而视。

    薛万彻使劲儿咽了口唾沫，辩解道：“的确是我的亲兵……但这件事与我无关啊，我怎么会刺杀二郎你呢？这两个亲兵跟随我多年，鬼知道他们中了什么邪，才能做出这等事来！”

    大家都叫他薛大傻子，但他只是有些憨，却绝对不傻。

    他太明白眼前这件事意味着什么，更知道一旦被房俊误会将会引发什么样的严重后果，最起码房俊会想这到底是不是李勣幕后主使？眼下李勣手握重兵坐镇潼关，坐视关陇与东宫打生打死两不相帮，而一旦房俊认为李勣对他或是对东宫下手，将会直接影响这个长安局势。

    更为重要的是，他的确将房俊视作知己好友，万一从此种下隔阂形同陌路，岂非可惜？

    朝野上下，他薛万彻也没有几个至交好友……

    房俊却明显不信他的解释，目光阴冷的盯着他，缓缓问道：“那为何你要一击击杀，而不是留下活口？”

    “娘咧！”

    薛万彻受了天大冤枉，跳脚怒道：“房二你有没有良心？当时那等情况，老子稍有犹豫你避得开那一刀？千钧一发，老子想的是救你的命，可不是特娘的留下什么活口！”

    好吧，他说得冠冕堂皇，一切都是为救房俊，实则他当时根本就没想过什么活口之类的问题，直到房俊喊出那一声“留活口”他才有所醒悟，但却已经来不及收手。

    可谁能承认自己反应慢呢？

    反正一口咬住老子都是为了救你就行了……

    房俊面色阴郁，没有多说。

    他自然知道这件事不会与薛万彻有关，更不可能是薛万彻指使。这个薛大傻子脑子一根筋，是个铁憨憨，任谁有点什么阴谋诡计也不会想着跟他合作，否则几乎注定会走漏风声……

    见到房俊不说话，薛万彻松了口气，瞅了地上两具尸体一眼，道：“你放心，回去之后老子便彻查这两人，将他们祖宗八辈都揪出来，只要弄清楚是谁陷害老子，脑袋揪下来！”

    房俊摇摇头，没什么可查的。

    只看这两名刺客失手之后当机立断即刻服毒自尽，绝不让自己活着受到严刑逼供，便知道必然是久经训练的死士，早已将生死置之度外，这种人怎么可能被查出来底细，进而顺藤摸瓜摸到上线？

    比这一次陡然遭遇刺杀更令他心生寒意的，是这两名死士背后的势力。

    薛万彻再是蠢、再是憨，等闲人也绝无可能留在身边充当亲兵，能够将两名死士安插在薛万彻身边多年，这不仅昭示了幕后主使强大的势力，更令人心惊的是这种长远布局的手段。

    薛万彻这个人是没有什么实权的，连他身边都能安插死士，那么其他人身边有没有？

    尤其是……太子呢？

    只要想想，都令人不寒而栗。

