    陈风等人还没开始攻击，身后围观的人至少有好几百人，一个个离了千米远，交头接耳，议论纷纷。

    “快看快看！据说今天的陈风大佬击杀的这个龙宫将领就是龙宫的外宫最后一个BOSS了？！”

    “你怎么知道是外宫的最后一个，万一还有呢？！”

    “蠢吗你！我早就注意了，这龙宫将领都是这条大道上的牌楼幻化出来的，每一个牌楼对应一个将领，这是最后一个牌楼，肯定也是最后一个将领BOSS啊！”

    “哦~怪不得！哎！话说陈风大佬能不能击杀这最后一个BOSS啊！我们前几天围观的时候，发现这些BOSS可是越来越难，昨天那个二将军千年老鳖陈风大佬他们可是斗了将近一整天的时间，最后还差点打不过，好不容易才杀死的，今天这最后一个龙宫将领，实力肯定更强吧！”

    “嗨！肯定啊，虽说这些龙宫将领都是4级实力，但是一个个技能诡异的很，还好是陈风大佬他们对付，要是让我们普通人去跟龙宫将领斗，死都不知道怎么死！”

    “这最后一个龙宫将领，看牌匾上说是大将军玄冰噬魂蛟！龟龟！这么玄幻的名字，估计肯定不好对付！陈风他们今天可是够呛啊！”

    “陈风大佬能不能应付跟我们其实没啥关系，反正掉落的东西也没我们的份，我们还是在这老实的过过眼瘾就行了，回头再截图发到聊天频道装个B就行了！”

    “也是~不过我还是希望陈风大佬能击杀最后一个BOSS，我还想进龙宫看看内宫的夜叉小怪呢~”

    ……

    对于身后的众多围观之人，陈风等人早已习以为常。

    这几天他和同伴们一直击杀龙宫将领，这些人就一直观看。

    虽然围观，但是这些人并没有过来打扰陈风，只是偶尔组队杀一些八将大道上刷新的蟹将，这对陈风肯本没什么影响，也就随他们去了。

    今天是龙宫秘境的第七天，还有三天的时间，龙宫秘境就要结束，陈风也感觉时间有些紧迫了，毕竟龙宫的内宫还一点都没有探索呢。

    只希望今天这最后一个‘大将军玄冰噬魂蛟’会容易杀一些，不要耽误太久的时间。

    这几天下来，虽说击杀龙宫将领时间有些长，但陈风觉得还是非常顺利的，至少每个BOSS都没有出现伤亡。

    而且先前偷袭陈风的金智妍等人，也没有再过来骚扰，这倒让陈风有些意外。

    本以为当初金智妍被自己打跑，怎么样都会来偷偷骚扰一下的，但一直到了第七天，什么事都没有发生。

    就连世界排行榜上，金智妍、索菲宾两人的名字斗消失了，也不知道事故意下榜还是已经死了，看起来一点动静都没有。

    对这些人，陈风觉得没有必要有过多的关注，反正他们不是自己的对手，就算以后要偷袭自己，到时候顺手杀了就行。

    不再多想，陈风看着周围的同伴们。

    经过这几天的磨合，众人之间的配合也慢慢的有了些默契。

    战斗时，肥仔巨化二十倍，充当肉盾，乐乐、王若曦、卢修培充当辅助，能够很好的让陈风这些输出全力攻击。

    相信今天对付这个什么大将军也不会有太大的困难。

    “走！”陈风一挥手，众人全都跟上，纷纷踏入牌楼百米范围。

    嗡~最后一个牌楼开始震动，海水开始出现一些震动。

    随着这震动的开始，陈风忽然感觉，周围海水的温度居然快速的降低了下来。

    逐渐的，这些海水开始有了一些刺骨的凉意，众人的身体都有些哆嗦。

    但还好，众人都是3级强化者，虽然温度很低，但基本没什么大碍。

    “大家注意，这大将军玄冰噬魂蛟的技能可能跟它的名字一样，和温度有关！周灵睿，如果等会温度再次降低，记得用你的温度掌控者升温！”

    陈风出声提醒，如果这大将军能够让温度越来越低的话，周灵睿的技能可以控制温度上升下降20度，说不定正好有用。

    “嗯！”周灵睿轻轻点头，表示收到。

    周灵睿的话音刚落，一道看起来修长的身影慢慢出现在牌楼的下方。

    这！是一条百米长度、完全由冰块构成的生物，看着像蛇，但是头上却长了两只犄角，真的和陈风印象中蛟龙的形象一摸一样。

    它整幅身体因为全是透明的冰块构成，在光线的作用下，看起来绚丽异常，陈风等人看着这条‘美丽’异常的蛟龙，一时间纷纷呆住，忘了说话。

    但随着它的出现，海水的温度已经下降了更低，原本海水的温度在零度左右，现在至少降低了30摄氏度，海水中甚至能看到一些凝结的细小冰晶。

    在这刺骨的凉意下，众人纷纷惊醒，周灵睿更是急忙使用技能，使得周围的海水温度提高了20摄氏度。

    温度回暖，让众人瞬间舒服了不少，但是周灵睿的技能可是用时间限制的，一直和寒意对抗，就要一直消耗技能次数。

    陈风率先回过神来，凝神开口：“观察属性！准备战斗！”

    有了陈风的提示，众人纷纷开始查看这由冰块构成的蛟龙属性。

    【大将军玄冰噬魂蛟】

    等级：4

    技能：

    寒冰刺骨，被动技能，因为大将军玄冰噬魂蛟整体由玄冰构成，在它的方圆五千米内，温度会下降30°。

    噬魂吐息，玄冰噬魂蛟可以无限喷出吐息，被吐息命中的人，将会因为低温瞬间被冻结，1分钟不能解冻的话，直接死亡，同时，被这种攻击命中，还会对冻结灵魂，使其反应迟钝，严重则灵魂泯灭。

    介绍：龙宫秘境中，玄冰噬魂蛟龙是除了龙王以外的最强者，一身温度极低的玄冰硬度也异常的高，而且即使被躯体被摧毁，身体也能快速复原，想要击败它，只有击碎它头颅中那块玄冰本源。

    看到这些属性，陈风心里一沉，这个玄冰噬魂蛟果然比前几个龙宫将领要强的多。

    首先它的技能有两个，一个是被动，处于五千米范围内，温度就会下降30度。

    在这种低温情况下战斗，本身就是处于劣势，就算有周灵睿的温度掌控者提高温度，也不是长久之计，所以等会的战斗要越快越好。

    其次是噬魂吐息技能，这技能可是一个强大的控制技能，不仅对灵魂有伤害，而且还能将人直接冻住。

    对灵魂有伤害还好说，王若曦新学的技能可以治愈灵魂的伤势，但是将人直接冻住可就麻烦了。

    要是不能解冻，1分钟就直接死亡，这也太牛批了，要是陈风等人都被冻住，那就全部死翘翘了啊！

