    2号那边凝聚起大概有直径半米左右的两个长方形冰块，他将它搬到那群孩子面前，引起了一阵不小的惊呼声。

    听2号说是送的，陆睨和她的几个同伴向2号和南希他们投去了感激的眼神。

    力量系异能者立刻将冰块打碎丢进铁锅里，化成水后装进水桶里储存起来，又用剩余的冰块融化做饭。

    南希把上次捕猎到的还有一只野鹿给拿了出来，它还保持着刚死时的样子，在从时间静止的胃袋里出来后，就开始大量的冒血。

    “尤里，今晚把它吃掉。”

    她又招呼2号和小三，“帮忙清理和烤火吧。”

    靳修齐去修车厂的外面抱了很多的枯树枝进来，在空地升起火堆。

    等火窜起、大家都暖和了一点。

    南希站在火堆边上观察着那群孩子，发他们排着队，大部分的视线又都放在了她的脚边。

    她垂下眸，脚边正趴着体型健硕的小皮和舔爪子的小花。

    她好像知道这群孩子想看什么了。

    南希蹲下身，摸了摸坐着比她蹲下都要高的小皮，揪揪它的胡子，“给你个艰巨的任务？”

    “嗷呜...”

    小皮张嘴就想伸出腥臭的舌头舔她的脸，在边上的小花立刻跃起一爪子挠了它一下。

    这一幕让对面那群孩子不少都咯咯笑出了声。

    南希扬着唇角，伸手揽过收回嘴眼神哀怨的小皮，“是这样、你给孩子们表演个狗狗杂技吧，陪他们玩玩，晚餐多奖励你一只鹿腿。”

    小皮看看她又看看那群孩子，嗷呜了一声，表示成交。

    南希本来还想让小花也去的，但猫狗的性格就是有天壤之别，它直接拿毛绒绒的屁股对准她，用行动给拒绝了。

    哄她可以，哄孩子它拒绝，南希也没强求。

    小皮自己站了起来，甩了甩尾巴往那群孩子堆走去。

    起初，他们都非常的害怕，陆睨也投来担忧的目光，南希说了句没事后她才放心下来。

    小皮走到那群孩子半米远的距离处就停下来坐下了，全身漆黑到发亮的皮毛和浅黄色的兽瞳看上去威风凛凛。

    打破僵局的是一个胆大的男孩子，他上前摸了摸小皮身上壮实的肌肉，它也温顺的低下脑袋让他摸时，整个孩子群都沸腾了。

    小皮被无数双小手抚摸，舒服的仰倒在地上露出肚皮。

    一下活跃起来的气氛，似乎都驱散了白天的那些阴霾。

    小花叼了一块尤里从野鹿肚子里拔出来脏器躲到一边去吃了。

    南希坐在火堆边看着那头被处理好的鹿架上来烤，不远处刚把白米跟肉罐头混合熬粥的几个人都无意识的吞咽了口水。

    尽管大家都想当做不在意的样子，但是那诱人的香气被风一吹，简直无孔不入。

    南希又拿了个真空包装的大鸡腿，撕开包装出来啃，尤里还上来咬了一大口。

    2号盯着那只开始冒油的野鹿，眼里带着渴求，靳修齐一遍遍的给鹿肉上调料，以防它味道太膻了。

    等一整只野鹿烤好，陆睨那边也早已把粥熬煮好给孩子们分了。

    他们刚从小皮的身上找到快乐，这会吃饭也是脸上带着笑意高高兴兴的。

    属于南希队伍里的半头鹿切下来后，剩余的半个被2号抬着送到了陆睨那边，在明确表示这是赠送的，陆睨直接走到了南希面前，认认真真的道了谢，“我一定会找到更多的食物还给你。”

    南希不以为然的摆摆手，又接过尤里割下来的一块肉咬了一口，满足的说：“不用、我只是觉得那些孩子听话又可爱。”

    陆睨端着碗在她边上坐下，望着眼前的火堆，低声说：“他们以前也不是很乖，有小孩子的天性。”

    南希扬了扬眉，侧脸看她。

    “这群孩子全是一所私立小学的的学生，品学兼优，父母都是有钱人，性格大多很好，但也有胡闹的。”陆睨垂眸，扯扯嘴角，“我们最初的队伍其实包含了整个年级6个班级的学生，上百人。”

    南希脸上一直带有的笑意淡了下来，“然后呢。”

    “这些孩子从最开始因为哭泣和小脾气招来了不少怪物，在死了一批又一批的孩子，大巴车一辆辆的减少后，他们就不哭了。”陆睨叹息，“环境和死亡的惨痛代价，迫使他们成长的很快。”

    “你们完全可以丢下他们，自己离开去安全的地方。”南希说。

    “没人可以做到的。”陆睨看她，“至少我们不行，如果丢弃了他们，这群孩子连一天都无法存活下来。”

    尤里在南希的另一边坐下，又给了她一块肉，她摇头表示够了，又问陆睨，“当初在出事之后，你们为什么不去华北基地？”

    “担忧孩子无法管教，路上会出事。”陆睨嘲讽的笑了一声，“因为太过犹豫，等到食堂的食物都消耗完了以后，我们才后悔想出来，可当时的华北基地在下暴雨，有人说通往那里的路全是怪物，积水会让我们根本无法前行。”

    “碰巧你们又听到了A市的广播。”南希了然。

    陆睨点点头，“后来就遇上了你们。”

    两人沉默了一会，南希说：“没去基地是正确的，那里的孩子基本没有生存权，前不久、那里刚被怪物攻击陷落，死的几乎全是最外围的普通人，他们没有任何人权。”

    陆睨：“你们也是那时候出来的？”

    “嗯，因为不安全所以我们逃走了。”

    南希只轻描淡写的说了这么几句话，陆睨就可以预见那是怎样的残像。

    南希擦干净了手指上的油渍，又说：“我可以再给你们几袋米，不用着急还，等平安到达那个所谓的安全小镇再说吧。”

    陆睨没有拒绝，她也无法拒绝，那么多的孩子还要吃饭，不是她能推辞的时候。

    她又得到了三袋米和额外的一袋面粉。

    大家都吃饱饭，小皮也脱离那群孩子回到了南希身边，一只大鹿腿早给它准备好了，让它自己吃。

    随着夜深，两只宠物蜷缩在大门口看门，剩余的人全部进入修车厂内部休息。

