    扶桑树之所以会缩小几百丈，是因为小莲在吞噬扶桑树。

    照这个速度下去，最多只需要一两个小时，小莲就能把整棵扶桑树吞噬个一干二净。

    公西一族的始祖是凭借扶桑树孕育的神胎而重活于世的，他和扶桑树可以说是同命一体的。

    除非吞噬了闻人胜男这个涅槃之凤，他才能真正的超脱，摆脱赤火灵根的限制。

    但珑竹死缠住了他，混世青莲又在不断的吞噬着赤火灵根，这让公西一族的始祖无比焦虑和惶恐。

    “小子，你对我的赤火灵根做了什么？”

    “只要你停下来，我就可以放你们走，可以让她吸收了赤火灵果！”

    惶恐至极的公西始祖和姜林谈起了条件，此刻的他，对自己能吞噬闻人胜男，已经不抱有任何希望。

    造化玉碟碎片虽然能推演天机，公西始祖推演到了涅槃之凤的出现，但却没有推演到姜林这个最大的变数。

    正因为此，公西始祖的结局，从一开始就已经注定了。

    姜林没有理会公西始祖，继续把手放在扶桑树上，让小莲敞开了吞噬扶桑树。

    与此同时，闻人胜男也在敞开了的吸收赤火灵果所蕴含的先天离火之力，感悟着赤火灵果中所蕴含的离火大道真意。

    时间过去的很快，当珑竹和公西始祖又斗了半个小时之后，三千丈高的扶桑树，仅仅只剩下五百丈高了。

    包括太上长老在内，长老院的长老和公西皇族的人，全都被商元和造化神将所镇压，一个个像死狗一样倒在了地上。

    公西炎炎看着他老爹被商元镇压，脸上露出了绝望的表情。

    公西樱子虽然是公西一族的族人，但对赤火界内的公西一族，她没有一丝一毫的感情。

    联想到她父母被害的仇恨，看到公西皇族的人一个个像死狗一样被打倒在地，公西樱子反而有一种莫名的爽感。

    就在这时，公西始祖突然停止了向珑竹进攻，口中大声的喊道：“为什么会是这样？我不甘心啊！”

    随着公西始祖喊出这话，只听见轰的一声响，一颗扶桑果突然在他的头顶显现。

    公西始祖之所以能够重活，是用九颗扶桑果孕育了神胎，现在小莲吞噬扶桑树到了一定程度，和扶桑树同命一体的公西始祖，也开始返本归源。

    等到公西始祖返本归源，重新化为九颗扶桑果，被小莲彻底吞噬之后，这棵扶桑树估计也被小莲给吞噬的差不多了。

    而那个时候，闻人胜男应该把扶桑果也吸收的差不多了。

    小莲吞噬扶桑果的速度比闻人胜男要快的多，大约十几分钟之后，公西始祖头顶的扶桑果从大变小，从有变无。

    但在这颗扶桑果被吞噬之后，又是轰的一声响，公西始祖的头顶，出现了第二颗扶桑果。

    如此周而复始，公西始祖的头顶总共出现了九颗扶桑果，全被小莲吞噬了个一干二净。

    “我不甘心啊！”

    在第九颗扶桑果被小莲吞噬之后，公西始祖发出了一声撕心裂肺，歇斯底里的吼声，随后化为虚无。

    公西始祖得到了造化玉蝶碎片，活了亿万年之久，但最终还是尘归尘，土归土，泯灭在了天地之间。

    随着公西始祖被吞噬，赤火灵根只剩下了三百丈左右，闻人胜男还在吸收着赤火灵果。

    要不是怕影响到闻人胜男，小莲放开速度，最多半个小时，就能把扶桑树全部吞噬。

    现在大局已定，扶桑树被小莲吞噬已经成了板上钉钉的事情，索性等闻人胜男吸收完赤火灵果之后，再让小莲吞噬也不迟。

    就这样，小莲暂停了吞噬扶桑树，闻人胜男全力吸收扶桑果，用了足足一天一夜时间，才把整颗扶桑果全部吸收完毕。

    在这期间，公西炎炎这帮人，和公西皇族之人，长老院的一帮长老，全都老老实实的一动不敢动，等待着姜林给他们的命运做出判决。

    终于，闻人胜男吸收了整颗扶桑果，从扶桑树落回了地上。

    落地之后，闻人胜男瞬间化形，恢复了她的人族形体。

    或许是因为吸收了赤火灵果的缘故，闻人胜男看上去比之前更加神采奕奕。

    商元一直都没有返回混沌钟空间，在和闻人胜男对视了片刻之后，眼神中流露出了无比羡慕的神色。

    “商羊，你的不死神功达到七重天境界，快要突破到八重天了！”

    “而且，你的涅槃之火，似乎发生了变化，变成了一种强大到连我都恐惧的火焰！”

    因为修炼了不死神功的缘故，商元能够一眼看清闻人胜男目前的情况。

    对闻人胜男所发生的变化，商元羡慕至极。

    有了这个机缘，闻人胜男将来能达到的高度，是他无法想象的，可以说，他和闻人胜男之间，已经成了两个世界的人。

    那怕他曾经得到过造化玉蝶碎片，但他还是和闻人胜男无法相提并论。

    所以此刻的商元，心情很是复杂。

    闻人胜男能够理解商元的心情，和他对视了一眼，轻轻的点了点头。

    但闻人胜男没有和商元多说话，面色凝重的对着姜林道：“姜林，赤火灵果让我收获巨大，但是我还需要潜心修炼一段时间。”

    “你帮我找个地方，让我能安静的修炼。”

    姜林有混沌钟空间，帮闻人胜男找个修炼之地不在话下，所以当闻人胜男提出了这个要求之后，姜林默默的点了点头。

    就在下一刻，闻人胜男感受到了一股强大而多吸力，把她吸入了造化神将所在的空间。

    姜林安顿闻人胜男的功夫，小莲开始加快速度吞噬扶桑树。

    用了不到半个小时，就把整个扶桑树吞噬的一干二净。

    公西皇族之人见扶桑树彻底消失，一个个面如死灰。

    公西始祖泯灭，三千丈高的扶桑树消失不见，他们公西一族的末日难道要降临了？

    这个看上去人畜无害的青年，简直就是地狱十八层来的恶鬼！

    公西皇族的这帮人偷偷的看着姜林，对姜林又恨又惧。

    但对于姜林来说，小莲吞噬了赤火灵根，他这一次来赤火界的目的就算是达成了。

    他和公西皇族无冤无仇，自然是不会去对付他们。

    “走吧，我们现在就回去！”

    在姜林说出这话后，造化神将和商元返回了各自所在的空间，珑竹把公西樱子拎了起来，凌空飞起到了半空中。

    接下来，姜林和叶佳宁发动了缩地成寸之术，向着烈火阵所在的通道处风驰电掣而去。

    第二天中午时分，姜林他们四个赶到了通道口。

    只要公西樱子用她的血打开通道之门，进入通道之后，他们四个就会返回地球。

    但公西樱子却有些心有不甘，转过身子，看向了扶桑城所在的方向。

    姜林知道公西樱子在想什么，对着她道：“樱子，你要想替你父母报仇，就把我给你的那根草拿出来，顺时针转动九十九圈即可。”

