    “这小子，有点嚣张啊！”

    迈克尔乔丹眉毛微微一挑，他下意识的坐直身子：“不过，我喜欢。”

    篮球之神是一个不折不扣的战斗狂，他最喜欢也最擅长的事情就是在球场上摧毁对手，无论是生理还是心理。在他的时代，仅仅有少数几个球星能和他正面相抗，但也不得不接受终身无冠被乔丹横压一个时代的事实。

    小狗显然没想到阿科球馆的球迷会给出这么大的反应，接近两万名球迷竟然全部站了起来。

    与此同时，他的队友也在帮他拉开空间，给他让出单打空间。

    至于对面的布鲁克洛佩斯，此时他已经完全出离愤怒。

    作为一个预订了乐透秀的待选新秀，作为本届新秀中唯一一名传统中锋，他无法接受这个名不见经传的小子如此放肆的挑衅。

    “你以为抢了几个篮板、偷袭扣了两个篮就可以为所欲为了吗？”

    布鲁克洛佩斯怒火澎湃，他俯下身子，模仿他的偶像狠狠地拍打了一下地板。

    以此来彰显他的勇气，以及王者不可辱的气势。

    阿科球馆因为他这个动作再一次沸腾起来。

    小狗露出微笑，他发现自己的心跳又一次剧烈跳动起来。

    他喜欢这种感觉。

    他开始运球，他的运球十分简单，看上去一伸手就能掏走。但布鲁克洛佩斯没有蠢到去直接抢断，所以，小狗一直从罚球线平稳过度到了禁区。

    场边的观众都有些看呆了。

    他们以为这会是一次电光火石般的凌厉对攻。

    然而，球场上展现给他们的却是太极一般的推手表演。小狗拍着皮球走进禁区，布鲁克洛佩斯步步退后紧缩篮下。

    这特么是什么打法？

    老实讲，他们有些失望。

    就在这时，几乎已经来到篮下的小狗忽然收球，向上做了一个快速的投篮动作，布鲁克洛佩斯赶紧扑上，张开双臂，直接挡在他的身前。

    迈克尔乔丹捂住了自己的眼睛，他不忍卒视！

    比尔沃顿更是在解说台暴躁的发出声音：“斯努比在干嘛？他是在自投罗网吗？本霍兰德难道这都没教给他……”

    他的话还没说完。

    球馆里哗然的声音刚刚大规模的响起。

    笼罩在布鲁克洛佩斯阴影下的小狗忽然单手伸出，将篮球用左手直接从布鲁克洛佩斯的肋下抛了出去。

    这个举动就连洛佩斯都傻了眼：他是要传球吗？

    他下意识的回头一看……砰！

    篮球砸在篮筐上，然后反弹起来。

    他下意识的伸出手试图抢下篮板。

    然而，他身后的斯努比已经暴跳而起，转瞬之间就超过了洛佩斯的头部，他在空中抓到篮球，接着狠狠砸向篮筐……轰！

    斯努比气势十足的完成了这次双手暴扣。

    布鲁克洛佩斯就在他的胯下。

    阿科球馆的球迷愣住了。

    迈克尔乔丹也松开了他假装捂住眼睛的右手。

    解说席上的比尔沃顿嘴巴里好像被人塞了一个隐形的鸡蛋，既发不出声音也闭不上嘴门。

    这是一次匪夷所思的暴扣，并且还是骑人暴扣。

    等到布鲁克从小狗的胯下挣脱出来，阿科球馆终于发出滔天的声浪。

    虽然单挑的过程很潦草，但是结局相当劲爆，并且出人意料！

    “斯努比！斯努比！斯努比！”

    在漫天的声浪中。

    小狗悄然落地，他抬头看了一眼布鲁克洛佩斯，他好像有点迷糊，好像还没明白发生了怎么一回事。于是，他善意的提醒他：“你被扣了。”

    滴！

    斯坦福请求暂停，分差已经来到20分，再也没有追回比分的可能了。

    听见哨声的布鲁克洛佩斯铁青着脸走回板凳席，同样脸色难看的还有他弟弟。

    今晚，这两位同年同月同日生的兄弟遭遇了同样的命运：他们被同一个小个子收拾了！

    并且，他们的NCAA生涯也在那个荒谬的暴扣中宣告结束。

    接下来，他们得为今年的选秀做准备了，他们必须多跑几个训练营，多在试训中打出抢眼的表现。只有这样，才能抹去今晚的糟糕画面。

    ……

    小狗回到板凳席的时候，受到了本霍兰德亲热的摸头杀，他用力的揉捏斯努比的脑袋：“我真想敲开看看，里面到底装了些什么？”

    “如果你能装回去的话，我不介意你先拿拉塞尔的脑袋先做实验。”小狗笑着调侃道。

    板凳席的氛围因此而变得更加欢快，因为斯坦福已经宣布投降，接下来UCLA只需将替补换上球场，然后由本霍兰德先生准备好最得体的笑容，在主裁判吹响比赛结束的哨声后，走到中场与斯坦福大学的比利教练完成礼节性的握手。

    然后…UCLA就是八强球队啦！

    “我今晚拿到了19分8个助攻7次篮板。”

    威斯布鲁克又在那边探讨起了高深的数学问题。

    这让小狗恨不得将自己的数据全部塞给他：你不是想要三双吗？都给你。

    当然，这是不可能的，规则不会允许他的慷慨。所以他走到了板凳席的最末端坐下。

    就在这时，独立球探爱德华不知道什么时候又钻到了板凳席后面，他告诉斯努比：“你今晚打的特别出色，圣安东尼奥的总经理发来短信，向你表示祝贺。”

    他的表情显得非常兴奋。

    小狗笑了笑，说道：“我怎么感觉你更像经纪人，而不是独立球探呢？”

    爱德华无奈的摊开双手：“实际上，我的梦想就是成为经纪人。但是，我有阅读障碍症，我永远也拿不到经纪人执照。”

    虽然这是一个悲伤的事情，但小狗还是忍不住发出笑声：“怪不得你只能当独立球探。”

    爱德华露出无奈的八颗牙齿，比哭还难看。

    “好吧，爱德华先生。或许你能从我这儿完成你的经纪人梦想。”小狗忽然严肃了起来：“你知道，我是安德森商学院的全额奖学金获得者，所以我在大一的时候就已经考到了一切我能考到的执照，当然也包括全美经纪人执照。但是，现在我缺少一个对NBA各支球队知根知底的助理经纪人，我想让他帮我处理一切非文本形式的接洽以及谈判。”

    “你觉得你能胜任吗？”

    小狗认真的望着这位肥胖的爱德华先生。

    爱德华只思考了3秒钟，他的嘴巴快速的做出回应：“当然，亲爱的雇主先生，我能满足你的一切要求，你再也找不到比我更好的非文本形式谈判高手了。”

    “OK。赛后我会跟你进行联系。”

    小狗跟他击了个掌，并且提醒他：“或许你该置办一身西装了，你现在的样子只能让我想起汉堡店的老板。”

    滴！！

    哨声长鸣，比赛终于结束。

    86：68。

    小狗看到最终比分时，突发奇想：如果将这两个数字从中间对折起来，将会产生完美的复合对称，真是一个美妙的比分啊。

    然而，斯坦福的队员却没有心情欣赏这个美妙的比分。

    他们的赛季结束了，他们要回家了。。

    好在，萨特门托距离旧金山湾区并不远。

    ……

    小狗站起身准备离开的时候，两拨人来到自己面前，一波是被保镖护卫的迈克尔乔丹。

    一波是ESPN的场边记者。

    “你好，斯努比。我是迈克尔乔丹，有兴趣跟我聊两句吗？”

    “你好，斯努比，我是ESPN的艾琳安德鲁斯，我们有几个问题想要采访你。”

    两人几乎在同一时间向斯努比发出邀请。

    然后，在全美观众的注视下。

    小狗对着摄像头露出微笑：“好的，记者小姐，你可以开始你的访问了。”

    他把篮球之神晾在了一边。

    ……

    -

    【感谢“kiss小白”“八哥异路”每人打赏1000起点币。对新人作者来说，受到打赏真的很受鼓励啊！】