    葛六桃双腿一软，身子一偏，赶紧地扶住了桌子。

    “珠、珠子？”

    姜松海颤抖着手，按下了免提键。

    姜清珠的声音从电话里传了出去，虽然夹着一些些电话的杂音，但是，葛六桃还是一下子就听出了她的声音。

    “爹！娘！是我，我是珠子，我真的是珠子啊！”

    葛六桃想要走到电话那边去，但是，她的双腿无力，根本就迈不开步子。

    她捂着嘴，泪水瞬间就汹涌而出。

    天啊，天啊。

    她的女儿啊，她苦命的女儿还活着啊！

    “珠子，你，你在哪里啊？你咋不回家呢？”姜松海也是老泪纵横。

    电话那头的姜清珠也是哭成了个泪人儿，况侃之坐在旁边，安抚地轻拍着她的背。

    姜清珠一直以为自己没有勇气打出这个电话，但是打通这个电话之后，她才发现，其实没有她想象的那么难。

    她听得到父母的哭声，听得出他们声音的颤抖，突然就觉得，自己这么多年没有回去，也没有跟他们联系，实在是太不孝了！

    但是，要不是她的病情已经控制住了，已经大大地有好转，她其实也是真的没有胆量跟他们联系的啊。

    “爹，娘，我在京城，我一直在京城啊。”

    “你咋在京城呢？你跑得那么远去了？”

    姜松海和葛六桃都哭得眼睛要肿了。但是想到姜清珠竟然就在京城，他们的心又立即地跳了起来。

    “一时说不清楚。爹，娘，我好想你们。”

    姜松海用衣袖抹了一把眼泪，道：“我们，我们不用想，你，你不想小小啊？可怜的小小，这么多年没爹没妈的孩子，太不容易了。”

    “我怎么会不想小小呢......”

    姜清珠的话还没有说完，姜松海已经说道：“你知不知道，小小现在也在京城呢！你，你既然在京城，那你快找她去啊，要是小小知道你还活着，那得多高兴，以后她就不是没妈的孩子了.......”

    “爹，我昨天......”

    姜清珠正要说她已经见过姜筱了，但是姜筱态度很冷漠，像是不愿意认她的样子，但是，况侃之按住了她的肩膀，用极低的声音对她说道：“先不说姜筱，你先认爹娘，说要回去找他们，见到面了，再说姜筱的事。”

    “为什么？”

    姜清珠有些茫然。

    况侃之没有解释，只是示意她按照自己说的做。

    他又让人查了一些姜筱家里的情况，知道姜松海和葛六桃这些年都是跟着姜筱的，姜筱去华明县，他们就去华明县，姜筱到M市，他们就到M市。

    这说明姜家二老很重视姜筱，甚至很有可能他们是听姜筱的话的。

    他已经见识过姜筱的冷静和强势。

    如果这样，若是姜清珠现在就说了与姜筱见面的情形，姜家二老知道了姜筱的态度，很有可能他们会不敢这么认下姜清珠。

    甚至，不会报出他们现在的住址。

    他要查没有那么容易，毕竟离得远。

    等到姜筱先跟姜家二老通了气了，姜松海和葛六桃更加可能不认姜清珠。

    