    无间血狱凌空镇压而下，封闭了这处空间的所有退路，让得人无所遁逃。

    　　而在那诸多惊惧，担忧的目光中，周元手掌一抬，闪烁着异光的葫芦若隐若现，最后彻底的化为了实质。

    　　周元面庞不起波澜，他注视着手中七彩琉璃葫，下一刻，浩瀚无边的九品源气灌注而进，他之前曾经动用过一次七彩琉璃葫，而且还付出了银影所有源气本源为代价才将其催动。

    　　但如今的他，显然已经不再需要这些外物支撑。

    　　他自身的源气底蕴再加上九品源气的品质，足以彻彻底底的施展出超级圣源术！

    　　也可以说，到了这个层次，周元才能够将超级圣源术的威能给彻底显化。

    　　而伴随着周元那浩瀚源气的涌入，那七彩琉璃葫表面的光泽，倒是由先前的璀璨，渐渐的变得内敛起来，远远看去，似乎气势反而没有刚才那么强盛了。

    　　但唯有在场的一些法域第三境的强者才能够隐隐感知到，那七彩葫芦散发的危险波动，已经恐怖到了一种难以言明的地步，甚至他们只是远远的注视着，就有着一种毛骨悚然，大难临头之感。

    　　那种感觉仿佛是只要被那葫芦给锁定，那么迎来的，必然将会是死亡。

    　　在那诸多的注视下，葫芦口处，忽有一抹玄气升起，玄气萦绕间，形成了一柄流转着七彩之色的短梭。

    　　短梭不过寸许左右，不过那方寸间，却似乎是铭刻着数不尽的古老纹路，那些纹路犹如是天地开辟时所诞生，每一道都古老晦涩到让人倾尽神魂之力也难以窥探。

    　　此前周元施展此术时，所凝炼的是一道赤色梭影，而如今，梭影已是彻彻底底的化为了实质，色泽也是由赤色化为了玄妙七彩。

    　　此时的它，宛如是集天地精华而生的神物，拥有着破天斩圣之力。

    　　梭刃处，泛着薄薄赤光，看似微不足道，可却蕴含着足以焚尽数十万里地域的恐怖高温，这再配合那等锋锐，似是能够切割焚烧诸天苍穹。

    　　周元凝视着这枚汇聚了他如今全部力量的七彩短梭，然后他神色平静，屈指轻轻一弹。

    　　嗡！

    　　七彩琉璃葫轻轻一颤，葫口处的七彩梭也是发出了清悦长鸣，那长鸣音波震荡，附近的虚空直接是出现了一道道裂痕，那是被音波中所携带的锋锐所切割。

    　　“去吧。”

    　　伴随着周元一声低语，七彩梭微微一闪，便是直接凭空消失，那等鬼魅速度，看得众多法域强者心头都是一寒，这若是冲着他们来，他们恐怕连反应的时间都没有，就已被其洞穿斩杀。

    　　他们抬头，只见得一道七彩毫光直接是在此时，与那镇压而下的无间血狱，猛然相撞。

    　　两者一如重重山岳，横压万里，而另外一者，却不过只是一道七彩毫光，从体型来看，颇有些蚍蜉撼树的姿态，但当两者相碰的时候，恐怖的源气气浪轰然爆发，一重接一重宛如滔天巨浪般的肆虐着四方天地。

    　　而且，无间血狱的镇落，竟直接是被挡了下来！

    　　只不过那一波波爆发的源气巨浪，连双方的法域第三境都是开始感觉到了压力，浑身皮肤隐隐有刺痛感散发。

    　　如此对碰，简直骇人。

    　　血海上，太轩猩红眼瞳冰冷的望着虚空上的对碰，脸庞上划过一丝怒意，这个小子，还真是一个硬骨头。

    　　“你便是我成圣最大的阻碍，今日必要杀你！”

    　　太轩眼中戾气升腾，旋即其双掌猛然一合，下一刻，他的身躯开始变得更为的枯萎，浩瀚如海的血气升腾，最后竟是顺着身躯，涌入到了其眉心那一只圣瞳内。

    　　圣瞳愈发的明亮，而太轩的身躯，几乎是化为了枯骨。

    　　圣瞳内，八颗妖星转动，似有一道血红光图在其中成形。

    　　光图之内，有一缕缕血红粘稠的烟雾袅袅升起，那烟雾一出现，便是穿透虚空，直接是进入到了无间血狱中。

    　　吼！

    　　无间血狱顿时出现了变化，只见得其中仿佛是出现了无数诸天生灵，这些生灵在其中被血狱所折磨，求生不得，求死不能。

    　　有一股怨气在酝酿，在这种怨气的侵染下，无间血狱犹如是产生了某种极大的变化，其内爆发而出的镇压力量陡然暴涨，一时间七彩梭的七彩毫光，都是有些被压制的迹象，看得诸天这边的强者心头都是猛的一沉。

    　　周元同样是感应到了那无间血狱的变化，面对着这一幕，连他都是有些感叹，这太轩的确棘手，不愧是圣族最强法域。

    　　不过...

    　　“今日你并没有什么胜算。”周元言语平静的道。

    　　“可笑！待我将你镇压进无间血狱，到时候看你还能嘴硬到何时？”太轩狞笑，眼神讥嘲。

    　　周元没有再回话，只是凝视着七彩梭，有轻声吐出。

    　　“破障。”

    　　“地圣。”

    　　“天诛。”

    　　“玄王。”

    　　周元平静低声，而每伴随着他一道声音的落下，只见得那七彩梭尖处，竟是有着一道古老的圣纹浮现出来，然后沿着锋刃缓缓流转。

    　　“四圣纹，转化！”

    　　四道圣纹运转，下一瞬，七彩梭上的七彩玄光竟然是在渐渐的褪去，而四道圣纹处，则是弥漫出了一种如混沌般的色彩，短短数息，七彩梭，化为了混沌梭。

    　　而且，其上所汇聚的力量，也是在这一霎那出现了某种特殊的变化。

    　　隐隐有一种令得天地苍穹都颤抖的力量波动...

    　　太轩瞳孔猛然骤缩，因为他感觉到，那七彩梭上的力量，在此时变得有点接近圣者伟力的迹象！

    　　“他怎么可能凝炼出圣者伟力？！”太轩心中翻起了惊涛骇浪，虽说那并非是真正完整形态的圣者伟力，但不管如何，已是有了一丝圣者伟力的雏形。

    　　而要知道，圣者伟力可是唯有踏入圣者后，与整个世界产生更为深层次的链接，才能够让得自身的源气开始蜕变。

    　　嗡！

    　　然而在他这惊骇间，化为混沌色彩的短梭已是爆发出一道清鸣声，那道清鸣轰然响彻，直接是回荡于石龙秘境的每一个角落，同时还引起了这方天地的共鸣，顿时有浩瀚源气涌动，在这战场上空形成了源气风暴。

    　　不过已无人注意这等异象，因为当那混沌梭再度暴射而出时，那无间血狱竟是发出了不堪重负的咔嚓声音，只见得一道道裂痕出现于上面，然后迅速的蔓延开来。

    　　裂缝仅仅持续了数息，便是达到极限，紧接着，整座无间血狱直接是在此时轰然爆碎。

    　　其中所蕴含的那无数神魂印记，也是在此时被尽数的抹灭。

    　　那些神魂印记，皆是以往被太轩所镇杀者！

    　　噗嗤！

    　　无间血狱被破，那太轩也是受到牵连，当即一口鲜血喷射而出，如枯骨般的脸庞上闪现出惊骇欲绝以及怨毒之色。

    　　那无间血狱乃是他这么多年的积累所化，如今被周元一破，往后想要再施展就不太可能了。

    　　不过还不待他愤怒咆哮，他心头突然一寒，然后就感知到一道混沌流光划破虚空，直接是锁定了他的气息，以瞬移之速，陡然破空而至。

    　　太轩这一刻浑身汗毛倒竖，一种很多年都未曾体验过的死亡气息，陡然涌上心头。

    　　电光火石间，太轩身影暴退，与此同时一柄血迹斑斑的青铜长矛自其袖中暴射而出，正是他那柄圣源兵。

    　　只不过他却并没有以为这道失去了莲印加持的圣源兵就能够拦截住那道混沌梭，所以他果断的一咬牙，直接是引爆了那柄伴随着他征战多年的圣源兵。

    　　轰！

    　　青铜长矛自爆开来，那所形成的恐怖力量直接冲向了那道混沌异光。

    　　两股力量轰撞，虽说混沌以光依旧是将其穿透，不过其上的混沌之光，则是变得稀薄起来。

    　　而这道混沌异光紧接着在穿透了不知多少层被太轩布在身前的源气防御后，终于是力竭，最后渐渐的支离破碎...

    　　太轩见状，这才猛的松了一口气，此时的他已是浑身大汗淋漓，这让得他极为的震怒，多少年了，他都没有尝过如此狼狈的时刻！

    　　“周元！”

    　　他眼神阴狠的投向远处的周元，而就在他将要吐出狠毒之话时，他突然感觉到有些不对劲，一股难以言喻的寒意，自心头涌出。

    　　再然后，他便是见到，眼前那支离破碎的混沌梭中，突然有一枚奇异的碎片暴射而出。

    　　那碎片带着极为古老之意，犹如与天地同生，其中附带的力量，似乎比他们圣族的古圣还要古老！

    　　这一次，他所有的防御再无作用。

    　　于是，他只能眼睁睁的看着那道古老碎片破空而至，最后自他的胸膛处，轻巧的穿透而过...

    　　这一霎，天地间暴动的源气似乎是凝滞了。

