    盛若庭反应很快，第一时间就躲开了，可未料，江森却忽然一个闪身，血肉之躯，就挡在了她和杀手之间。

    “小心——”江森抱住了盛若庭。

    可那一声急促的惊呼之后，就传来他一声难受的闷哼。

    之后，一股类似铁锈的气息传来。

    那是……血腥味。

    盛若庭的大脑有了一丝空白。

    那阵空白之后，杀手已经逃出去好几米远，而江森那挡在盛若庭面前的高大身躯，也缓缓地跪了下去。

    “江森！”

    盛若庭的声音里有一丝颤抖。

    “我……没事。”

    缓缓半跪在地的江森，手按在了腹部上，声音里压抑着极大的痛苦。

    盛若庭看见，他的手指间，有血冒出来。

    她回头，看了一眼那已经逃远的杀手，凭借她的身手，可以抓到，但——

    “起来。”

    盛若庭没有追人，而是赶紧将江森扶了起来，可那高大的身躯才站起来，刚站起来就无力地软了下去。

    “打120……我没事的。”

    江森疼得连一句话都一句完整的话都说不出来了，“危险，你快走……对方是冲我来的。”

    一用力，额头上迅速沁出了豆大的汗珠。

    “你现在这个样子，我怎么走得了。”

    盛若庭将江森扶起，四周看了看。

    “走。”

    江森一阵恍恍惚惚，被盛若庭扶着向前走，等他清醒的时候，已经到了一处独栋别墅前，盛若庭站在大门口，扫描了瞳孔，门打开了。

    这里果然有她的房产。

    江森被扶着在客厅沙发坐下了，盛若庭进了大厅之后就轻车熟路地取来了紧急医疗箱。

    “把衣服脱了。”

    一边准备东西，盛若庭一边命令。

    江森疼得直冒冷汗，一身花花绿绿的衬衫都染成了红色，动了两下手，实在没力气了。

    “你看我这样子……还有力气脱衣服吗？”

    话才落音，盛若庭直接粗暴地撕开了他那层薄薄的衬衫。

    伤口在腹部，鲜血染红了衣服和裤子。

    “得罪了。”

    盛若庭把他的皮带抽了下来，把裤子往下一拽，伤口暴露了出来，更方便她处理。

    江森疼得冷汗直流，牙关一直在颤抖。

    “……疼。”

    盛若庭戴上了口罩和手套。

    “忍着点。”

    应急医疗箱里拿出来的竟然都是些专业用具，很快，盛若庭速度飞快，江森身上的伤口就缝合处理完毕。

    盛若庭扔了手套和口罩，洗干净手出来，江森已经缓过劲儿来了，虽然还不能大动，可好歹把伤口的血止住了。

    “媳妇儿，你好像救了我一命，我该怎么报答你呢？”

    一双眼看着他，带着热烈的期盼。

    盛若庭拿了件干净衣服过来给他穿上。

    “皮外伤而已，不用。”

    生怕他说出肉偿两个字。

    说着，她手下一狠，‘撕拉’两声，简单粗暴地把他身上披着那件碎布彻底撕下来了。

    江森整个人就半裸了，盛若庭小心翼翼地清理了身上的血迹，才给他披上了一件干净的衣服。

    “起来，把裤子也换了。”

    江森一脸惨白，没有血色的唇嗫嚅了两下。

    “我……起不来，要不，你替我换了吧。”

    如果不是因为他的伤口是实打实的，还是盛若庭亲手缝合的，她都要怀疑他是不是想趁机占便宜。

    “这可是你自己选的。”

    盛若庭下手贼狠，一刀挑开了他的裤腿，把裤子扒了下来，剩一条内裤穿在身上。

    她扔了条薄被给他盖上。

    “先将就着批一会儿，一会儿送你去医院。”

    江森动了几下，虚弱无比地嗫嚅了两声：“那你给我盖上。”

    盛若庭替他盖好了被子之后，才有空打电话出去。

    一会儿，盛若庭打完电话回来了，江森在客厅沙发上躺着，见她来了，他缓缓睁开了眼。

    “媳妇儿，我好疼。”

    盛若庭十分不解风情：“忍着。”

    江森疼得哀叹了两声。

    “那……媳妇儿，你陪着我。”

    虽然及时止住血，可他还是失了不少血，脸色惨白。

    盛若庭坐到了他的身边去，给他擦了擦脸上的冷汗。

    “你刚才不是挺厉害的嘛，我给你处理伤口的时候，一声不吭，现在开始疼了？”

    江森望着她，唇边带着一点勉强的笑：“那是因为……疼得麻木了。”

    盛若庭不知道该说点什么。

    这个人，是故意的吧。

    “媳妇儿——”

    见盛若庭又不搭理自己了，江森伸出一只手，轻轻地拽了拽她的外套。

    “我冷。”

    盛若庭握住了他的一只手，他的手指尖布有老茧，掌心也不光滑，和盛若庭一样，都有老茧。

    此时，那只宽厚的大掌却有些冰凉。

    盛若庭将他的手放在怀里温着。

    “这是失血之后的正常反应，没事，一会儿去了医院就好了。”

    虽然电话拨出去了，可救护车过来还是需要一段时间。

    两个人在客厅里静静地等待着。

    计划好过来吃饭，却没想到出了这种事情。

    身边的人异常乖巧，静静地躺着。

    “那个杀手，肯定是冲着我来的。”

    江森忽然说，“他伤了我之后就快速离开，看来，有人不想让我活。”

    盛若庭收好手机，给江森擦了擦脸上的冷汗，低声道：“没事，他已经走了。”

    “一定是六叔，他早就看我不顺眼了。”

    江老六，江鸢之父。

    他的确是有足够的作案动机。

    盛若庭其实早就猜到了个大概，对方是冲着江森来的。

    “兴许不是，你这些年得罪的人，也不少。谁让她纨绔之名传遍京城，想让你死的人很多。”

    江森握着盛若庭的手，声音微弱。

    “是啊，我这些年得罪的人也不少。”

    盛若庭一回头，见他似乎想睡觉的样子，立马拍了拍脸。

    “不许睡觉，看着我。”

    江森撑开了眼，笑得十分艰难。

    “有你在，我不会睡的。”

    盛若庭捏着他的脸，“失血之后，大脑缺氧容易眩晕，不能睡。”

    江森笑：“好，我不睡，你陪我说说话。”

    盛若庭坐在了沙发边上，握着他的手，不让他的手冷下去。

    江森望着她，却问了个莫名其妙的问题。

    “媳妇儿，我现在……是不是很丑？”

    【作者有话说】

    感谢不孤天和??的金币助力，这个猫猫头到底是怎么打的，我也想打一个

