    维斯顿知道自己说错了话，很是郑重地道了歉，格林德沃倒是没有揪着不放，很是爽快了地原谅了维斯顿的无心之失。

    “这就是你想见的维斯顿·德拉库尔，霍格沃茨建校以来最为天才的学生！”邓布利多笑吟吟地介绍着，丝毫没有在乎嘴里说出来的话到底是多么的石破天惊。

    维斯顿自己都听的有些心虚，要说超越伏地魔了，他还是有点底气的，但是建校以来的第一天才，这个名头就有些大了！不说四巨头，单单一个斯莱特林出来的梅林，就是一个超强的天才，在整个中世纪也是赫赫有名的存在。

    格林德沃倒是没有什么异样，反而点了点头，认可了邓布利多的这么一个说法。

    “教授，我觉得你的评价有些夸张了。”维斯顿很是诚恳地说着，“霍格沃茨有了太多的天才巫师了，这个评价，我有些不敢接受！”

    “是你没有看清楚你自己的价值，天才男孩！”格林德沃直接开口道，“我倒是觉得阿不思的评价没有错。可能你说的很有道理，但是你忽略了一点，就是你的年龄！”

    年龄？维斯顿陡然一愣。

    格林德沃继续说着：“你很年轻，但是做出的成就却是已经影响了很多，单单整个英国的魔法界，就已经和以前大有不同，我想，这些你是否认不了的吧？”

    “说起来，我还真是羡慕阿不思！”格林德沃有些感慨，“霍格沃茨总是有着这样或那样的天才巫师。哪怕当初我的圣徒们有一名这样的巫师，我也不会败！”

    “盖勒特，你还是不认为自己错了么？”邓布利多忍不住插言道，湛蓝色的眼睛里尽是失望与伤心。

    “我不想骗你阿不思，你是知道我的。”格林德沃认真地说着，“这么多年以来，我一直在思考一件事，我倒底错在了哪里？”

    “不论是怎么想，我都没有想出任何的错的地方，”格林德沃摇了摇头，“最终，我得出的结论还是那个，那就是，我没错！”

    “我答应过你，阿不思，当我知道我错了的时候，我才会从这里出去，这也是我为什么直到现在还在这里的原因。”格林德沃这么说。

    维斯顿沉默着听着，没有发出任何的言论，这也是这对老情人的观念上的对抗，他也不想去插话。

    只是，他没有料到，格林德沃可不想就任凭他在旁边这么看着。

    “天才男孩，你的智慧在整个魔法界都是出名的。”格林德沃看着维斯顿，“那么，请你告诉我，我真的错了么？”

    嗯？维斯顿一愣，随后摇了摇头：“这是你们的争论，不应该来由我评价的！”

    “不不不，你错了！”格林德沃认真地看着维斯顿，“我认为，整个魔法界中，除了阿不思，也只有你能评价，也只有你配评价！”

    “那么，告诉我，你的答案呢？”

    我的答案？维斯顿愣了一下后，忽然想到了一个问题，顺便，他也想到了应该怎么回答了。

    “其实，在我看来，格林德沃先生和教授都没有错！”维斯顿首先说了这么一句话，直接被格林德沃打断了。

    “不可能！”格林德沃有些失望地看着维斯顿，“魔法界的第一天才就是这种水平么？”

    “请先不要着急，格林德沃先生，再美味的夹心面包在你咬开它之前，你也不知道它究竟好不好吃，不是么？”维斯顿自信地说着。

    “嗯？有点意思！”格林德沃来了兴趣了，“我倒是期待你想说什么了！”

    “当然，想必不会让阁下失望的！”维斯顿非常自信，“首先我来说下格林德沃先生，你的想法就是巫师应该统治世界，因为力量掌握在巫师的手中，巫师才应该是最好的统治者，对么？”

    “大概是这个样子的，虽然细节上有些不同，不过也算是不错吧。”格林德沃点了点头。

    “教授，你的观念就是认为，巫师和麻瓜就应该是和平相处的，对么？”维斯顿又问邓布利多。

    “你说的没错，我确实是这样认为的。”邓布利多点了点头，“我们魔法界不能再一次陷入中世纪的教廷那样的战争了。而且，我也不认为，巫师就一定是活下来的一方！”

    维斯顿点了点头：“教授这话说的没错，恐怕这点上，德林格沃先生与你的想法是一致的。我说的对么，格林德沃先生？”

    “没想到你真的能够理解我的想法！”格林德沃惊奇地看了维斯顿一眼，“不错，我也并不认为，麻瓜和巫师战斗起来，巫师就一定是胜利的一方。他们的创造力实在是可怕！”

    “所以，你想要先整合魔法界，然后借助整个魔法界的力量一举控制住麻瓜的高层，以此完成你的理想？”维斯顿猜测道。

    “是的，就是这样！”格林德沃脸上露出了一丝笑容，“没想到，这么多年之后，我竟然还能遇到一个知己！”

    “格林德沃先生谬赞了！”维斯顿微微一笑，“其实严格说起来，两位的观点都不算是错的，如果格林德沃先生的理想能够实现的话，巫师的利益与地位，将会有一个巨大的飞跃。现在按照教授的观念进行，魔法界则是一片和平！”

    “两者都是有缺陷的，一个是过于冒险，一个是让魔法界的进步陷入了瓶颈。”

    “受到两位的启发，我倒是有了一个新的观点。”维斯顿神色郑重了起来。

    “哦？”两个老情人相互对视了一眼，不约而同地做洗耳聆听状。

    “麻瓜和巫师其实本来就都是人类，不同的地方，无非就是麻瓜不会魔法。”维斯顿笑着说，“那么如果麻瓜会了魔法的话，也都成了巫师了呢？”

    就这？邓布利多和格林德沃都露出了失望之色。

    “维斯顿，这种观念确实是好的。”邓布利多安慰一般地说着，“而且，你也不是第一个这么说的人。不过，他们都失败了。”

    “魔法界中一直就有的哑炮问题，从魔法界存在开始，就一直有，但是到现在也没有解决。麻瓜比起哑炮来都不如，怎么解决？”格林德沃接口道。

    “他们不行可不代表我不行！”维斯顿的眼里少有地露出了一丝锋锐，“我并不觉得这件事情有多么难，只要给我一些时间就好！”

    格林德沃冷哼了一声，有些不以为然；邓布利多却是不一样，他可是亲眼见过维斯顿的天才程度的，倒是有了几分相信。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “能够说说你的想法么，维斯顿？”邓布利多眼里露出了几分期待。

