    下午放学，回家之后，林妙妙就把自己关在房间里，认认真真的背诵了起来。

    她要向项南证明，自己绝对不是注定平庸之辈。

    王胜男看到女儿的这种变化，不禁很是得意，“看吧，井无压力不出油，人无压力轻飘飘。看来，上次月考，妙妙感受到压力了。”

    “是，女儿都是被你给吓得。”林大为担心道，“她这么闷头学习，不会出什么事吧？

    我们隔壁公司的刘副总，就是他爱人天天拜大神树的那个，他儿子就是只知道闷头学习，结果一次考试没考好，嘎巴一下抑郁了。现在只能待在家里。

    他老婆班也不上了，带着儿子走遍全國，遍访名医，顺便旅旅游散散心。老刘跟我说这些的时候，挺大的男子汉，眼睛都红了，那个后悔呀……”

    “那他孩子就不上学了？”王胜男好奇地问道。

    “那还上什么学呀，能活着就不错了。”林大为唏嘘道，“他儿子有天就跟他妈说，要不是舍不得妈妈早死了。”

    “哎哟~”王胜男听了，也不禁唏嘘不已，不过随即又摆摆手，“放心吧，你闺女到不了那程度。

    人家是学入迷了，所以才会出事的。你闺女正好相反，她是玩疯了。现在她刚收点心，你别又给她撤火。”

    林大为说不过她，只好点点头。

    ……

    项南放周末时，则去了爷爷家。

    钱三一的爷爷钱守中，震旦大学建筑系毕业，之后晋升工程院院士，在江州都是赫赫有名的。

    老人一生都致力于科研，虽已老骥伏枥，但是报国之心不死。钱三一作为他唯一的孙子，从小到大聪颖好学，成绩优越，一看就是搞科研的好苗子，自然就备受老人家喜欢。

    实话说，钱三一的老爸钱钰锟，都享受不到这待遇。

    项南今天是陪裴音来爷爷家做客的。

    裴音虽然跟钱钰锟离了婚，可是钱、裴两家本是世交，关系莫逆。再加上老人家一向把她亲生女儿对待，因此虽然离了婚，但是她跟老人家没生分，依然走得很亲近。

    “一一，身体恢复得怎么样了？”钱守中关心的问道。

    “爷爷，早就恢复好了，现在一点事都没了。”项南笑道。

    “好，这就好。”钱守中点了点头，“没影响你的学习吧？”

    “没有，这次月考我还是年级第一，七门满分。就是英文写作、语文写作扣了四分。”项南解释道。

    “好，很好，不愧是我的孙子。”钱守中开心的笑道，“听你妈妈说，你下个月就要参加國家奥林匹克数学竞赛了？”

    “是的，爷爷。”项南点了点头。

    “真是不错。”钱守中开心的笑道，“数学是一切自然科学的基础。你在数学方面有天赋，也有助于你在其他学科方面的研究。”

    “是的，爷爷。”项南点点头。

    “好了，孙子好容易过来一趟，你就别总跟他谈学习了，让他趁着周末，放松一下不好么？”奶奶秦菡之走来笑道。

    “对，对。”钱守中笑着点点头。

    ……

    下午吃完饭，项南又陪钱守中下了两盘围棋。

    纪晓岚琴棋书画样样皆通，功力深厚。项南又继承了拉杰的智商，运算能力超出常人。因此跟爷爷下棋，他真是稳操胜券。

    不过为了让爷爷开心，他还是操纵着棋局，险之又险的让爷爷赢了。

    “好啊，一一，你的棋艺大有长进嘛。”钱守中下了两盘棋，每一局都是绞尽脑汁，险之又险的赢了孙子。这不禁让他既痛快又欣慰。

    下棋最要紧的就是棋逢对手。跟臭棋篓子没法下，三五下就赢了，根本不过瘾。跟国手也没法下，人家三五下赢了，自己等于自取其辱。

    只有跟棋力与自己相差无几的对手下，才能有来有往，缠斗不休，最是过瘾。

    “还是比不过爷爷。”项南谦逊的道。

    “哎，你还小，再学两年，爷爷就不是你的对手了。”钱守中哈哈一笑道，“一一，这两盒棋子爷爷就送给你了。”

    “爷爷，这是永子，传承至少也有两百年了，我可不能要。”项南一听，连忙谢绝道。

    永子，是围棋棋子中的极品，由玛瑙、南红、翡翠、琥珀等熔炼而成，始于明代，历来就是贡品，相当珍贵。

    尤其钱老爷子的这两盒永子，从形制到开片到手感，至少也是两百年以上的古物。就算没有进过皇宫，不是御用之物，但也不是一般人能享用的。

    据项南估计，就这两盒棋子，换一栋房子，应该是不成问题的。

    “哟，你还知道永子？有眼界。”钱守中笑道，“爷爷给你，你就收着。爷爷还盼着你青出于蓝而胜于蓝呢。”

    “好吧，谢谢爷爷。”项南点了点头。

    ……

    与此同时，王胜男则和林大为谈租房的事。

    趁着周末，他俩把精英中学附近的小区、中介都跑了一个遍，然后惊讶的发现，学区房的价格简直高到天上。

    两室一厅的房子，租金就要一万五。押一付三，就得六万。他俩虽然有些积蓄，但应对起来，也是有些吃力地。

    “我的天呐，真没想到，学区房的房租居然这么贵。”王胜男忍不住牢骚道，“看来我们想陪读都不够资格。”

    “那当然了，学区房嘛。”林大为点点头，“要我说，就先别租房了。你看女儿现在也知道学了，咱干嘛还非要陪读呢？”

    “我就担心，她是三天打鱼两天晒网。”王胜男解释道，“怕咱们真的陪读，所以暂时用一下功。等咱们不陪读了，她就又松懈了。”

    “咱闺女不会那样吧？”林大为眨了眨眼睛道。

    “是你了解女儿还是我了解女儿？”王胜男叹了口气，“咱们女儿做事，从来都是三分钟热度，一点长性都没有。”

    “妙妙哪有你说得那么不堪。”林大为不乐意道，“我觉得我闺女挺好的。”

    “林大为，你永远都是这么盲目乐观。”王胜男撇撇嘴，“算了，不跟你说了，我还得抓紧时间找房。”

