    伴着祁墨非的话音落下，苏晚璃看到电脑屏幕亮起。

    而这一次，显示的不再是监控画面，而是实时的视频会话。

    苏晚璃又看到那个很陌生的环境，而紧跟着，屏幕上出现了那一张纯真可爱，灵动乖巧的娃娃脸。

    “予温！”

    苏晚璃不可自控的喊出声。

    屏幕上祁予温显然是听到了苏晚璃的叫声，她扑闪着纯澈的大眼睛，懵懂的冲着电脑屏幕喊道，“妈妈~妈妈~”

    这声音，果然是祁予温。

    苏晚璃不敢置信的抬起手捂住唇瓣，眼泪瞬间就掉了下来。

    “予温，予温你看到妈妈了吗？真的是你吗？予温！”

    她着急地追问，恨不得自己有魔法，将电脑屏幕的里小奶包拉出来。

    祁予温还小，不是很懂视频电话这个东西，但是她在电脑屏幕上看到了苏晚璃，也确实听到了妈妈的声音。

    “妈妈，恬恬想你，妈妈什么时候肥来接恬恬呢？恬恬也想君君哥哥了，还有，还有那个漂亮哥哥。”

    “予温，妈妈很快就会来接你，你等着妈妈……予温，予温！”

    苏晚璃的话还没说完，祁墨非忽然就掐断了视频。

    她不满的回眸，见祁墨非神情冷酷。

    “祁墨非，你到底把我女儿藏在什么地方？你怎么可以用这么残忍的手段，就为了让我和祁慕尘产生隔阂，你知不知道我以为予温已经死掉的时候有多痛苦！”

    祁墨非似有若无的扯了一下唇角，他黑眸轻抬，“我残忍？如果我真的那么残忍，你就不会站在这里，这个世界上也不会有予温的存在。”

    他走到苏晚璃的跟前，冷冽的气息紧逼。

    “千璃，你似乎忘了，这个世界上，对你做过最残忍的事的人，是祁慕尘，还有你的亲生父母。”

    “他们和你不一样！他们至少是在不知情的情况，受了他人的蒙蔽，才做出不理智的事，可你不同，你是在主动谋划，在刻意的制造陷阱和矛盾！”

    祁墨非闻言笑了一声，“你果然，对我已经有着很深的偏见。不过没关系，只要你能跟我回F国，我会让你改观的。”

    他看着苏晚璃那双坚韧智慧的眸子，“如果你还想再见到你的宝贝女儿，就对你身边的所有人都守口如瓶，否则，予温就会真的在这个世界上消失。”

    “祁墨非！”

    苏晚璃扬起手，想打祁墨非耳光，但被他一把握住了手腕。

    “收拾一下，两天后我们回F国，建立我们的新家庭，嗯？”他笑着松开苏晚璃的手，转身走了。

    苏晚璃紧握起拳头，看着早已黯淡的电脑屏幕，她知道自己没有选择。

    祁墨非是早有预谋的。

    而现在的他，再没有当初的绅士儒雅风度，有的只剩下一抹偏执的占有欲和侵略性十足的胜负欲。

    苏晚璃回去的路上，接到祁慕尘的电话。

    看着显示的名字，她很想接，但却只能任由铃声独自歌唱，直到祁慕尘挂断了电话。

    她回了慕家，司画情见她来了很高兴，亲昵的拉着她在沙发上坐下。

    “千璃啊，怎么一个人来了？虽然你和祁慕尘不是第一次结婚，但今天也算是你三朝回门的日子，他怎么让你一个人来了？”

    苏晚璃心尖一疼，但却没所谓的笑了声，“他来不来都一样，反正我又不是真的想和他做夫妻。”

    “……”司画情笑脸微微一僵，困惑的拧眉，“千璃，你，你在说什么呢？”

    苏晚璃失神的怔愣着，刚要开口，忽然听到有熟悉的脚步声匆忙的朝着玄关走来。

    她攥紧手指，将背对向玄关，冷漠道，“我是想说，我和祁慕尘结婚，只是在报复他而已，我根本就没想过要真的和他重新开始。”

    她不屑道，语气愈加寡淡。

    “一个让我在最美好的年华里受尽折辱的男人，我怎么可能还会真心真意的喜欢他？哼~我只是在耍他而已。”

    听完这番话，司画情倍觉不可思议，“怎么会呢？千璃，你不是……”她话说了一半，这才察觉到余光中多了一道身影，“祁慕尘？！”

    司画情朝着玄关喊出这个名字。

    苏晚璃心跳一陡，但面上很镇定。

    果然，她没有听错他的脚步声。

    苏晚璃假装这才知道，她没所谓的起身，对着眉心深锁的男人轻声冷笑。

    “既然你都听到了，也听得很清楚，那我就跟你摊牌吧。”

    她自若的走到他的面前，“祁慕尘，我对你没有任何感觉了，我现在爱的是墨非，和你结婚，是为了玩弄你的感情，听明白了吗？”

    祁慕尘看着面前冷艳绝美的面容，心兀自揪紧，“不会的。”

    他凝视着她冷漠的目光，紧张的拉住她的手，“阿璃，一定是发生了什么事对吗？是祁墨非威胁你？他对你做了什么？他催眠了你是吗？”

    “会催眠的初瑶已经死了，没有人能催眠我，我也没有被催眠，我说的全都是事实，也是我的真心话。”苏晚璃用力地挣开祁慕尘的手，“两天后，我就会跟墨非离开景都，祁澜君我也不要了，抚养权我更不会跟你争，你们的事，以后都和我无关。”

    她极其冷漠的说完转身。

    祁慕尘呆滞的站在玄关，彻骨的冷钻入四肢百骸。

    司画情急忙拉住上楼的苏晚璃，“千璃，你怎么了？你怎么会突然又要跟祁墨非走呢？你连君君都不要了吗？”

    “我为什么不能跟祁墨非走？他救过我的命，还那么爱我，可你们呢？你们有什么资格挽留我？我当初那么爱祁慕尘的时候他对我做了什么？我受尽折磨，痛不欲生的时候，我至亲至爱的父母又对我做了什么？你们以为我真的原谅你们了吗？”

    苏晚璃的反问，令司画情手心一凉，她愧疚的松开苏晚璃的手，眼眶猩红，“千璃对不起……”

    “我根本就没有原谅你们任何一个人，我恨你们！”

    苏晚璃故作仇视的看了眼司画情，迈步上楼。

    但转身的时候，她的眼眶就湿了一片。

    可留给祁慕尘和司画情的背影，她很洒脱。

    回到房间，她靠在墙边，独自舔、舐自己的伤口。

    对不起。

    为了予温安好，我只有这么做了。

    妈妈，对不起。

    苏晚璃紧咬住唇瓣，抬起手抹去泪水，她正想进洗手间洗把脸，房间的门忽然被推开，祁墨非刚毅冷峻的面容霎时间映入她湿、润猩红的眸子里。

