    

    “嗯，舒服。”

    “乔锦旸你这里好硬啊，劳损有点厉害啊，我帮你捏捏这里……”

    “……嗯。”

    “那里也好硬。哎呀，都挺硬的，你颈部肌肉的压力太大了，不行，以后每天得多跟你按摩两次。”

    “……”他怎么觉得她现在每句话都像是在开车？

    明明喝过水，咽喉还是无端端有些发涩。

    强行压抑下来。

    她却早就从后侧面瞄到了男人脸颊上微微透出来的浅浅红晕，也不禁翘起唇。

    按了会儿，她的手被他抬起来的手一摁：

    “差不多了。”

    她知道他是怕自己是个孕妇，不能用太多力气，笑着说：“没事的。以前我科跟着养父学过中医推拿，力气用惯了。”

    他一蹙眉：“那也不行。以前你又没怀孕。”

    怕她不听话，将她的手干脆整个儿一握住，拉到了前面。

    她被顺着扯到前面，脚下打滑，为了亲近他，干脆便坐在了他腿上。

    他一动。

    她顺势抱住他脖颈，眸子闪烁看着他：“乔锦旸……我觉得这个姿势挺不错的。下次，我们就用这个姿势好不好？”

    他俊脸上的红晕扩散开来。

    她还以为他是不好意思，可慢慢的，不对劲儿了——

    除了脸红，眉心中还透露出几分痛苦。

    好像是很疼的样子。

    “你怎么了乔锦旸？”凰妃妃一下子跳起来。

    “没什么，”他怕吓到她，尽量稳住气息，还努力想挑起一抹笑，到底还是忍受不住大腿处传来的刺骨疼痛，轻喘了几口：“我的腿，可能骨折了。”

    *

    医院。

    夜深了。

    凰妃妃守在病床前，看着腿上上了夹板、刚刚安然入睡的乔锦旸，眼圈红了。

    死死攥住拳，憋住，走出来，才让眼泪留下来。

    负责他病情的主治医生说了，他身体各部位的早衰痕迹越来越明显。

    骨质疏松，容易骨折，也是衰老的特征之一。

    刚才照X光，他腿部骨骼的骨龄，已相当于七十岁以上的老人了。

    他这段日子因为她的事就没停过，太累了，太辛苦了，本就免疫力低，再加上刚才她那么突然一——一坐，才会造成大腿骨折。

    她真是蠢，居然把他的腿给压骨折了……

    明知道他身体和别人不一样，怎么还会犯这种错？

    “妃妃……”夏婉淑见女儿出来，也忙过来。

    乔锦旸骨折被送往医院，她也跟着妃妃一起过来，守了一晚上。

    此刻看见女儿在哭，也不禁红眼安慰：“妃妃，不关你的事。你别自责。你之前又不知道他的骨骼退化成这样了……”

    凰妃妃抹了把眼泪：“嗯，没事。妈。不早了。你也累了一天，早点回去吧。”

    “那你呢？”

    “我再在这儿坐坐就回去。”

    “妃妃，你可别太累了，你要知道，你自己现在也是有身孕的人，万一有事怎么办。”夏婉淑担心不已。

    “放心吧，我知道轻重。”凰妃妃含笑安慰着，让乔家警卫送妈妈离开。

    目送夏婉淑远去，她才笑容凝固，抽光力气一样坐在长椅上。

    医生对她叙述乔锦旸骨骼时的话语，还萦绕在耳边。

    这次的骨折倒是没什么大碍，养养就会好。

    但医生的另一番话却惊了她的心。

