 比起好似被一刀毙命的众人，安然无事的秦逸尘，自然令葛千锤满意。

但秦逸尘仍然不解：“可刚才那一刀袭来时，我仍然感觉自己好似难以抵挡……”“那是此刀的错觉而已，是你的境界不如他。”

葛千锤解释道：“是境界也不是境界，你在刀道的境界，已不逊其多少，不过神册中的留影，烙印了这些示范者当时的神威。”

“众生所谓的境界，其实是通往道，乃至通天，天就在那，道也在那，境界却是咱们自己划分出来的。”

“但除此之外，众生又自诩将境界糅杂在一起，包括你的肉身，肉身强，才能爆发更强的力量，神力与法则强，才能爆发出更强的神威。”

“而这些，是你还不及演示者的……”“原来如此。”

秦逸尘恍然，但此刻，竟见万丈白蛇狠狠抽搐一番，随即蛇瞳变得空洞，脑袋耷拉一旁，蛇信无力的吐出……“这！？”

秦逸尘惊呆了，这确定不是死了？

但话说回来，这一刀，虽然并无世人认为的破坏力，可却仍然能令白苍这样的妖尊毙命，至少葛师如若不唤醒他们，前者与死无异。

所以说，道并未冥冥虚实，而是真正的存在，更可夺生灵生死。

白苍一家三口都倒在地上，片刻过后，姚天心口的星光竟是消散，只是白皙额头上泛出一抹冷汗，见到麾下这般模样时，不禁露出惊容。

“前辈，这……”不过无需葛千锤解释，姚天便自行感受到白苍等麾下被侵袭‘致命’的刀道，这让她不禁摇头：“葛师讲道数月，他们自以为懂了，可刀道一现，立马原形毕露，让葛师见笑了，是我御下不严。”

葛千锤却淡笑：“不是不严，是太严了，他们的实力你是知道的，所谓因材施教，接下这一刀，他们以后便能明白的更深刻，所需功夫，只是再加磨砺罢了。”

话虽如此，可姚天还是有些小小的不甘，毕竟自己身边的年轻龙神，年龄还不及而立，却能比她还更快抵御刀道，再看自己的麾下……简直判若云泥，无法相比啊！良久过后，葛千锤才突然一锤凿击：“醒来！”

顿时，那已断绝生机，甚至都凉了几分的万丈白蛇一个踉跄，蛇瞳瞪大：“我，我复生了？

！”

白蛇化作白苍，摸着自己的喉咙，发现毫无伤痕，这才一脸惊容，发现自己的妻女以及同伴无不是如此！“刚才那一刀……”“唯有亲身体会刀道，方可知道之玄妙，刚才那一刀的感受，你们要记住，今后细细感悟。”

葛千锤的声音令他们如获新生，再回想感悟之下，不禁大为惊叹。

葛千锤却并未在此过多停留，事实上他也想讲的巨细无匹，但奈何时间有限，否则，别说这里时间流逝极慢，哪怕是正常的时间流速，以众人的境界，在此修行千年万年都乐意！“下一件兵器，枪！”

神册翻页，又化作一道神人，手持战枪，双腿微弯，双臂运力，枪芒定格在身前三丈，几欲爆发！明镜还未照映，秦逸尘便从那枪尖散发的光耀，感受到这一枪一旦轰出，必然是天崩地裂，神挡杀神！“准备好了么？”

葛千锤此话一出，白苍等妖神顿时一个激灵：“又来？

！”

葛千锤却喝道：“抛下恐惧心！此枪威势亘古不变，恐惧与否皆如此，心情乱遭，便会蒙蔽道之！”

虽是训斥，可却夹杂着玄妙道音，竟是令白苍等人心中因恐惧泛起的波澜而有所平息，就连秦逸尘的内心，都是清灵安然。

“嗡……”先祖龙鳞照耀，那神人和枪影顿时动了！原本是寒芒一点的枪芒，却是变得无比凌冽，渐渐澎湃，宛若将枪尖所指的一切笼罩，吞噬，灭杀！“轰！”

此刻，秦逸尘顿时感到神心犹如被贯穿，那一道枪芒，从心口炸裂，横扫之下，他的周身肌肤迸裂，龙鳞如齑粉一般将要破碎！秦逸尘星眸闪烁，虽未持刀，可浑身神力，却在体内化作无穷刀意，甚至连心口流淌的龙血，也犹如刀芒一般翻腾！“道有相通之处，我既能挡下先前那一刀，那这一枪，亦不在话下！”

秦逸尘浑身神力激荡，而在旁，白苍等妖神毫不意外的再次抽搐，躺尸……“轰！”

良久过后，秦逸尘单膝撑地，只感觉心口被剜了一个大洞，喉咙神血翻涌，却吐不出神血。

“为什么会这样？”

葛千锤并未将其抹平枪芒的创伤，而是解释道：“你讲的不错，道确有相通之处，甚至大道相通，到最后，可能会万道归一，归天道。”

“但还是那句话，天就在那，道也在那，可能否相通，便是我等自身修为的深浅决定。”

秦逸尘仍有些不解，毕竟刀也好，枪也罢，从神册爆发出的，都是杀伐之道，按理说，能挡刀道，枪道也不在话下！葛千锤见状，却似早有预料一般，甚至这幅神情，他已经见过无数次，自己也曾迷茫过：“的确如此，不过你要知，你族也好，我矮人族也罢，都传承无尽岁月。”

“传承有进步，也会因人力之不及，而对道产生偏驳，再加上为了生存、征战、栖息、炼丹……从而世间各族衍化出无数大道。”

“而且，比起进步，明显是偏驳居多，甚至我听族长讲到过，从天地初开，拥有生灵那一刻，生灵便与道行至岔路。”

葛千锤抬掌，化出一位婴儿光影：“就如婴儿出世一刹，便知哭泣，再之后，出身贫寒与富贵，得教化栽培之差异，便会决定其不同。”

“我们又何尝不是如此？

无尽岁月来，仙也好，神也好，说是进步，实际上不过是竭尽所能，返璞与天道更进那么些许罢了。”

“何况，我说的偏驳居多，也并非毫无依据，逸尘你想，世间生灵无穷，若各族都与大道相近，纵然不是人人成道，也该人人亲道，那为何凡俗居多？

圣阶少之，至强者更少之，仙君亦少。”

“到了神境，一方星域都少有之，几十亿生灵中或许都未必有一位。”

 