    随从们也是又累又怕的，何况死伤那么多，余下几个有战斗力的，也是满腹的怨气。

    花锦陌跑出房间，一眼看见客栈的大堂中，站着两个人。

    他们穿着裘皮袄子，蒙着脸。

    其中一人身形娇小纤细，背着一根长长的布条。

    花锦陌立即就想起之前在姬老大家中遇到的那两个少年。

    “你们是什么人？为何要刺杀我？”花锦陌怒道，“难道说，你们是姬老大的人？你们十全镇竟如此不讲规矩！”

    卫锦泰低声对云黛说：“他好像误会了。要不要帮姬老大解释？”

    “解释个屁。杀了他才是正经事。你去处理那几个侍卫，至于花锦陌，交给我。”

    云黛说着，抬起手，解开后背上的布条，握在手中。

    卫锦泰点点头，纵身去对付侍卫随从们。

    云黛与花锦陌对峙。

    花锦陌中了一点迷烟，虽然会武，但提不起什么力气。

    他不清楚眼前这古怪少年的底细，不敢恋战，随手拉过一个侍卫替自己挡着，转身便往外跑。

    云黛如何能放过他。

    她披霜带雪，千里迢迢追击，跟了两个月，耗费许多心思，才终于逮到这千载难逢的好机会。

    势必要杀了他。

    她一边追着花锦陌，一边解开布条，露出里面一杆黑漆漆的猎枪。

    外面是半夜时分，雪还在下。

    寒冷寂静。

    花锦陌解下一匹马，翻身上去，狂奔而逃。

    云黛跟出客栈，站在街道中间，立在漫天雪中，举起猎枪，瞄准前方骑马狂逃的花锦陌，冷静而毫不迟疑的扣下扳机！

    砰！

    寂静雪夜，这一声枪响，刺耳无比。

    前方传来一声嘶鸣，随即是马匹翻倒的声音。

    因是在夜晚，且马匹狂奔中，云黛这一枪，只打中了马，并没有打中花锦陌。

    花锦陌滚落在地上，心头惊惧交加。

    他顾不上擦伤，爬起来就跑。

    云黛抬腿追上去。

    逆着风，淋着雪。

    风声在她耳边呼啸。

    她想到了穿透萧子业肩膀的可怖伤口，想到了惨死在自己眼前的紫衣，咬着牙，一声不吭的追。

    花锦陌撞撞跌跌跑到城门口，拍着门吼道：“开门，姬老大，我给你钱，无论你要多少钱，都可以！”

    “如你所愿。”

    姬文渊笑嘻嘻的声音不知从哪里传来。

    随后，门应声而开。

    花锦陌一看有用，立即叫道：“姬老大，保护我，我可以给你无数金银财宝！”

    姬文渊啧了一声，显得有些纠结。

    云黛跑过来，冷冷喝道：“姬老大，他给你多少，我给你双倍！不要插手这件事！”

    “唔，好的！贵客请继续！”姬文渊一听，立即退了回去。

    花锦陌惊怒交加。

    没有办法，他只能继续往城外跑。

    城外虽然有许多野狼，总可以想办法对付，总比被那个可怕的武器打中的强。

    也不知是野狼们吃饱了，还是天气太冷的缘故。

    这个时候，外面很安静，一匹狼也没有。

    花锦陌身体酸软，又累又惧，拖着沉重的双腿，在雪夜中奔跑。

    他已经分不清方向，只知道，自己不能停下，必须要跑。

