    秦飞章的小弟们各自举起了手中的木棍，铁棒，准备砸车。

    “等一下！”

    一道大喝声传来，不过并不是楚尘开口，而是他们的老大，秦飞章说的。

    听到这里，那些高举木棒铁棍的小弟们，立马停住，不敢乱动。

    秦飞章把小弟们推到了一边，冲了过来。

    看着楚尘的轩尼诗毒蛇，他愣住了。

    虽然他也不认识楚尘的车，但凭借他的经验，第一眼就肯定这辆超跑不简单。

    最起码和他的那辆兰博基尼aventador差不多吧。

    在一众小弟不解的目光中，秦飞章围着楚尘的轩尼诗看了一圈。

    最终发现了轩尼诗的车标。

    “轩尼诗，这是轩尼诗！”

    “天啊！”

    看到轩尼诗的车标后，秦飞章尖叫，震惊极了。

    至于他的那些小弟们，则是面面相觑。

    轩尼诗，那是什么牌子？

    在场的大部分人，都没有听说过轩尼诗。

    “大哥，管他呢？”

    “不就是一辆跑车吗，我们有二十多辆。”

    “砸吗？”

    那些小弟们纷纷开口，询问道。

    “砸，砸你大爷？”

    秦飞章转身怒斥小弟们。

    “这辆轩尼诗，最起码三四千万。”

    “不过，这是什么型号的呢？”秦飞章奇怪的嘀咕着。

    “不认识是什么型号，来，跟我读，轩尼诗毒蛇GT。”

    一道声音飘来，楚尘缓缓下车。

    “轩尼诗毒蛇GT。”

    “轩尼诗毒蛇GT？！”

    听到这句话，秦飞章下意识的读了一遍，但瞬间就反应了过来。

    猛地转身，看着楚尘的轩尼诗毒蛇，秦飞章满脸的惊愕：

    “这是传说中的轩尼诗毒蛇GT？”

    虽然没有见过，但秦飞章听说过啊。

    “知道了，那就砸吧，我看着。”

    楚尘淡淡对秦飞章说道。

    砸？

    砸你大爷呀？

    秦飞章心中吐槽，这可是八九千万的超级跑车！

    而且还不是有钱就能买得到的，这可是限量款。

    如果砸了，最起码要陪上亿！

    而且，能开轩尼诗毒蛇的人，那是什么身份啊？

    岂是他招惹得起的。

    这种大佬，随随便便一根手指头，就能弄死他。

    “大哥，不能怂！”

    “砸，大哥从来都是说一不二，宁死不屈的！”

    秦飞章没说什么，他身后的那些小弟们开始议论了。

    在他们眼中，秦飞章是那种富家公子哥，跟着秦飞章混了这么久，秦飞章都是霸道猖狂。

    天不怕，地不怕。

    大哥的座右铭就是铁骨铮铮，宁死不屈！

    越说，秦飞章的这些小弟们就越激动，宁死不屈，铁骨铮铮的大哥在他们心中就越高大，越宏伟！

    然而下一秒，秦飞章的动作，却让他们大跌眼镜。

    只见他们宁死不屈的大哥，咕咚一声，直接跪在了楚尘的面前。

    “哥，大哥，我错了。”

    秦飞章无比卑微的向楚尘道歉。

    宁死不屈，他还是那个宁死不屈的秦飞章。

    不过，现在还没到“死”的地步啊，所以......

    至于到了那种地步，那时候再说吧。

    车里准备给爷爷打电话求助的葛依云停住了。

    秦飞章，这不是秦飞章吗？

    葛依云有些发愣，秦飞章不是很厉害吗？

    怎么看了楚尘一眼，就跪下了呢？

    看着跪在地上的大哥，秦飞章的那些小弟们瞠目结舌？

    大哥，他们的大哥跪了？

    这还是他们伟大的大哥吗？

    大哥痿了呀！

    小弟们被吓得全身发颤。

    咕咚，咕咚。

    下一秒，他们纷纷跪在了楚尘的面前。

    连大哥都跪了，他们还能怎样呢？

    “大哥，是我有眼无珠，冒犯了您，您一定要大人不记小人过。”

    秦飞章求饶。

    “您一表人才，博学多才，才高八斗，学富五车，大公无私，长相骏雅，才思敏捷，文武双全，雄韬伟略，谈吐不凡......”

    “肯定不会跟我一般见识，对吧。”

    秦飞章把自己能想到的成语全都说了出来。

    至于秦飞章的那些小弟们，也纷纷开口，连忙叫楚尘大哥，不停求饶。

    “你好像要砸我的车呀。”

    楚尘玩味的看着秦飞章。

    对于这种铁骨铮铮，宁死不屈的人，楚尘自然要以彼之道，还治彼身了。

    “啊？”

    秦飞章瞬间明白了楚尘的意思。

    但一时间，他犹豫极了，他的那辆兰博基尼aventador，虽然远远比不上楚尘的轩尼诗毒蛇，但也八百万呢？

    他刚刚弄到手不久，还没来得及出去装逼呢？

    秦飞章还想说什么，但看了楚尘一眼，立马起身，从一个手下那里拿了铁棍，转身走去。

    “你从哪一辆车里出来的，我可是看到了哦。”楚尘特意提醒秦飞章。

    听到这里，还想糊弄楚尘，随便砸一辆车的秦飞章欲哭无泪。

    最终，他只能来到了自己的兰博基尼aventador前

    闭上了眼睛，狠狠砸了下去。

    这一刻，他的心在流血！

    看到大哥砸车好像很费力，秦飞章的那些小弟们纷纷贴心的走过来，帮忙。

    眨眼间，价值八百万的兰博基尼aventador，报废。

    看着懂事的小弟们，以及彻底报废的兰博基尼aventador。

    秦飞章感觉心都碎了。

    这个世界，好像和他没有多大的关系了。

    “没想到你还有砸跑车的这种癖好，加油老铁，奥利给，我支持你。”

    噗！

    秦飞章吐血，感觉原本就破碎的小心脏。

    又被狠狠踩了几下。

    砸跑车，你才有这种癖好呢？

    自己是多有钱啊，喜欢砸跑车？！

    说罢，楚尘上车。

    看到这里，秦飞章的那些小弟们连忙把他们车移开，给楚尘让开了路。

    楚尘开车，扬长而去。

    原地，只留下在风中凌乱的秦飞章和小弟们。

    ……

    来到地方，葛依云下车，楚尘回到梅园。

    刚进去，楚尘诧异的发现，自己的小表妹唐妙妙不见了。

    楚尘给她打电话。

    “表哥，有人要拆我外公的家，我们所有人在这里阻止。”

    唐妙妙着急的说道。

    原来唐妙妙的外公住在郊外，不久前，开发商把那里一片地都买了，准备盖楼。

    然而，每一家一平方米，只给500的赔偿，相当于房价的几十分之一。

    不答应，开放商就强拆。

    今天，正好轮到了唐妙妙外公家。

    “在哪里？”

    楚尘不放心的问道，他要亲自去。

    这种开发商强拆，一般都会找一些社会闲散人员，暴力强拆。

    楚尘害怕唐妙妙遇到危险。