    “白秀云！”杨凌盯着少妇，声音极其寒冷，“你以为你做的事情我不知道，你家小女的确同情我儿子，但折磨他的幕后推手就是你，我念在你也是受命于神宵宫的长老和宫主，所以放你一马，但你不要以为我真的就不杀你，只要我想知道的事情，没有任何人可以瞒过我，九天道宫高层坐井观天夜郎自大，你们这些人助纣为虐为非作歹，数百亿人何其无辜，竟然被你们杀的一干二净，你们哪个人的身上是干净的，哪个人手上没有沾满无辜的鲜血，海龙，如玉，我们走！”

    “前辈……”这次却是少妇开口。

    “白秀云，我师父饶你不死，还敢得寸进尺！”颜如玉伸手一把捏住白秀云的脖子大喝。

    “前辈，我白秀云助纣为虐百死莫赎，但小女自幼从未出过山门一步，心思纯洁，神宵宫如今毁于一旦，天大地大却再也无我母女容身之地，我们一旦现身其他地方，只会招来杀身之祸，看在小女与小公子自**好的份上，请您把她收在身边，哪怕当牛做马为奴为仆都好，白秀云愿意以死谢罪，请前辈成全！”

    “娘，我不要你死！”小女扑到少妇身上痛哭，“爹爹早死，您如果也死了谁来照顾我……”

    杨凌默然许久，伸手在两人身上一抓，两条细细的彩色线条便从虚空浮现出来，几乎同时眼前一块光幕弹出，“是否确认招收两位战仆？”

    随即杨凌眉心两道绿光分别落在白秀云和少女身上，随着叮叮两声提醒，光幕上跳出战仆征召成功。

    “白秀云，我儿子自小在你们神宵宫长大，如今突然回归，我恐怕他有些不习惯，既然你们愿意为奴为仆，那我就成全你们，从此以后负责照顾他的生活起居，如若有半分懈怠，别怪我心狠手辣！”

    “多谢！多谢前辈！”白秀云抱着少女喜极而泣，而杨凌也没有多说，黄金罗盘虚影浮现出来一转，母女两个在白光之中转瞬消失不见。

    ……

    天神洲太霄界，太霄宫仙门所在的主星之上，此时正在爆发一场旷世大战。

    一个须发怒张，道袍飞扬的中年人正在太霄宫上空与数十个虚境强者大战。

    中年人正是冼沧澜，他一路打听到屠灭龙焱星九炼堂的正是太霄宫，于是就直接打上门来。

    如今的冼沧澜已经度过天劫达到道境，但也只是刚刚进入，对于规则之力也只有极其粗糙的领悟，还远远未达到精通和使用的阶段。

    而太霄宫这群虚境修士之中，竟然有好几个清虚境的强者，还有一个极其苍老的老头儿，太霄宫宫主太霄子，境界已经是清虚境大圆满，只是还没有开始接触规则，但战斗力也不容小觑，此时已经和妖魂法相合体，一尊数万米高的金刚巨猿，张开满是獠牙的大嘴不停怒吼，双眼散发着妖异的血红色光芒，战斗之中极其疯狂，似乎已经处于癫狂失控的状态，对着冼沧澜不断的亡命攻击。

    “轰~”战斗之中，冼沧澜的元神和巨猿撞在一起，能量爆炸，虚空大面积碎裂，巨猿惨叫着飞跌出去，一条胳膊耷拉下来已然折断，而冼沧澜也踉跄着后退了两步，脸色有些发白。

    太霄子此时完全被妖化，已然失去理智，爆发出来的力量堪比半步道境，而且对于冼沧澜身上散发出来的规则气息异常兴奋，虽然数次冲突都在下风，但却如同亡命之徒一般，加上旁边还有数十个虚境的高手不断用各种法宝攻击，导致本来技高一筹的冼沧澜无法完全压制住太霄宫的一群人，慢慢陷入了纠缠和苦战之中。

    冼沧澜怀着满腔悲愤和怒火而来，却被围攻陷入难解难分之中，顿时怒火更甚，面对巨猿妖兽的疯狂攻击，伸手在空中一抓，一方赤红如火的八卦玉盘被丢了出来。

    “爆！”伴随着冼沧澜一声大吼，八卦玉盘轰然炸开，一股金红交织的火焰腾空而起，化作一团刺瞎神魂的明亮火球转眼席卷数万里空间，空间大面积崩溃，漫天电光狂暴的闪烁。

    “啊~啊~”

    几个来不及破碎虚空而去的太霄宫虚境长老直接被卷入火球之中，发出几声惨叫后悄无声息。

    “吼~”火球之中传来一声愤怒的咆哮，一头金刚巨猿直接炸开一条通道冲出来，然后带着满身的熊熊火焰扑向冼沧澜。

    冼沧澜脸色有些发苦。

    这块金阳烈焱阵盘用五级顶阶的焱晶制作的一次性法宝，是他在清虚境的时候制作的，因为材料太过珍惜，加之制作颇为耗费时间，因此他也只是制作了这么一个，但竟然没有干掉这头妖修，

    而且最主要的是，他本身是个道境的强者，面对一个虚境的妖修竟然无能为力，这要是说出去，不知道要被多少人笑掉大牙，因此他也拉不下老脸去系统求助，更加不好意思向杨凌求助，毕竟这是他自己的家仇。

    就在冼沧澜准备再次出手的时候，突然漫天涟漪荡漾，轰的一声银光炸开，一个直径万里的巨大黑洞出现，黑洞中央电光如同雷狱一般冲向太霄宫主峰，直接将主峰湮灭下去数千米，太霄宫山门大殿还有里面的人一个都没逃出来。

    浩浩荡荡的威压从天而降，整颗星球一下陷入空间泥沼之中，除开冼沧澜之外，太霄宫所有人几乎都无法动弹，即便是咆哮的金刚巨猿也动作变得非常迟缓，如同慢动作一般在空中慢慢运动。

    九天十地还属于凡间地界，规则之力非常虚弱，因此即便是杨凌，也不敢将规则之力完全抽取出来用于战斗，要不然杨凌一念之下，整个太霄界都会瞬间崩解成虚无彻底化作一个黑洞。

    “冼道友，怎么打成这样了？”杨凌看着略有些狼狈的冼沧澜感觉有些不解。

    冼沧澜老脸一红，拱手说：“这太霄宫果然如同杨道友所说，全部变成了妖修，而且这头妖修已经完全失去理智，战斗力几乎不在我之下。”