    嗤嗤嗤……    只见，那十几件神灵法宝，刚一落入海水中，就立即被腐蚀，腾腾冒烟，开始腐烂，融化，眨眼间，就沉入海水之中，无影无踪。

    “果然有点厉害。”

    林飞点头。

    那十几件神灵法宝，每一件，等级都是最高的，质量很好。

    想不到，眨眼间，仅仅几个呼吸的时间，就被毁掉了。

    这说明了，这些海水，十分可怕。

    不过，这可吓不到林飞。

    因为，林飞的肉体，比起那十几件神灵法宝，质量要高得多了。

    林飞的肉体，几乎已经是不死不灭的状态了。

    “我进去试试。”

    林飞说道。

    于是，林飞一步跨出，开始向着大海的深处，飞行进去。

    “你们在岸边等我，我先进去探一探。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    轰隆隆……    林飞凌空飞行在大海的上空，耳中时刻听到轰鸣之音，似乎是某种道规作响，又似乎是海水之中传上来的。

    这让林飞感觉，自己似乎是进入了某一种道规的范围之中。

    林飞一路飞行而去。

    直到几天之后，依然是什么也没有发现。

    一眼望去，只有浩瀚无边的黑色海水，和海面之上，起伏沉浮的星辰和界面。

    还有大海深处，那一个个虚实难料世界虚影。

    “好像，有一些什么法则，在压制我体内的能量，使得我无法，持久地飞行在这片大海的上空！”

    突然，林飞感觉到了这一点，不由得大惊失色。

    渐渐的，林飞就感觉到，身体变得有些沉重了。

    “看来，我无法再继续深入了。”

    林飞不由得摇头苦笑。

    这片轮回海，实在是太神秘了。

    于是，无奈之下，林飞只好往回飞。

    “噫？

    ！    那边有一艘船！”

    林飞突然看到，在远处的海面上，漂着一艘古船，十分高大宏伟，如一座小山般，一动不动。

    “好，过去看看。”

    林飞是艺高人胆大，很快，就飞到古船的上空，进行打量。

    然后，林飞降落在古船之上。

    林飞相信，古船之上，就算真有什么诡异的东西，也无法伤得到自己。

    因为，林飞有自信，这世间，真正能伤到自己的东西，已经极少极少了。

    古船之上，落满灰尘，一切都显得那么残破，古旧，充满一种神秘而诡异的气息。

    林飞施展出神力，尝试催动古船。

    很快，古船开始移动起来。

    “好，回去接混沌吞天兽他们。”

    林飞说道。

    然后，林飞催动古船，向着岸边驶回去。

    片刻后，就回到了岸边。

    “上船！”

    林飞说道。

    “哈哈，你居然找到了一艘古船！”

    混沌吞天兽不由得大喜，连忙跳了上去。

    “什么？

    ！    年轻人，你居然能催动轮回船，这不可能！”

    天地老祖望着那艘古船，却是震憾到了极点。

    “哦？

    难道，这艘古船，有什么名堂？”

    林飞望着天地老祖震憾的表情，不由得心一动。

    “轮回海上的古船，叫轮回古船。

    据说，一般的生灵，不管实力多么强大，都是没法催动轮回古船的。

    只有那些与这片轮回海有缘份的生灵，才有可能，催动轮回古船。

    年轻人，你居然能催动轮回古船，这岂不是说，你和这片轮回海有缘份？

    ！    年轻人，你到底是从哪里来，你太神秘了！”

    天地老祖望着林飞和那艘古船，满脸震惊。

    “哦？

    只有和这片轮回海有缘份的生灵，才有可能，催动轮回古船？”

    林飞听了，也是觉得有点奇怪。

    “看来，只有唯一一个解释了。

    那就是，这片轮回海，肯定与轮回路有关系。

    而我是轮回一脉的传人，自然，就与这片轮回海有关系了。

    又或者说，这片轮回海，极有可能，就是轮回路的一部分！”

    林飞想到这里，不由得有点激动。

    这一次，林飞离开无边混沌海，主要的目的，就是为了寻找轮回路碎片，想不到，这么快，就有线索了。

    “上船吧，我们进去轮回海，探索一番。”

    林飞说道。

    混沌吞天兽和柳峰，没有犹豫，直接就跳上古船。

    只有天地老祖，有点犹豫。

    “放心吧，我保你没事。”

    林飞望向天地老祖，说道。

    这个天地老祖，毕竟是属于这个空间海的，而且是这个空间海之中，实力最顶尖的一批生灵，知道许多关于这片轮回海的传说。

    所以，林飞想让他一起进入轮回海，就当是多一个指路人。

    “好吧！    能有机会，探索一下这片传说中的轮回海，冒一下险，也是值得的。”

    最终，天地老祖一咬牙，也踏上古船。

    然后，林飞催动古船，向着大海深处，航行而去。

    在林飞的催动之下，古船前进的速度，很快，不断穿越海面。

    就这样，一路上，也不知道到底航行了多少万里，古海在海中不断前行。

    “噫？

    前方有一艘已经残破的古船，崩坏了一半，上面沾满血迹，上面的生灵呢？”

    突然，混沌吞天兽轻声叫道。

    只见，前方的海面上，果然出现了一艘残破的古船，几乎一半的船体，已经崩坏了。

    船体上面，到处都是触目惊心的鲜血，也不知道，经过了多少岁月，那些鲜血，却依然 十分鲜艳。

    “看！    那里有几具尸体。”

    突然，柳峰指着前方，只见，在那黑色的海水中，漂浮着好几具尸体。

    全部都是主神！    而且，从那尸体之上，散发出来的气息来看，不是一般的主神，而是那些实力远超同阶的尸体！    一般的主神，在这几个主神的面前，估计，就是被秒杀的份！    可是，这么强大的主神，却就这样，死在这里，尸体泡浸有黑色的海水之中，沉沉浮浮，让人感叹。

    “噫？

    那具尸体，散发出来的气息，好像有点熟悉，我好像在哪里见过他？”

    突然，天地老祖指着其中一具尸体，说道。

    那具尸体，侧身而浮，看不到正脸。

    “过去看看。”

    林飞催动古船，很快，就来到了这具尸体的旁边。

    “千手老祖！    他是千手老祖！”

    突然，天地老祖指着那具尸体，惊叫了起来。

    

