    好友相见，自然免不得了一阵寒暄。

    不过，白飞已经没有向陈森炫耀的心情。

    因为，短短数月不见，陈森就像是换了个人一样。

    满脸沧桑和疲惫。

    光看他的眼神，简直无法相信，这就是以前那个神采飞扬，稳重自信的陈森。

    他的实力，不出意外果然突破到五星四段。

    但距离白飞，还差一点。

    “诸位，Z城告急，暗黑肆虐，已经达到可怕的地步，家族联盟还在开会扯皮，等他们出兵，南省一亿子民，只怕要折损大半。”

    陈森脸色凝重，满眼都是愤怒和担忧。

    “民众呼吁，让任狂再次回归抗魔。”

    “这是我父亲下达的委任状，还请诸位出手拯救百姓于水火。”

    陈森开口道。

    苏洛安慰道：“你先别急，我们其实已经在做准备，就等任狂出关，便前往Z城诛魔。”

    陈森感动道：“太好了，任狂愿意出手，百姓有救了。”

    白飞叹息道：“陈森，你这几个月不会是天天在受刑吧？怎么这么憔悴？”

    陈森苦笑道：“说是受刑其实也没错，了解越多，就越绝望和愤怒。”

    箫龙冷哼道：“年轻人，不经过一番磨炼，不知世间险恶。”

    “你们真以为世界上到处都是任狂这样的好人？”

    苏洛冷声道：“家族联盟已经彻底腐朽堕落，他们没救了。”

    众人开始控诉起家族联盟种种恶行，越说越气愤。

    眼看陈森过得这么凄惨，白飞也是同情心大发，当场赠送了几件法器和一些灵晶石给他。

    这让陈森目瞪口呆。

    这才几个月不见，白飞怎么变得这么有钱了？

    想起自己在京城，目睹父亲遭遇，日日煎熬。

    库房资源稀缺，甚至连一块灵晶石都是珍品。

    对比之下，他简直不敢置信。

    龙首只是家族联盟的傀儡。

    表面代表天下所有普通人的利益。

    实际上，所谓普通人的利益，都是武者们的施舍罢了。

    他们，随时可以拿回去。

    修炼资源，自然也属于家族联盟。

    普通人，没有资格占据。

    哪怕陈森身为陈文祥的儿子也一样。

    在他们决定站在百姓这边，想要改变世界格局那一刻起，就注定了结果。

    陈森，也受到沉重打击。

    甚至一度颓废绝望。

    尤其是这次，魂族侵袭，家族联盟的表现，更是让他失望到极点，彻底灰心失望。

    他发现，自己选择的路，错了。

    这一次，他带着陈文祥的委任状来中海，其实也是想回归学院，试试走另一条拯救之路。

    此刻，看到学院的变化，他幡然醒悟。

    原来，自己一直在正确的路上，根本不必另寻出路。

    山上，突然金光一闪。

    整个学院的学生们，都感觉心头一震。

    虚空之中，突然传来一声刺啦的响声。

    一道闪电，凭空出现，轰击而下。

    宋雅大惊：“学弟！”

    苏洛也是脸色一变：“发生什么事了？”

    众人纷纷展开身法，冲了出去。

    留下陈森一个人风中凌乱。

    什么情况？

    自己刚才看花眼了吗？

    所有人的修为都比自己高？

    尤其是苏洛，瞬间气势展露，让他差点没当场发软。

    六星气息！

    苏洛竟然是六星强者！

    这怎么可能？

    更无法接受的是，白飞，居然也比他强大不少。

    所有人来到后山，便看到一副令他们无法忘怀的情形。

    只见一艘宛如雄鹰一般的飞行器，正停放在平台。

    片片羽毛似乎在煽动一般，充满奇异的律动。

    而一道道闪电，正在羽毛之间流淌穿梭。

    整个飞行器，都被闪电笼罩。

    而天空之中，还有闪电之力如长龙贯穿而下。

    任狂就站在飞行器上，宛如站在一只振翅欲飞的异兽背上。

    丝丝闪电之力，也在他身上流转。

    不过，他不仅没有受到伤害，反倒是露出享受的表情来。

    苏洛挥手，一股无形气墙，阻拦了众人继续前进。

    “噤声，止步，谁也不许打扰。”

    此刻的苏洛，宛如女王，有着一股令人无法抗拒的气势。

    大家都是静静看着任狂，眼眸之中，有抑制不住的崇拜。

    他们看出来了，任狂不是在遭受攻击，而是在故意引动闪电之力。

    虽然不明白他此举是什么意思，但绝对很重要。

    闪电足足持续了半个小时。

    嗤嗤嗤！

    电火花还在闪耀。

    令人震撼的一幕却再次发生。

    雄鹰开始变化。

    光焰流转，瞬间又演化成一条神龙。

    这神龙活灵活现。

    甚至，有龙威弥漫而出，带来巨大灵魂威压。

    陈森脸色一白，差点当场跪下去。

    幸好白飞在他肩膀上拍了一巴掌。

    “森哥，你这魂修也太弱了，怎么面对噬魂族？”

    陈森道：“我会努力的！”

    从没有一次，他对力量如此渴求。

    因为，要守护天下百姓，需要强大实力。

    任狂满意的看着神龙，哈哈大笑。

    转瞬间，神龙再变，这一次，终于变回了大家熟悉的飞行器模样。

    苏洛露出笑容：“飞行器修复完成了么？”

    任狂点点头，笑道：“终于完成，可我也破产了。”

    很多材料，原本是用来修复镇魂铃的。

    幸好现在是任心当家做主。

    否则，打死镇魂尊者，他都不可能同意。

    宋雅好奇的道：“学弟，这真的是飞行法器？之前我看它变形，简直和真的巨兽一模一样。”

    任狂道；“从某种程度来说，它也算是一种人造魂力战兽。”

    “战兽？”

    众人都吃惊不已。

    飞行法器和战兽，这二者是同一种物品？

    任狂道：“没错，战兽，顾名思义，就是可以战斗的巨兽。”

    他也是在修复完成后，才知道这个秘密。

    因为，飞行内部，很多损毁的便是攻击矩阵。

    而这些矩阵的组合方式，和先天阵道上记载的，截然不同。

    如果说洪霸天编著的以太丹诀，算是小学或者幼儿园课本。

    那么，暗黑石碑之中的先天阵道，就算是初中课程。

    但，飞行法器上运用的，则是高中大学的知识。

    任狂也是绞尽脑汁，根据残缺部分，才勉强推演出来。

    这一次修复战兽，任狂本身也得到了很大的提升。

    阵道融合，算是得到了一次升华。

    这，不仅是一艘可以横渡星空宇宙的飞行器，还是一件致命的武器。

    种种手段，任狂还在摸索之中。

    最让任狂开心的是灭神炮。

    他倒是没想到，灭神炮竟然也能融入战兽之中。

    也不知道这玩意原本就是战兽的部件，任狂只是更改了一些接口，就完美融入了战兽能源系统之中。

    修复完的战兽，和玄机门仿制的战兽，不再有丝毫相似之处。

    要是杨婉妗看到这一幕，估计会震惊得眼珠子都瞪出来。

    其实，灭神炮还真是她从火焰沙漠之中带回来的武器。

    原本和飞行法器为一体。

    不过，飞行法器破烂无法修复，这灭神炮却是完好无损。

    杨婉妗将其拆下。

    飞行法器，则赠送给了祝天。

    祝天等人通过无数年的研究，最终才制造出仿制品飞行法器。

    此刻，全新的法器完成，却缺少器灵来掌控。

    不过，对于任狂来说，这根本不算事。

    意识海洋中，又有小精灵成长出完整的灵魂核心。

    他们一个个欢呼雀跃，心甘情愿帮助任狂。

    这一次，又一个乖巧的娃娃蹦了出来。

    “哥哥，我最强壮，我才是最适合的人选。”

    别看他只是个娃娃，其实，这是魂婴。

    整个躯体都由纯净无比的魂力构建而成。

    核心处，还有着任狂帮他布置的灵魂矩阵，防止被人侵袭夺舍。

    “好，就你了。”

    任狂观察了一阵，这小子确实是目前最强大的个体。

    其余小精灵，和他比起来差太多。

    掌控战兽，所需要的器灵绝对不能太弱。

    “你想要什么名字？”任狂还是照例问道。

    选名字，是他们的权利。

    “我想叫战，任战！”

    小娃娃灵魂传音：“我要为哥哥而战！”

    任狂笑道：“好，从今以后，你就是任战！”

    任战欢呼一声，在任狂的帮助下，直接入驻战兽核心。

    器灵要发挥最大的作用，是需要和法器绑定在一起的。

    没有主人的帮助，永远无法脱离。

    当然，任狂连镇魂尊者都能放走，更加不可能为难自己一脉相承的小精灵了。

    将来，他们如果想要体验不同的人生，任狂也会帮他们完成心愿。

    随着任战慢慢和飞行器融为一体，整个飞行器也在不断变幻。

    最后，收敛起所有锋芒。

    众人这才围上来，啧啧称奇。

    苏洛和宋雅田雨欣等人，都是露出开心的笑容。

    有了这飞行法器，哪怕在磁场矩阵内，都能自由飞行。

    当然，影响肯定有，但总比人直接赶路要轻松得多。

    苏洛问道：“陈森来求援，你怎么看？”

    任狂看向人群之中的陈森，不由楞了一下，随后涌起一丝心疼来。

    数月不见，陈森简直像是换了个人似的。

    这憔悴得，让任狂都有些心酸。

    “森哥，你太过操心劳碌了。”

    陈森苦笑道：“以前年轻，什么也不懂，满腔热血，想要改变这个世界，很快乐。”

    “现在知道越多，越感觉沮丧和无力，自然颓废了。”

    任狂道：“我知道你的来意，放心，有我在，暗黑休想侵袭我龙国。”

    他眼中，有着冷森杀意：“先解救Z城，再清理内奸。”

    突然一个人高声道：“任狂，我也去。”

    任狂看到这个人，不由皱起眉头，心中瞬间升起一股不妙的感觉来。

    因为开口的，是任飞龙。

    他身边，没有木繁星！

    这太不正常了！

