    生物‘灵魂’生成试验记录。

    试验物： 11A型精神素。

    该种精神干扰素可以确实有效地影响多种动物的神经系统，使得它们进入一种‘迷惑’的状态中，完全进入迷惑中的动物，它们的脑部神经会与精神素发生接触，根据适应程度，这些动物会有不同的反应……

    ……很遗憾地指出，我们并不是最适应的动物，最适应的动物是鸟类。

    ……11B型开始试验，效果不明显，还是差不多，它能让鸟类的多处脑部区域变得异常的活跃，甚至增生新的脑细胞，但对我们只有……还是很遗憾的效果。

    ……11C型已经完全剔除了精神素里的杂意，并以脑部为主……效果很不错。

    ……不记录了，大型试验就要开始了。

    ………

    “这是什么啊？维罗尼卡同学？”

    琳和比露现在正在‘虚空游乐场’的一处控制室之内。

    这个控制室从外表看起来也像是一颗小型翻滚者，并且飘在较高的位置。

    它上面有着禁止进入的标志以及一些像是保安亭的小型建筑，当然，琳还是进来了。

    然后在一个亭子之中……找到了一个影像装置，并看到了里面有一些相关记录。

    这里面写的东西并不是很详细，而且断断续续的，但琳从上面能大体看出……这的确是在说一场试验。

    一般尔什民应该看不懂，但因为琳已经很了解梦境生物了，所以琳可以看出……它们是在制作‘灵魂’。

    准确的说，就是琳以前见过的那种……梦境和真实生物的共生种。

    共生种琳见过不少，它们的主要特性就是由梦境生物和真实生物共生，而且不少真实生物会依赖梦境生物的思维来活动。

    这类生物，看起来就像是有‘灵魂’一般，包括尔什民在内，琳发现大多个性生物都有着灵魂这种说法，这种想法一般是源自于它们不愿意相信死了就什么都消失了。

    但在虚空中……的确有不少类似的生物。

    而研究团，似乎现在就是想制作这种类似的共生生物，在这里它们把梦境能量叫做……

    ‘精神素’，感觉这名字起的不是很好，而且它们还给‘精神素’分了很多……型号。

     主要是根据里面细微的不同来分别的。

    从这里能看出它们的研究过程，琳认为它们是通过上次袭击学院获得的梦境生物……

    所提取，或者转化出的一种梦境能量，然后再把这种能量作用在尔什生物身上。

    至于是怎么作用，还有怎么提取转化的过程这里并没有记载，根据这个记录来看，它们似乎是把原本梦境生物的‘意识’给抹除了，让它变成纯粹的梦境能量。

    就像是把细胞生物脑袋摘了让它们变成肉块尸体是一样的。

    然后，研究团再给这种方式弄出来的梦境能量进行调整……并用来对动物做实验。

    在实验之中研究团测试了不少动物，也包括了尔什民。

    它们实验的目的，应该就是想让尔什生物……有灵魂。

    但真正目的是想让生物的智力提升，利用梦境能量来增强思维能力……

    在研究团测试的动物中，它们发现梦境能量对不同动物有不同的效果，虽然说都是神经的影响，但是却很不同。

    所以在记录中有一些……很遗憾的表示。

    因为，似乎这种梦境能量对尔什民的神经影响只是让它们变得……把娱乐和享受放在了第一位。

    所以，它们在看到游乐园……就像比露那样，只会想着要去玩，而忘记了自己在做什么。

    这主要是把大脑‘娱乐’的想法给放大了。

    同时这种能量对一些生物来说还会产生一些负面效果，比如说让它们恐惧，想去自杀等。

    琳想起了恐惧能量。

    梦境能量最有效的……或说是最接近研究团期待效果的，是鸟类。

    可能是因为食用的鸟类很好获得，研究团主要测试了鸡鸭鹅这三种鸟类，梦境能量让这些鸟类的智力……极度地提升了。

    琳觉得，这种梦境能量就和之前见过的梦境和真实的共生种一样，这种能量可以说提供了一个……额外的思维区域。

    虽然说已经没有梦境生物的意识在里面，但它还是有类似的效果……

    当然，这也只是研究团的预想效果而已，目前看来，研究团想的和实际情况有些不同。

    能量提升鸟类智力并不是像个灵魂一样给鸟类加装一个新的思维区，而是影响了鸟类的……脑细胞。

    它可以触发脑细胞增生，并且还让脑部变得活跃许多，说到底，鸟类的智力还是来自脑，而不像是梦境共生种那般可以用梦境能量来进行思维。

    这可能会缩短鸟类的寿命……不过，显然很有效果。

    为了这个计划，研究团才策划了之前的袭击……不过从这里看来，计划不太成功。

    因为这种梦境能量没有预想的效果，反倒是让一群鸟类……变得智力高了。

    接下来，这个游乐园应该就是下一个计划了。

    这里倒是没写它们打算在游乐园做什么，写的都只是一些之前的试验内容。

    既然它们以前做过那么多的测试，那琳觉得它们用这个游乐园吸引学院来抓捕它们，并不是想利用部队来做实验。

    而是想做一些别的试验……

    可能，研究团想利用这些鸟类……

    “维罗尼卡同学！那些鸟在放炸弹呢！”

    随着比露的叫声，琳往亭子外面看去。

    就像比露说的那样，那些鸡鸭鹅都分别飞到了一个个小型翻滚者上，并且在上面……埋下了它们背着的炸弹。

    这些鸟类在尔什民的饲养下翅膀都有所退化，一般引力中是飞不起来的……不过在这里，那飞起来是很容易的事情。

    研究团的计划，难道就是这个？

    利用这些鸟类……把整个游乐场给炸掉？还是说……

    琳觉得那些炸弹威力不是很大，如果都是之前那种型号的话是炸不掉的。

    不过，这么做的话可能会引发什么……炸弹爆炸后带来的不止有爆炸效果，里面还有些特别成分。

