    青皇证帝，少帝卫道。

    青皇英雄诏，广诏天下群雄。

    星网、战网、暗网，全网直播。

    青皇证帝之战，在整个已知宇宙，在浩瀚星际，产生了不可估量之影响。

    别看天梯玛天梯之内，一共有四百多个战场同时开战，但是，当四百多战场放到广阔的星空之下时，数量显得是那么地少。

    这个少，体现在星空点击上，那就是，点击最少的，受关注度最少的战场，其观看人数都是数以亿兆计算。

    至于几个热门战场，那关注度就达到了恐怖的天文数字，几乎跟没算尽的圆周率有一拼。

    前来闯荡天梯玛天梯的修士，最弱者，都是合体大能，而且还是老牌合体大能。

    一尊合体大能意味着什么呢？

    意味着一颗星球的绝对战神。

    一尊老牌合体大能，往往就是一个文明，几个星系的战力担当。

    也就是说，此时进入天梯的任何一个修士，其背后都有亿兆级别的支持者。

    你说他们这战斗点击播放量，能少得了吗？

    比如说，狄二迈，这位乃是天梯玛司令官，乃是忒儿木星系的第一神将，整个忒儿木星系，一共有文明星球三十万颗，这是狄二迈的基本盘。

    实际上，狄二迈还在天梯玛军方有着崇高的威望，数以亿兆级别的天梯玛战士，也在密切关注狄二迈的战况直播。

    而狄二迈，在整个战场之中，也并不是点播量最高的战场。

    整个天梯之内，点播量最高的战场，通常都汇聚在三皇四神的战场。

    这是少帝身边最强的几尊修士，大量没有特定支持者的吃瓜群众，主要还是关注这几位的战场闯关情况。

    当然，还有一个同学的战况直播转播率也很高，那就是小仙，作为闯关者，小仙乃是少帝的女儿，这一层身份，让地球星联很多人都特别关爱他。

    同时，小仙还是七彩诺木诺曾经最出名的歌后，这一层履历被人扒出来之后，顿时又让她的人气瞬间壮大了无数倍。

    最后，小仙的战斗方式极为特别，一张古琴，一曲天籁，听小仙弹琴，观小仙战斗，那简直就是一场享受。

    不同的修士闯关，战斗的风格也是截然不同的。

    战皇莫米吉这边，只要有闯关者，那一定打得飞沙走石，惊天动地，有几个魔修，有几个战网的修士，甚至在战皇这儿被击溃了肉身，惨败而回。

    金皇这儿，打得热火朝天，就象是在看星际航母大战的战斗片，一片片的无人机，一艘艘的航空母舰狂轰乱炸，实力稍弱者，都会被炮火湮灭。

    象神锦诺这儿，打得无比实在，力量感十足，拳拳见肉，也有修士被击溃肉身，血肉纷飞。

    小仙这儿，就少了许多烟火气，少了许多杀戮，更多的，都是切磋性质。

    凡是小仙的对手，不是叔叔就是伯伯或者姐姐阿姨什么的，可没人真的为难小公主，大家考校考校小公主的战斗力水平，然后和和气气，就这么过去了。

    星际大了，什么品种的人都有。

    许多不喜欢看血性战斗场面的吃瓜群众，自然就一路追着小仙看直播了。

    直到方云的分身出现之前，小仙这边的直播，都是那么地赏心悦目。

    然后，方云的分身来了，带着造化之剑降临，引动九天雷霆，对小仙一通狂轰乱炸！！

    战斗之中，小仙倒是并未觉得异常，只是觉得，眼前这修士，给了自己巨大的压力。

    但是，围观小仙战斗，一直在看小仙直播战况的广大爱好和平的吃瓜群众有些不乐意了。

    “这是谁啊？这么粗暴？”

    “少帝集团竟然也有这种愣头青，不知这是小仙公主吗？”

    “雷霆风暴，惨了惨了，我的小仙仙，你怎么忍心啊！”

    “我要投诉，我要人肉，这家伙是谁，我们把他挖出来，然后去堵门大骂……”

    好家伙，小仙直播的评论区，那叫一个热火朝天，都对这个突然冒出来的二百五，相当地不满，一阵喊打喊杀声。

    少帝集团内部的修士资料，也被好事者整理出来，公布在了群里，然后，有更多的好事者开始一一对照，赌咒发誓要把这不知道怜香惜玉的家伙给人肉出来。

    虽然，这家伙的实力可能很强，大家多半不是对手，但打不过不代表骂不赢，要骂得这人不敢出门。

    还有人义愤填膺地表示：“你知道不知道，你面前站着少帝小公主，你如此肆意妄为，是不想混了还是不想活了，少帝知道了，看不扒掉你一层皮……”

    结果呢，很遗憾！

    这个怪异无比的剑客，手持一把怪异无比的神剑，竟然能幻化各种飞禽走兽，能引来大自然的各种雷霆风雨。

    但是，少帝集团的成员之中，竟然查无此人。

    准确点说，这人是第一次出现在镇守者的序列之中。

    更为关键的是，因为天梯镇关者比较多，星网之中，有些镇关者也就没给全资料。

    官方解释就是，有些镇守者地位特殊，职位更为特殊，需要一定程度的保密，所以，有些镇守者，有些闯关者的资料都是问号。

    而这位手持怪剑的修士，资料就全部清一色的问号。

    查不到这位是谁。

    人肉不到现实资料。

    这就让小仙的广大拥护者们心中无比的憋闷。

    一些热血上头的家伙，干脆，直接跑去华夏官方网站投诉去了。

    一个大大的标题出现在华夏方家的官方网站顶端：“去星网看看吧，有人在欺负小仙公主了，强烈建议方家出面主持公道。”

    华夏方家，倒是很快给出了官方回复：“小仙目前正在闯关天梯，遭遇一切关卡都是正常范畴，多谢诸位对小仙的爱护，我们华夏方家会遵循天梯规则，相信，小仙也会在天梯中走得更远。”

    得，冠冕堂皇的回复。

    而天梯之中，那手持怪剑的家伙，竟然还是丝毫不留情，得寸进尺，一通狂攻。

    小仙手持古琴，在狂风骤雨之中苦苦坚持，就好似惊涛骇浪中的一页扁舟，随时都有可能被颠覆。

    此时此刻的小仙，那是好比一朵娇柔的鲜花，随时都有可能被摧毁，让人那叫一个揪心。

    实际上，得到人投诉之后，华夏方家虽然给出了正儿八经的官方回复，表示一切正常，但暗地里，方家还是有人动了起来。

    毕竟，小仙当年可是大家的心头肉，也不知是谁啊，这么无礼，这可真的需要教育教育。

    方家觉得，这有可能是桑青大域某个看方云不顺眼的修士故意这么干的，这简直就是在打少帝的脸。

    天梯镇关修士，都归木略在管。

    很快，方家就委婉地找到木略，问了个问题：“大法老，有个手持怪剑的镇关者，能幻化飞禽走兽，调用自然之力，很厉害啊……”

    木略正忙着呢，一下没搞清楚这是什么状况，就嗯嗯哈哈地随口答了几句。

    对面，彭洁皱眉说道：“就是我家小仙实力不济，可能过不去这一关。”

    木略吓了一跳，心说，小仙过不去？

    谁啊，这不是故意给我添乱吗？

    赶紧地，调出小仙闯关的画面，这么一看，木略就傻眼了。

    这谁啊？

    不认识啊。

    不应该啊，镇守天梯的一千多位同道，自己可都是一一把关的，每个人的特点都熟记于心，从来就没有这么一个手持怪剑的修士。

    晕？

    难道这是天梯自己整出来的镇关者？

    或者，天梯坏了？掺假了？

    不对，木略脑瓜子转得飞快，这天梯，在少帝大人的亲自统领之下，天梯的每一个细节都瞒不过少帝大人。

    这位怪异无比的剑客，来历成谜，那么，结果就只有一个，绝对是少帝大人亲自送过来的。

    天师不愧是天师，木略脑瓜子稍稍一转，基本就明白了是怎么一回事。

    不过这心中，就有些啼笑皆非了。

    少帝要考验小仙，你方家竟然跑来投诉，这叫什么事？我该怎么回复方家呢？

