    寒冷气候是人类面临最危险、最恶劣的生存环境之一。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ 寒冷气候就像实实在在的敌人一样危险，它会把人清醒的意识、正常的身体知觉以及求生意志完美的摧毁。

    最终，人会在寒冷中轻易放弃自己的终极目标生存！

    北极地带、亚北极地带以及周围地区都属于寒冷地区。寒冷地区甚至可以涵盖整个北半球大648的面积！

    另外，根据气候的不同，寒冷地区可以分为湿冷气候环境和干冷气候环境。

    24小时平均气温保持在1oc左右的地区为湿冷气候环境；24小时内平均气温低于1oc的地区为干冷气候环境。

    战术b组眼下所在这个小岛，就是典型的干冷气候环境的地区。虽然这种地区的气温非常低，但是不会如湿冷气候环境地区，因为结冰融化，使得路面泥泞湿滑而形成危险。

    尽管在极地地区获取食物比较困难，可是这并不意味着战术b组没有办法解决。

    罗昊抬头看了眼还没有完全放亮的天空，又看了眼从小岛外延伸出去的冰面，对身边的几个人说道：“我们早饭吃全鱼宴！”

    小岛外的冰面很厚，最厚的地方足有一百多米，即便是用tnt都炸不开，所以可以非常放心的踩上去，而不需要走的小心翼翼。

    徐旭东和周柏背着背囊，踩着坚硬的冰面向前走了差不多二十来米后，周柏找到了一处有鱼群聚集区域。

    捕鱼的方法有很多，而针对眼下这种鱼群聚集的情况，徐旭东和周柏选择了一种简单粗暴的方法砍鱼法！

    徐旭东解下固定在背囊侧面的尼泊尔砍刀后，对着周柏使了个眼色。周柏会意的取出自己的强光手电，把白色的光柱打在靠近冰面的水中。

    受到强光手电光柱的吸引，鱼群立刻就朝周柏和徐旭东的方向靠近。

    等到鱼群彻底靠近后，徐旭东抡起手中的尼泊尔砍刀，用刀背对着水中的鱼群一阵猛砍，被砸死的鱼立刻浮到了水面上。

    在砍鱼的过程中，徐旭东之所以没有使用刀刃的部分，就是为了避免刀刃直接把鱼身砍断，从而造成鱼肉的损失。

    这种利用刀背砍鱼的捕鱼方法效率很高，徐旭东只是用刀背对着鱼群砍了几下，水面上就漂浮了十几条死鱼，这些鱼已经足够战术b组的六个人当早饭吃了。

    虽然鱼的营养价值很高，但是罗昊也不打算整整两个月，一日三餐都吃鱼。所以在徐旭东和周柏捕鱼的时候，罗昊自己则带着剩余几个队员去寻找其他的食物。

    罗昊刚上岛的时候，就注意到在小岛的岩岸上，生长了一种只分布于极地地区，叫做“冰岛苔藓”的植物。

    冰岛苔藓通常为灰色、白色或红色，高度只有几英寸，冰岛苔藓的所有部分全都可以食用。在冬季的时候，冰岛苔藓会变得十分干燥。干燥状态下的冰岛苔藓虽然很松脆，但是也容易保存。

    在食用的时候，只需要把干燥的冰岛苔藓用水浸泡就会变得柔软，并且用水煮过后，还能去除苔藓的苦味。

    由于冰岛苔藓只生长在比较空旷的地方，所以罗昊、李毅峰、司徒空、林晓阳四个人把营地附近翻了个遍，找到的冰岛苔藓数量也只够整个b组吃一个礼拜的时间。

    徐旭东和周柏把死鱼从水里捞上来之后，直接就在雪地中，把鱼开膛破肚进行处理，挖去鱼的内脏，留下一小部分作为后面捕猎的诱饵后，把剩余的内脏就地掩埋。再用干净的雪把鱼肉清洗干净，交给罗昊处理。

    在寒冷的极地和亚极地地区，水源的获取比起炎热的沙漠地带要相对容易一些，融化冰雪就是很好的方法。不过在有选择的情况下，融化冰要比融化雪的效果更理想，因为融化冰不仅比融化雪能获得更多的水，而且融化的度也更快。

    罗昊找来几块由淡水结成的冰块丢进锅子中，用打火机点燃锅子下方的木柴，等着冰块融化。

    等到冰块彻底融化成水后，先把苔藓去除苦味，再把鱼丢进锅里合着苔藓一起煮沸，最后撒上细盐，颇具特色的苔藓鱼汤就算完成了。锅子里的苔藓和海鱼全都是纯天然的野味，即便只是用细盐做了简单的调味，那味道也非常的鲜美。

    “兔崽子们，还挺会吃！”

    营地中的赵帅用望远镜，看着营地外忙得热火朝天的战术b组，放下手中的望远镜，对身边的廖江吩咐道：“去准备一下，我们中午也喝鱼汤。这帮兔崽子把老子的馋虫都勾出来了！”

    廖江嘿嘿一笑，便转身去库房准备材料。

    徐旭东和周柏两个人总共抓了十几条鱼，一顿早饭吃不了那么多，所以罗昊把剩余的海鱼烤熟后，储备起来。在低温并且伴随寒冷劲风的极地环境下生火做饭，并不是一件容易的事情。

    吃完在无名小岛上的第一顿早餐，已经是早上七点，罗昊扭头看了眼银装素裹火山，对身边的几个人说道：“走吧，先去看看我们五个月后，模拟对抗的场地。”

    虽然罗昊可以确定战术b组和“勇士”突击队模拟对抗的场地就是在这座火山上，但是并不知道具体的区域。而这或许要等到交流比试正式开始的时候，才会被揭晓。

    所以罗昊才想着上山先查看一下地形，早做准备，这样等到了交流比试正式开始的时候，心中也有了底。

    更何况，火山占据了岛屿近百分之六十的面积，而且山上的原始丛林非常茂密，这本身就是一个很好的野外生存场所。

    战术b组六个人上山的时候，每个人身上除了龙牙军刀外，只装备了一把尼泊尔砍刀。在这种极寒的环境下，即便是在枪上摸了防寒枪油，也不敢保证在使用的时候，枪不会突然炸膛。

    在北冰洋附近的极地地区，最凶猛、最危险的动物非北极熊莫属，但是北极熊一般只活动在海岸地区。所以罗昊他们完全不需要担心会在丛林中有遇到北极熊的可能。

    六个人携带背囊刚进入丛林，罗昊就停下了脚步，他指了指地上一串动物的脚印，笑着说道：“哥几个，我们的运气似乎还不错！”