    第1488章 九天第一狠人，一人便是禁区

    谁能想到，归墟之地会以这种结局落幕？

    恐怕根本没人能够料想到。

    九天龙凤榜的年轻一代，几乎全军覆没。

    长生帝子，长生天女，王衍，古千灭，七彩道人，剑帝子……

    哪怕是活着的兽窟四小王。

    之所以能活着，是因为，还有给君逍遥拉车的价值。

    而轮回海三兄弟，则是连让君逍遥出手抹杀的兴致都没有，懒得出手。

    唯一剩下的昆虚子，也是和君逍遥交好。

    可以说，整个九天龙凤榜，在君逍遥面前，变成了一个天大的笑话。

    哪怕是帝昊天上九天，他都不可能取得这种堪称颠覆性的逆天战绩。

    而且，更加让人惊愕的是。

    君逍遥，竟然还安然离去了。

    几大禁区的大人物，齐齐现身，最后愣是吃下了这个闷亏。

    “哎，君家动不动就出这样一个万古妖孽，难怪君家能长盛不衰。”昆虚子感叹道。

    “我一定要拜君公子为师！”昆灵玉捏着小拳头。

    另一边，叶孤辰也是来到了剑七身边。

    “剑七前辈，君兄不会再遇到什么意外吧？”

    叶孤辰怕，其他禁区杀个回马枪，再对君逍遥动手。

    “这你就放心吧，如果是那位要保的人，至少在动乱开始，主祭者现身之前，九天应该没有人动得了他。”

    剑七提到那一位，眼中也是带着一抹感叹之意。

    “那一位？”

    叶孤辰露出一抹疑问。

    “一个丝毫不弱于独孤剑神的存在，甚至藏得更深，被称为九天第一狠人。”

    “竟然还有这种人物？”

    叶孤辰也是诧异至极。

    要知道，剑七可是很崇拜独孤剑神的。

    独孤剑神，也是剑冢的精神象征。

    而现在，剑七竟然拿另一个人，和独孤剑神比较，甚至说，可能比独孤剑神藏得还深一点。

    这就很令叶孤辰意外了。

    “没错，因为那一位，一人，便是禁区！”

    饶是剑七，语气也是带着一抹叹服之意。

    “一人，便是禁区……”

    叶孤辰也是眼瞳一震。

    他们剑冢，身为十大禁区之一，已经算是人丁奚落了，鼎盛时也不过十几人。

    而现在，那一位，一人便是禁区。

    那该是何种人物？

    不待叶孤辰猜想，剑七眼中忽然露出一抹古怪之意。

    “我觉得，那一位要保君逍遥，或许是有原因的。”

    “哦，剑七前辈何出此言？”叶孤辰问道。

    “因为，那位九天第一狠人，是个女子。”

    剑七的话一出，饶是以叶孤辰的心性，都是错愕了一瞬，微微一呆。

    那位九天第一狠人，一人便是禁区的存在。

    竟然是一位女子！

    ……

    归墟之地众人散去。

    阿九等人，也是先回去了昆仑丘。

    叶孤辰等人则返回了剑冢。

    另一边，君逍遥，小妖后，颜如梦三人，也是坐在辇车上，行驶在虚空之中。

    而这辇车，自然是由饕王，混王，凶王，煞王四头太古凶兽拉车。

    君逍遥，也算是完成了他的杰作。

    以太古四凶拉车。

    虽然这四人远没有成长起来，更不如那些真正的太古凶兽，凶威滔天。

    但能拿出来，也是一种排场。

    若不是他们太弱了。

    君逍遥会毫不犹豫地抽出他们的凶兽之魂，拿去祭炼九黎图，令其提升。

    不过现在嘛，当拉车的牛马也就够了。

    等到时候动乱开启。

    兽窟有的是凶兽，可以给他当材料。

    而现在，三人坐在辇车上。

    君逍遥感觉有点挤。

    因为颜如梦，小妖后两位女子，一左一右地坐在他身边。

    还偏偏都是那种身材爆好的。

    蜜桃型和梨型。

    简单来说，就是好生养的那种。

    所以占据了座椅的大部分位置。

    “啧啧，不愧是逍遥小哥哥，哪怕来到了九天，亦是如此张扬，以太古四凶拉车。”

    小妖后贴近君逍遥，露出小女人一般的崇拜。

    但君逍遥知道，这不过是她的性子罢了。

    以她的实力和背景，恐怕还真不用去崇拜谁。

    君逍遥鼻端，闻到了一阵好闻的香气。

    是小妖后身上的体香。

    君逍遥忽然像是想到了什么似的，闻了闻小妖后身上的味道。

    “逍遥小哥哥，你这是做什么，莫非还有这种嗜好？”

    小妖后美目水汪汪的，盯着君逍遥。

    她就是这样一幅勾人魅惑的性子。

    君逍遥倒真的没有别的意思。

    更没有什么特殊的古怪癖好。

    “或许，我猜到妖后前辈的本体是什么了。”

    小妖后身为妖神宫主人，自然也是妖族。

    君逍遥之前还不清楚她本体是什么。

    但现在，闻到小妖后身上的体香后，他算是猜的七七八八了。

    “小哥哥可真是聪明，不过，你忘记了，之前要称呼妾身什么？”

    小妖后忽然鼓起了香腮。

    当一个性感娇娆的女人，开始卖萌的时候。

    那种杀伤力是无与伦比的。

    可以说，比姜洛璃这种类型的存在，更有一种别样的魅力。

    好在君逍遥也算是万花丛中过的人物，依旧保持着淡定。

    他也是有些无奈道：“妖妖？”

    听到这对话。

    一边的颜如梦愣住了。

    怎么感觉，她不应该坐在这里，而应该待在车底？

    而且她的顶头上司小妖后，什么时候和君逍遥这么熟了？

    还以逍遥小哥哥和妖妖互相称呼。

    颜如梦瞬间感觉到了醋意蹭蹭往上涨。

    如果说姜圣依，姜洛璃，那她的确没有吃醋的资格，毕竟她是后来者。

    但小妖后什么时候，也排到她前面去了？

    不过，颜如梦也并没有失态什么的。

    毕竟小妖后是她顶头上司，而且对她也颇为照顾。

    颜如梦一直是把她当姐姐一般看待的。

    但哪怕是亲姐妹，也要明算账啊。

    想到这里，颜如梦也是把娇躯贴近君逍遥。

    另一边小妖后看了，也只是掩嘴一笑，也更加贴近君逍遥。

    之前就说过，她们这两位妖族女子，都是身材爆好的那种。

    本钱够足。

    雄伟壮观。

    摇之如玉山震颤，晃之如波涛汹涌。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    不愧是两只迷人的妖精。

    饶是君逍遥，都忍不住道：“你们两个过分了啊，把我的视线都挡住了。”

    这两对，奇耻大辱，遮蔽了他的双眼。

    (本章完)

