    给张合递来羊腿的申家修士，名为申望，比较健谈，两人啃一口羊肉，喝一口酒，吹一句牛13，显得极为投机。

    申家商队常年都在外走动，天南地北什么都知道一些，在这个通迅不怎么发达的世界里，显得很渊博。

    张合趁着这样的机会，自然是全力迎合，很多时候担当捧哏的角色，让申望吹得很舒坦，他就从未遇到过这么好的聊天对像。

    “申兄，现在天下太平，咱们这一路应该不会有什么危险吧？”

    虽然他们这一路行来，路边有许多冻死饿死的饥民，但在贵族们的定义中，现在就是太平盛世。

    现在时处冬天，死一些佃农没什么大惊小怪的，反正他们都很能生。

    这所谓的盛世本来就属于上层贵族的盛世，与普通人无关。

    申望这次却是摇了摇头，灌了一大口酒水，这才说道：“早些年确实如此，但最近几年已经有些乱了，一路上还得小心为上。”

    “申兄，那些山贼土匪大部分都是些泥腿子，敢向我们这种队伍下手吗？”

    “我说的并不是这些土匪，这些不过是些土鸡瓦狗罢了。

    而是有一些修仙者也会参与其中，不好对付。”

    申望又灌了一大口酒润润嗓子，啃下一大块羊腿肉。

    这就让张合很好奇了，这个世界的修仙者，基本上都是贵族或者是与贵族有关系之人。

    普通的山贼土匪一是没有功法，就算偶尔得到功法，没有资源供应自己修练，不会有多大本事。

    不过他很快又想到一个可能，“难道这些土匪修士也跟贵族有关？”

    “正是如此，自从数年前郑国与宋国一战之后，许多贵族都在蠢蠢欲动，积蕴力量，暗中搞一些小动作，偶尔相互之间还会打上一场。

    这样一来，我们这些跑商的也跟着遭殃，成了盘剥敲诈的对象，有时候干脆扮成土匪劫杀商队。”

    “发生这种事情，王朝不管的吗？”

    “应该是管不了了，听说当今的大王年龄不大，修为不如朝中大巨，幸亏还有几个忠心耿耿的老臣护佑，才能保住自己的位置。”

    申望说到这里，不禁摇头叹息，一副忧国忧民的样子，将壶中之酒尽数灌入嘴里。

    张合见此，连忙从背包里取出一只酒壶递给申望：“申兄尝尝我这个酒。”

    虽然这些消息大部分都是道听途说，不一定准备，但对他了解这个世界还是有很大的帮助。

    “张兄这酒不错，够香，够劲！”

    申望接过酒喝了一口便大加赞叹，比他以前喝过的所有酒都要香，酒劲也够大。

    张合蒸馏出高度白酒之后，考虑到大周王朝的饮酒习惯，暂时没打算直接卖白酒。

    而是把白酒掺入到未蒸馏的普通酒里面，只稍微提高普通酒水的酒精度。

    其实现在这个酒也就20来度，但比起大周王朝其余酒水，至少要高出好几度，这酒劲自然就大了，酒香也更浓郁。

    经过他这么简单一勾兑，这个酒就能成为上品好酒了。

    他的空间里现堆放了一大堆酒缸，里面都是这种酒，准备带到随风城出售。

    这是他卖酒计划的第一步，只要这批酒卖出去，他很快就会准备第二步。

    商队在野外安营有许多杂事要做，不过都由白甲军忙前忙后，自然轮不到他们这些修仙者。

    张合与申望两人大碗喝酒，大块吃肉，再吹吹牛13，倒是快活得很。

    商队一路行走了半多月时间，才走到吕国边界。

    “张兄你看，过了前面这条小河，对面就是隋国境内了。”

    申望用马鞕指着前方一条河流，说是小河，起码也有一两百米之宽。

    张合左右看了看，也没见到桥梁或者是渡船，也不知这一大队人马又该如何渡河。

    “沿着这条河往上游走，那边有一座石桥可以过河。”

    申望又指了指沿河的一条大路，这一路上张合有意打听消息刻意接近奉承，两人关系已经处得很不错。

    搞得张合有时候心里很复杂，到底应该把申望当朋友还是敌人？有机会的时候，还要不要坑他？

    商队沿着河流走了十多里路，果然，就看到前方有一座石桥。

    石桥边上来往行人车马众多，桥头开了一排几十家客栈，供来往客商在此歇脚。

    最今张合感到好奇的是，这座石桥的样子，不像是用石头砌成，所有的石头浑然一体。

    仿佛这就是一整块两百多米长的天然石桥，找不到任何斧凿痕迹。

    申望看着张合的表情，已经猜到他在想什么。

    “这座石桥并非天然生成，而是大能修士用土系法术构造而成，此桥屹立于此地已有数千年了。”

    张合露出向往的神色，“那该是何等境界的强者，才能使出这等惊天手段？”

    “听说当时是一位金丹期强者出手，用法术神通制造此石桥，可惜那位强者早已寿元耗尽，只留下此桥，造福其后代子孙数千年。”

    张合觉得申望的话里有语病，这位前辈用法术神通造此石桥，应该是方便了后世所有人。

    不过他很快就知道申望为什么要这么说了。

    石桥前面设置了一重关卡，来往行人车马都要收取一笔费用，按人头来算。

    每人需要交纳一两银子的费用才能过桥，这个费用已经是很昂贵的了，他们这两支商队共两百多人，一共就要花两百多两。

    另外车辆以及马匹等牲畜也都要收费。

    而守在桥头收费的，正是当年那位建造石桥修士的后代子孙，一收就是数千年。

    而且桥头的那些客栈也是这个家族所开设，每天都能赚得盆满钵满。

    过了石桥，进入隋国之后，这边的地理环境变得更加险峻恶劣。

    这一日，他们行至一条峡谷，道路狭小，两边林木密集。

    “咻咻咻……”

    突然，从两边树林里射出一片石子，这些石子来势迅猛，一名白甲军躲闪不及，被一石子打得脑袋开花。

    张合连忙下马跳到一辆马车后面藏身。

    商队那些武者护卫刚开始被偷袭没有防备，已经有十来人中招，余下的人也都躲到了马车后方。

    石子只射出两波便已停止，从密林两边各走出一名修士。

    “留下所有财货，放你们安全离去。”

    两名劫匪都戴一副黑色面具，身披黑色斗篷，用神识也无法看清其样貌。

    但其中一人散发出来的气息，远远强于练气后期修士，似乎是一名筑基强者的样子。

    “道友，我们商队来回奔波只为赚点辛苦钱，在下愿奉上厚礼一份，能否放我们我们离去。”

    申家的申万弘踏前一步，开出了自己的条件，这种事情，他这些年已经遇到过好几次，还是有些经验的。

    对方目的是求财，很多时候都是可能商量通融的。

    谷粱家的谷粱实紧随其后，显然是以申万弘马首是瞻的样子。

    “留下一半车辆，便放你们离去。”

    谁知，那名看似筑基的强者并不好说话，而是狮子大开口，直接就要一半。

    “我劝道友还是不要狮子大开口为好，我等并非没有一拼之力。”

    抽走一半的话，他们这次白跑一趟，还得往里面赔钱，他申万弘回去也不好交差。

    同样的，谷粱实虽然没有说话，此刻也是决心一拼。

    这一批物资是他们谷粱家族攒了许多年，插刮了不知多少粮食，才攒下这些钱财。

    而且这次的物资里面，还藏了一些谷粱家培育的灵草，价值不菲。

    现在有申家在前面挑头，谷粱实自然也不能示弱，不然以后传出去，他谷粱家族岂不被给人看轻了。

    此时，申家七名修仙者，谷粱家六名修仙者，一齐站在商队方，余下的两百多名随队武者护卫，也都刀剑出鞘，摆出一副决一死战的架势。

    只有申万弘放完狠话之后，竟然悄悄地退到车队一只硕大的木箱旁边。

    “哈哈哈！看来你们是不见棺材不掉泪，今天就让你们见识一下筑基强者的威力。”

    “嗷嗷嗷！”

    筑基强者身上气息升起，身旁那位练气期同伴也跟着嗷嗷直叫，听之不似人声。

    “杀！”

    同一时间，这商队的十多名修士，或祭出飞剑，或施展法术，打出漫天光华的，向对面打去。

    却见对面一声大吼，也不知道是什么神通，顿时只见无数飞沙走石升入空中，将这十多人的法术攻击化为无形，祭出的飞剑纷纷倒飞或坠地。

    十多名练气期，期中还有四名练气后期，竟然才一招就被打败。

    张合混在人群里，他的法器匕首没舍得用，刚才祭出了一柄不入品的飞剑，在空中被一块石子击中，飞剑上面已经出现了裂纹。

    那怕他现在已经练气六层，面对筑基强者出手，仍然升起一股无力感，看不到赢的希望。

    “踏！踏踏！”

    就在这时，众人身后传出异响，张合回头看去。

    只见申家车队那只奇异的大木箱子子已经被打开，从里面走出一具一丈多高的傀儡。

    此时申万弘正坐在傀儡体内，操控着傀儡向前走来。

    这才是他敢向筑基修士叫板的底气，是他们申家敢组建商队的武力保障。

