    

    徐家是田福县大户，自然是不缺奉承的人，县城刘家布庄的刘升就是奉承徐昭明最厉害的人，听了徐昭明的话，立刻道：“这还用猜，能考上县案首的自然是徐兄。咱们田福县谁人不知徐兄五岁能颂千字文，十岁去金陵读书，十三岁考入金陵鸿鹄书院，成了咱们田福县最有出息的后生。”

    奉承完徐昭明，又看向顾锦安，不屑的笑道：“也只有那外地来的乞丐，才会不知道徐兄的才名。”

    这话是在骂顾锦安他们是逃荒来的乞丐。

    徐昭明微微皱眉，对刘升这般直接揪顾家短处的做法有些不喜，但他没有纠正刘升，只当做没听见，任由对方为自己冲锋陷阵。

    曲少爷不太高兴，他跟顾锦安也是见过几次的，很欣赏顾锦安的才学跟人品，对刘升道：“刘胖子，咱们都是同科考生，理应互相扶持，你说这般含沙射影的话，当真不是君子所为！”

    刘升长得很胖，县城人都叫他刘胖子。而大楚的读书人都爱讲究个美字，刘胖子这样的样貌体型是会被文人嘲笑的，是深恨别人喊他这个绰号。

    他指着曲少爷怒道：“姓曲的，你别仗着自家叔父是秀才就欺负我，徐兄最是仗义，你这般说话戳人短处，他岂能放过你？”

    曲少爷笑了，没有接话，而是看向徐昭明。

    徐昭明脸色阴沉，真想让小厮把刘升扔出去。这个刘升也太蠢了，他先前说顾锦安是外地来的乞丐就是戳顾家的短处，如今自己被人戳了短处又指责曲少爷，当真是自己打自己的脸。

    一旁的徐亮赶忙出来圆场：“诸兄，刘兄历来心直口快，大家已经见怪不怪，如今说的是谁能考上县案首，坐上宴席主位的事儿。”

    他笑道：“在下是徐家旁支，自然是支持自家兄弟的，诸兄呢？”

    曲少爷道：“我家叔父是顾兄的保人之一，我自然是支持顾兄。”

    戚康明他们也选了顾锦安。

    可这场宴席是徐昭明摆的，所请的人都忌惮徐家，是八成人都选了徐昭明。

    程哥儿最崇拜自家大哥，举着小手道：“我选大哥，我家大哥最聪明，一定能考上县案首！”

    他声音响亮，一脸骄傲，把刘升看得恼火，怒道：“聪明什么？你大哥一个只读了四年书的泥腿子，能跟徐兄这等在鸿鹄书院苦读多年的骄子相比？真真是不自量力！”

    程哥儿生气，鼓着脸颊道：“你不相信我大哥很聪明？”

    又问徐昭明：“你也不信吗？”

    徐昭明看向程哥儿，淡淡笑道：“小兄弟，聪明与否不是信出来的，而是比出来的，我们还是等……”

    等什么等，程哥儿要的就是他这句话，立刻道：“既然是比出来的，那咱们现在就比比，如何？”

    又道：“就比猜字谜吧，徐少爷觉得咋样？”

    刘升笑了：“比猜字谜？果然是泥腿子，比的尽是些不入流的东西。”

    文人比试，自然是比诗词歌赋，或者辩论，再不然就是比击剑骑射，猜字谜，那是小孩子才玩的东西。

    程哥儿皱着小眉头，问道：“胖子兄是看不起字谜吗？可每年元宵节，许多秀才、举人、乃至进士都猜字谜的。”

    刘升被怼得一噎，怒道：“你别断章取义，本少爷不是这个意思？”

    徐昭明见刘升连个孩子都说不过，很是瞧不起他，干脆自己对程哥儿道：“小兄弟，你想怎么个比试法？”

    程哥儿：“很简单，我出一道字谜，你们来猜，半个时辰内猜得出来算你们赢。”

    又冲着徐昭明笑眯眯的道：“我大哥可是一刻钟就猜出来了。”

    徐昭明很骄傲，自诩田福县年轻学子里的第一名，听到这般挑衅的话，哪里能忍，且想着一个农家孩子出的字谜，也不难猜，点头道：“行，你出题吧。”

    刘升是个找死的，立时说道：“竟然是猜字谜，那就得有彩头。这样吧，若是徐兄猜出来谜底，你们兄弟当场给徐兄磕头，高呼三声，自愧不如！”

    程哥儿很爽快的答应了：“好。”

    又反问：“要是徐少爷猜不出来呢？”

    顾锦安笑道：“历来比试的惩罚都是对等的，我们输了给徐少爷磕头，徐少爷输了，自然是给你们兄弟磕头。”

    程哥儿听得笑眯了眼，点头道：“大哥说得对。”

    论坑人这事儿，他们兄弟还没输过。

    顾锦安的话太快，徐昭明是想打断都来不及，只能沉着脸道：“出题！”

    徐昭明对自己的学问还是很自信的，毕竟他是田福县唯一一个能去金陵读书的人。

    程哥儿闻言，迈着步子，边走边道：“徐少爷听好咯，右手四小鬼，左手八大王，头顶十日月，脚踏一河星。”

    他双手打开，很有斡旋乾坤的架势，脚往前一踢，又很是俏皮，对着徐昭明道:“说完了，徐少爷请猜吧。”

    然而，徐昭明愣住了，这是什么字谜？他怎么连听都没听过？

    徐昭明都没听过的字谜，他这一桌的其他学子更没有听说过。

    刘升是连谜题都没听懂，指着程哥儿道：“小屁孩，你出的什么字谜，我们根本没听过。你莫不是出假题来蒙我们，想着我们猜不出来了你们就能赢？”

    程哥儿歪着脑袋打量着刘升，对顾锦安道：“大哥，他好蠢。”

    顾锦安闻言笑了，看向徐昭明：“今天是放榜之日，全县百姓都在盯着我们这群考生，我们兄弟再大胆也不敢出假题来糊弄你们。”

    又道：“此为十字迷，谜题里有十个字，若是徐兄怀疑我们出了假题坑你们，可以把此题传出去，问问其他人。咱们田福县人杰地灵，定能有人猜出谜底来。”

    徐昭明的脸色很难看，知道顾锦安没有说假话，这道字谜是真的。可就因为是真的，他才害怕。他根本无法破题，猜出里面的十个字来。

    徐昭明很后悔，早知如此，他就不该为难顾锦安，想着用打他的脸来给自己扬名。可如今说什么都晚了。要是猜不出谜底来，到时候下跪磕头被打脸的可就是他！

    程哥儿小机灵还问伙计要了一根炷香来点燃，放在桌子上，提醒着徐昭明：“徐少爷快猜吧，这炷香可不经烧。”

    黄豆粗的炷香烧完，刚好半个时辰。

    徐昭明的脸色更黑了。

