    

    真红眼究极破灭龙是什么怪兽？游月望着头顶还在不断放大的融合之门，有些不明所以，自己这系统又印卡了吗？

    “不会让你们得逞的！”融合的漩涡越来越大，甚至都超过了五神龙的体型，五神龙终于发现了事情好像有些不对劲，对着融合漩涡就是一道五重攻击。

    但是却被融合漩涡抵消掉了，什么都没有发生，融合召唤还是没有停止。不知道为何融合怪兽还没有出现五神龙就感受到了巨大的压抑感。

    五神龙将矛头转向了海马和游月，再度发起攻击，这时从融合漩涡中，猛烈的黑色火焰涌了出来，将五神龙打了个措手不及，整个身躯被灼烧着，它的攻击被迫中止了。

    “三头真红眼和究极龙融合出的怪兽！会是什么？”海马问出了游月也想知道的问题。

    答案已经揭晓了，一只巨大的龙爪从融合漩涡之中探出，一爪将五神龙给扇到在地，紧接着这头怪兽的全貌也被他们所见。

    那是一头直立着的极为高大，如同山一般的黑龙，一对猩红的竖瞳光芒大盛，龙首上有着三对恶魔般的弯角，一个不停闪耀着血光的剑形印记在它的额头，龙的背后是三对巨大且长有血色尖刺的膜翼。

    这头龙有着和现有的龙完全不同的形态，因为是直立的缘故，体型看上去要高大不少，甚至不比五神龙差多少。看到它的时候，游月第一时间想起的是银河眼光子龙，因为在形体上的确很相似，不过长相的话自己的这头龙更像是个恶魔龙。

    被震惊到的不止是游月，他身边的海马瞳孔都收缩了，不止是因为这头龙威武霸气的形体，还有它的属性。

    显示在黑龙身边的攻击力，超过了五神龙，甚至超过了两头五神龙，达到了恐怖的11700！防御力也达到了9800。

    是的，这头黑龙的攻击力守备力是所有融合素材怪兽攻击力的综合。在融合召唤成功的瞬间，游月的决斗盘上出现了一张紫色的卡，游月也知道这头龙的一切信息。

    真红眼究极破灭龙！属于真红眼字段的究极龙！

    究极破灭龙将五神龙一巴掌拍倒后，一脚踩了上去，这还没完，它真正的攻击还没有使出来。

    红目爆发出强烈的红芒，真红眼究极破灭龙张开了龙喉，极致黑暗的力量在凝聚，究极破灭黑炎弹！

    “不可能，不可能，为什么你的攻击力会有那么高！！！”五神龙陷入了恐惧，对那极致黑暗和破坏的恐惧。

    “真红眼究极破灭龙的攻击力是所有融合素材怪兽攻击力的总和，感受我们的愤怒吧！然后带着后悔和恐惧被湮灭！究极破灭黑炎弹！！”

    “五神龙不会被光属性之外的怪兽破坏！！我们不会输的！！”

    真红眼究极破灭龙脚下还在被黑炎灼烧的五神龙还有着不败的理由，但是它不知道的是，真红眼究极破灭龙在召唤成功的时候，释放的黑炎会诅咒所有的敌人，让其失去能力。

    真红眼究极破灭龙完全不讲任何道理，朝着五神龙的五个脑袋将凝聚着究极黑暗的力量全部释放。

    对脸黑炎弹，根本没有任何抵抗的可能性，黑暗的烈焰吞没了五神龙，将其一点一点的消灭掉。

    五神龙！击破！

    强大威武的真红眼究极破灭龙也随着战斗的胜利消失，游月两人周围也的场景也再度发生改变，世界逐渐被黑暗所代替，脚下的地面崩裂开。失去了支撑物，海马和游月一同坠下，但还好都是习惯这种事情的人了。

    再度能够看见东西的游月发现自己和海马社长都在那座公主的城堡里，两人面前还有一个类似于空间之门的东西。

    “看来这个游戏已经被我们通关了，这应该就是出口。”游月站了起来拍了拍身上的灰，发现社长居然在和自己做一样的动作。

    “走吧，是时候结束这场游戏，把那五个让我感到恶心的混蛋赶出我的海马集团了。”海马先行一步，但是突然顿了一下突然问道，“北斗，你的真红眼究极破灭龙，一开始你就知道它的存在吗？”

    “我不知道啊，我只是相信着社长你的究极龙还有我的真红眼，两种最强的龙融合的话一定会出现很强大的新力量。”

    游月自然不会说自己是实在没有办法了，破罐子破摔把所有的怪兽全融合了，没想到真的融出了真红眼的究极龙。

    “相信吗，的确是……圭平应该等很久了，我们快离开这里吧。”海马没有再多说什么，他只是疑惑为什么自己的青眼究极龙和真红眼黑龙融合融出来的怪兽居然是真红眼字段的，但是他又不好意思问。

    其实游月也疑惑这一点，只能等出去之后再考虑这件事情了。自己的系统又多出一个技能，真红眼融合，但是真红眼融合是一张特别好用的卡啊，为什么变成技能了？游月其实很想要真红眼融合那张卡来着。

    海马和游月双双从虚拟游戏设备中醒来，他们通过这个游戏花的时间并不长，但是游月还是感觉到一阵疲惫。

    “哥哥！你们成功了！”

    “这是理所当然的事情……”海马深深的看了游月一眼，脑子里始终忘不掉那头巨龙的形象。

    “……”

    什么事到了社长这里都是理所当然的啊，游月苦涩的笑了笑，这游戏打的他心惊肉跳的，社长却说的那么轻松，特别是最后的五神龙，他还以为自己回不来了。

    “北斗你回去休息吧，剩下的事情交给我来解决，过几天我这边的事情处理好了，来公司报道。”

    海马用着一副命令的语气说着，游月却从中感受到了一丝温柔，虽然只有一丝，但是一丝也是有的啊！

    “那我就走了，很快我就会将新的规则弄出来的。”

    “嗯，我就期待一下吧，新式决斗盘研究出来后，我也会第一时间通知你的。”

    海马注意到了什么，突然问道：“等等，北斗，你的头发是怎么回事？”

    “我的头发？”游月摸了摸自己的海藻头，没有什么问题，并没有秃掉，而且还很茂盛。

    “应该不算什么大事，过几天再见吧……”海马摆了摆手，招呼着圭平离开。

    ……

    游月离开了海马公司，赶回自己的住处龟记游戏屋，他已经累的不行了，恨不得到头就睡。

    走在阴森的夜路上，游月被突然出现的沙耶吓了一跳。

    “干嘛啊！要出来前先吱一声可以不？”

    沙耶在游月身边飘来飘去，绕着他仔细的观察了一下。

    有些严肃的说道：“果然如此啊，使用了真红眼禁忌的力量，已经付出来代价了么，你都有白头发了。”

    “白头发？”游月刚刚还从海马社长那里听到自己的头发有些问题，居然是这种问题。

    游月追问道，“还有禁忌的力量是什么鬼？”

    “真红眼融合，真红眼真正的力量，你居然领会到了，但是使用这份力量只凭你现在的实力要付出巨大的代价。”

    沙耶的语气中有些担忧，这还是游月第一次感受到。

    游月立即在自己的卡盒里摸索着，果然找到了一张全新的卡片。是一张紫色的卡片，现在根本没有的卡，甚至连游月的世界里都没有的。

    这是一张紫色的怪兽卡，也就是融合怪兽卡，是现在游月的第一张融合怪兽卡，而且还是12星的……

    “代价就是头发变白嘛？”游月没有镜子照，看不到自己的头发变成啥样，但社长说问题不大的话，那应该就是问题不大。

    “哼！你想什么呢，你头发变白了是因为付出的代价是灵魂寿命，一旦灵魂寿命到达极限，无论是十几岁还是二三十岁都会死的。”

    沙耶对着游月就是一阵斥责，就好像姐姐教训弟弟，游月也意识到了事情的严重性。他的魔力等级只有五级，越级融合出十二星的究极龙，估计得少了半条命。

    “那现在怎么办？能补救嘛？”游月小心翼翼的问着。

    “补救？不知道，你自己好自为之吧，真红眼融合的确是极为强大的能力，但是以你现在的水平，根本不能使用这个能力。不然你会死的！会死的！”

    沙耶现在就是很生气，大睁着鲜红的眼睛瞪着游月，恨不得一口把他吞掉。

    “你这是在担心我嘛？”

    “滚！要不是因为你的魔力我才懒得跟你说那么多呢！哼！”

    沙耶狠狠的踹了游月一脚然后消失了，但是她因为没有实体化的缘故没有碰到游月。

    沙耶不见后，游月独自望着雨后晴朗的夜空，不知为何，他有些想让沙耶多在他身边待一会儿的。

    望着手里的真红眼究极破灭龙，游月打开了系统面板，开始检索这张卡的信息。

    真红眼究极破灭龙持有者：北斗游月

    融合效果怪兽12星暗属性龙族攻击力：？守备力：？

    「真红眼」怪兽两只以上+等级10以上怪兽

    这张卡只能用融合召唤来特殊召唤。

    ①：这张卡的攻击力防御力为融合素材怪兽的攻击力防御力的合计值。

    ②：这张卡融合召唤成功的场合必定发动。对方场上表侧表示的卡效果全部无效化，此效果不会被无效。

    ③：此卡不会成为效果的对象，被效果破坏时可以将自己墓地的1只「真红眼」怪兽除外作为代替。

    这张卡强度要比青眼究极龙高不少，但可惜，游月没有十星以上的卡，对于游月而言召唤条件过于苛刻了。

    游月在自己的个人信息找到了技能那一栏。除了黑暗游戏之外多出了真红眼融合。

    是这个样子的：

    真红眼融合（SP：50100，当SP为0时，灵魂死亡）        

