    

    “接下来该怎么处置那小子？”

    翁承允此话一出，书房内的三个人表情各异。

    翁慈紧蹙着眉头，似乎在思索着什么，而翁星剑则看了看翁承允，又看了看翁慈，欲言又止，两个人一时之间都没有急着开口说话，反而是翁可心率先开口了。

    “如今，我们翁家再一次遭受了重创，已经经不起任何的波澜了，一切对我们不利的，都扼杀在摇篮里。”

    房间内四个人，三个男人的年龄都比她大，在面临许一凡这个不稳定因素的时候，反而是年龄最小的翁可心最杀伐果断，谁能想到，这会是一个年仅十三岁的小女孩说出来的话。

    是不是觉得不可思议？

    其实，仔细想想也在情理之中，首先，翁可心是翁承允的女儿，她从出生到现在，都集万千宠爱于一身，其次，翁可心的习武天赋极高，哪怕是脾气最为古怪的翁浩淼，在回到翁家之后，对谁都没有什么好脸色，无论是族长翁承允，还是同为大宗师的翁休，亦或者翁家第三代年轻俊彦的翁星剑，翁浩淼都不愿意搭理，反而是对这个喜欢穿粉色衣裙的翁可心，无比的喜爱。

    当然了，除了这两个原因之外，别看翁可心长得人畜无害，昨天她还救下了许一凡，前不久还跟许一凡有说有笑的，可是，别忘了一件事，东海城虽然是商贾富甲之地，也是天下武林高手汇集之地之一，在江湖上有着粉骷髅外号的翁可心，岂会是那么好相与的。

    东海城三娇当中，裴古梦天赋最高，行踪却最神秘，已经很久没有回东海城了，而龙秀秀，虽然外表看起来十分的狂野，使用的武器也是大开大合，跟个男人差不多，可是，熟悉龙秀秀的人都知道，她从来不杀良人。

    反而是翁可心，这些年来，被她亲手杀死的人不在少数，其中不乏一些较大的江湖势力的年轻俊彦，而这些人往往死的都比较凄惨，剥皮、抽筋、凌迟......这些都是常规操作。

    在东海城内，没人敢轻视这个一年四季都穿着粉色衣裙的小女孩。

    听到翁可心的话，三个人深深地看了她一眼，对于她的想法，他们并不感到意外。

    他们都知道，翁可心说的没错，现在的翁家已经不是以前的翁家了，翁家虽然传承久远，像翁家这样的大家族，往往走的都是仕途，依附朝廷才能长期发展，可是，在前几任族长接连下错注之后，翁家在庙堂上的话语权越来越弱了，甚至是遭到了历代帝王的刻意打压。

    江湖再大，也大不过庙堂，当翁家在庙堂逐渐失势之后，他们虽然还是东海城的三巨头之一，可是，五十年前的那一场浩劫，差点就让翁家彻底的覆灭了，而这些年，虽然翁家开始慢慢发展起来了，然而，就在昨天，翁家再次遭受了重创。

    断龙阁的人在东海城，四处破坏翁家的产业，这无非只是损失一些钱财而已，可是，翁浩淼的重创，还有翁承允被断龙阁的谍子偷袭，也受了伤，这会给某些人一种错误的感觉，感觉翁家不行了。

    现在是断龙阁的事情还没有结束，一旦有了结果，肯定会有某些人，某些势力趁机在翁家的身上咬一口，而这就是翁承允虽然已无大碍了，却始终没有露面的原因所在。

    翁承允在等断龙阁事件的结果，同时，也在等那些想要对翁家不利的人蹦出来，然后一起收拾他们，而在此之前，翁家是不能再出现大的意外了。

    想到这些，翁承允没有立即赞同或者否定翁可心的做法，而是看向翁慈，问道：“族叔怎么说？”

    “族叔这次在黑木崖上，深受重创，虽然及时医治了，却也落下了后遗症，实力大不如前。”

    听到这，翁承允皱了皱眉头，显然，对于这件事，他也很忧愁。

    “不过...”翁慈继续说道：“族叔说了，我们这次的做法是对的，必要的时候，他会出手。”

    闻听此言，翁承允紧蹙的眉头，顿时舒展了几分，他看着翁慈，说道：“如此甚好，这样的话......”

    “爹，不可！”

    就在翁承允打算同意翁可心的做法的时候，一直没有说话的翁星剑突然开口了。

    “嗯？”

    房间内的三个人同时抬起头，看向翁星剑，露出意外和疑惑的表情。

    “有何不可？你妹妹的这个做法是很好的。”翁承允问道。

    翁星剑先是看了一眼他老爹翁承允，然后又看了一眼翁慈，最后把目光落在翁可心身上，缓缓开口道：“许一凡的身份弄清楚了吗？”

    “嗯？”

    翁星剑此话一出，所有人都是一愣，不过，很快他们都反应过来了，明白翁星剑这句话是什么意思。

    一个随身携带着军中重器，一个普通人却可以重创，甚至杀死修行中人的人，他的身份到底是什么？他的背后是不是站着什么大人物？

    要知道，弓弩可是军中重器，一般人是不可拥有的，尤其是江湖势力，一旦被发现，那就是重罪，轻则入狱，重则流放，这还只是针对朝廷中人和一般百姓的处置，而如果是江湖势力持有弓弩，被发现之后，不良人就会出现清算。

    翁星剑继续说道：“可心在看到许一凡的时候，可不止她一个人看到了，黑甲兵也看到了，为何他们对此视而不见，任由妹妹把人救走呢？而且过去了一天一夜，黑甲兵的人始终没有过来询问情况，这个问题，你们想过没有？”

    听到翁星剑这么说，房间内的三个人顿时面面相觑起来。

    是啊，当时翁可心看到许一凡和濮石生死搏斗的时候，不单单她看到了，天涯阁、海角楼的人也看到了，隶属朝廷的黑甲兵也看到了，其中一个就是百夫长，他们却对此视而不见。

    起初，他们只是以为，可能是因为黑木崖大战太过于急迫了一些，黑甲兵没有时间，也没有精力去管，可是，现在仔细想想，这件事确实有问题。

    黑木崖之战已经结束了，断龙阁的人退走了，东海城的大宗师们去追杀了，黑甲兵在这一战当中损失惨重，现在，他们正在东海城四处灭火，剿灭那些想趁机搞事情的家伙，而许一凡拥有弓弩的事情，既然被黑甲兵看到了，他们为何到现在都没有来翁家提起这件事呢？

    这里面有问题！

    翁星剑在看到三个人的表情之后，他继续说道：“还有一件事，我始终想不通。”

    “什么事儿？”翁承允问道。

    “老祖宗为何那么在意许一凡？还不让我们插手许一凡的事情？”

    翁星剑问出的这个问题，不但他自己想不通，房间的其他人也想不通，尤其是翁慈。

    翁承允抬起头，看向翁慈，问道：“族叔怎么说？”

    翁慈眉头紧锁，摇摇头，说道：“族叔就是让我们不要插手许一凡的事情。”

    “理由呢？”

    “族叔没说。”

    翁承允不在问下去了，他开始沉思起来。

    对于该怎么处置许一凡，翁承允现在也拿不定主意，翁可心说的没错，在现在这个节骨眼上，要把一切不稳定的因素都扼杀在摇篮里，这么做，对于一个家族来说，是对的，可是，翁星剑说的也没错，许一凡到底是什么身份？他的背后到底有没有大人物？还有翁浩淼为何要袒护许一凡，他们都不清楚。

    看到翁承允沉默不语，翁慈想了想，说道：“既然兄长为难，族叔又发话了，不如暂时就这样，我们静观其变，看许一凡接下来会怎么做如何？”

    闻听此言，翁承允抬起头，看了一眼翁慈，见翁慈点点头，他想了想，也跟着点点头，说道：“那就这样吧。”

    见翁承允做出了最后的决定，其他人都没有什么意见，翁可心再次恢复了她那天真童趣的样子，似乎刚才提出要杀死许一凡的不是她一般。

    许一凡的问题就此揭过了，接下来，四个人在书房内讨论起翁家内部的事情了，他们一直在书房讨论到很晚，才离开书房。

    翁可心离开书房之后，就回到了属于她自己的院子，而翁星剑因为翁承允伤势未愈，他留下来照顾翁承允，至于翁慈，现在这个翁家大部分的事情都交给他来处理，他并没有立即回到自己的房间，而是在院子四处查看一番。

    现在是多事之秋，翁家又遭此重创，难免会有一些人，觉得有机可乘，翁慈不得不打起精神来。

    当他路过许一凡所在的房间的时候，发现房间内还亮着灯，这让翁慈皱了皱眉头，他犹豫着要不要进去看看，但是，想了想，他还是没有这么做，径直离开了。

    在翁慈来到这里的时候，许一凡正在桌边想着事情在，根本没有注意到这些，他更没有想到，就在不久前，翁家居然已经对他产生了杀心。

    -------------------------------------

    夜已经深了，整个翁家已经彻底的安静下来，偶尔会有护卫或者仆人丫鬟，垫着脚，在院子里穿行，没有发出一点声音。

    许一凡回过神来之后，站起身，走到窗边，看了看外面的夜色，发现已经是四更天了，他感到有些疲惫，关上窗户，重新躺在床上，闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    翌日！

    天刚亮，许一凡就醒了，丫鬟仆人都已经起来了，开始忙碌起来，又是新的一天。

    许一凡刚从床上爬起来，敲门声就响起了，一个仆人的声音在外面响起。

    “公子，醒了吗？”

    “醒了，进来吧。”许一凡坐在床边，一边查看着腹部的伤势，一边说道。

    房门被推开了，进来了一男两女三个人，男的正是昨天跟着翁慈一起过来的那个仆人，而两个女孩是府里的丫鬟，在许一凡被翁可心带回来之后，是她们一直在负责照顾许一凡的。

    “公子昨晚休息的可好？”翁崈笑着问道。

    “挺好的，一觉睡到天亮，谢谢你们的照顾。”许一凡连忙抬起头，笑着回道。

    翁崈笑着摇摇头，说道：“公子客气了。”

    就在许一凡准备再说些客气话的时候，其中一个丫鬟说道：“公子，该换药了。”

    “好。”

    两个丫鬟径直走到许一凡身边，掀开许一凡的上衣，然后取下缠在腰间的纱布，把伤口上的药取下来，又敷上新药，两个丫鬟的动作行云流水，动作十分的轻柔，许一凡只是微微感到有些疼痛和瘙痒之外，没有别的感觉。

    两个丫鬟的年龄都不大，也就十五六岁，长得算不上多么的漂亮，却很周正，从许一凡醒来开始，这两个丫鬟待人接物，都极有分寸，既不会可以的接近许一凡，也不会让许一凡感到疏远，而她们换药的水平很好，跟医院的护士有的一比，由此可见，翁家确实没有那么简单，单单两个丫鬟做事都是如此，更何况这家府邸的主人呢。

    在丫鬟换药的时候，许一凡也低头看着腰间的伤口，这还是他第一次亲眼看到自己身上的伤口，伤口在左肋下，从两根肋骨之间穿了过去，并没有伤到骨头，而许一凡昨天醒来之后，他就知道，这一刀虽然很重，很深，却万幸的没有伤到内脏。

    当然，这不是濮石手下留情了，而是因为当时，濮石是慌忙之间出刀，而许一凡也预判到了濮石会临死反击，他知道自己躲不过去，才硬抗了这一刀，只是，在硬抗的时候，他调整了一下角度，毕竟，他对人体结构是十分了解的，知道哪里挨刀不会威胁到他的性命。

    伤口差不多有三寸长，伤口十分的平滑，这个长度恰好是濮石手里武器的宽度，伤口被清理的很干净，丫鬟敷上的药也都是上好的金创药，在这个时代，还没有用羊肠线缝合伤口的操作，所以在丫鬟取下旧药的时候，伤口瞬间开始渗血，对此，许一凡倒是没有什么表情，只是有些无奈而已。

    整个换药的过程，翁崈都看在眼里。

    翁崈虽然是一个仆人，可是，他是跟着翁慈一起长大的，翁慈这些年在东海城治病救人，他也紧跟其身边，这么多年来，他见过了很多病人，然而，像许一凡这样，小小年纪，身上却有无数伤疤的，还是很少见的。

    当他看到许一凡面不改色的任由两个丫鬟换药的时候，翁崈的内心是惊讶的。

    此刻的许一凡完全不像是一个十三岁的孩子，反而像是海角楼那群长期生活在海上，跟海盗、土著长期作战的家伙，那种面对伤痛坦然处之的表情，想想就让人心悸，要知道，许一凡只是一个普通人啊。

    药很快就换好了，丫鬟在处理了那些乱七八糟的东西之后，又端来了洗脸水，本来，她们是打算服侍许一凡洗漱的，却被许一凡笑着拒绝了。

    在洗漱完毕之后，翁崈又让人端来了早餐。

    等到许一凡吃完之后，翁崈就笑着问道：“公子安心休息，有事儿叫一声就可以了，需要什么就跟她们说。”

    许一凡先是笑着答应了，看到翁崈要走，许一凡就叫住了翁崈。

    “这位......”

    临到开口的时候，许一凡才意识到，他还不知道这个管家模样的男人叫什么。

    “翁崈，是三老爷的仆人。”翁崈连忙说道。

    “哦，翁管家，不知道翁慈先生在家吗？”许一凡问道。

    “我家老爷一早就出去了，不知道公子有何事？交给我也是一样的。”

    许一凡摇摇头，说道：“也没有什么事儿，就是想要道谢一番，另外，我现在也恢复的差不多了，就不敢继续叨扰了。”

    “啊？这......”

    听到许一凡这么说，翁崈先是一愣，随即露出为难的神色。

    看到翁崈为难，许一凡继续说道：“如果翁慈先生不在家，那敢问翁小姐可否在家？如果在家的话，麻烦翁管家帮忙通禀一声。”

    翁崈看了许一凡一眼，笑着点点头，说了一声稍等，就转身离开了。

    没多久，翁可心就在翁崈的带领下，来到了许一凡的房间。

    当她来的时候，发现许一凡已经把房间收拾好了，那些之前放在桌子上的武器，也都消失不见了。

    “你要走？”翁可心看着许一凡问道。

    “嗯，家里无人，需要回去看看。”许一凡笑着说道。

    “你的伤还没有好呢，怎么不多住一段时间？”

    许一凡笑着摇摇头道：“伤势已无大碍了，只需要静养就好，现在东海城出了这样的事情，想必翁家一定很忙，我就不过多叨扰了。”

    听到许一凡这么说，翁可心看着许一凡，看了好一会儿，才点点头，说道：“如此也好。”

    许一凡站起身，冲着翁可心躬身一礼，道：“感谢姑娘的救命之恩，待我伤势痊愈之后，定会登门拜访，以谢姑娘的救命之恩。”

    翁可心却在许一凡躬身的时候，就伸出手，拦住了许一凡，笑着说道：“嗨，都是江湖儿女，没必要搞得这么繁琐的，既然，你想回去，那就回去吧，回去之后，好好养伤，有任何需要，就来找我。”

    “好！”

    许一凡也不扭捏，然后在翁崈的陪同下，许一凡就这样离开了翁府。        

