
　　“那你接下来，打算怎么做？”江白望着冷秋眉问道。

　　“我们去找爷爷，揭发这个苏明！”

　　冷秋眉还没来得及回答，一旁的冷秋天就义愤填膺的站起来说道。

　　说完，他就迫不及待的朝外走去。

　　“你给我站住！”冷秋眉连忙出声，喝止了他。

　　听到冷秋眉的声音，冷秋天却是不由自主的停下身来。

　　当下，他转头看向冷秋眉，有些疑惑的问道：“怎么了？”

　　冷秋眉警告似的瞪了冷秋天一眼，然后才轻声解释道：

　　“爷爷昨天就已经开始闭关了！”

　　“闭关？”

　　闻言，江白几人都是不由得一愣！

　　紧接着，江白却是率先反应过来！

　　当下，他有些不可置信的朝着冷秋眉问道：

　　“冷爷爷这次闭关，难道......难道是为了冲击那个境界吗？”

　　“嗯！”冷秋眉先是轻轻的点了点头。

　　然后皱着眉头，沉声解释道：

　　“爷爷他踏入八品九段的境界，已经足足有十余年了。”

　　“而就在前不久，爷爷却是隐隐感应到了一丝突破的契机！”

　　“这一次，要不是为了等我们回来，爷爷早就开始闭关了！”

　　闻言，江白轻轻的点了点头！

　　而他的脸上，也是毫不掩饰的，生出了一丝羡慕和向往之意。

　　“那我去告诉花爷爷！”冷秋天突然又想到了花星海！

　　说完，他便再次转身朝外走去！

　　“哼！你有证据证明，苏明就是祭兽者的内线吗？”冷秋眉秀眉微蹙，直接冷哼着问道。

　　“额？”

　　闻言，冷秋天那刚刚抬起，正要踏出房门的脚，却是瞬间定在了那里。

　　冷秋眉淡淡的瞥了他一眼，又接着说道：

　　“之前我们所说的，都只不过是我们的猜测而已！却是并没有什么真凭实据！”

　　“单凭这点猜测，就算是你告诉了花爷爷他们，他们也不可能拿苏明怎么样。”

　　“况且，你不要忘了！苏明现在可是王天华的人。”

　　“如果我们在没有绝对的把握之下，去指责苏明的话！到时候，很有可能会被苏明倒打一耙！”

　　“利用此事，来挑拨我们和王天华他们之间的关系！”

　　闻言，江白也是轻轻点了点头，出声劝慰道：

　　“秋眉说的不错，此事还是得从长计议的好！”

　　冷秋天一脸愤慨的转回身来，然后一屁股坐回了自己的座位上，有些不甘心的说道：

　　“难道......我们就拿他一点办法都没有了吗？”

　　闻言，冷秋眉的眉头，也是不由自主得紧皱了起来。

　　其实，在之前的两天时间里，她就已经详细的调查过苏明了。

　　不过，让她有些失望的是。

　　她却是一点有用的线索，都没有找到。

　　“倒也不是完全没有办法！”

　　就在众人一筹莫展的时候，江白却是突然出声说道。23sk.Com

　　“什么办法？”冷秋眉姐弟，连忙出声问道。

　　沉吟了一下，江白才沉声说道：

　　“如果说，这个苏明是祭兽者组织的人！那么我想，他肯定应该知道关于我的事情。”

　　“如果说，现在有着可以除掉我的机会。我相信，他是绝对不会放弃这个机会的！”

　　“你的意思，是想要用自己做诱饵，来引苏明出手吗？”冷秋眉秀眉微蹙，沉声问道。

　　“嗯！”江白轻轻点了点头！

　　“不行！这样做太危险了！”冷秋眉断然拒绝道。

　　而一旁的白雪，也是朝他连连摇头。

　　冷秋天倒是一脸跃跃欲试的模样。

　　但在看到冷秋眉那坚决的表情之后，他连忙识趣的，乖乖闭上了嘴巴！

　　江白自然早就预料到两女的反应。

　　当下，他连忙出声解释道：

　　“眼下，祭兽者组织的人，已经是越来越活跃了。”

　　“苏明这个内线，多留在武道会一天，武道会的隐患也就越大。”

　　“况且眼下，秘境开启在即，冷爷爷又是进入了闭关之中。”

　　“到时候，祭兽者组织，很有可能会和苏明里应外合！制造出更大的麻烦来。”

　　听到江白的分析，冷秋眉两女的脸上的坚决之色，都是不由自主的淡化了几分。

　　见两女态度有所转变，江白又连忙继续说道：

　　“再者说，苏明现在应该还不知道，我们已经开始怀疑他了！”

　　“咱们现在也算是有心算无心！最容易让他露出马脚的时候。”

　　“而一旦错过了这个时机，以苏明这么多年的潜伏经验，我们之后可就再难抓到他的把柄了！”

　　“你能保证自己的安全吗？”沉默了片刻，冷秋眉突然出声问道。

　　闻言，江白的脸上，顿时浮现出了一抹喜色。

　　冷秋眉这话，很明显是答应他的计划了。

　　当即，江白一脸自信的说道：

　　“这个苏明，不过是才七品三段的实力而已！”

　　“以我如今的实力，就算是打不过他！但是在他手中保命，却也不是什么难事。”

　　闻言，冷秋眉这才点了点头，勉强答应了下来。

　　白雪虽然很想反对，江白如此冒险的做法。

　　但是，她也心里也明白，一旦江白决定事情，就很难再转变得了了！

　　当下，她却也只能是暖心的嘱托江白，一定要注意自己的安全。

　　见两女不再反对，江白心中也是不由松了口气。

　　其实，他也是不想让自己置身于险境之中的。

　　不过，江白却是明白，自己现在已经完全得罪了祭兽者组织。

　　先不说自己先先后后那么多次，破坏了祭兽者组织的计划。

　　就算是单说红莲的死，祭兽者组织肯定也已经将这笔账，算到了自己的头上。

　　眼下，因为有着武道会的存在，祭兽者组织没有精力专门来对付自己。

　　但如果说，因为苏明的挑拨，武道会开始大乱了。

　　到时候，没有了武道会这张大旗的掩护。

　　江白觉得，祭兽者组织很有可能，就要着手对付自己了。

　　而以自己如今的实力，根本就不太可能完全应付得了，祭兽者组织的报复。

　　所以，无论是处于公心还是私心！

　　江白都觉得，自己确实是有着，冒这个险的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第224章 计划？免费阅读。https://xs.23sk.com 