    加兰伯爵的访奥注定是一场徒劳的结果，面对意大利的来访奥地利人并不热情，甚至是十分冷淡。

    两年前奥地利才与德国签订了同盟条约，在解除了北方的威胁后，奥地利人有底气面对意大利的威胁，虽然在巴尔干问题上他与俄国处于竞争的状态，但是在俾斯麦首相的调解下，两国关系并没有闹翻。

    现在的俄国还不是与法国结盟的时候，他对德国的友谊还是充满期待的，试图通过德国做调解人维系三皇同盟体系。

    没错，在三皇体系还没有崩塌的情况下，俄国与奥匈的矛盾并没有扩大。所以在奥匈没有背负受敌的情况下，意大利伸出的橄榄枝对维也纳来说并没有太大诱惑力，所以这也是注定了访奥没有成果。

    在兜售一圈后，意大利政府终于发现，在欧洲不发生外交改变的情况下，其很难寻找到实力不错的盟友，这让意大利政府十分尴尬，同时也忧心忡忡。

    “这么说，这次德普雷蒂斯首相的外交努力失败了。”

    “是的，陛下。目前政府方面正在商量对策，以便于未来可能出现针对意大利的情况。”

    听完侍卫长的话，卡洛站了起来，他望着窗外的景色，开口说道。“政府那边先别管，这次突尼斯危机让他们吓破了胆，都快得妄想症了。”

    面对卡洛抱怨政府的话，身为侍卫长的费力米奇男爵低下头装作没有听见。

    虽然侍卫长装作没有听见，但是话音依然继续落在他耳朵里。

    “谁都知道上赶着不是买卖，出了篓子才想补救，这些官员真是太差了。”

    在卡洛看来政府现在要将更多精力放在发展内政上，虽然意大利自然条件不算好，资源也不足，但是工业化总不能落下，怎么四处搞事情，还四处碰壁。前面不是重点，重点是后一句才是卡洛想要说的话。

    在卡洛看来，目前意大利在欧洲实力不够就别伸手，目前最好将目标放在其他地区，例如正在日益衰落的奥斯曼，就是很好的选择。

    没看到俄国也是从欺负奥斯曼，逐渐获得自信才能在欧洲与其他国家扳手腕。意大利完全可以有学有样，从奥斯曼身上找回自信。

    这倒不是卡洛看上了现在的利比亚，现在的利比亚除了沙漠和那些牧民，对意大利一点用处都没有，将宝贵的经费放在现在的利比亚实为不智。虽然利比亚有着石油，但是其埋藏的距离，不是现在技术能开采的。所以现在拿下利比亚除了吃沙子，没有任何鸟用。

    卡洛盯上的奥斯曼在欧洲的领土。

    目前奥斯曼在欧洲领土可不小，马其顿、阿尔巴尼亚、色雷斯、伊庇鲁斯等都是其领土，另外地中海上的克里特岛等诸多岛屿，都在奥斯曼管辖范围内。如此广阔的领土，足够意大利索取一部分。

    而卡洛目标很明确，并不愿意过度深入巴尔干半岛，引起俄国与奥匈的敌视，只需要拿到阿尔巴尼亚（包含科索沃地区）就好。这能让意大利在巴尔干镶下一颗钉子，同时还能获得亚得里亚海的优势。

    虽然目前奥匈海军不强，但是对于卡洛来说，保证意大利在地中海的优势，是未来必然的选择。

    当然这些都需要意大利有实力才行，就目前意大利的实力，与奥斯曼帝国开战，谁输谁赢还是未知之数。不过卡洛估计十之八九是要打一场烂账，奥斯曼在陆地占据优势，而意大利在海上占据优势。

    既然如此，他自然不会现在就表现出对奥斯曼的兴趣，反而会隐藏起来，一点也不会暴露。这份心思也只能是他未来的展望，现在可是谁都不会说。

    现在对卡洛来说，增强意大利的实力才是关键。目前他将这份希望分成两部分，一个就是位于马力诺的电气研究中心，另一个则是开建的两艘威尼斯级装甲巡洋舰上。

    不过说起来有些气人，不知道是不是自己改变了特斯拉的轨迹，他所一直期盼的交流电到现在都还没有结果。

    其他小发明倒是有，例如更加精准的电表，电钻，电吹风什么的。虽然这些发明不错，但是只能算生活用品，他可没办法像前世看的小说一样，凭借这些小玩意让意大利发大财。首先有一个问题，有多少人买的起这玩意。

    要知道这些小玩意都是需要使用电力驱动，目前欧洲电力虽然发展不错，但是能进入家庭的目前就只有照明的电灯。另外多说一句，在这个时代，电灯基本都是被安装在富人家庭，还有工厂。安装在工厂那是因为需要为资本金赚取利润，而本安装在富人家庭，那也是电灯售价不低，另外电费一点也不便宜。

    目前缺少高效的大功率发电机，让电费的价格降低不下来，所以卡洛才让特斯拉优先研究这方面，试图降低发电的费用，让电力得到更大规模的运用。

    当然这也是卡洛想要为推动社会发展做出一点自己小小的贡献，当然在这其中让意大利登上电气化这列快车，算是贡献中的一点小要求。

    但是现在特斯拉研究的大功率电机迟迟没有结果，这让卡洛就有些心急了。要不是前世没有学过电力，卡洛都想自己上阵了。至于你要问卡洛前世学过什么，那就有点惭愧了，出了校门不到三年，学习的知识都还给了老师，唯有键盘玩的越来越溜。

    真是惭愧啊，惭愧，愧对穿越者这个称号。

    在卡洛为特斯拉迟迟研究不出成果心急的时候，他念念不忘的人正在电气研究中心进行新的一轮实验。

    “准备进行第九十二实验。”

    头发乱的像一团鸟窝的特斯拉，穿着一件臭烘烘的衬衣，顶着一双熊猫眼，对着总多助手下达的命令。

    而他眼睛则盯着一款没有外壳的电机，准备进行实验。这款电机一看就是手工打造的，上面都还有榔头敲击的印记。

    不过这对特斯拉来说，这一点也不重要，他迟迟没能研发出想要的结果，内心的焦躁都快写在脸上了。

    这次是他新的一次实验，希望能够成功吧。

