    按道理说，他妈不可能不给冷云嫣换衣服啊！

    “你不会是没穿衣服吧！”

    陈焲终于忍不住好奇问道。

    “你才没穿衣服呢，赶紧给我出去！”

    冷云嫣越发羞怒起来。

    “这是我家，你叫我出去我就出去啊！既然穿了衣服你紧张什么，有什么不敢见人的，赶紧起来将姜汤喝了。”

    这让陈焲愈发好奇起来，直接一把将冷云嫣身上盖着的辈子掀了起来。

    “啊…！”

    冷云嫣尖叫一声，下意识捂住了自己的脸，不知道该怎么见人。

    只见冷云嫣身上穿着的竟然是一条粉红色的公主裙，气质冷艳强势的冷云嫣，配上这么一件少女心爆棚的小裙子，给人的视觉冲击力，无疑是非常巨大的。

    陈焲直接就看呆了，在他以往的印象中，冷云嫣穿的最多的就是职业装，给人一种成熟干练的女强人作风。

    结果现在却让他看到了冷云嫣穿着粉红色萌萌哒公主裙，少女心爆棚的一面，这简直是刷新他的世界观，让他大饱眼福啊！

    还有，这条裙子肯定不是他母亲的，只能是她妹妹的，想不到自己妹妹的衣服穿在冷云嫣身上，竟然也会这么养眼！

    冷云嫣的这声尖叫声，把外面守着的冷家保镖吸引进来了，不过看到冷云嫣穿着这么一件衣服时，同样是一副世界观大受冲击的表情。

    “你们赶紧给我出去！”

    冷云嫣气愤的对冲进来的家族保镖大喊着，从来没有这么丢人过。

    冷家保镖脸上都憋着笑，知道自家小姐脸面薄，连忙又跑了出去。

    “你也给我出去，还有，把我原先穿的衣服给我拿进来！”

    冷云嫣又气愤的瞪着陈焲道。

    “你原先的衣服还没干，你不知道吗？赶紧先将姜汤喝了。”

    陈焲有些不耐烦，这样穿着不是也挺好看的嘛！

    “你…！”

    冷云嫣气的又要发作，而这时，陈焲母亲推门走了进来。

    她笑容满面的对冷云嫣说道：“冷小姐，我家雨晴的这件衣服你穿着还合身吗？”

    “她的很多衣服都带去了学校，也就只剩这一件看起来还不错的，我的衣服又怕你穿着不满意，所以不敢拿来给你换上。”

    “天色已经不早了，我再去炒几个菜，你留下来一起吃个便饭吧！晚点的时候，让我家焲儿送你回家。”

    陈焲有些狐疑的看了自己母亲一眼，不知道对方怎么突然对冷云嫣这么好。

    他可不想跟冷云嫣扯上太多关系，于是说道：“妈，人家冷小姐什么人物，平时出入的都是五星级的大酒店，怎么可能看得上我们家的粗茶淡饭呢！”

    “冷小姐，我说的对吧！”

    冷云嫣原本是想拒绝的，打算喝了姜汤就走，但听到陈焲这话，顿时就改变主意了，对薛月怡亲昵的笑道：

    “阿姨，那我就恭敬不如从命呢！”

    “只是阿姨，能不能给我换身衣服，您穿的也可以！”

    薛月怡笑的眼睛都眯起来了，连连点头道：“好！那我待会就取一件我的居家装来给你换，等饭菜上桌了，再来叫你们。”

    “焲儿，你还愣着干什么，冷小姐身体有恙，你赶紧亲手喂她将姜汤喝下去啊！”

    “对待女孩子，要温柔体贴一些，这些还要我教你吗？”

    “趁着这个机会，你也跟冷小姐将之前发生的不愉快都释怀了，毕竟冤家宜解不宜结，妈一看就知道，冷小姐是位好姑娘！”

