    “叫你的两个妹妹，小蓝小妃去伺候，马上请专业服装设计师过去，为她们量身定做。现在制造来不及了，先购买一批适合她们的衣服暂时更换。记住一定要巴结好，结交好的话，就算不可以修炼，至少得到一座靠山。记住！他也许是我们家族的死神，也许是保护神，就看你怎么样去做了。“

    “我明白怎么样做了。“财阀公子特别开心，毕竟得到爷爷的肯定。

    财阀公子可不是第一继承人，还有一个精明的哥哥，还有两个非常优秀的妹妹，那可是才貌双全，特别得到爷爷的器重。

    竟然让她们去伺候小蓝妃她们，这可是天大的机遇，自己必须抓住这一次飞黄腾达的机会。

    陈小凡在大厅之中喝茶！

    小妃妃和小蓝妃穿着时装走出来。

    “爸爸！好不好看？“

    “你爸爸当好看，而且是特别帅气。“陈小凡咧嘴一笑。

    “嘻嘻！少臭美了，我是说，衣服好不好看？“小妃妃特别开心，梳洗出来，竟然有两个大美女伺候她们穿衣服。

    整个卧室都是衣服，喜欢什么款式，就穿什么款式。

    小蓝妃也被惊呆了！

    没有想到这般多衣服，还有人伺候，这才是享受人生。

    很满足现在的生活，希望永远跟着这个男人。

    严重怀疑自己是不是有一个孪生姐妹？

    也许小妃妃就是自己孪生姐妹生的，所以陈小凡把她当成孪生姐妹了，否则亲子鉴定怎么那般巧合？

    小蓝和小妃两个富家女，听说自己去做丫鬟，都极度生气，但听说伺候得好的话，也许成为修者。

    至于超自然力量，他们压根就不相信，但保镖都说是真的，一个保安队长，还显示了超自然力量，而且严重声明，他的超自然力量根本无法和陈小凡。

    财阀公子把这里的情况说给她们听，生怕她们冒失得罪陈小凡，为家族招来灭门之灾。

    财阀公子和老爷子都为自己补脑，就是陈小凡曾经和小蓝妃有一段恋情，后来陈小凡去修行了，抛下了小蓝妃母女。

    现在陈小凡修炼有成了，所以回来找小蓝妃母女俩。

    母女俩苦日子熬到头了，毕竟靠山回来了，以后绝对过上幸福美满的生活。

    人要衣装，佛要金装。

    小蓝妃穿上时装，好像变了一个人一般，变得无比美丽，大厅的人都看呆了。

    小蓝和小妃都露出惊讶的神色。

    之前认为小蓝妃还不如她们，现在自愧不如，就连小妃妃也比她们漂亮多了。

    也难怪这个世外高人，修炼有成，回来找她们母女俩。

    “小公主，开不开心？“陈小凡把走过来的小妃妃抱起来，一脸微笑，目光柔和，表示出父爱的温柔。

    让谁看到，都不会怀疑他们父女关系。

    “开心，开心。“小妃妃亲吻一下陈小凡的脸庞，很亲昵的样子，绽放出幸福的笑容。

    “好孩子要多学知识，小乖乖，你打算什么时候学习？学习好了，我会有奖励哦！“

    “什么奖励？“小妃妃美眸发亮。

    “总之是你做梦都无法做到的奖励。“

    “爸爸！给点提示。“

    看到小妃妃纯洁的美眸，一眨一眨地看着自己，很卖萌，让人忍不住喜爱。

    这么小，就懂得问提示，确实是很聪明，陈小凡咧嘴一笑。

    “奖励可以让你保护自己的妈妈和全部亲人，包括自己，不被别人欺负。“

    “有这样的礼物？简直就是超自然力量，传说之中异能。“小妃妃双目发光，毕竟遇到陈小凡之后，生活的质量，从十八层地狱，飞到了天堂。

    此刻不但有豪宅住，还有诸多美食和零食，还有玩具，还有人专门伺候。

    一刹那变得如此幸福，小小的心灵，已经把陈小凡当做心目中的神祗，无所不能了。

    “嗯嗯！你真聪明。“

    “爸爸！我一定勤奋学习，保证领取到奖励。“

    小蓝妃反而吃醋了，自己这个大美女反而被冷落了。

    感受到小妃妃，在陈小凡心目中，比她重要。

    “我呢？“小蓝妃撒娇起来。

    毕竟从小就在社会打滚，自然懂得一些道理，如果对陈小凡凶巴巴的，反而得不到好处，撒娇才是最好的办法。

    小蓝妃智商如果不行，怎么能够让那些富家公子倾家荡产呢？

    “一样的奖励。“

    陈小凡咧嘴一笑，看来小妃妃就是自己的幸运符。

    如果直接说奖励小蓝妃的话，对方还不稀罕呢！

    得不到的是最好，所以小蓝妃也想知道是什么礼物。

    毕竟可以保护家人，可以保护自己。

    至于是否能够保护家人，小蓝妃没有去想，主要就是要保护好自己才是最重要的。

    “帅哥，小蓝妃的母亲找来了，是否放她进来？“财阀公子走进来哈着腰说话，恭恭敬敬的。

    “不见，让她回去。“陈小凡此刻要装出冷目无情的神态。

    “爸爸！我想外婆了。“小妃妃很聪明，不说让陈小凡收留外婆，而是说想外婆了。

    “慢着！“

    财阀公子马上停下来，看着陈小凡。

    “让她进来，叫她不要乱说话，否则马上滚蛋。“陈小凡知道面对那些心肠狠毒的亲戚，必须要狠心一点，给予对方一个下马威，对方就老实了。

    毕竟蓝妃的本尊灵魂转世，成为别人的女儿，说什么也是长辈，所以对方就是自己的亲人。

    虽然是亲人长辈，但品德不行，就要想办法改变对方。

    “是！“

    金柚子跟着保镖来到大厅，进度紧张，毕竟那般多保镖，排场太大了，让她感到恐惧，感到自卑。

    走进客厅，看到女儿和外孙女，露出羡慕的神色，那些衣服，都是上等丝绸，从东方古国进口，关税都是特别贵的。

    世界就是那样，总是国外的产品香。

    东方古国的丝绸，属于世上最顶级的丝绸，特别是天蚕丝，比黄金还贵。

    但东方古国的人却是认为国外的服装特别香。

    金柚子可不敢胡乱说话，走过去，站在小蓝妃的身后。

