

               第2144章

    “全部给我闭嘴！”

    “如果还有人吵闹，马上给我离开皇宫！”

    “你们不要以为你们心里都打着什么算盘我不知道，也不要以为我不知道你们这些天都在做什么！”

    “这是一个简单的家庭晚餐，不是你们争夺的战场！”

    八九十岁的老人了，气的浑身直哆嗦。

    身上那种铁娘子霸道的一面展现了出来。

    他的几个儿子一看女王真怒，全都安静了下来。

    沙曼边上说：“母亲，对不起，您注意身体，我们不是故意要气你。”

    “你也给我闭嘴！”女王对着他吼了一句。

    沙曼话憋了回去，其他几个人心中冷笑不已，嗤之以鼻。

    马凯拉也坐在原地不说话，他是实在憋屈，憋了十几年，锅子背了十几年，心中的苦涩只有自己知道。

    其他几个王子，他们就算王储失败了，还拥有着自己这些年来积累的庞大资产。

    自己呢，因为被排外，只有那一个萧条的农场，在当地算的上顶级富豪。

    可根本算不上上流，未来也就只有如此了。

    现场沉闷了几分钟后，女王开口说：“德库拉的死，我会另外查明白。”

    “这么多年过去了，我反复思考确实还有很多疑点值得推敲，你们不要再这里妄自下结论。”

    “还有，我在郑重的警告你们一次，第一，这是一个简单的晚餐，家庭晚餐。”

    “第二，你们之间若还出现德库拉的事情，那么我不管是谁在兴风作浪，你们任何一个人都要付出性命的代价！”

    “我是因国的女王，也同样是你们的母亲，一个儿子杀了另外一个儿子，那么凶手也同样不能随意放过！”

    这时候的女王想起了自己弟弟利尔的话，几个儿子，选择任何一个都是错的。

    因为随便选择了其中一个，那么皇室将会大乱。

    现在也确实只有哈里可以选择，自己不知道还能够活多久，但有足够的时间来协助哈里稳定住皇室里面的局面。

    心里在这一刻也有了决定。

    马凯拉跟他们不同，被自己母亲认定为凶手十几年，现在突然看到自己母亲松口了。

    这个四五十岁的男人，眼泪水一下就喷了出来。

    没有丝毫的隐瞒，也没有丝毫做作，是真的流出了眼泪。

    女王望了他一眼，继续开口说：“我没心思用餐了，你们用餐吧。”

    最终十分失落，气息也十分萎靡的站了起来，在下人的扶持之下离开了这里。

    一场阔别了十几年的家庭聚餐，竟然就这样结束了。

    令人唏嘘不已。

    女王前脚刚走，由逊也站起来：“抱歉，我也没有心思吃下去，你们几个用餐愉快。”

    接着沙曼，德拉同样找借口离开。

    唯独就只剩下了马凯拉父子两个。

    威廉在边上有些不知所措，他是第一次看到自己老爸这么软弱的一面，发自于内心的心疼。

    良久之后，马凯拉抬头：“孩子，给我拿张纸巾过来。”

    威廉赶紧从边上拿了一张纸巾递过来。

    马凯拉擦了擦自己的眼泪水，然后望着这偌大的皇宫餐厅。

    苦笑着说：“看到了吗，这就是真正的皇宫生活。”

    “从五岁开始，就有人跟我说，你要学会武装自己，努力让自己变得优秀，不然你于王储无望。”

    “生在皇室里面，若无心王位，那就等同于是一个废物。”

    “所以，我们兄弟几个都变了，慢慢的变得相互之间的冷漠无情，每个人都是表演大师。”

    “你看不到他们面具之后的那张脸，是呲牙咧嘴，还是真的在微笑。”

    “争权夺利数十年，最终你父亲失败了，不但你父亲失败了，你也跟着失败了。”

    “要说错，可能只能归结于你父亲我一个人。”

    威廉有些迟疑，边上赶紧说：“不不，父亲，这一切都不是你的错。”

    “都是他们太阴狠，其实你败就败在了替他们其中一个顶了罪。”

    “不管怎么样，我一定会找出这个人来，哪怕是付出自己的生命，我也一定会讨回来一个公道！”

    父子两人这些天已经认清楚了一个事实，那就是他们与皇室从此无缘。

    甚至于后面的生活只会越来越艰难，已经彻底不能算是因国上流圈子的人。

    他们皇室王子的身份，也无人再会提起来。

    一个处在利益漩涡当中的人，一旦他们没有了争夺利益的心思，那么心态自然也会豁达很多。

    一句话可以概括，那就是我不玩了，你随意。

    这会马凯拉望着自己的儿子，由衷的心里感觉到安慰。

    在怎么样，他们父子两个还在不是，以后到了苏格兰北部，他们一样可以把农场的事业再次扩大 。

    没有了皇室的光环，换一种生活方式，一样也可以如此美好。

    此刻笑着说：“孩子，你有心了，不过这事情你不要插手了。”

    “杀害你德库拉叔叔的人，肯定是这几个上代王子里面的其中一个。”

    “就算你查到了真相又怎么样，没有了皇室身份，我们都是普通人，根本都无法靠近他们”

    “女王已经开口说话了，我对她老人家的性格非常了解，他既然开口了，那么这事情他一定会去查到底！”

    “或许说，这十几年来，她根本就没有放弃过追查也说不定。”

    “交给你女王祖母吧，相信她不会冤枉一个好人。”

    “还有，你跟华夏那个苏先生的关系，或许要换个思路了。”

    威廉这时候才想起苏启。

    自从宣布退出竞选之后，他几乎已经忘记了苏启他们的存在。

    每天要焦头烂额的处理很很多的事情，同样也要面对巨大的社会舆论。

    哪里还有心思会去管苏启他们那一批人。

    所以也长一段时间都没有联系了，眼下父亲突然提起，反而给了他一种眼前霍然开朗的感觉。

    皇室没有了希望，但是在商界，他不一样还没有跟苏启闹翻吗？

    只要跟着他，万一重新起来了呢？

    这个人带飞了那么多的人，搞不好还真是下一个光明的方向！