    （感谢仲辞庸书友588书币的支持，这是新年第一赏！！感谢感谢，万分感谢！！！）

    “行了吧，不容易就不容易呗，不就是想说你俩有多厉害，有多能干吗！我知道你俩厉害了还不行吗！！”

    两人口中感叹的话，在陈煜听来更像是他们两人的自吹自擂。

    虽然他们话中的道理好像还是有那么几分，但他现在是绝对不能承认的，他要是表达出一点认可的意思，那这两人不知道又得嘚瑟多久。

    “走吧走吧，全身都是汗，赶快回去洗洗，你俩喜欢这味道，我可不喜欢呢！”

    说完，陈煜就径直向前走去，他实在是不想再继续听这两人“哆哆哆”的唠叨下去了。

    “哎，你等等，你慌什么啊！我告诉你啊，你这种心态是要不得滴，咱们特种兵什么时候不是风里来雨里去的啊！流点汗有什么了不起的，只要不流血那你就可着乐吧！！”

    沈杰和张立两人还在后面不停地囔囔着，不过陈煜听到他俩这话后，走的却是更快了。

    他实在是不想和后面那两大傻子说话，这是在军校呢，又不是在战场上。

    现在能享受你不享受，等你想享受的时候可就没那个机会了！！

    回到宿舍后，陈煜奔向了澡堂，舒舒服服的冲了一个澡。

    至于沈杰和张立，嘴上虽然说着不要，但是身体还是很诚实的。

    三人从澡堂出来后换了身常服。

    陈煜本是打算去图书馆看看的，可是就在他正想叫着沈杰和张立一起时，楼下却有一个声音传了上来。

    “三零二的陈煜，有你电话。”

    同样的声音，同样的话，不一样的就是上次叫的是沈杰，而这次叫的是陈煜。

    “来啦，马上就到。”

    跑到阳台上回了下面一句后，陈煜就朝楼下跑去，留下了背后那两个露出了一抹意味深长的笑容的人。

    陈煜想都不用想就知道是谁打来的，除了沈鸽外，基本上是不会有什么人给他打电话的。

    和执勤的人道了一声谢后，陈煜拿过了电话。

    “喂”

    陈煜刚说了一个“字”后，沈鸽的声音立马就响了起来。

    “陈煜，我是沈鸽，你今天有空吧？！

    我已经和我妹妹说好了，今天上午十点，他在西北大的校门等你，你一定要按时到哪里啊！！”

    “喂，我说大姐，你都不和我商量一下的么！万一我今天没空呢，那我怎么去啊！！”

    陈煜听到沈鸽的话后，有些头疼的说道，他没想到沈鸽的效率会这么快。

    之前他还想着等正式开学后，就以学校的事太多，他太忙为理由，拖延一下时间呢，结果沈鸽这效率也太快了，一两天就全给他安排好了。

    “你少来，我早就问过我哥了，他说你们这一周时间都是自由的，想怎么安排就怎么安排，你别想蒙我啊！

    你在京城又没什么熟人，哪有什么事！！”

    听到沈鸽这话，陈煜气的有点牙根痒痒，他没想到沈杰居然出卖他，居然暗地里给沈鸽传消息。

    这简直就是一个无恶不作的间谍！！

    不过想到自己现在似乎还打不过沈杰，他也只能先把这笔账给暗自记在自己的小本本里了。

    “好吧好吧，我知道了，十点是吧，我会准时去哪里的！！

    你妹妹叫什么名字啊？陈小舒还是沈青墨？

    到时候我怎么找她啊？！”

    “陈小舒？你还认识小舒！！你是怎么认识小舒的！”

    陈煜心直口快，一下子把心里的猜测都给说了出来。

    听到沈鸽这话，陈煜懒得回答。

    “你管这干啥，这偌大一个京城，我还不能认识一两个人了啊！！你快说吧，你妹妹到底是谁啊！现在都八点多了，你再不说，一会儿去晚了可别怪我啊！”

    陈煜一点也不客气的说道，反正现在是沈鸽求她，他也不慌。

    “行啊陈煜，你忘恩负义，当初你受伤了是谁照顾你的，你现在居然用这种语气和我说话！！”

    沈鸽有些激动的说道，即使是隔着电话，陈煜都能感受到沈鸽此时的心情。

    他毫不怀疑，此时他要是在沈鸽旁边的话，那绝对是躲不过沈鸽的那愤怒的魔爪的。

    不过听到沈鸽说起他上次养伤的事情时，他就有点郁闷。

    要是能重来一次，那他是绝对不会让沈鸽照顾他的，让沈鸽照顾一次，他就会引来一大推的麻烦事。

    沈鸽，那是只有蒋小鱼那张能把死人都给说活的嘴才能降伏的了的。

    “行了，你快说吧，我这还有事呢，马上又得去见你妹妹，你再不说我可就这没时间了啊！！”

    听到陈煜这暗含着几分威胁的话，沈鸽心中虽然气，但是却不得不妥协了，谁让她对陈煜有图谋呢！

    “沈青墨！我妹妹是沈青墨！你满意了吧！

    我告诉你啊，我妹妹很漂亮，但你可不能犯罪啊！

    你要是想追她那是可以的，但你要是敢犯罪的话，那你肯定会被大哥给打的以后的生活都不能自理的！！”

    沈鸽忿忿的说道，一边说，一边还不忘了威胁陈煜。

    只是陈煜听到沈鸽那“犯罪”、“追她”的字眼后，却是颇感无语。

    他什么时候说过要追她妹妹了，他什么都没说过好吧！

    虽然沈青墨的确很漂亮，合适的话，陈煜也不介意试一下，但是现在他人都还没见到呢！

    现在就说什么犯罪之类的也太早了吧？

    再说了，他要是真犯罪了，他还真不信她大哥会打的他下半辈子生活不能自理！

    犯罪之后，他可就是她大哥的妹夫了，那不看妹夫的面子，也得看妹妹的面子嘛！！

    “行了，我知道了，沈青墨，十点，北大正门是吧，我都记住了。

    你还有事没？没事我就挂了啊！真当打电话不要钱啊！！”

    说完陈煜也不给沈鸽说话的机会，就啪的一下挂上了电话，要是在说下去，指不定他就又得欠沈鸽一件事了。

    另一边，兽营，沈鸽坐在办公室。

    听到电话里传来的忙音后，她气的牙根都痒痒，手里死死的捏着一支铅笔，就好像手中的铅笔就是陈煜似的。

    明明就是她打的电话，要扣费那也是扣她的，关陈煜什么事！真当她傻啊，连这都反应不过来。

    不过气过之后，沈鸽嘴角却又是露出了一抹笑容。

    想一想陈煜和青墨见面时的画面，她心里就忍不住有些想笑。

    她可是废了九牛二虎之力，才把两边都给骗同意了，为了给这两人牵红线，她脑细胞都死了不少呢！！

    不过她是不会承认那是骗的，她又没有得到什么好处，怎么能叫骗呢！那顶多就是善意的谎言！！

    对，就是善意的谎言，绝对不是骗！！

