    石镜跑了？

    陈洛阳闻言，脑海里第一时间沟通黑壶，提供少量血红琼浆，更新了一下石镜的生平经历简介。

    他直接看最末尾的部分。

    “被张鹤暗中带出白虎殿……”

    陈洛阳心中无语。

    谁是张鹤？

    名字有点耳熟。

    他仔细回想一下后，想起自己回到魔教总坛，抓紧时间又查阅一些内部典籍资料和往来信件，其中提到过这个名字。

    白虎七宿中的第六宿。

    陈洛阳心中暗自皱眉。

    魔教白虎殿，执掌教规刑罚，同时也关押犯人，守备不可说不严。

    张鹤身为白虎第六宿，进出白虎殿监牢不难，但想要从白虎殿里带出人来，就没那么容易了。

    不说有更高层的人照应，至少也有同党相助。

    从石镜的资料上来看，看不出第二人的痕迹。

    照这样说来，只有张鹤是直接经手人，余者隐藏于后。

    对石镜的下落，陈洛阳倒是不担心。

    或者说，他其实挺希望这枚棋子重归中土，到时候对他和魔教的帮助可能更大。

    陈洛阳眼下关注的是，谁帮石镜逃走？

    以及，为什么帮石镜逃走？

    心中念头飞速闪过的同时，陈洛阳面上波澜不惊：“聂广源好样的啊。”

    面前白虎殿弟子叩首：“禀教主，首座自己领了三大重刑，眼下正带伤彻查总坛上下，争取戴罪立功，将那石镜抓回。”

    陈洛阳暗自皱眉。

    聂广源身为白虎殿首座，是第一责任人。

    他眼下亡羊补牢的态度，倒也正常。

    以此人心高气傲，权欲极重的性格，肯定希望自己把这个窟窿重新填上。

    之前用黑壶查他的过往，一片清白。

    谨慎起见，陈洛阳又再次沟通黑壶，花费一些血红琼浆，更新聂广源的最新信息。

    查询下来，一时间看不出什么端倪。

    但不能掉以轻心。

    聂广源同张鹤之间看不出指使的关系，两人来往也很少。

    不过，聂广源可能察觉张鹤是内奸，因而无形中给了他一些方便。

    这种无形中的调整，看起来不起眼，或许在这次的关键时刻，就成了可供张鹤运用的漏洞，成全了他偷偷救出石镜。

    好吧，这猜测有些太强行，先画靶子后射箭的感觉，可能是我疑心病太重……陈洛阳心中沉吟。

    有此疑心的原因在于，聂广源现在上下搜查总坛内外的动作中，很容易造成混乱。

    水被搅浑之后，就方便人浑水摸鱼。

    可以是聂广源，也可以是其他人。

    而聂广源最方便。

    这或许才是放跑石镜的真实目的？

    为接下来某些行动做铺垫，找了最合适的借口。

    这让陈洛阳不由得生出阴谋论的想法。

    照这个思路，聂广源是得利最多的人。

    正着想或者反着想都可以，他既可能嫌疑最大，也可能嫌疑最小。

    黑壶提供的资料，是标准的论迹不论心。

    无法知道一个人心里在想什么。

    记录的事情也都是大事。

    很难看出在这件大事之前，做了多少小的铺垫和准备……

    “有戴罪立功之意，其心可嘉，但重要的是结果。”陈洛阳淡淡说道：“本座返回总坛前，要见到一个满意的结果。”

    面前的白虎殿弟子叩首：“谨遵教主谕令！”

    目送对方离开大殿，陈洛阳目光沉静。

    如果，这个放跑石镜的人，跟投放两极天石引发古神峰地火灾难的人不是同一个，那说明魔教内部，至少有两个身居高位的内奸。

    他轻轻敲响随身玉佩。

    青龙三很快出现在面前。

    “白虎六，关注一下。”陈洛阳吩咐道。

    “是，教主。”青龙三面上神情没有丝毫波动，恭敬应声，然后退下。

    大殿中只剩陈洛阳一人，他活动了一下自己略有些沉重的左臂。

    视线落在桌上，看着那颗首级，陈洛阳再次有翻白眼的冲动。

    不过，他目光很快移向另外一边的锦盒。

    紫府玄灵丹吗？

    有黑壶在，倒不担心上当受骗误服假药。

    目前看来，丹后相当有诚意，见面礼货真价实。

    陈洛阳琢磨灵丹期间，手下人再有消息禀报。

    成功确定了剑帝的位置。

    先前太乙道宗的人，也在相同地方。

    只是结果多少有点出人预料。

    “南云山？”陈洛阳看着面前的金刚。

    金刚答道：“禀教主，剑帝一行，如果中途不改变路线，方向正是朝南云山而去。”

    南云山，位于粤州和象州交界处，在古神峰以北。

    眼下，正是夏帝李元龙同魔教朱雀殿首座交战的地方。

    剑帝王健，朝那里去了？

    陈洛阳心下沉吟，但面不改色，只淡淡开口道出一个字。

    “追。”

    金刚当即应声道：“是，教主。”

    六龙皇辇穿越天际，一路向南云山行去。

    魔教众人都犯嘀咕。

    “剑帝莫非改主意了，要跟夏帝联手围攻大首座？”四长老柴翰眉头紧锁。

    “感觉不像，剑帝并非如此出尔反尔的人。”张天恒沉吟道。

    情况有些匪夷所思，大家都心中困惑，这时也顾不上元老派、少壮派之分。

    苏伟若有所思：“剑帝先前在教主面前受挫，狼狈而归，会不会反而因此受到触动，知耻而后勇，有所进步，因此再次生出挑战燕首座之心呢？”

    众人闻言，面面相觑。

    金刚迟疑着说道：“时间这么短，应该不至于吧？”

    “不好说。”张天恒沉声道：“恐怕真有这个可能。”

    先前剑帝在陈洛阳面前受挫时，他在场。

    之后追击太乙道宗被剑帝拦截时，他也在场。

    “现在仔细想来，似乎真有那么一点不同，只是我不修剑道，一时间难以名状。”张天恒说道。

    其他人闻言，神色都略微凝重。

    有人偷眼去瞧上方的教主。

    陈洛阳此刻心中也在犯嘀咕。

    面上则泰然自若：“王健给了本座一分惊喜，希望这分惊喜稍后不要变作失望。”

    他手指轻轻在座椅扶手上敲击：“李元龙？朱雀陪他闹的够久了，便一并解决吧。”

    魔教众人轰然应诺：“谨遵教主谕令！”

    六龙皇辇飞越千山万水，朝南云山方向而去。

