    “果然，这一场战争，绝不仅仅是十三黑暗联盟和轮回联盟之间的事情，而是将会波及到整个绝对空间海啊！    而且，现在战争才刚刚开始！    我们绝对空间海，各界各族，都将因为这一场战争，遭受巨大的损失啊！”

    绝对空间海之中，无数生灵在感叹，对这一场战争感到恐惧。

    “是林飞的一道分身！”

    这个时候，岁月楼一个老楼主突然发现了战场上的林飞。

    因为，林飞这道分身所展现出来的战力，实在太惊人，布置出来两三千个阵法，不断击杀一批又一批十三黑暗联盟的人马。

    林飞所在的位置，十三黑暗联盟的人马几乎被清空了！    “给我杀掉林飞这道分身！    利用战阵对付他！”

    这个老楼主立即给岁月楼那些在战场上的混沌神发送传音。

    咻咻咻……    立即，一批岁月楼的混沌从四面八方，向林飞这道分身所在的位置冲了过来。

    而且，还有一大批主神及主神以下实力的岁月楼人马，也跟在那些混沌神的身后，浩浩荡荡朝林飞围杀过来。

    “组成我们岁月楼的战阵！    天地楼！”

    总共五十多个岁月楼的混沌神同时大吼。

    轰轰……    在这五十多个混沌神的带领下，一大批岁月楼的人马，开始组成了一个大型的战阵。

    一座高高耸立，散发着璀璨光芒的高大楼宇出现了。

    这个楼宇就是一个战阵！    轰隆隆……    这座高大楼宇横空而来，携带着恐怖到极点的能量，震得这一片时空不断摇晃，似乎无法承受，即将解体。

    这一座高大楼宇，将那些岁月楼人马的所有能量，法则，以及他们精气神，一切东西都紧紧凝结在一起，化成一个牢不可破的整体，战力十分强悍。

    “哦？

    天地楼？”

    林飞看着那座呼啸而来的大型楼宇，不由得一愣。

    “给我挡！”

    林飞一声大吼。

    轰轰……    林飞同时布置出三千多个阵法，密密麻麻，源源不断朝那座大型楼宇轰击过去。

    “杀！”

    那座楼宇之中传出阵阵怒吼声，那些岁月楼的人马，一个个全部迸发，使得那座大型楼宇爆发出来十分惊人的能量。

    轰隆隆……    林飞轰出的那些阵法，和那座大型楼宇不断暴撞在一起，发出剧烈的爆炸声。

    无穷无尽的恐怖冲击能量，将这一片时空震得不断崩碎，漫天时空碎片，化成滚滚时空飓风，在疯狂冲刷着，咆哮怒吼。

    轰轰……    天地楼不愧是岁月楼一种十分可怕的战阵，不断将林飞布置出来的那些阵法震碎，不断接近林飞。

    林飞的阵法水平虽然高，但是这座天地楼是一大批岁月楼人马，所有的能量法则和精气神凝结在一起，演化而成的，威力十分可怕。

    “林飞，你死吧！”

    那座楼宇之中不断传出来一道道吼声，杀气腾腾。

    片刻后，林飞所布置出来的那些阵法，就被毁掉了一大半。

    “好， 我就试试这个战阵到底有多厉害！”

    林飞冷笑，一挥手，又布置出来三千多个阵法，犹如暴雨一般，密密麻麻，朝那座大型楼宇砸过去。

    同时，林飞意念一动，施展出来一千多个心力世界，从四面八方，朝那座大型楼宇笼罩过去。

    轰轰……    一个个心力世界，直接就冲进那座楼宇之中，将楼宇内那些岁月楼的人马，全部围困起来。

    要知道，心力能量和心力世界，是最难防御的！    具有可怕的穿透性！    轰轰……    一座座心力世界，在这座楼宇的内部，彻底爆发。

    滚滚心力能量，不断向那些岁月楼的人马暴撞而去。

    啊啊……    那些岁月楼的人马被可怕的心力能量攻进躯体之中，在他们的肉体内部疯狂破坏，将他们的五脏六腑震得稀巴烂！    而且，林飞所施展出来的这些心力世界，还蕴藏着大量的幻术和幻境，这些幻术和幻境将这些岁月楼的人马紧紧围困起来，在他们的眼前造成了一个又一个虚幻的世界，让他们分不清自己现在到底身在何方。

    心力能量再加上幻术能量所制造出来的心力世界，这是林飞自己的独创，威力十分可怕。

    杀！在林飞的这些心力世界之中，还有大量的生灵大军不断的出现，无穷无尽的生灵大军从四面八方浩浩荡荡地向那些岁月楼的人马冲杀过去。

    本来这些岁月楼的人马所组成的这座天地楼战斗威力是十分强大的，从外面很难攻破。

    但是林飞施展的是心力能量和心力世界，一下子，轻轻松松就攻进了这个战阵的内部，所以，这个强大的战阵在林飞的面前没有任何的优势。

    啊啊……那些岁月楼的人马不断的发出惨叫声，片刻之后这个天地楼战阵就直接土崩瓦解。

    轰隆隆的一声巨响，直接就炸开了，一个个岁月楼的人马从这个战阵的内部抛飞了出来，每一个都受了重伤。

    “给我死！”

    林飞一声大吼，推动一个个阵法和心力世界向这些岁月楼的人马轰击过去。

    这些岁月楼的人马没有了战阵的保护，根本就不是林飞的对手。

    片刻间就被杀得干干净净，一个也不剩！“该死的，林飞的一道分身居然也拥有这么强的战斗力！这个小子真的是逆天了！”

    远处，那个岁月楼的老楼主看到这一幕，不由得气急败坏。

    “组织精英人马将林飞的这道分身杀掉！”

    这个时候，黑暗一族的三个黑暗主宰也是发现了林飞的这道分身，暗中下达命令。

    随着三个黑暗主宰命令的下达，马上，十三黑暗联盟就有大批的精英人马，从四面八方浩浩荡荡的向林飞的这道分身冲了过来。

    “马上和黑巴大法师联系，看看林飞的本体现在是什么情况了！如果有可能就马上利用一切的办法，对林飞的本体进行干扰，一定不能让他顺利的冲击混沌神境界！”

    第一黑暗主宰向身旁的一个高层下达命令。

    “是！”

    这个高层立即和黑巴大法师联系。

    黑暗一族的那些法师，并没有跟随着十三黑暗联盟的人马前来参战，而是呆在黑暗一族的第二巢穴之中，对这一场战争进行推演。

    

