    许霆五把雷电光刀齐出，狠狠地斩向自身周围的怪物，同时一根痛苦之矛在身前凝成，向着天空的云层急刺而去！

    云层中出现了一根根垂下来的藤蔓，层层阻挡着痛苦之矛。

    电光随着藤蔓深入云层，在云层中形成了一片又一片明亮的闪电。

    而云层在这片雷电之中微微一颤，其中的紫色丝絮竟然凝成了一片片紫色的雪花，铺天盖地的从云层中飘落下来。

    许霆并没有和眼前这些怪物纠缠，在斩掉周围的几只怪物后他直接飞身跃起，几个起落站上了一栋六层楼的楼顶。

    紫色的雪花漫天飞舞，将整个城北映照的无比诡异。

    能见度越来越差，紫色大雪遮挡了视线，能见度甚至比之前的浓雾还要低。

    许霆站在楼顶，周身没有一片雪花。雷电护罩撑起了周身一米左右的地方，飘下来的雪花在触到雷电后直接消散无形。

    “你终于出来了……”

    许霆喃喃自语。

    透过雷光和紫雪，他看到了自己所在的楼前不足百米的位置恍惚出现了一株极其粗壮的大树。

    这株大树通体紫色，足足有十层楼高，主干更是和许霆所在的大楼差不多粗细。

    宛如鳞甲的树皮上遍布着诡异的纹理，繁茂修长的枝条一根根垂下，就像柳树一般。

    不过这些枝条上并没有叶子，只有一朵朵极其漂亮的紫色花朵。

    而在这些花朵中间的并不是花蕊，竟然是一个个缩小版的紫色晶种！

    无数的枝条轻轻摇曳着，在紫色的大雪中显得美丽至极！

    这正是那只真正意义上的传说级别植物系怪物的本体。

    许霆明显感觉到了一股不可一世想要统御一切的威压。

    之前自己在紫色巨嘴那里感受到的威压和它相比简直就是个笑话。

    而许霆自身的雷电血脉在这股威压的刺激和压迫之下终于产生了反应。

    只见许霆的双瞳变成了深深的紫色，而在他的身后竟然也出现了一个半虚幻的形似树懒怪物的通天巨影，在与这株大树对峙着！

    “有意思！”

    许霆喃喃自语，同时遍布雷光的痛苦之矛在自己的身前凝成，而后毫不犹豫地狠狠刺出！

    几根树枝轻轻摇曳着，花瓣中的晶种在许霆痛苦之矛刺出的瞬间消失不见，而后在痛苦之矛的前进路径上形成了一个紫色的宝瓶。痛苦之矛刺入其中，竟然直接消失不见！

    不过宝瓶的表面遍布着雷光，也是瞬间破碎成了粉末。

    树枝再次摇曳，更多的紫色晶种消失，同时五个通体紫色的人形生物出现在了许霆的周围。

    这五个生物除了没有雷电护罩，竟然和许霆一模一样！

    只见五个“许霆”一挥手，上百把紫色光刀和痛苦之矛凝成，向着中间的正主直接刺出！

    许霆身后的那个通天巨影瞬间凝实了一些，一双原本紧闭的双眼蓦然睁开，射出冷冷的目光！

    传说级别的血脉不容挑衅，哪怕是来自同一个级别的挑衅！

    许霆的双腿微曲，蓄力一蹬，脚下的楼板出现了蛛网般的裂痕！

    而许霆的身体像一颗炮弹一样轰然射出，完全不在意挡在自己身前的紫色人型生物。

    那个和许霆长的一模一样的生物直接被许霆撞得粉碎，而许霆此时已经将他全身的力量都积蓄在了右拳之上，向着不远处的怪物本体狠狠轰去！

    他就是想要和这只怪物硬碰硬地拼一下！看看到底谁的实力更强！

    不远处的紫色大树又开始变得模糊起来，似乎不想和许霆这样硬拼。

    它的能量循环虽然没有在这片空间内完美形成，但借助漫天的紫雪和厚实的紫色絮云，它还是可以勉强做到短距离的瞬移。

    “哪里跑！”

    许霆一声怒吼，冲天的战意升起。

    而在他身后已经半凝实的虚幻巨影此时竟然完全变成了一只由雷电组成的树懒怪物！

    这个巨大的雷电怪物延伸出无数雷电触手，越过许霆直接抓向快要消失的大树！

    在雷电触到大树后怪物的身体形态迅速转变，化成了无数道雷电锁链，将大树的本体牢牢锁住！

    而许霆的拳头就在此时轰在了树干之上。

    “死！”

    轰！！！

    许霆的全部力量毫无保留地爆发出来，怪物足有几十米粗细的树干上出现了大片的裂痕！

    而许霆也被一股巨力反震得直接倒飞出去，在空中吐出了一大口血！

    雷电锁链在许霆受伤的一瞬被大树导向了大地，周围的地面瞬间化作一片雷池！

    无数的怪物被雷电击中，倒在了地上。甚至有不少怪物直接碳化！

    整个街道弥漫着焦糊的气味。

    传说级别的血脉果然远远超乎自己的想象！

    许霆和这只大树的战斗的同时也是在挖掘着自己血脉中的潜力。

    他知道自己对于传说级别血脉的运用肯定还有很大的进步空间。而能够将潜力挖掘和激发出来的方法中最简单直接的就是与传说级别的怪物硬碰硬地战斗！就如同现在这样。

    而刚才的战斗中自己最大的收获就是身后那个被紫色大树压迫出来的怪物巨影。

    那可是一个极其恐怖的大杀器！

    可惜这个能力自己现在还无法完全掌控。不过一旦掌控，自己的实力肯定会有极大的提升。

    此时，紫色大树的树皮上那些被许霆打裂的地方，裂口在迅速地变大，不少树皮一块块地掉落下去。

    整棵大树的枝条此时在剧烈地颤抖着，所有花朵中的紫色晶种同时消失！

    而后树干上的一处裂口处出现了绚丽璀璨的光芒。光芒周围的树皮缓缓地向两侧张开，竟然露出了一只闪着各种色彩的巨大眼球！

    许霆看到眼球恍惚了一下，但随即恢复正常。

    精神攻击！

    这只植物系怪物的花样还真多。

    可惜，它的精神攻击似乎并不是很强。对于上一世杀戮了十年，意志早已无比坚定的许霆来说根本不算什么。

    不过就在许霆恍惚的同时，一个巨大的花瓣从许霆的后方悄无声息地出现，而后瞬间聚拢在一起，将许霆一口吞噬。

    密密麻麻的藤蔓一层层地将聚拢的花朵缠绕起来，似乎想直接将许霆困死在里面。

    看来，精神攻击只是它拖延住许霆的小手段，大花和藤蔓才是它此时的杀招。

