
“跪下，你这个愚蠢的怪物！”　　还没等血尸怪物靠近克劳利，一旁的凯瑟琳忽然开口，声音异常冰冷，源自于上位吸血鬼的气息瞬间扩散。　　“呜呜……母亲……”　　血尸怪物动作一滞，顿时跪倒在地上，颤抖着发出一声呜咽，仿佛幼崽遇到母兽一般，“我好痛苦……”　　“别担心，孩子。”　　克劳利俯下身子，柔声道“：父亲能感受到你的痛苦，喝下这个，会让你变得好受一些。”　　说吧，克劳利从怀里取出一支红色魔药。　　血尸怪物的鼻子动了动，仿佛鲨鱼嗅到美味，野兽般夺下了克劳利手中的试管，用力捏碎后，红色液体混合着玻璃碎片，一起扔进了嘴里。　　红色魔药扔进嘴里，血尸怪物眼眸中的疯狂褪去，浮起一丝清醒。　　“父亲大人，母亲大人......你们终于来了。”血尸怪物的声音有些虚弱，颤抖着说道。　　凯瑟琳别过头，眼里闪过一丝厌恶。　　克劳利却伸出手，温柔的抱住了血尸怪物，轻声道“：我可怜的孩子，命运不公，让你受了太多委屈，不过这一切马上就要结束了。”　　“父亲大人，你找到解除血之诅咒的方法了？”血尸怪物眼中闪过一丝激动。　　“是的，孩子。”克劳利面带微笑，道“：机会就摆在眼前，只要你能完成一件事，就可以回归[獠牙血影]的怀抱。”　　说着，克劳利凑到血尸怪物耳边，低声说了些什么。　　“坐标争夺战？那是什么意思？”血尸怪物有些茫然，摇头道“：难道还要我继续杀人吗？我不想再这样了，父亲大人。”　　“孩子，我也不希望你承受杀戮的痛苦。”　　克劳利眼底闪过一丝冷意，耐心道“：可这是唯一的机会，只有夺得那枚世界坐标，我和你母亲才能晋升四级，为你祛除身上的血之诅咒！”　　血尸怪物脸上浮起一丝挣扎，迟疑道“：好吧，父亲大人......”　　“很好，这才是听话的孩子。”克劳利唇角上扬，道“：坐标之战开始前，我为你准备了一些魔药，每天使用一支，可以缓解你的痛苦。”　　说罢，克劳利从怀里取出三支红色魔药。　　“谢谢您，父亲大人。”血尸怪物眼底浮起一丝激动，这些红色魔药，可以缓解他身上诅咒带来的痛楚。　　......　　群鸦幻影，学院内。　　生活区，属于学徒居住的大楼，一处普通的宿舍里。　　“终于完成了！”　　恩佐脸上绽放一个笑容，在他手中握着一根黑色魔杖，主体最上端，镶嵌着一块紫水晶。　　阴暗与冰冷的气息，从魔杖中不断散发出来，两股不同的能量，在交织的过程中融合，形成了奇异的平衡。　　“暗灭火球！”　　恩佐手握魔杖，轻轻朝着地面一顿，一团火焰瞬间燃烧，形成了黑色的火球。　　“完美！”　　恩佐眸光闪烁，散去魔杖顶端凝聚的魔力，喃喃道“：镶嵌了噬魂水晶后，魂之骨魔杖的品质更上一层，使用效果比之前还强了。”　　自从拍卖会结束后，距离坐标争夺战只剩下三天时间，恩佐将全部精力都用在修复魂之骨魔杖上，终于在血斗的前一晚，将噬魂水晶镶嵌在了魂之骨魔杖表面。　　死亡印记与噬魂水晶，两者相互平衡，使原本濒临毁坏的魂之骨魔杖，从新变成一件高级魔化物品。　　甚至，与之前相比，它的品质与效果有了更进一步的提升，唯一有些遗憾的是，因为镶嵌了噬魂水晶，导致魔杖上的附魔巫术受到影响，而失去了效果。　　“无所谓，反正我也不需要那道附魔巫术。”恩佐摇了摇头，目光望着魂之骨魔杖2.0版本，心中非常满意。　　“魂之骨魔杖，暗之伪面，熔岩巨怪，再加上那枚可以挡住二阶巫师一击的防御护符！”　　“拥有这么多底牌，如今我的实力，恐怕就算面对一般的正式巫师，都有一战之力。”　　“接下来，就养足精神，等待明天的血战吧！”恩佐眸光闪烁。　　……　　灰蒙蒙的平原上，天空乌云密布，淅淅沥沥的小雨不断落下，在一片平整的空地上，一个身披黑色巫师袍，满头银发的中年男人负手而立。　　黑袍中年男人就站在原地，雨水从上空落下，却无法淋湿他的身上，周围一片区域干干净净，仿佛一个独立的世界一般。　　这时，远处的天际，一道巨大的黑影呼啸而来，狰狞苍白的双翼，卷起一阵寒风。　　轰隆隆！　　炼狱骨龙庞大的躯体落在地面，从它脊背处，骷髅城堡之主，克洛斯诺一跃落地。　　紧接着，炼狱骨龙一边骨翼伸展，行成一道斜梯，上千名骷髅城堡的学徒们，依次走了下来。　　“德怀特议员大人。”曾经一人袭击群鸦幻影学院，不可一世的克洛斯诺，快步走到黑袍中年身旁，态度恭敬道。　　德怀特微微点头，面色平静。　　这时，平原另一个方向，数之不尽的蝙蝠，宛如阴影般飞了过来，在半空中化作一道道人影落地。　　“见过议员大人。”　　克劳利与凯瑟琳并肩而行，走在最前方。　　两人身后跟着一众吸血鬼学徒，在人群之中，由四名高大魁梧的三级学徒，合力扛着一座牢笼，里面关着眼神疯癫的血尸怪物。　　“这怪物也是坐标之战的参与者？”德怀特微微皱眉。　　“是的，议员大人。”克劳利语气平静，开口道“：按照您制定的规则，只要是学徒级别的成员，都可以参加坐标之战。”　　一旁，克洛斯诺目光一凝，脸上泛起一丝冷笑，道“：这样的怪物也可以被称之为巫师学徒吗？他身上的血脉诅咒，应该已经濒临爆发，现在根本就是一头失去理智的野兽吧！”　　“坐标之战的规则，是德怀特议员制定，你有什么不满吗？”克劳利面无表情，眼眸中闪烁着冷意“：克洛斯诺？”　　“哼！”克洛斯诺冷哼一声。　　就在这时，一座巨大的浮空方舟出现在天际，随着一阵气浪，浮空方舟缓缓落在地面，一道身披火红长袍，气场十足的女人走了出来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366295"  chaptername="第二百四十九章：德怀特">加入书签</a>
</div>
