    “回首向来萧瑟处，归去。”

    “也无风雨也无晴。”

    “回首向来萧瑟处，归去。”

    “也无风雨也无晴~~~”

    叶未央的演绎简直直击灵魂，最后一句也无风雨也无晴，拖着长长的尾音，歌声中却依旧全是超然自若！

    而这也正是《定风波·莫听穿林打叶声》的内涵所在！

    一首震撼全场的《定风波》唱完，甚至观众们都久久无法平静。

    古诗词的魅力，在经过现代流行音乐的加持后，被放大了无数倍。

    诗词这种东西，在被当做文字看的时候，就已经很有魅力的，大家都能够通过这无声的文字，感受到其中暗藏的魅力。

    但是当诗词成为音乐，被优秀的演绎出来之后，那魅力是完全无法用语言来形容的。

    声音，从人类远古部落时代开始，就是人与人之间传递信息最重要的载体，比文字的诞生要早的许多。

    在文字还没出现之前，人类就已经会用语言来沟通，也懂得用音乐来抒发情感了。

    叶未央用现代流行音乐的编曲方式，为《定风波·莫听穿林打叶声》这首脍炙人口千年的宋词，再次赋予了声音。

    从此以后，当人们想起这首词时，将不再只是空洞的文字，还有富含感情的歌声，十分生动立体！

    “好！唱得好！”

    昆言满脸笑意的拍手喝彩道：“苏轼的这首《定风波》，我相信每一个华夏人都非常的熟悉。”

    “我也一样，这首词可以说是我最喜欢的宋词之一了。”

    “这首词是苏轼被贬黄州之后写的。”

    “苏轼，大名鼎鼎的才子，当时苏轼科考的时候，因为文章写的太好，被当时的主考官欧阳修一眼看中，进入了官场。”

    “后来苏轼因为政见不和被贬杭州，又被“好朋友”沈括坑了，搞了个乌台诗案出来，还差点丢了性命，所幸逃过一劫，被贬黄州。”

    “但是从后世的角度看，正是苏轼人生的这个挫折，才成就了他在文学史上的地位。”

    “这首《定风波》，也正是他文学成就升华的转折点。”

    “如果他没有经历贬谪，可能也不会写出“莫听穿林打叶声”，可能也写不出“一蓑烟雨任平生”，更不可能有那样的自信说出“也无风雨也无晴”！”

    “而叶老师新编的这首《定风波》，简直传神又传韵，特别是副歌原词部分用粤语来唱，确实让人眼前一亮。”

    “粤语作为很接近古汉语声调的一种地方方言，用来进行古诗词的通读，确实比普通话更加多了三分韵味，而且很多词的声调也更符古意。”

    “我完全被感染到了，不知道叶老师是怎么想的要用粤语来演唱的？”

    昆言好奇的看着叶未央。

    他不是粤省人，所以其实对于粤语的了解不深，没想到今天听到叶未央用粤语来演唱宋词，会那么的相得益彰，那么的搭配！

    叶未央笑了笑，认真的说道：“昆教授您知道的，苏轼先生在晚年，曾经被贬到惠州，后来更是贬到了海南。”

    昆言点点头，配合的说道：“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人，苏轼名诗《食荔枝》就是当时被贬在惠州时所作的。”

    “而且苏轼很多名词都是在岭南写的。”

    苏轼从第一次被贬谪到黄州之后，从前后《赤壁赋》到《念奴娇·赤壁怀古》再到《满江红》，都是被贬后写的。

    “所以啊，我就想着，苏轼其实也是来过岭南的，而且和岭南也有缘分，就想到了用粤语来唱。”

    叶未央嘻嘻一笑，开玩笑的说道：“而且开玩笑的说，苏轼晚年也是纵横过粤语词坛的。”

    说起来，苏轼晚年被贬到岭南后也没少写诗词，这也算是纵横过粤语区词坛的嘛！

    就是可惜《定风波·莫听穿林打叶声》不是在惠州写的，不然就更有缘分了。

    “作为粤语与国语都精通的人，我个人是觉得，用粤语来唱这首词，要比用国语更有豪气一些，也更契合旋律，所以我就选择了用国语唱主歌，粤语唱副歌的方法来呈现这首歌。”

    根据考证，因为岭南地处偏远地区的原因，历朝历代与中原的交往都不算非常的密切，而且岭南多山，外来的词语很少能在当地发展起来。

    所以岭南这边的方言，反而保留了更多的古腔调，没有太多的大变化，不像中原的语言发展那么多变，还有闽省那边也是如此。

    很多不是很懂语言变迁的现代年轻人，都以为秦朝定都在关中，所以秦朝的官话就是关中话，宋朝的都城在豫省，所以宋朝的官话就是豫省话。

    其实这都是误解，现代的各地方言，大多都是明朝之后才发展成型的。

    元朝之前的华夏人，说的古华夏语，其实和现今的各地方言差别就很大了，而且时间越往后，差别越大。

    那些《诗经》中记载的诗歌，如果真的用古华夏语中的雅言来读的话，现代人可能一个字都听不懂的，弹舌多的好像是在听外语一样。

    也就是说，如果真有现代人穿越回古代，到明清还好，但是如果到宋代之前，那可能就要面临语言不通这个大难题了。

    其实岭南的方言，就是因为当时秦朝的南征大军进入岭南，秦人与当地的越人融合之后而诞生出来的方言，保留了更多秦汉时期的发音与腔调。

    随后又经过了多代发展，到宋代又因为衣冠南渡的原因，融入了很多宋朝当时的官话体系。

    所以对于九百年前的宋词来说，用粤语来演唱，确实更能体现出其中的韵味。

    也许九百年前的苏轼，就是操着一口和粤语有些相似的官话，唱出的这首《定风波·莫听穿林打叶声》！

    说他晚年纵横过粤语词坛，也不算完全是戏谈嘛！

    叶未央这么一解释，现场不少观众和昆言全都捧腹大笑了起来。

    还别说，他这么一说，让大家还感觉颇有道理呢，但是实际上苏轼是川府人，肯定是不会粤语的。

    “哈哈哈，叶老师真的很有趣啊，有一双善于发现的眼睛，也许就是因为这个，叶老师才能创造出这么多天马行空，但是又非常优秀的歌曲！”

    “厉害！”

