    

    按照高务实原本的行程计划，他是打算去天津港乘船到营口登陆，然后直奔盖州赴任的。然而朱翊钧听说之后极力反对，认为乘船不够安全，“今春江南、辽东风洪二灾并起，倘使此行于海上骤起飓风，岂非失我臂膀？”

    朱翊钧态度十分坚决，他不怕高务实去打仗，是因为高务实已经证明过自己的能力，但他作为大明头号宅男，对于大海的莫测却只是从文字得来。

    在他眼中，昔年漕运改海运时，诸如“遇飓风毁船数十”这样的记载，简直不胜枚举，他自然记忆犹新，不敢让高务实去走这种危险路。

    既然皇帝坚持，高务实也只好遵旨，于是改走陆路。

    但走陆路就有些拜访躲不掉了，譬如蓟辽总督梁梦龙那里，本来走海路可以不去，但走陆路就必须要去了。

    蓟辽总督驻地离京师很近，就在密云，高务实去一趟倒也只耽误大概一天工夫，于是带着五百骑丁先往密云去了，由于一行全部乘马，半日便至。

    密云虽然是堂堂蓟辽总督的驻地，但却只是个县城，城池不算大，但却肉眼可见的坚固——不仅城高墙厚，由清一色的大青砖建筑而成，而且青砖的中缝里头居然还能看见水泥，显然是近几年京华水泥出名之后再次加固的成果。

    梁梦龙身为蓟辽总督，辖区有三巡抚之地：顺天巡抚、保定巡抚、辽东巡抚，论地位高了高务实几个层次，但他作为张居正的门生能够得到高拱的留用和提拔，早已算得上实学派的重臣，甚至需要叫高拱一声“恩相”，对于高务实的拜访，当然就不能等闲视之。

    密云县县城南门大开，蓟辽总督梁梦龙亲自率人在大门口迎接高务实一行。

    说是迎接，毕竟既是科场前辈，又是上官，自是坐在马上等高务实下马先来参见。

    “辽东苑马寺卿高务实参见制军。”高务实自报家门没有提“山东按察使”，是因为这个职务理论上不归梁梦龙管辖，大明经常有这种交叉重叠的设置，以防地方权力过于集中，尾大不掉。

    其实高务实是不喜欢这样的设置的，因为这也可能造成权责不清，一旦吏治腐败，很多事容易出现扯皮——而事实也证明，原历史上万历后期的吏治就已经不行了。

    梁梦龙等高务实拱手说完这句话，立刻哈哈一笑，从马背上翻身下来，上前虚扶了一把高务实的手臂，朗声笑道：“梦龙盼与高龙文一晤久矣，今日一见，正要好好说话，何须这些虚礼？高龙文便称我乾吉可矣，梦龙痴长几岁，便托大称高龙文一声求真，可好？”

    乾吉，是梁梦龙的字，互相称字，那是平辈论交的意思。

    高务实略微迟疑，道：“鸣泉公乃科场前辈，又是务实上官，如此恐怕世人要说务实骄狂了。”

    “诶，话不是这么说的，辈也不是这么论的。”梁梦龙笑容可掬地上前把臂，对高务实道：“昔日江陵张公为我恩师，新郑高公为我恩相，二公本是志同道合的故友。如此算来，求真不仅与我同辈，而且近乎同门……你我平辈论交乃是至正之理，怎能说你骄狂？”

    高务实心中一动，略微猜出梁梦龙的用意，便笑着点了点头，微微欠身：“小弟见过师兄。”

    梁梦龙哈哈一笑：“这才对嘛……气候炎热，来，世兄且与愚兄督院说话。”

    好家伙，这下子你一句“师兄”，我一句“世兄”，两人就算同门师兄弟了。

    督院，不是都察院，而是指总督衙门。

    有明一朝喜欢用“院”字来称呼某些衙门，比如高务实在广西时的巡按御史衙门，就叫察院；而此时的蓟辽总督衙门，就叫督院；同理，如果是巡抚衙门，便叫抚院。

    大概是碍于密云仅为县城，城池相对逼仄之故，蓟辽总督的督院谈不上多么气派，甚至还比不上高务实在广西时的桂林察院(察院在一省之中的各府均设，方便巡按巡视，桂林因是省会，乃主驻地)，不过相比于桂林察院，这督院的戒备倒是森严了许多，岗哨密集，军容也称齐整，看得出梁梦龙虽是文官，但其治军倒也算是有一套。

    梁梦龙虽然走在高务实身前半步，但眼角余光一直关注着高务实的一举一动，见他仔细打量了督院的守卫士卒，不禁笑道：“这批士卒虽是本地卫所之兵，但经过戚元敬调教三年，总算有些模样了，不过世兄见惯了精锐，‘安南定北’无一不胜，想必不大瞧得上眼，愚兄惭愧得很。”

    高务实“安南定北”的宸翰，还是今天早上刚刚获赐的，想不到梁梦龙这边就已经得知了消息，联想一下戚继光在京师也安排了“情报员”，看来这些边臣大佬手里恐怕都有“驻京办”。

    不过对于梁梦龙这句话，高务实可不敢当，他虽然的确有“安南定北”之功，但他平时又不自己练兵，对于练兵一道基本还停留在纸面高手层次，他观察这些士兵，也就顶多看看军纪、精神，指望他像刘綎那样看一眼就知道这人有几分实力，擅长什么兵器，甚至打起来是什么风格，那是纯属做梦。

    再说，戚继光练兵之能，堪称大明第一，绝无分号，他练出来的兵，高务实哪有信心质疑？他自家的家丁都是拜托戚继光带着练出来的呢——马芳虽然教骑兵，但不负责军容军纪，这些全是戚继光的首尾。而“安南定北”两场实战下来，高务实觉得效果相当不赖。

    高务实连忙客气了一番，话里话外无非是自谦，顺带夸了戚继光一波。

    梁梦龙是仔细研究过高务实这个人的，早知到高务实肯定这么说，也没什么意外，笑着拉他进了书房说事。

    不在衙门正堂，也不在会客花厅，而是直接去书房，这说明梁梦龙是在刻意拉近关系，高务实神色不变，心里却明白了梁梦龙的用意。

    看来，梁制军是打算彻底和高党绑在一块儿了。

    果然，两人在书房中分宾主坐好之后，梁梦龙根本没有虚头巴脑的试探，直接进入正题，面色一肃，认真地问道：“世兄此番外任辽东，莫不是朝廷在辽东有大举动？不知愚兄这边该如何配合？”

    呃……

    高务实一时还真有些不习惯梁梦龙这样的文官大佬如此直白，竟然滞了一滞，这才干咳一声，下意识四处看了看。

    梁梦龙摆手笑道：“早就打发走了，此处就愚兄一人，世兄只要信得过愚兄，有什么话但说无妨。”

    高务实郝然笑道：“小弟谨慎过头了……师兄，朝廷在北边，这十几年来一直都是讲究‘西怀东制’，如今西怀业已达成，剩下的自然便是东制了。”

    梁梦龙若有所思地点了点头，但接着又有些迟疑，道：“趁他病要他命，这道理愚兄自然是懂的，只是朝廷如今的府库真能支持接二连三的大战么？须知今年江南、辽东都受灾严重，皇上前前后后又免掉差不多七十万两的贡赋，而辽东方面此前也刚刚大战一场，不仅赏赐还没发放到位，各项物资的补充也都要时间，如今想要再次发动，恐怕不太容易啊。”

    他说的这些，都是事实，高务实也心知肚明，不过高务实更清楚的一点是，辽东方面除了因为今年遭灾而肯定会有些缺粮之外，军需物资其实基本还算充足。

    真正导致辽东现在实际上出兵困难的，其实刚才梁梦龙也说了——赏赐还没发放到位。

    谁的赏赐？李成梁所部。

    有一件众所周知的事，李成梁所部的战斗力跟赏赐那是直接挂钩的，而今年这次漠南之战，李成梁的功劳也很大，阵斩一名蒙古大部落首领不是开玩笑的，所以赏赐的问题就显得更严重。

    实际上包括戚继光部在内，大明的军队对赏赐都是盼之又盼，毕竟平时的军饷实在寒酸得很，只不过李成梁所部把这一点放大到了极致而已。

    可以这么说，李成梁部的特点，就是那种只要钱到位，敢上九天杀玉帝，能下黄泉斩阎罗的风格。

    然而现在的麻烦就是，钱……有点难到位。

    之前内阁议事的时候，就因为高务实这一战花钱太多，差点出了问题，现在如果高务实一到辽东，又莫名其妙的掀起一场大战，只怕不仅内阁要再打口水战，甚至这场口水战极有可能还要波及整个朝野上下。

    到了梁梦龙这个层次，对于朝廷大概还有多少钱，当然是有所了解的，就算不精确，也能知道得七七八八。

    朝廷府库之前几年的确有所盈余，可是一来朱翊钧为了突出仁政，不断地减税(农税)，二来各项边防建设和换装的开销也越来越大，三来就是这次漠南大战，预计得花掉上百万两，远超战前的估计——战前他们只知道高务实要调动的国内兵马不多，战争可能的持续时间也不长，所以按照平时的开销水平算，大概只要二十多万两，顶破天三十万两。

    一下子多了七十万两的大窟窿，朝廷还能支持跟图们再打一场的可能性实在不大。

    而且，指望皇上从内帑掏钱也不现实，明年潞王大婚呢，这可是皇上唯一的亲兄弟，就算为了作秀，也一定会办得风风光光，哪里还有钱拿来给辽东打仗去？

    能把李成梁那里该拿的赏赐补齐就已经阿弥陀佛了。

    ----------

    感谢书友“书友20190223180428135”、“书友20170131231943114”的打赏，谢谢！        

