    

    周方杰走了。

    准确地说，是在开完了全团主要干部大会之后就走了的。

    在周方杰走了之后，张天海的工作一下子就变得是十分忙碌起来了——原本周方杰负责的训练这一块的业务，也交给张天海来进行处理了。

    虽然说在训练这一块业务上，张天海的业务能力也是相当强的，但是吧，要处理起来也是相当琐碎，所以张天海也不太愿意干。

    于是乎，张天海也只能寄希望于郭其亮能快些完全接受周方杰的工作人，然后自己可以继续优哉游哉地偷懒了。

    没办法啊，谁让直一团现在在人才方面是极度缺乏啊……

    ……

    战争的脚步，已经逐步临近，接下来的这几天时间里边，张天海可都没闲着，忙里忙外地是在集训部队。

    可领到所有人都没有想到的是，在周方杰堪堪是就任了菏泽保安团团长之后，国民政府军事委员会这边立马就下了一份文件，是关于菏泽保安团改编为第七十一军军部直属团的命令。

    更令人大跌眼镜的是，在菏泽保安团改编成第七十一军军部直属团之后，立马就进行扩编了！

    宋希濂用了一种十分简单粗暴的办法——往第七十一军直属团里边塞进了四百余名老兵作为骨架基干，然后又往里边填充了大量的干部。

    于是乎，周方杰的这个团，正在以肉眼可见的速度壮大起来。

    这是令所有人都没有想到的，包括张天海在内。

    这不禁是让人感叹：终究是大树底下好乘凉啊，挂在第三战区直属第一团这支部队名下，终究是难以壮大。

    当然了，这几天的时间里边，张天海也在努力地将直一团的规模恢复成战前状态。

    ……

    第七十一军军部大院。

    依旧是那个楼台水榭一应齐全、且是景色美不胜收的大院。

    第七十一军军长宋希濂正坐在办公桌后抽着一根香烟，参谋长钟彬正站在他的面前，看着他抽着烟。

    “军座，卑职有一个提议。”钟彬开口说道。

    “什么提议？说说看？”宋希濂抬起了头，眼睛不再是盯着桌面的文件看。

    “军座，现在咱们军的战斗序列里边已经有两个直属团了，卑职认为，两个团的编制过于小，如果合成一个旅的话，是否会更加合适一些？”钟彬问了一句。

    只见宋希濂摇摇头，说道：“不行，这个提议绝对不行。如果将这两个直属团合成一个野战旅的话，这个旅迟早是不属于咱们第七十一军。”

    “哦？是何说法？”钟彬问了一句，他是宋希濂的参谋长，这俩人又是同期同学有些话自然能问。

    “原因就出在这个张玉麟身上，如果要合成野战旅的话，你觉得除了张玉麟，谁还适合当这个旅长？”宋希濂吐了一口烟雾，食指轻敲着桌面。

    钟彬思考了一番之后，摇摇头，苦笑着说道：“除了这个张玉麟，好像还真没人适合担任这个旅长了。”

    “这不就对咯？张玉麟在这个团长的位置上已经呆了将近大半年的时间了，期间也立过许多战功，只是苦于没有适合的机会提拔他罢了。你等着看，要是张玉麟上去担任这个旅长，战区迟早会把这个旅给划出去的。”宋希濂微微一笑，言语之中的得意之色跃然于表。

    “荫国，讲真的，我是真有些纳闷儿了，这张玉麟按道理来说，是你的老部下啊，而且又是咱们黄埔的学弟，你咋就卡他一下？”钟彬是真的有些纳闷儿，毕竟他和张天海是真的不熟，更甭说了解了。

    “张玉麟此人深得教育长之厚爱，第五战区司令长官李宗仁又视他作作战方面的天才，等他上任以后，长官部的人想要调他离开，极有可能是把他的部队也调走了，那样岂不是亏大了？”别看宋希濂平时是一副很好说话的样子，可心里边的小算盘可是打得啪啪作响的。

    能在这个时代当上此等级别大官的人，头南方面可是相当不简单的。

    “明白了，哎，难怪你能是同期同学里边为数不多的头一批当上军长的人，果真不一般呐……”钟彬点头笑道。

    “行了，你我就不必相互吹嘘了，见外，目前这事儿就这么定了吧！”宋希濂笑了笑道。

    ……

    这几天的情况进展可不是一般地快了，总的来说，还是国军在节节败退。

    五月十五日，菏泽激战时，国军师长李必藩殉职，师参谋长黄启东、团长刘冠雄亦是阵亡殉国。

    同一天，鲁西敌军集结于金乡、鱼台，并以一部窜抵曹县以北。

    还是五月十五日，日军主力部队猛袭第八军主力驻守之砀山，企图冲断陇海路；距离徐州五十里处的萧县杨楼发现敌军踪影，同时，日军飞机百余架猛烈轰炸徐州。

    战火已经熊熊烧至徐州了！

    五月十六日，徐州告急，西关处已发现日军便衣队！

    问到此消息之后，李宗仁、白崇禧移至城外之段家花园进行办公，以防日军大军部队合围徐州！

    五月十七日，丰县之敌军侵据陇海线之何李庄、黄口两个车站。

    至此，陇海铁路已经完全被日军占据，日军的大包围已经逐步成型！

    十七晚，日军前沿炮兵阵地已经架设完毕，开始对徐州城内发动了大规模炮轰！

    一时间，徐州城内火海一片，市民纷纷趋避乡间。

    五月十八日，徐州再次告急，国军立马将疏散的作战兵力改为徐州外线作战。

    同一日，徐州西北之沛县被日军攻陷，该部敌军主力立马向陇海路西段扑进，以图从陇海路西段合围徐州城！

    也是在五月十八日这天，沿微山湖南下之日军侵至霸王山，徐州西南之萧县被攻陷！

    此时，除了徐州之东、北两面尚在国军的坚守之下还在掌握之中，其他方向皆已陷入日军之手！

    为争取大军撤退时间，陇海路两侧之国军部队仍在坚守据点拼死抵抗，伤亡十分惨重！

    ……

    五月十九日这天，任谁也知道，日军的合围圈已经在缓缓合上了，但徐州的守军仍未放弃。

    此时的徐州早已成为一座空城，城墙上处处皆是日军炮弹爆炸后留下的弹坑，城内是燃烧着熊熊烈火，四周的都是一片烽烟！

    除了东面与北面，日军的大军，已经在不同方向在包围徐州了！

    “刘长官，撤退吧！咱们的部队都快要打光了，弟兄们，已经所剩无几了，再不走，咱们可就全都走不了了……”一个团长跑到刘汝明的面前报告道。

    只见这名团长脸上残留着的都是硝烟留下后，黑灰的痕迹，那双通红的眼睛以及那眼睛下面两道很是明显的痕迹，证明着他刚刚才掉过泪。

    “还要守一会儿，再守一会儿，战区的大军就能撤退了。”刘汝明的声音透露着一股坚决，谁也无法劝阻他停止这一种想法的那种。

    “可是……军长，部队真的快要打光了……”那名身材高大的团长竟是忍不住身体都微微战栗了起来，两行清泪从他的眼角流下。

    “没有可是！”刘汝明沉声说道。

    ……

    五月十九日，徐州经过刘汝明部剧烈抵抗之后，于十九日晚放弃。

    延续了数个月之久的徐州会战，正式宣告结束，以国军丢失徐州而告终……

    ……

    PS：第一更送上！第二更十二点前送上！        

