    北方怪国，彻底平定。

    北国的核心区域，一片绵延千万里的冰山群中，巫铁站在一座晶莹剔透的寒玉山顶。

    在他身后，站着一群身躯透明，发色银白，身姿窈窕，面容绝美的少女——这是这座寒玉山自然孕育的怪异族群，冰女一族。

    在北方怪国，冰女一族算是异类中的异类。

    身躯冰冷，灵智冰冷，常年静默如冰雕，就这么傻呆呆的杵在冰天雪地中，不吃不喝、不言不语、纹丝不动，浑然不知道自己存在的意义。

    若无外人碰触，她们能这么傻站着直到地老天荒。

    但是她们的天赋极其可怕，她们的身躯比世间好些极阴之力还要阴冷许多，就算普通先天灵宝碰触到她们的身躯，都会被冻成碎片。

    所以整个北方怪国，也罕见那种不知道死活的怪异来招惹她们。

    不知道过了多少年，这座冰山群中的寒玉山，已经孕育出了数千冰女。她们与世隔绝，长年累月站在这里发呆。

    这是一个对外界绝无危害，但是似乎对这个世界也没什么用处的族群。

    所以巫铁没有像其他怪异一样，扫平她们，而是将她们纳入了武国的军队序列，将她们编成了一支特殊的军队。

    话说，这些冰女也只是性情冷漠了一些，对万事万物天生的不感兴趣而已。但是她们毕竟萌发了灵智，对于生死依旧有着极大的恐惧。

    当巫铁带着沙君、刺皇降临寒玉山，说出了‘不降则死’四个字后，冰女的首领，就毫不犹豫的带着所有族人投靠了巫铁。

    “沧海，归你了！”巫铁向沧海道人拱了拱手。

    沧海道人笑着，一颗沧海神珠跳跃而出，方圆千万里的冰山群，连同正中这座最主要的寒玉山，以及山底下的几条阴气浓郁的地脉，都被这颗沧海神珠一口吞下。

    沧海神珠中充斥着浓郁无比的先天水灵之气，沧海道人又凝聚了阴之道印，先天水灵之气随时转化为源源不断的先天至阴之气。

    沧海神珠绝对是这些冰女繁衍生息的最佳腹地。

    在这北国，这座寒玉山大概要一千年才能孕化一尊冰女，但是放在沧海神珠中，得到无穷无尽的水灵之气、至阴之气的滋养，大概三五年就能有一尊冰女诞生。

    这些冰女天生就有相当于神明境三五重天的实力，更兼身躯冰冷无比，能够直接冻碎普通的先天灵宝，她们的寒冰吐息更能冻结万物，化万里疆域为冰雪之国。

    这等战力，何其强横？

    三五年就能增加一尊神明境三五重天的冰女，武国的那些世家豪门，他们的精英子弟修炼速度才多快？

    除开冰女一族，整个北方怪国尽是一些稀奇古怪的怪异，他们和血肉生灵无法沟通，无法并存，他们的天性中充斥了一种漠视其他生命的本能。

    所以，在沙君和刺皇的辅助下，巫铁将这些因为大道法则扭曲，而被诡异生出的怪异，全部扫平。

    悬浮在半空，巫铁眉心法眼张开，茫茫混沌神光向着四面八方望了过去。

    法眼视野中，南边已经是一片清明，东边和西边，有滚滚煞气冲天而起。

    巫铁盘坐在了半空中，收摄心神，全身心的投入了到了一种玄奥的境界中，他手指急速掐动，开始默默计算他如今收集到的各种条件，开始卜算整个燧朝的未来。

    曾经，巫铁得到太古龙王敖敕的馈赠后，他曾经在一座小树林中，尝试过卜算之道。

    所谓卜算，就是用尽可能多的信息，按照天地法则的运转，计算某件事物、某个生命体，或者某个族群，乃至某一方世界未来的诸般可能。

    燧朝大陆相对于整个姆大陆而言，只是微乎其微的一个小地方。

    燧朝的局势，四方敌国的局势，巫铁这些日子的所见所闻，武国的秘谍、耳目汇报上来的信息，如今都在巫铁心中纠缠成了一团。

    剥丝抽茧，一点点的梳理自己得到的情报。

    此刻的巫铁，他的修为比当年刚刚得到沧海神珠等馈赠时，强大了何止万倍？

    那时候的巫铁，他还只能勉强计算方圆十里地内，一个小山林中那些飞鸟、草蛇之类小生物未来数日的命运轨迹，但是现在……整个燧朝的运势，在巫铁心中宛如掌心观纹，清晰无比。

    “原来，我已经是整个燧朝最重要的核心。”巫铁喃喃道：“当燧朝风氏家族，已经无力掌控整个燧朝时……我取而代之，也是理所当然之事。”

    “我，能做得比风氏皇族更好么？”

    一旁的六欲魔尊齐齐尖叫起来，一个个谄媚无比的笑着：“唉哟，陛下，您若是成了这燧皇啊，一定是燧朝开天辟地以来的第一圣君，天下还有比您更合适的么？”

    “以您的英明神武、英敏睿智，唉哟……”

    魔，就是魔，六欲魔尊本身又是人之欲念滋生的魔，他们这溜须拍马的本领，啧……天生的！

    巫铁轻轻的给了他们一人一巴掌：“滚远点，本王还没昏庸到听你们马屁的地步。”

    六欲魔尊轻轻笑着，也不知道是哪个嘴贱的，轻声咕哝道：“迟早的事情，人，还有不听马屁的？”

    巫铁的脸剧烈的抽抽着，六欲魔尊身体一哆嗦，急忙化为六条魔光跑得远远的，一个个小心翼翼的，屏住呼吸不敢发出半点儿动静。

    “啧，你们还巴望着本王入魔不是？”巫铁指着跑出老远的六欲魔尊冷笑：“本王若是入魔，第一时间吞了你们……”

    六欲魔尊齐齐打了个寒战，他们一个个同时念诵佛号：“阿弥陀佛，谁敢让陛下您入魔，那就是我们生死仇敌……陛下，您还是……好好的做一个人吧！”

    短短数月时间，魔国被重创，鬼国被灭种，怪国如今已经成了一片空地，六欲魔尊他们，实实在在的对巫铁的手段产生了极大的恐惧。巫铁如果入魔，呵呵，以魔尊们凶残狠戾的心性，那六欲魔尊当点心，实在是非常有可能的事情啊！

    所以，巫铁还是老老实实的，做一个人族明君吧！

    入魔什么的，玩笑，实在是玩笑。

    轻轻的敲打了一下六欲魔尊，巫铁抬头看向了东方魔国的方向。

    如今燧朝的外患，就剩下东方魔国和西方妖国了。

    魔，妖。

    这是两种迥异的存在。

    妖族，可以称之为妖族，他们是血肉繁衍，有血脉继承的生命族群。

    而魔，他们有时候，并不能用‘魔族’来形容。或者说，燧朝东边的这群魔，他们并没有形成一种‘族群’的关系。

    他们仅仅是沾染了魔气，堕落衍化成的魔物。

    比如说，血海魔尊，他的本体就是一片污秽狠戾的血水，你让他如何繁衍后代？

    所以，妖族有生命体固有的一些缺点，一些本能。

    而魔，你无法根据他们存在的样式，推算他们未来的所行所止。

    “老疙瘩他们，会按兵不动。”巫铁低声咕哝道：“但是玄骨魔祖、血海魔尊，还有那阴河、瘴气、白莲花……五位魔尊，他们会做什么？”

    站在一旁的红莲魔尊瓮声瓮气的说道：“他们会，献祭整个魔国，换取一批魔尊。”

    红莲魔尊沉声道：“我魔国，只要魔尊不死，则魔国不灭。因为只要魔尊永存，迟早有其他生灵堕入魔道，演化为新的魔。”

    “他们，应该已经在准备制造新的魔尊了。”

    “如果不能在燧朝掳掠到足够的祭品，那么对魔国的那些大小魔头下手，也是理所当然的事情。”

    红莲魔尊说得很‘理所当然’。

    巫铁缓缓点头，他坐在半空中，继续按照自己得到的消息进行推算。

    一日后，最新的消息传来。

    西方妖国，四大资历最古老的妖尊，老疙瘩、老锯子、老榔头、老网子全部现身，他们收拢了妖国六成以上的大小妖族，向西方收缩，远离燧州边境近百万里。

    无数妖族驱动掳掠的人族工匠，正在紧急的建造各种军城防御，摆出了一副严防死守的架势。

    甚至，猪刚鬣他们派出去的耳目，已经打探到了四大老妖喊出的口号——为妖族的生死存亡，不惜死战。

    而东边魔国传来的消息则是，无数魔头正在朝着玄骨魔祖的老巢白骨山赶去。

    在两大魔祖的联手号令下，没有任何一个魔头敢于违反命令，所有魔头蜂拥而至，整个魔国的大小魔头，如今都聚集在了白骨山周边。

    魔头们绵延千万里，犹如黑压压的潮水，漫天、满地都是稀奇古怪的魔头。

    他们聚集在白骨山周边，弄得魔气滔天，滚滚煞气化为一道道黑烟直冲高空，百万里外都清晰可见。

    “去东边。”巫铁沉声道：“西边妖国，还有分说的余地，但是东边魔国，他们怕是要和我们决死战。”

    巫铁相信，东边魔国的五大魔尊，他们肯定已经知道了自己这边的消息。

    踏平了鬼国，扫平了怪国，巫铁如今手下可以调动的尊级战力超过二十，其中更有沙君、刺皇这样的强力老怪存在。

    妖国四大妖尊选择了固守，而魔国的老魔们，选择了玩命。

    这就是妖和魔的区别所在。

    “不过，这也给了我们一次性解决魔国的机会。”巫铁笑看着沙君和刺皇：“可不用这么辛辛苦苦的耗费时日，一点点的扫平魔国疆域了。”

    沙君和刺皇呆愣愣的看着巫铁，沉声道：“自当效力……”

    顿了顿，沙君冷哼了一声：“那血海魔祖，老夫正好是他的克星。管他那血海如何威势无穷，掺了沙子进去，他那血海也就变成泥浆，他还能做什么？”

    巫铁的嘴角抽动了一下。

    东方魔国，白骨山，一如其名，这是一座用皑皑白骨堆积的巨型山峰。

    无数大大小小、长长短短的白骨堆积在这里，日夜受天地元能滋养，日夜被玄骨魔祖的魔气灌注，这里的每一根骨骼都白得惨然，白得邪气。

    玄骨魔祖坐在白骨山的顶部，脚下就是一座造型诡秘的祭坛。

    血海魔祖飘浮在玄骨魔祖的身边，血海涛涛，不断发出巨大的波涛翻卷声，更有无数凄厉的惨嗥声从他血海中不断传来。

    一条阴河，一片瘴气，还有出身白莲宫的那位儒雅文士站在白骨山的半山腰上，冷眼看着他们下方站着的一排近百名高高矮矮、奇形怪状的巨魔。

    这些巨魔，哪一位都堪称魔国的一方霸主，乃是魔帝巅峰级的存在。

    他们只是欠缺一个契机，就能突破尊级。

    这个契机，以往他们是没这个机会的，玄骨魔尊和血海魔尊，小心的控制着魔国尊级高手的数量，唯恐下面的尊级魔崽子太多了，威胁到他们的地位。

    魔，本身就是极度自私的存在。

    但是今日，当鬼国和怪国那边的消息传来后，两大魔祖选择了献祭整个魔国无数魔头，成就这近百名魔帝，让他们化为魔尊。

    在他们心里，还有更加凶厉的计划。

    眼眶里闪烁着诡谲的魔焰，玄骨魔祖嘶声叫道：“尔等，向老祖我，还有血海魔祖，献上忠诚，就能成就魔尊……尔等还不速速放开先天灵光，还等什么？”

    一尊身躯庞大，形如巨石堆成的石巨人的巨魔重重的上前了一步：“还请两位魔祖发誓……”

    一道魔光当头洒下，将这石巨人轰成了粉碎，连带体内一点先天灵光都轰得烟消云散。

    “嗯，下面，再来一个实力差不多的……这厮不愿享受这大造化，那就换人来……我魔国，还缺了他这个傻大个么？”

    数十名实力相差仿佛的魔帝从浩浩荡荡的魔头海洋中冲了出来，他们嘶声尖叫着，疯狂的相互厮杀，只求抢到这空出来的一个名额。

    短暂的一刻钟后，一尊最终获胜的，生了三头六翼，造型狰狞的魔龙落在了半山腰，他毕恭毕敬的向玄骨魔祖行了一礼，恭声道：“老祖，孩儿愿意……”

    这魔龙自行裂开头颅，一点水缸大小的先天灵光飞出，任凭玄骨魔祖在其中留下了操控生死的禁制。

    半山腰上，一个个挑选出来的魔帝目光闪烁，一言不发的纷纷依法施为。

    两大魔祖聚集了这么多的魔头过来，这献祭之事已经成了定局，再无阻止的机会。不从，则死，那么，还是暂时从了吧。

    至于说献祭之后……

    大家都是魔，谁不知道谁呢？

