
　　两个太监终于动容，太子又祭出养老大棒，这种壕无人性的行为，是在招工匠么？当官都没有这个养老待遇好吧。

　　不过听说太子的工坊都有承诺养老，给宦官养老，只是谁也没有太子竟然要把制度推广到京营，那可是几十万人。

　　怪不得太子对于只收军户要特别提及，不仅工钱给的足，还给养老，估计很多民户都会羡慕的要死吧。

　　朱慈烺有意推动基建，作为汉人的三大种族天赋之一，不点亮基建狂魔的名号自己岂不是白来一趟。

　　不过大型基建项目，投资大，收益慢，有的为了战略利益都是赔钱的，这样的工程必然要靠皇字头的企业来搞。

　　后世有把军队改成建设营团和基建队伍的先进经验可用，虽然有机构臃肿、效率低下、贪污腐化等一系列的问题，而且大明的经营可能更加废物。

　　不过说道安置人员，没有什么比基建更能容纳这些人了，而且现在先把架子搭起来，把京城到卢沟桥和通州的路修一修，等山西的钱一到位自己的新城计划就可以开始了。

　　造新城里面的铺面、住宅、码头、仓库、等等好多收入，足够收回建设成本，不求暴利，总之不会亏损就是了，到时候以工程养人员和基建项目。

　　当然后世这种办法被后世诟病，房奴一大堆，朱慈烺曾经大骂过，但是现在他身居高位，才发现这样圈钱用来搞基建，促进就业，繁荣经济，真香！

　　面对着这样现成的优秀作业，怎么能不抄，不过朱慈烺还是打算保留一点良知，不会过度抬高房价，而且大明的发展红利只要撑过这几年，以后就能剪全世界的羊毛反哺大明了。

　　新的建设营团依旧是这些太监当监军，但是掌权的确不在是他们，老规矩！销售冠军上！虽然搞销售的不一定个个都是管理人才，但是至少比在宫里面狗屁不通的太监强的多。

　　销售担任总管采用按工计酬，财务由太子府典算独立结算，太监和锦衣卫监督，统计司查验工程质量。

　　末位淘汰制，然后在结合股份制企业，利润三成上缴东宫，三成用于发展，四成用来发奖金，等于又增加了一层监督，这要是在干不好，呵呵那就杀吧！

　　京营那边小道消息已经疯传了，从建十二团营，那可是大事，英国公府上的访客也是络绎不绝。

　　京营不比别处，能在这里混个职位的，哪个还不是勋贵，很多都是能直接面圣的主，对于这种风吹草动自然不像下边的丘八乱打听，这关乎前程的事情，认为有几分薄面的谁不去英国公府上走动走动。

　　英国公也是太极老手，京营的事情前面早有风声，太子邀请皇上检阅新军，皇上特许新军操典推广全军，聪明的已经嗅到一丝不寻常的气息。

　　可是皇上宣布推广操典之后，各地并没有收到新的操典，那这次新军操典就不是那么简单装装样子就能混过去了。

　　果然太子又先后请了数道圣旨，皇上也特许成立了新操典核验部门，隶属太子典兵局总作训处。

　　这个总作训处职权可不是一般的大，拥有招募训练新兵的权利，皇上把太子编练的防疫军划归宣大总督孙承宗，但是确给太子留下了三千人的作训官。

　　本来这些人是打算在宣大防线在招募两万新兵从新编练新军的，但是孙承宗以宣大防线后勤压力大，编练新军影响九边军心稳定为由请太子把三千人的作训营调走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺也没有办法，孙承宗说的所谓的影响九边军心说的有理有据，他也只好改变策略，新军采用新式训练，每天都要训练，即使当年的岳家军戚家军也仅仅三五日一操而已，这个强度自然要充足的营养，优厚的军饷。

　　而九边将士朱慈烺承诺的结清欠响都已经是恩赐了，哪里有啥待遇，到时候朱慈烺在宣大练兵，那些将士肯定会觉得，大家都是当兵，凭啥你们吃的比我们好，军饷比我们足？

　　到时候矛盾尖锐，军心肯定有影响，有人挑事搞不好还容易生乱，所以孙承宗一看新军的操典，立刻写信给太子让他另外选择地点练新兵。

　　朱慈烺权衡一番，大明军队数量上已经很多了，从新编练不如改造旧军，而且京营自从流寇作乱以来屡次征调剿匪，现在已经不堪使用，若是建奴再次兵临城下，这些人只能闭门守城，完全丧失了野战能力。

　　历朝历代的经验教训告诉朱慈烺，一个朝代对国家的控制力强弱，取决于京城皇室直接掌控的军队的强弱。

　　大明现在风雨飘摇，流寇、建奴、九边几乎抽空了京城驻军，若不是朱慈烺出钱崇祯从新编练了勇士营和神机营，那京师已经没有可用之兵了。

　　所以朱慈烺把三千作训官调回之后，就打起了整训京营的目的，英宗北伐勋贵遭受重创，京营也精锐尽丧，自此后虽然经过武宗恢复，但是京营疲敝已经难以挽回。

　　所以整顿京营比起另训新军还要复杂艰难，当初为了避免麻烦才另起炉灶在山西训练新军，但是现在朱慈烺可以说羽翼已丰也有了练兵的经验，是时候干点大事了。

　　东宫为了应对新军的编制在典兵下成立了四局，总装备局，总后勤局，总作训局和总参谋局。朱慈烺把这三千训练军纳入总作训局旗下。

　　这次京营整训，总作训局亲自操刀，新兵招募和训练全部都由总作训局操持，一边整训京营，一边训练新军，完成新兵训练之后才划归京营。

　　结果朱慈烺方案一出，英国公张世泽就提出反对，正统年间整个京师所能容纳的常规兵力上限是18万，景泰元年于谦因为把援军留在京城，总兵力24万，结果操练场都不够用。按照京师保卫战容纳极限24万算，京营要是训练旧军之外在招募新兵，不要说训练了，连营房都没有。

　　朱慈烺当时就不乐意了，你京营训练个屁啊，营房不够用是被勋贵们侵占后都盖成房子住了卖了吧，士卒都成军官农奴了还训练。

　　张世泽当时就提出了要练新军就要依照旧例置老营安置旧军与老营。朱慈烺更是不乐意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十八章皇家搞基建免费阅读。https://xs.23sk.com 