    虽然大家伙都晓得掷中贵彩的几率小得可怜，但一想到至少能翻两番，都想尝试一下，碰碰运气。

    万一走了狗屎运，那可就赚大发了。

    白胡子老头就是拿捏到他们这样的心理，才悠哉悠哉地抿着茶看他们一个个的把铜板往自己钱罐子里头扔，听着一声声脆响别提都惬意了。

    秦微微自认为她的运气应是不错的，每年参加双十一的活动，她接连抽中了清空购物车的头奖，当时还被各大媒体所争相报道，算是小有名气。

    如今穿到古代，此时此地，自己的好运说不定真能派上用场呢！

    若是掷中“卢”彩，那么两文钱就能变成十六文，白白赚了十四文，岂不妙哉！

    于是，秦微微回头向卫洵要了两个铜板，眨眨眼道：“三哥，我也来一次吧。如果赢了就继续玩，输了咱就走人了，怎么样？”

    卫洵见她对这樗蒲如此感兴趣，脸上已完全没有了刚才因没买到心爱的簪子的那种失落感，也不想扫了她的兴，觉着不管赢不赢的，只要能让她玩几把开心开心也就无所谓了，便点头答应了。

    秦微微拿了钱，兴致勃勃地撸起了袖子，看着前面那人连输了两把，沮丧地摇着头走了后，立马坐在了凳子上。

    “老板，我来玩一把。”秦微微将铜板丢进罐子里，径自拿起了棋盘上的五枚骰子。

    这骰子乃是由樗木制成，并不同于一般赌场用的四方块骰子，而是两头圆锐，中间平广，像压扁的杏仁。每一枚都有正反两面，一面涂黑，一面涂白，黑面上画有牛犊，白面上画有野鸡。

    白胡子老头浅浅地啜了一口茶，睨了她一眼，笑而不语。

    秦微微将骰子丢进骰盅中，在周围人的几十道目光的注视下，两手捧着骰盅用力摇了起来。

    她的手法算不上熟练，甚至可以说有些笨拙，但神态却很从容，露出一副胜券在握的样子。

    旁人看了小姑娘这副架势，纷纷替她加油吆喝起来：“卢、卢、卢......”

    秦微微摇了很久才把骰盅放下，双手合十，默默祈求道：“拜托，一定要中卢彩！”

    卫洵也在后面为她鼓劲：“秦姑娘，俺相信你一定能中的！”

    白胡子老头却是呵呵一笑，捋着花白须子又续上了一杯香茶。

    他在这摆了三天的摊子，开张至今能掷中雉彩的屈指可数，掷中卢彩的更是没有一个。

    他就不信，如此一个黄毛丫头，会有这般的好运气？

    秦微微既紧张又期待地搓了搓手，颤巍巍地揭开了盖子，下一刹，立刻爆发出了一声响亮的尖叫。

    “啊！”

    众人纷纷围拢过来，只见盅底的五个骰子，赫然都是黑色正面朝上。

    纯正的卢彩！

    “哇，还真中了卢！”

    “小姑娘，你的运气也忒好了吧！”

    “莫不是财神爷下凡了？”

    一瞬间，人群中响起了阵阵惊呼和雷鸣般的鼓掌声。

    秦微微万分狂喜，情难自已，跳起来一把抱住了卫洵的脖子，高兴得像个孩子，大笑道：“三哥，你看到没有，我中了，我真的中了！”

    “嗯嗯，你真厉害！”卫洵也甚是激动，抱着她转了好几个圈圈，把秦微微转得晕头转向的。

    “好啦三哥，快放我下来吧。”秦微微眼瞅着四周这么多双眼睛正瞧着他们两个呢，不禁俏脸一红，低了低头。

    “嘿嘿，抱歉，俺高兴得忘乎所以了。”卫洵将她轻轻放落，尴尬地挠了挠后脑勺。

    秦微微呼了口气，看向对面犹沉浸在惊愕之中无法自拔的老头，莞尔一笑：“老板，我可是中了卢彩，翻四番的话，您得给我十六文钱。”

    说完，迫不及待地伸出右手，等着拿钱。

    “哼！这回算你踩了狗屎运，瞎猫碰上死耗子，我就不信你下回还能有这么好的运气？”

    老头只觉得杯里的茶顿时就不香了，不甘不愿地将手伸进钱罐子里数来数去，迟迟不肯拿出来。

    “老板，您也别用这话来激我，我还就吃这一套。大不了，我就用刚赢的这十六文再来摇一把，就怕您老不敢接受这么大的赌注。”

    秦微微面不改色，决定以此激将法还之彼激将法。

    她肚里别有一番计较，趁现在运气好赌一把大的，输了也没什么，无非亏了两文钱而已，若是又中了卢彩，那岂不是大赚了一笔，今天真的可以说是福气爆棚了。

    周围有操心的，也开始帮她算了起来。

    十六文钱起底，若是掷中了雉彩，那就是六十四文，若是掷中了卢彩，乖乖，那可就是一百二十八文！

    白胡子老头自然也算了一遍，心里有些没底，这把若是教她赢了，那这几日赚的铜板可都是血本无亏了。

    犹豫再三，终于是架不住左右群众的起哄，把心一横，敲桌子道：“来就来，有什么不敢的？倒是姑娘可别反悔，刚赢到手的钱若是立马输个精光，只怕要哭鼻子了。”

    “嘁，我才不会呢，只要老板不赖账，哭鼻子的指不定会是谁呢。”秦微微不甘示弱，无论胜负如何，至少咱这气势得占上风。

    “请。”白胡子老头一改之前悠闲的姿态，变得十分严肃，把骰盅里里外外检查了一遍，然后推到秦微微的面前，双眼瞬也不瞬地盯着她的一举一动。

    这是防她作弊出老千呢。

    秦微微笑了笑，也同样仔细检查了每一枚骰子的正反面，确认无误后，才放进骰盅里左手换右手地摇了起来。

    她这次摇的时间比上一把还长，只急得老头额头直冒汗，旁边围观的路人越来越多，皆敛声屏气，一时间，显得十分安静，只能听见骰盅中骰子到处滚动的响声。

    “啪。”

    秦微微摇累了，一把将骰盅压在棋盘上。

    众人的目光，便都集中在她揭盖的手上，包括身后紧张不已的卫洵，也替她捏了把汗。

    然而，秦微微却把手挪开了，气定神闲地坐在凳子上，对白胡子老头笑道：“老板，不如由您亲自来开盅吧，免得您怀疑我趁机动了手脚。大家的眼睛都是雪亮的，也可与我做个公证。”

    其实，这一回到底能不能中卢彩，秦微微并无把握。她只是在内心深处隐隐有一种直觉，仿佛上有天助，好运的天平总会倾斜向她这一边的。

    于是，她的眼神便不知不觉地瞟向了老头的宝贝钱罐子，露出了财迷特有的贪婪的绿光。

    只要赢了，这里面的钱，就都归她啦！

