    第305章暗恋

    一直到谭二乔回来，唐阮阮的脸都没有消下去红晕，只因为之前她一句生孩子随了谁之后，骆肇尧直接凑到她跟前，对着她深情的说道：“只要是阮阮生的，不论是聪明还是不聪明，我都喜欢。”

    那一瞬间,唐阮阮就感觉自己整个人都被骆肇尧的深情给镇住，有些不知道如何开口的好，她就那么晕乎乎地看着骆肇尧，根本容不下其他人。

    秦爱霜是真的有被虐到，一大把年纪了，结果还被小年轻秀恩爱给虐到,说出去估计都没有人信。

    果然，年轻就是好呀，还可以谈感情，谈那么多。

    想想就是感慨。

    谭二乔过来后，就很是激动，她没有想到自己可以留下来。

    唐阮阮就把秦爱霜的办法跟她说了，问她自己怎么选择，谭二乔连犹豫都没有犹豫，“要是结婚的话我心里不踏实，说我是冷心冷肺也好，我总感觉金万福看我的眼神跟打量一件代价可估的商品。”

    这下唐阮阮明白了，谭二乔确实没有喜欢上金万福。

    “那成，你自己选的路，那到时候吃点苦头的时候一定要熬住，霜姨会帮你的。”

    秦爱霜也喜欢谭二乔的性格，小姑娘看得明白，给一点机会就会抓住，不是那种犹犹豫豫,什么都想抓住,却又不舍得放手的人。

    “那成，一会你回去就按照我们商量好的话说,一旦他提出退亲，你就来找我，如果他找人把你看起来，或者想对你动手，那只能够靠你想办法跑出来去找我安排的人，这里面会有风险，你考虑清楚了吗？”

    秦爱霜在这边经营多年，人脉还是有的，安排一个小姑娘的安全问题不大，但是必须让秦爱霜自己立起来，否则谁帮忙都没有用。

    唐阮阮也很担心，但是她必须回去了，再不回去兰教授可能不会说她，但是梁教授肯定会。

    她可不想被梁教授拉着干一天的活。

    秦爱霜表示自己可以的。

    到这里，唐阮阮跟骆肇尧也准备离开了，谭二乔却拉住唐阮阮的胳膊，把一封信递给她。

    “我不知道你能不能打听到他,如果能够打听到,就帮我把这封信给他，也算是断了我的念想，以后我就好好在这里当兵了。”

    唐阮阮没有想到谭二乔会拜托自己这么一点事情，想到之前自己爽快地答应一个女人送信，结果是给纳兰青云送过去的断亲的信，这次她真的不想接，总感觉自己送过去后，人家本来不知道谭二乔心思的，现在却被告知心思，还说死心了，那滋味？

    没动情还好，可一旦动情了呢？

    想想就头大。

    “那你总得给我说到底是谁吧？”

    唐阮阮倒是没有立马拒绝，搞清楚有多难找人再说。

    谭二乔把一张照片递给她，是一张黑白照片，照片里的男人笑容很舒服，让人看着也不由得跟着笑了起来，眉眼虽然青涩但是已经能够看出来成人后的样子。

    而唐阮阮看到这张照片的时候就一个感觉，有点熟悉，她把照片递给骆肇尧。

    “眼熟不？”

    骆肇尧看完嗯了一声：“像李探花！”

    谭二乔本来就有些不好意思，现在听到骆肇尧的话，就惊呼道：“你怎么知道他的名字？我还没有说呢？”

    唐阮阮：“……”

    骆肇尧：“……”

    感情还真的是呀！

    两个人对视一眼，都从彼此眼中看到了一份了然。

    这还真的是凑巧了。

    “你们是不是认识他？”

    谭二乔小心地问道。

    唐阮阮点头：“暂时不能够跟你说如何认识的，但是信我倒是真的能够送到他手里，我好奇的是你信里不会是表白信吧？”

    谭二乔立马摇头：“怎么会，我……没有那个胆量的，只是问候一下，自从他离开后我都没有再见过，我想知道他现在过得如何了，有没有成亲！”

    唐阮阮跟骆肇尧又对视一眼。

    “那如果他没有成亲，也没有喜欢的对象的话，你会表白吗？”

    唐阮阮追问一句。

    谭二乔摇头苦笑：“我现在自己都还是一团乱麻，怎么能够会把他牵扯进来，等以后吧，看缘分。”

    唐阮阮：“o(*￣︶￣*)o”

    她还真的是佩服，跟金万福要结婚的时候，她一点不犹豫，怎么到了李探花这里就不成了呢？

    难道说这就是爱情吗？让人忐忑不安，又各种小心翼翼？

    反正唐阮阮是不懂，她的爱情已经到手了，只是有时候还不够完美，需要慢慢地去适应。

    时候也不早了，唐阮阮他们还要走，只好先告辞离开。

    等他们两个人走了之后，秦爱霜就对谭二乔说道：“男人都是反应迟钝的，你要是真喜欢就要说出来，这种憋在心里，人家根本就发现不了，等你再想去说的时候，可能就已经完了，小姑娘，处理好现在的麻烦事情就放手去追求自己的幸福吧。”

    谭二乔却问道：“不是说不能够早结婚吗？我想进文工团，不想早结婚。”

    秦爱霜被噎住，忘记了，小姑娘才二十岁，确实不着急。

    她不由得拍拍自己的手，“够清醒，那以后肯定是个好苗子，需要联系的人，我都告诉你了，现在你也走吧，免得你哪位未婚夫注意到你做了什么，可能你后面的事情就不顺利了。”

    谭二乔表示自己一定会小心的，这才离开的。

    另外一边的唐阮阮跟骆肇尧也在说谭二乔的事情，“我要不要跟李师兄说二乔的事情？”

    骆肇尧反问她：“那你是希望他们俩有什么结果呢？”

    唐阮阮愣住，想了一下李探花的性格，再想想二乔的，其实两个人的性格还挺相配的，如果能够结为夫妻，应该会生活得很好，至少李探花风趣幽默，结婚后不会冷场，前提是两个人能够结婚。

    “我想要什么结果就能够有什么结果吗？”

    她不明白骆肇尧为什么这么问自己，一脸的疑惑。

    感情上的事情，她至今都是无法跟学习一样通透。

    “当然没有那么绝对，只不过你想看到什么结果，自然会有不同的表达方式，这是很主观情绪的一种。”

    骆肇尧是相信唐阮阮的能力，而且能够让唐阮阮认可的朋友，至少身上是有可取之处，要是单纯从唐阮阮交朋友上，他不会很确定的话，那么加上自己的看人的眼光，还有秦爱霜的，不难看出来谭二乔绝对不是胡月儿。

    唐阮阮思考了一下说道：“我不知道，但是我知道二乔应该是喜欢惨了李师兄，否则不会顾虑那么多。”

    她不能够理解这种暗恋，因为她没有过，但是她知道因为太过在意才会各种的担忧。

    骆肇尧说道：“那就按照你的直觉去做这件事情吧。”

    两个人到了码头，没有看到尹欣童，倒是看到了金万福，这倒是让人意外。

    金万福看到他们俩，又看看他们身后，没有看到谭二乔，不过脸上的笑容倒是没有减少。

    “骆团长，你们这是要离开了吗？”

    骆肇尧点点头，“时候不早了，准备一下是要回去了。”

    金万福急忙从旁边的屋子里提出两个网兜子递给他们身后的船长。

    “这是今天有渔民送过来的水果，给你们尝尝鲜，不是什么值钱的东西，两位看不用跟我客气。”

    他这反应，实在是让唐阮阮有些无语。

    骆肇尧倒是没有客气，船长已经把东西接过去，他就说道：“那就谢谢了，谭同志已经先回村了，你要是不忙的话可以去回去找她。”

    金万福连连说好，说今天就上半天班，一会儿交班后就回去找谭二乔。

    看着点头哈腰的金万福，唐阮阮很是不喜欢，等上了船，她就问骆肇尧：“为什么要收他给的东西？我们又不是缺这点东西。”

    骆肇尧笑道：“为了稳住他，我们接了东西就说明知道了他跟谭二乔的婚事，而且并没有瞎掺和什么，至少短时间内让他不会怀疑我们。”

    唐阮阮不明白为什么怕他怀疑，怀疑就怀疑，反正这个人也不会把他们怎么着。

    可是她想到了谭二乔说过的话，猜想这位金万福是个人物，应该很谨慎才对。

    等了一会儿，尹欣童带着帮忙送货的人上了船，他们这才回去。

    到了海岛上，唐阮阮丢下骆肇尧就去了研究所，果然看到了还在忙碌的李探花他们。

    “小师妹，你终于舍得回来了呀！不知道我们有多想你！”

    李探花夸张地说完，还要去抱唐阮阮，被旁边的林玳瑁给拉住，对于李探花这过于热情的行为，一众师兄弟都很头疼。

    要是小师妹没有结婚还好，没有人说什么，可是人家结婚了，对象还是那么厉害的一位，一个不小心把李探花都可以丢进大海里喂鲨鱼。

    李探花被隔开也不生气，眼巴巴地看着唐阮阮，眼神里都是祈求。

    “小师妹，快来帮帮我吧！”

    唐阮阮走到他跟前，看到他面前的草稿纸上都是算式，估计是被这种一个套一个的算式给整郁闷了，不是他们不会算，是要算出来，估计手脖子都能够酸疼，而且脑子也会胀疼。

    这简直就是要命。

    唐阮阮看完了所有草稿纸，点出不少地上的问题，让李探花惨叫不一样，他竟然出现利纳马多错误，一天的忙碌白忙了，还要重头算。

    好在唐阮阮够大气，没有丢下他不管，还帮忙给出了答案。

    只是她等李探花瘫坐下来的时候说道：“有个事情我得跟林师兄说一下。”她轻咳一声说道。

    李探花疑惑，不明白小师妹怎么是如此一个态度？

    “说吧，我兜得住。”

    (本章完)

