    秦怡冰连忙解释道：“我喜欢安静，所以对面套房平时不住人。但今天，前台联系我，说有个叫李凌霜的女人来了，要住安静的房间，更是开出了三倍的价格，于是我答应了。”

    “为了钱？”叶晨询问。

    秦怡冰脸微红摇头，“怎么会差那点儿钱？”

    “那是为何？”

    叶晨好奇。

    “现在滨海，风起云涌，能够来这里，还如此有钱的人，而且还是漂亮女人，我猜想就是奔着你来的。”

    秦怡冰说完，美眸多了一抹幽怨。

    叶晨倒是反而愣住，这个推测，貌似也对。

    “有点儿牵强！”叶晨最好说道。

    “谁知道呢！”秦怡冰淡淡回应，幽怨意味更浓。

    “我去找她！”叶晨下一刻说道。

    秦怡冰仿佛就像是个怨妇，“前一秒还说牵强，现在就去找人家。”

    “她的人绑架了馨然。”叶晨解释。

    “她的人？”秦怡冰愣住，看向叶晨。

    “没错！她叫李凌霜，是汇能风投集团董事长的女儿，我的敌人。”叶晨再次解释。

    “那你要小心了！”

    秦怡冰语气中幽怨消失，换成关心，只不过却透着一抹异味。

    叶晨自然听出她的意思，“你不也是秦家人，我的敌人吗？”

    秦怡冰猛然抬头，眼中闪过一抹悲痛，仿佛在说：对我一点儿感情没有吗？

    最后看到叶晨的沉默，她也是沉默不语，显得非常失望。

    叶晨没有说话，已经来到了秦怡冰房间对面。

    看向房间里面，抬手就去开门。

    “你不敲门？”

    秦怡冰还是有些不甘心的问道。

    “她在等我呢！”叶晨手用力，门已经被扭动打开，根本没锁。

    秦怡冰想要看向里面，叶晨已经关闭门。

    秦怡冰幽怨的叹息一声，带着无尽的恼火和失望，转身回了房间。

    只是她的心中都是不淡定，甚至还有莫名的不安。

    叶晨看向客厅。

    李凌霜双腿叠加的坐在沙发上，右手食指和中指之间夹着一根细杆白色女士香烟，听到开门声，从嘴边夹起，吐出一口烟雾。

    淡淡的烟雾，让她的白色皮肤显得更白，眼前的头发更是轻轻浮动，温柔飘逸。

    美丽的杏眼中都是笑容，鸭蛋脸上却依旧透着女人的冷艳霸气。

    一身黑色的睡衣包裹娇躯，让她身上的女人成熟与魅力变得更加妖娆。

    风韵少妇！

    这是最准确的形容。

    李凌霜对于叶晨到来，倒是没有任何紧张或者是震惊，相反还将烟轻轻的掐灭在烟灰缸中，然后缓缓站起身。

    丝质的睡衣唰的一下自动下垂，不留任何痕迹，泛起淡淡的波动，妖娆美丽仿佛鲜花绽放，包裹起来的娇躯，更是曲线玲珑。

    叶晨平静似水，拎着袋子，走了过来。

    李凌霜似乎对于叶晨的没反应，倒也没有任何意外，淡淡开口说道：“和我预想的到来时间差不多，看来我故意不锁门考验你也是对的，你的确就是不会敲门进来。”

    嫣然一笑，脸上风情万种，成熟气息仿佛瞬间充斥在整个房间，对着叶晨说道：“不过，你这样进来，可是不太好，万一我要是没有穿衣服呢？”

    “你脱光了，我都不会感兴趣。”叶晨平静似水说道。

    呵！

    “我表示不相信！”

    李凌霜淡淡说道。

    “那是你的事。”叶晨坐在沙发上，看到冒热气的咖啡，直接拿起，仰头喝了下去。

    李凌霜眼底闪过恼火，“我喝过！”

    “就是你喝过我才喝的。”叶晨回应。

    “你……原来是想要亲我？那又何必这样曲折去做呢？”李凌霜冷笑嘲讽。

    “我想睡你！”叶晨说完，啪的一声，将装女仆装的袋子丢给了李凌霜。

    “睡我？”李凌霜没看袋子，而是声音提高，眼中透着恼火，但很快平息，“难道你不知道现在我掌握主动吗？”

    “你在我手中，我更加主动。”叶晨淡淡说道。

    呵！

    李凌霜嘴角露出轻笑，鸭蛋脸上露出一抹冰冷说道：“叶晨，原来你在滨海市没有可用之人啊！”

    “什么意思？”

    “跟踪我，竟然用那么漂亮的女人，应该是爱你的女人吧？”

    李凌霜说完，直接坐在叶晨的对面，抬起左腿放在右腿上，轻轻的晃动洁白如同凝脂玉的小脚丫，甚至还故意对着叶晨晃动，仿佛是在故意勾引诱惑。

    叶晨瞟了一眼，也是忍不住心头跳动两下，的确非常美丽诱惑，尤其是配上她的成熟女人气息，更加显得魅惑迷人。

    “你不是要睡我吗？来啊！”李凌霜盯着叶晨，似笑非笑，而小脚丫的脚趾还在故意勾动，仿佛就是在招呼叶晨。

    “你做好准备了？”

    叶晨嘴角弯起弧度。

    “做好准备了，我到了就洗澡了，现在很干净。”

    李凌霜无所畏惧的笑道。

    “没看出来，你很喜欢给你老公戴绿帽子。”叶晨微笑。

    李凌霜眼底闪过愤怒，但很快就恢复平静，“那是我们的事，与你无关。”

    叶晨脸上都是笑容，盯着李凌霜，“关系很大！”

    “什么意思？”

    “一个结婚了的处女，你说你和你老公是怎么在一起的？”叶晨说完，目光首先看向李凌霜的嘴，然后顺着下来，看过胸口，看过双手，最后落在了脚上。

    李凌霜没有明白叶晨的目光深意，“我们怎么在一起，与你何关？”

    叶晨看到李凌霜竟然没有反应过来，反而心中都是骇然，难道她竟然用的另一个门？

    李凌霜被叶晨的反应搞糊涂，忍不住蹙眉问道：“你什么意思？”

    “没看出来你竟然还很与众不同。”叶晨说了一句意味深长的话。

    李凌霜自然不懂，她冷笑道：“我当然是与众不同了！”

    在她看来，自己就是与众不同，要是别的女人，来到这里，肯定会暴怒，会直接找叶晨出手复仇，但她却没有，她是这样平静自然的坐在这里，等着叶晨上门。

    李凌霜喜欢看武侠小说，她心中的榜样是《倚天屠龙记》中赵敏，她一直想要将自己扮演成那样的女人。

    故而，她才会如此平静，云淡风轻。

    “与众不同好啊！”叶晨意味深长的说了一句。

