    猝不及防的一下。

    王导师甚至没看清，就被迫的仰起头。

    他瞪大双眼，却不是求饶，而是警告：“你敢！这里是苍狼学院，我有个三长两短，你也跑不掉！”

    少年并没有理会他，而是缓缓地：“我认为是渐渐地无法呼吸比较痛苦，毕竟扭断脖子太快了，死得太简单了，像这样，一点一点的……”

    语调温柔又轻慢，手指却收紧了。

    王导师伸手去扒扯，窒息感，令他直翻白眼。

    苏九仿若未见，继续收紧手指。

    周围的学生都吓得不轻，却没人敢出声。

    不仅如此，还快速往后退了两步。

    最终还是狄子凡反应过来，忙喊了声：“墨九！你冷静点！”

    苏九挑起一边眉毛，手上动作蓦然松了松。

    “咳咳咳……”

    王导师大口的呼吸，不停的干咳起来，一张脸好似充血一般。

    苏九侧目，嘴角咧着笑：“你这么紧张做什么？我有那么凶残吗？”

    ——你凶不凶残，心里没点逼数吗？

    狄子凡擦了擦冷汗，好声好气的：“冷静点，既然是王导师关了你们的朋友，就让他给你放出来，放出来之后，咱们再看怎么着！”

    他顿了顿，又补了句：“你想怎么着就怎么着！”

    苏九砸嘴，挺赞同的：“可以，不过你最好祈祷赫连聿没什么大碍。要不然，我也不敢保证，我会做出什么事。”

    语气虽淡，深意满满。

    狄子凡舔了舔干燥的唇，没好气的看向王导师：“你还不快带路吗！”

    王导师本来还想找由头，他掐着自己没法带路，谁知道少年轻飘飘的眼神就落在他的脸上，且轻声说了句：“你要是不认识路的话，这双眼睛就别要了。”

    脖子都在人手里，他丝毫不怀疑这句话。

    他白着脸，颤颤的抬手：“就，就在前面的那块地方……”

    狄子凡心头一震，有些不敢置信：“……前面那块？六棱杀阵？”

    祁绍：“杀阵？”

    谢忱：“杀阵？”

    两人异口同声。

    苏九没吱声，视线落在手里人的脸上。

    王导师不自觉的打了一个冷战，赶紧补了句：“不过才两天时间，我每天都有让人看着，他肯定不会有事的！昨天还好好的呢！”

    狄子凡没吱声，一张脸难看的要命：“你最好祈祷他没事！”

    他转身，快速往六棱杀阵的地方赶去。

    苏九抓住他的衣襟，拎着就走。

    祁绍和谢忱心里突突直跳。

    六棱杀阵的名字一听就不是什么好阵！

    虽然他们不知道九哥跟赫连聿到底有什么关系，但是从九哥的反应来看，要是赫连聿出了点什么事，恐怕就要出大乱子了！

    众学生冷汗直冒，聂席华转身，赶紧去请长老了。

    六棱杀阵。

    一片烟雾弥漫。

    赫连聿手持长剑，气喘吁吁的站在那。

    阵法里面没有白天黑夜，一直都是烟雾弥漫的，他根本无法计算出过了多久。

    不但如此，这个阵法会定时发出攻击，致命的那种。

    刚开始他一点都不敢休息，幸好渐渐地掌握了阵法攻击间隙，才敢休息一下。

    汗水浸湿了后背，发丝黏在脸颊上，略显狼狈。

    飒飒。

    脚步的动静靠近。

    赫连聿倏地扭头，长剑直接甩出去。

    冰冷的刀刃，落在女子白皙的脖颈上。

    紧跟着传来一道尖叫：“呀！！别动手别动手，我是来带你离开的！”

    赫连聿微微一愣，“人？”

    戴思绮眼梢微微一抽，把手里引路的小宝贝往前一怼。

    遮住视线的白雾，瞬间消散。

    赫连聿微微眨眼，视线里出现一个粉衣女子，长的非常标志，一只手掐腰，高高的抬着下巴，似乎对他刚才的行为感到生气。

    “这位小姐……”

    “你别说话！”

    戴思绮打断了他，快步走到他跟前，抓住他的手腕，拉着就往前走。

    赫连聿微微一惊：“小姐那边有——”

    眼前忽地一闪，层层遮挡的烟雾变淡了。

    那极强的攻击，并没有袭来。

    赫连聿略感惊讶。

    戴思绮把手里的小宝贝往前甩了甩，头也没回的：“我带你走的是生门，你只要跟着我走，就不会再被攻击了。”

    赫连聿低着头，看着她拉着自己的手，感觉有点不适。

    但是对方毕竟是来带他走的，他便强忍住了甩开的冲动。

    戴思绮见后面没回应，还以为自己拉了一个鬼，回头瞥了一眼，稍微定心：“你是神龙学院的学生吧？”

    赫连聿“嗯”了一声。

    戴思绮眼珠一转，面露羞涩：“我把你救出去，就算是你的救命恩人了。你得报答我！”

    赫连聿好看的眉，微微上挑：“你不是苍狼学院的人吗？我不是你们学院的人，你放了我，是理所应当。”

    戴思绮听见这话，差点把他给甩开了，回眸瞪着他：“又不是我关你的，当然是我救你的！”

    赫连聿不以为然：“姑且算是。”

    戴思绮柳眉一皱，举起抓着他手腕的手，威胁的说道：“什么姑且，你再这样我不救你了！”

    赫连聿张了张嘴，改口：“救命之恩，来日必报！”

    戴思绮这才满意的哼哼两声。

    赫连聿跟在她后面，感觉绕来绕去走了很久，事实上并没有。

    他只是从阵法的中心，顺着生门的位置，绕了好几道。

    两人从阵法出来之后，便是一个小树林。

    戴思绮把牵引着她离开阵法的宝贝装进了空间袋里。

    双手掐腰，正视着面前这个眉眼极美，五官绝佳，漂亮的不行的男人。

    她微微摇头，砸嘴：“你虽然长得挺好看的，但是比起我的未婚夫，还差了一点。”

    赫连聿困了两天，身上有些狼狈，头发也有些散乱了。

    “救命之恩，来日再报。”

    他说完，转身就要走。

    戴思绮伸手拦住他，气得跺脚：“谁要你来日报，我要你报！”

    赫连聿心里有些烦，脸色也不太好：“现在报？怎么报？这小树林有魔兽要打吗？”

    戴思绮蛮横的瞪着他：“谁叫你给我打魔兽了，你不是神龙学院的学生吗？我想叫你给我带个话！”

    赫连聿拧着眉头，“什么话？”

    刚刚还凶巴巴的戴思绮，立刻低着头，红了脸：“那个，我未婚夫就是神龙学院的，他答应要来娶我，可是我等了一段时间他也没来。我想让你给我……”

    赫连聿没听完，直接打断她的话：“那你就不用等了，一般负心汉都是这样的，你肯定是被人骗了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

