    这座城市，纵横都是九百九十九道的道路交叉点上，所建造的宫塔，已经有接近三千余手，都被点化为玄金之色，这也是许了的极限。

    只是无数的玄金之色宫塔，都是分成数十点一片，互相不生勾连，每一处玄金之色宫塔的所在，都为周围的宫塔源源不断的涌出的战士攻打，虽然在许了的操纵下，有输有赢，但地盘始终无法扩张，始终被压缩在一个规模。

    许了可以观察的到，无数人类从一处宫塔，转移到另外一个宫塔，然后汇聚向自己控制的宫塔，前仆后继的凶狠厮杀，想要把这些被自己控制的宫塔给夺取回来，这种战斗有输有赢，自己纵然被攻下了几处宫塔，也能借助转化其他宫塔来弥补，但并无决胜之望。

    他和这个世界的反抗，已经达成了一个微妙的平衡，除非出现什么打破平衡的东西。

    许了没有任何犹豫，就打破了这个世界的平衡，他把被分割在无数小块的玄金宫塔，忽然连落数十子，把它们全部连通了起来。

    骤然得到了数千座宫塔提供的算力，许了的九元算经推演只能再做突破，似乎踏入了一个新的天地，但他如此做，也引发了这个世界的最大反抗，无数气息骤然变得强横，在一瞬间最少有数十股气息冲霄，悍然突破了大衍士的境界。

    原本这个世界，虽然也催生出了大衍士，但因为许了适时助手，故而也只催生出来寥寥数人，根本构不成危险，但许了忽然推升了自己的力量，这个世界也相应变化，推升出来最少三四十位大衍士，这些大衍士虽然因为本身能力受限，还未知道许了这个大波士存在，但却已经开始加入了攻击玄金宫塔。

    许了也不跟这些大衍士率领的大军争斗，而是不断落子，开拓自己的领土，这一次他只落了接近六千手，让自己控制的宫塔堪堪将近一万之数，这才停下手来。

    此时这一个城市，已经生出了一百余位大衍士，若是许了继续转化宫塔，只怕就能催生出来道人级数的大高手了。

    许了知道不能继续挑衅这个世界的本我意识，转换了手段，开始以万象天球为传输命令的网络，指挥手下的妖怪，跟这些本土的人族争斗。

    这种争斗夺取的宫塔，这个世界似乎毫无反应，就好像默许了这一种争斗的手段。

    许了默默推演，忽然一道强横的灵机，出现在不远处，这却是有以为大衍士，已经选定了他所在的这处地方攻击。

    许了也放出了自身的气息，这头大衍士顿时感应到了，纵起一团火光，直奔许了而来。

    许了见到一个全身笼罩在火焰盔甲中的少女，双手空着，但却自然而然有一股绝霸天下的气势。

    许了也不由得生出了好奇，问道：“你是何人？”

    少女毫不客气的叫道：“将死的妖孽，没有资格知道我颜龙晴的名字。”

    许了不由得哑然一下，但却发现这个少女眼中生出狡黠之意，寻找自己的气机中的破绽，显然她不是说错了话，而是故意引发自己的轻视，甚至不小心露出破绽。这份心计不能算深沉，至少对许了没有用，但却也足以说明，对方的智慧也不可小觑。

    颜龙晴双拳一碰，发出惊天巨震，但这个女孩子却在气势谷催到巅峰的时候，忽然身影一晃，从许了的视线中消失。

    下一个瞬息，颜龙晴就出现在了许了的身侧，然后一拳轰出。

    许了根本没有回头，他只是在袖中小算，引动一缕真气戳去，颜龙晴果然这一拳还是虚招，体内真气变化，节节拔升，在绝世猛招即将发出的一瞬息，却被许了的真气戳到了真气变化的节点，顿时全身酸麻动弹不得。

    颜龙晴双眼中都是惊骇之色，因为她正自谷催真气，许了封死了她真气变化的一个节点，但却并没有封死其余真气变化，所以她能够感应到，自己的真气不断的增殖，失去了所有的约束。

    轰然一声，这个女孩子就被自己体内澎湃的真气炸成了无数碎片，就连一丝一忽的残骸都不曾剩下。

    许了虽然在爆炸中心，但凭了九玄真法护体，就连一根汗毛也不曾伤损。

    他轻轻拍击双手，淡淡说道：“推演出来的大衍士，也就是这个级数，实在太弱了啊！”

    许了虽然也不过是妖将的级数，刚炼开二十一条大衍脉，但比起来他的战斗之能来，颜龙晴这种法术催生的大衍士，简直弱的如鸡。

    随时击杀了颜龙晴，许了立刻就动手手边的兵马，因为失去了颜龙晴这个大衍士，许了所暂驻的这处宫塔周围千里之内，都再无强大的反抗力量，所以他很快就扩增了实力，攻占了数十处宫塔。

    许了势力扩张，很快就有遇到了抵挡，不但在接下来数日的战斗，未有再度占据新的宫塔，反而被一股势力夺取了三处宫塔，损失颇重。

    许了也不意外，亲身出战，击毙了那股势力的领袖，但是他这边有所动作，原本的老巢就被人给抄了，损失和占据的新宫塔居然相差不大。

    许了也并不意外，他已经摸清楚了这个世界的变化规律，如今已经是他所能引发的最大变化，再多就要提升到妖帅的层次，必然十死无生。

    整个巨大无伦的城市，在许了的眼中，已经化为了棋盘，或者说，一个十分另类的战略游戏。

    他必须要不断的调动兵力，才能攻下一处宫塔，但同时也要防御被附近的势力偷袭，虽然他本人几乎无敌，但他麾下并无第二头妖将，所以他一旦离开，原本的据点就有可能被连根拔起。

    这一场棋局战争，就连许了也不清楚进行了多久，他也只晓得，自己不断的征伐，不断的战斗，不断的指挥大军，鲸吞蚕食，纵横捭阖，战争似乎没有止境。

    许了对九元算经的运用，也越来越是精微深奥，许多没有领悟的变化，也越来越是深邃……