    第93章娇娇，是你二哥说错话了，娘亲帮你打他

    只是意识到错误归意识到了，看起小人书来，她还是十分开心的。

    小秋看着她捧着一本小人书看的津津有味的，也舍不得打搅她。

    他其实也想问一问，小人书上写的是什么。

    火盆里的碳还在滋啦响着，屋子里温暖无比，与外面的天寒地冻像是两个完全不同的世界。

    他们就这么安静的陪着她，看着她眉眼笑的弯弯的，也不知在看些什么。

    小春实在好奇了，想要问问她，只是还不等他开口，门忽然被推开了。

    许凤翘烤了几个红薯，此刻都熟了，拿来给他们分。

    这么寒冷的天气，能吃到一个热乎乎的烤红薯，可真是算得上一件幸福的事情了。

    苏泠眼尖的看见了，飞快的就要跑下床，却被小春摁住。

    “我拿给你，你别动。”

    苏泠同意了，然后就眼巴巴的看着那个篮子里的烤红薯。

    小春帮她挑了一个中等大小的，把外面的皮扒掉，然后仔细的吹了一会儿，才递给她。

    她飞快的接过去，也顾不上烫了，啊呜咬了一大口。

    红薯里面还冒着滚烫的热气，她这一口下去，只觉得舌头都要烫掉了，她神情痛苦的张开嘴，然后伸出手来，把刚刚咬的那一块红薯重新拿出来。

    “太……太烫啦！”

    小春完全不担心，反而还笑她。

    “谁让你这么猴急的样，姑娘家一点都不矜持，将来要是没有人娶你，我看你怎么办。”

    他这话明显是玩笑话，只是苏泠却瞬间就难过了起来。

    她的手上拿着红薯，却不吃了，只是眼泪汪汪的看着小春。

    小春被吓了一跳，慌张的看着远处的许凤翘。

    许凤翘走上前来，把苏泠抱在怀里。

    “娇娇，是你二哥说错话了，娘亲帮你打他，你不哭，天冷，哭的话脸会裂开的。”

    说着她就作势要打小春的背，小春忙要躲，却被小秋按住了不让动。

    他表情严肃，看着对他很不爽。

    “谁让你乱说话的，该打。”

    小春彻底愣住了，冲他使了个眼色。

    “什么情况啊，我就是开个玩笑而已。”

    小秋没理他，只是把他一把拉起来，拉到屋子外面。

    “你可知道为什么你说的那句玩笑话会让娇娇那么难过？”

    小春头摇得像拨浪鼓，一脸茫然。

    “我不知道啊。”

    小秋轻叹一口气，“你说的这话，奶奶也对她说过。她说要让爹把娇娇卖了，不让她待在这个家里，还说她这样的姑娘往后肯定没有人家肯娶她。所以你现在懂了吗？”

    小春听着他说完，内心不是不震惊的，只是懊恼更多。

    “我不知道，都是我的错，怪不得娇娇反应那么大，都怪我，我这个猪脑子！”

    说着说着，他还用手用力的去捶自己的脑袋。

    小秋伸手阻止了他的动作，语重心长的说道，“娇娇平日里对我们这三个哥哥都好，奶奶之前那么伤害她，害得她生了一场病，可是病好了不还是整天和我们嘻嘻哈哈的，除了说过那一句“不喜欢奶奶”之外，你看她还没有再提过那件事？她就是怕我们担心，你别看她年纪小，比小冬都要懂事多了。”

    (本章完)

