    “12.3米直径！”

    肖欣儿感应着混沌小空间的灵晶，对林天说道。

    虽然灵晶体积还可以增加，但速度太慢了，再修炼已然没啥必要了。

    而林天也感应了一下。

    “欣儿，我的灵晶直径是12.8米，比你的稍微大一点，但也到极限了！”

    林天回应。

    两人的灵晶几乎达到极限了，再在灵晶圣界修炼的话，那就有些不合算了，等于是浪费了天神积分，毕竟在这里修炼一天得耗费400天神积分呢。

    “欣儿，我们去悟道古树界参悟吧，顺便还可以在悟道古树界利用灵晶提升修为，等灵晶体积变小了的话，我们再回到灵晶圣界修炼。”

    林天提议道。

    “嗯，听你的。”

    肖欣儿嫣然一笑，如桃花盛开。

    天骄学员们离开灵晶圣界是需要测试的，而这个测试的内容便是灵晶的直径。

    不管离开多少次，每一次离开都得测试一下，这是天神学院的规定，也是了解学生的情况，而这个测试也是有天神积分奖励的，只不过不多罢了。

    按照灵晶直径的大小，若是一米的话，就可以获得1000天神积分。

    正常的天骄顶多可以获得几千天神积分，但肖欣儿不一样。

    她的灵晶直径乃是12.8米，可以获得12800天神积分。

    一万多积分对于肖欣儿来说也不是一个小数目，因而这样的测试，她自然十分欣然接受。

    灵晶圣界出入口前。

    一块巨大的水晶碑坐落在那里，旁边则是一座小型宫殿，一些工作人员正在忙碌着。

    这块水晶碑便是测试灵晶直径的工具——灵晶神碑。

    这座灵晶神碑是利用灵晶圣界内部的一种特殊矿石打造而成的，那块矿石名为灵晶金石，蕴含灵晶之力，十分罕见。

    这种灵晶金石利用特殊的办法打造成灵晶神碑，便可以测试每个天骄学员的灵晶直径，几乎不会错误。

    此时，正好有一位天骄学员在肖欣儿之前出来，正在灵晶神碑前测试着。

    只见这位学员双手抵在灵晶神碑之上，灵晶神碑正在释放微弱的光芒，显然正在检测着这名天骄学员的灵晶直径。

    很快，灵晶神碑上出现了一个数字——

    “6.23米！”

    一旁的工作人员看到了这个数据，默默记录了下来，旋即道：“张冀学员，你的灵晶直径是6.23米，由于你是第二次测试，上一次的成绩是6.11米，只增加0.12米，只能奖励你120天神积分。”

    虽然只获得了120天神积分的奖励，但这名叫做张冀的天骄学员仍旧露出了喜悦的笑容。

    对于他而言，有进步就是好事情。

    这时，肖欣儿走了过去。

    递交学员令牌，汇报身份之后。

    肖欣儿开始测试了！

    张冀没有离去，他十分好奇肖欣儿的灵晶直径是多少米。

    按照工作人员的指示，肖欣儿双手抵住灵晶神碑，调动一丝灵晶之力灌入到灵晶神碑之中，顿时一股波动扫视到了肖欣儿的灵晶之上。

    灵晶神碑与肖欣儿体内的灵晶产生了一种莫名的联系。

    与此同时，灵晶神碑之上出现了一个数字。

    “12.8米！”

    看到这个数据，张冀惊呆了。

    “12.8米，太可怕了！”

    张冀痴痴道。

    他也不弱，是一名五星天骄人物，而6.23米直径的灵晶绝对不差。

    可6.23米直径与12.8米直径相差就太大了，直径差不多差距2倍，可体积就足足差距8倍之多。

    更为重要的是，两人灵晶质量肯定不一样。

    张冀是在五星区域修炼的，而肖欣儿是在八星区域修炼的，二人吸收的灵晶之力质量就差太多了。

    因而这不是八倍的差距，而是数十倍乃至于上百倍的差距。

    “我早早就来到了灵晶圣界，中间只离开了十天时间，在灵晶圣界修炼的时间比肖欣儿长许多，可跟她一比，差距太大了，不愧是八星天骄！”

    张冀感叹不已。

    “恭喜肖欣儿学员，你的成绩是12.8米，可以获得128000天神积分，等会天神积分就会自动打入你的账号之中。”工作人员有些震惊地说道。

    12.8米直径的灵晶，他一生也只有见过这么一次。

    而且还是他主持的测试，因而他是十分激动的，能够有幸见到这一幕，他觉得十分荣幸。

    测试结束之后，肖欣儿便离去了。

    这个小测试不过是一个插曲罢了。

    等待了一个小时，肖欣儿便乘坐回归天神星的专线航班返回了天神星天神学院精英学院。

    随后，她便直接去了悟道古树界。

    在悟道古树界核心区域，肖欣儿和林天一边利用悟道古树树叶参悟法则和武学，一边吸收灵晶之力提升修为。

    每当灵晶之力消耗了一些，肖欣儿和林天便再度返回灵晶圣界。

    就这样，肖欣儿和林天时不时在灵晶圣界与悟道古树界来回修炼，偶尔也会去一下精英学院的一些斗战塔或者其他训练战斗和武学的地方，适应一下修为的增长以及武学的实战。

    不然光是参悟，实力提升太快的话，战斗一下子适应不过来就不好了。

    唯一让肖欣儿和林天有些郁闷的是，他们的力量控制在不断下降，毕竟实力提升太快、肉身力量提升太快，力量控制不及时锻炼的话，自然会慢慢下降。

    此时，林天的力量控制已经下降到了10.3倍，之前他巅峰的力量控制倍数已经达到了11.5，而肖欣儿的力量控制倍数也从9.6降低到了9.01倍。

    对于力量控制的降低，肖欣儿和林天倒是不担心，也不急着锻炼。

    三年时间太短，他们要利用全部的时间在天神学院修炼，自然不能浪费太多时间在力量控制倍数上。

    三年结束之后，他们可以返回天极圣地，到时候再慢慢提升力量控制倍数。

    就这样，为期三年的天神学院生涯一晃过去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

