
　　杨雄心又拿来一串钥匙，他带我去了另外一个小库房。

　　小库房地上放着一些不值钱的烂木雕和牌匾，我一眼看到了靠在墙角的鬼崽石雕。

　　“看到了吧？”

　　“墙角那个，很沉搬不动，你看一眼吧，哦，对了，小心点别碰头，头掉了是粘上去的。”

　　我走过去仔细看了，这个鬼崽石像和小唐跟我描述的一样。

　　石像脖子处能看到断开的裂缝，头顶上雕了一顶方帽子，而且石像面部五官残留有大片红斑，工艺相比于那些普通石雕要复杂不少。

　　怪不得小唐那样说。

　　石像右手掌坏了，只剩了一根手指，已经无法推断出原来完整的手势是什么样的。

　　我觉得这些红色很像老朱砂。

　　“那个，杨哥，”我回头问:“你有研究过没？”

　　他点头:“那当然，当时我们从阴阳洞运过来，为这个还专门开会讨论了。”

　　“你看，”他指着说:“这种长脸造型加上红朱砂，像是带了一副红色面具，包括我在内，一部分人都认为和摊戏文化有关。”

　　“另外还有少部分一两个人，认为脸上的红朱砂和道教有关。”

　　“道教......”

　　“崽崽庙的道士像.....”

　　我心想:“难道这中间有什么关联。？”

　　看我正在思考，他呵呵笑了笑说:“你也知道，我们道县鬼崽岭一直争议很大，说是什么的都有，目前情况谁也说服不了谁，同样，这也是我们搞研究的动力，你也可以发表一下意见看法嘛。”

　　我其实两眼一抹黑，什么都不懂，但我偷了老田十几年的研究成果，我故意把话题引到了鬼崽岭周围的水塘上。

　　我说我辛苦研究了好几年，终于破解了水塘终年不干，时而冒泡的谜团。

　　听了我的理论，杨雄心摸着下巴想了半天，才开口说:“难怪，原来如此....妙啊。”

　　“这样吧，你从北|京大老远过来，在给你看一件好东西。”

　　他看了门外一眼，小声说:“这东西也是鬼崽岭发现的，从发现到现在，没几个人看过，所长也不愿意轻易给外头搞研究的看。”

　　他走到墙角移开柜子，露出了一块半米多高残缺不全的石碑，石碑落了一层灰，估计有段时间没动了。

　　石碑本身材质应该是石灰岩，表面坑坑洼洼腐蚀严重，他吹了吹，对我招了招手。

　　有的字磨损严重，但依稀能看出来，碑头部位用刻刀刻了这么一段话。

　　“大清乾隆五十五年，岁末甲寅，孟秋月记立。”

　　碑头往下，全都是刻的密密麻麻的人名儿。

　　“陈莲湖，陈满，陈六两，陈传中，陈炳，陈稀土.....”

　　全都是姓陈的人。

　　我手指摸着往下，发现往下变的模糊了，看不清。

　　看到这块碑文我有些震惊，这么多姓陈的，如果这东西是在鬼崽岭出土的，就可以证明一件事。

　　晚到在乾隆年间，道县这里，还有人祭拜鬼崽岭。

　　可....为什么碑文上全都是姓陈的？

　　我问了杨雄心，他说:

　　“我们暂时搞不清楚，当时发现后做了调查，田广洞村的确有十几户姓陈的，这伙人认为自己是舜禹后代，他们手里有一本民国时期的族谱，我认为此说法缺少证据，不可信，另外，碑文上记载的这些陈姓人氏，这些村民一个都不认识，甚至听都没听说过。”

　　“我能拍几张照片？”我指着石碑问。

　　他马上摇头:“抱歉，这个我们有规定，只能在屋里看，不能往外拿，也不能拍照。”

　　人都明讲了，我只能收回了手机。

　　文物所对门有间饭馆，杨雄心说中午有空了可以吃顿饭，今天就不吃食堂了。

　　我实际上已经吃过了，但还是去了。

　　点了几个菜，没喝酒，他抢着要结账，最后我结了，我笑着说下次杨哥你请，咱们交朋友吗。

　　从县城回村里，坐在左摇右晃的客车上，看着车窗外的山间水田，我总感觉鬼崽岭祭祀文化遗址藏了什么大秘密。

　　可能由于年代过于久远，又或许因为别的，最终泯灭在历史中，变成了无人能解的千年之谜。

　　起初我对这里有些抵触，可当下午时分，坐着客车看着车外的田间风景，我心态有了变化。

　　道县以前叫道州，是少数民族和汉人杂居的融会之地，是历史悠久的千年古城，发财机会有的是，这个要错过了，我感觉可能一辈子都没机会在搞明白。

　　这天后半夜两点多，正睡着，把头突然打来了电话。

　　“云峰，我们马上到，，你准备给开下门。”

　　没想到把头这时候回来，我忙起身穿衣服。

　　看小萱脚露外头了，我帮她用被子盖住了脚。

　　在门外等了一会儿，我看到远处出现了一束车灯。

　　车子熄火，一行人一脸风尘仆仆的下了车。

　　把头打开后备箱说:“来搬东西，注意点动静，别把村民吵醒了。”

　　后备箱，车后座，放了四五个大纸箱，都用黄胶带封着口，还有一个方方正正的盒子盖着黑布，我不知道里头装的什么，看顶部露出来的材质，像是个铁笼子。

　　“小心，这个我来搬，”薛师叔抢先把铁笼子搬下了车。

　　把东西搬进屋里，把头问:“其他人都睡下了？”

　　我说是，要不把他们都叫醒？

　　“不用，让他们休息吧，我也要去休息一下，这趟跑的可不近，为了借了这东西，我也算是拉下老脸了，”说着话，把头指了指盖着黑布的铁笼子。

　　“这啥？”

　　“这？这可是好东西，”薛师叔撩开黑布让我看。

　　笼子里装的，竟然是一只活鸭子....

　　很像做烤鸭用的鸭子，只不过把头带回来的这只是褐色的。

　　“师....师叔，这你们买的？”

　　“难道咱们明天中午打算吃烤鸭？”

　　把头哈哈笑道:“云峰啊，这可不敢吃，这是我找关系借来的南派回声鸭，专门用在掏水洞子上，一年也训不出来几只，咱们要是搞丢了，要赔人十万块钱的。”

　　“啥玩意？十万块？”

　　“回声鸭？”

　　我听说过樟茶鸭，北|京烤鸭，啤酒鸭，香酥鸭，怎么还有什么回声鸭....

　　把头指着笼子里关的鸭子解释说:“这不是烤鸭用的黄鸭子，那种鸭子在水里只能憋气三分钟，时间长了就淹死了。”

　　“这是水鸭子，可以在水下憋气超过6个小时，我们用绳牵着，它可以自己在水下找路，而且它还能靠叫声感知到可能存在的危险。”

　　“云峰你知道咱们用的洛阳铲是谁发明的？”

　　我说知道啊，是洛阳一个叫李鸭子的人发明的。

　　把头说李鸭子最早是南派的，就是他训练出了这种鸭子，所以道上外号才叫李鸭子，后来李鸭子娶妻生子，定居在了洛阳一带，他又结合北方土势，发明出了洛阳铲。

　　我蹲下来看了看铁笼子，这只鸭子好像有点水土不服，把头埋在翅膀下，一动不动。

　　我用一根筷子伸进笼子捅了捅，它立即扑棱翅膀，“嘎嘎嘎”的大叫。

　　把头把鸭子从南派某人手中借来，听说光定金就给了十万。

　　隔天早上。

　　由于昨晚睡得晚，我起的比较晚，把头和薛师叔是真累了，也还没起来。

　　我打了个哈欠，拿了牙刷杯出去准备接水刷牙，结果刚出来，我突然看到昨晚放桌上的铁笼子开了。

　　“鸭子呢？把头借的回声鸭呢？”

　　“怎么没了？”

　　“醒了云峰，今中午不吃大锅饭了，看我给你露个绝活。”

　　鱼哥一大早带着围裙，从厨房出来了。23sK.com

　　我看他手上还端着个大脸盆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第10章 回声鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 