    祭祀大典中，挑战被邀请的其他种族精英，是黑蹄部落的传统，也是黑蹄部落，向外界展现力量的手段之一。

    被挑战的其他种族精英可以拒绝挑战，可是如果拒绝，那就自动失去了参加加下来仪式的资格。

    面对西尔斯的挑战，宋健直接朝前迈了一步，大声喊道：“我应战！”

    面对西尔斯的挑战和宋健的应战，所有黑蹄部落的人，都发出了一声呐喊，这声呐喊，表明了一种赞赏，即使对西尔斯，也是对宋健。

    西尔斯从怀中摸出一对金属制作的拳套，套在了双手上，这对拳套表面看起来，就好像蛇的鳞片一般，由无数金属鳞片构建而成，在拳套的几个指关节处，镶嵌着一颗野兽獠牙，朝外凸显着，看起来分外狰狞。

    宋健眼睛一眯，西尔斯的这对拳套，表面散发着暗金色的光芒，竟然是一对暗金品质的武器，从品阶上来说，丝毫不比他的赤火心猿剑差多少。

    宋健心念一动，赤火心猿剑出现在他的掌心，两人相对而立，不断凝聚着气势，战斗一触即发。

    “小心了！”西尔斯低声喝道，一个冲拳，朝着宋健砸了过来，拳套上的獠牙闪烁着寒光，瞬间就到了宋健的面前。

    “速度好快！”宋健心里一惊，西尔斯的等级比他还要低一些，只有二十六级，但是给宋健的感觉，却要比三十级的精英还要强悍一些。

    宋健挥舞赤火心猿剑，架住西尔斯的这一拳，然后顺势朝前一刺，朝着西尔斯的脖颈刺去。

    西尔斯的身体好似一条大蟒，轻轻摆动了两下，却给宋健一种极度危险的感觉，手中长剑距离西尔斯的脖颈还有不到三厘米的距离，轻轻一探，就能将对方穿喉而过。

    但是宋健却一脸惊讶的朝后急退，仿佛此时并不是他快要刺中西尔斯，而是西尔斯在刺向他的咽喉。

    说时迟那时快，西尔斯一声低吼，从他的身体中，突然爆发出一股强烈的劲气，周围的空气都爆发出了一阵雷鸣般的轰响，脚下坚硬的岩石，都剧烈颤抖起来，不少地方都裂开了一指多宽的裂缝。

    看到宋健及时躲开，西尔斯眼中也露出了一丝异色，宋健对危险度的敏感，超出了西尔斯的预料。

    身体一扭，西尔斯升腾到半空中，双拳之间带动的气劲，就好像飓风一般，发出尖锐的嘶鸣。

    一股强大的力量，从西尔斯的双拳中爆发出来，如泰山压顶一般，朝着宋健扑了过来；

    折翼之舞！

    赤火心猿剑上，一抹璀璨的剑气绽放出来，迎着西尔斯，宋健狠狠朝着空中劈了过去；

    一时间，两人你来我往，达哥亚山峰上，不时爆发出一阵雷鸣般的剧烈碰撞声。

    不一会的功夫，两人就已经拼斗了几十招，战斗已经进入到白热化阶段，周围肆意的剑气和澎湃的拳劲，将围观的人全都逼退出了三四米远。

    两人之间的战斗，让周围的年轻牛头人看的热血沸腾，一个个全都兴奋的不断拍手叫好，卡鲁更是看的目瞪口呆。

    “我，我还是第一次见到西尔斯爆发出全部实力……”卡鲁目不转睛的盯着战斗的两人，望向宋健的眼神，也变得敬佩起来。

    西尔斯是年轻牛头人中最厉害的存在，被誉为黑蹄部落最有机会触摸到一阶战力的年轻战士，和他同龄的牛头人战士，根本在他手下走不了几招，卡鲁许久都没有看到西尔斯全力爆发的模样了。

    “能和西尔斯打成这样，这名人类的实力，不容小觑！”凯恩身旁，一名面容苍老，拄着拐杖的牛头人一脸严肃的说道。

    这名老人，是黑蹄部落的一位长老，之前也是极力反对宋健参加祭祀大典，但现在看到宋健的实力之后，心里已经对宋健产生了认同。

    凯恩站在一旁笑而不语，两人现在看起来打的热闹，但实际上，此时的宋健并没有爆发出全部力量，至少，那种能够直接将实力翻倍，可以和暗影巨龙抗衡的力量，宋健并没有施展出来。

    如果宋健一旦将那种力量施展出来，西尔斯根本不可能是宋健的对手；

    再一次对攻后，宋健和西尔斯相隔三四米距离，面向而立；

    “我能够感受到，你还有留手，下面我将爆发出我最强悍的一招，如果你能够接下这一招，那么我就承认你拥有参加接下来祭祀大典的资格！”西尔斯盯着宋健的眼睛，一字一句的说道。

    西尔斯能够明显感觉出来，宋健并没有使用全力，这对他来说，是一件很难接受的事情，也许对方实力确实很高，但自己和他的差距，绝对不应该有这么大才行。

    宋健微微一笑，将长剑横在胸前，对西尔斯说道：“来吧。”

    西尔斯双拳一前一后好似虎爪一般张开，下半身牢牢站住，上半身朝前一探，腰部微微晃动，整个人就好像一只待人而嗜的野兽，浑身散发着狂暴嗜血的气息。

    “虎魔拳！”西尔斯发出一声低吼，犹如虎啸一般，空气为之一振，然后化为恐怖的飓风，围绕在西尔斯的身体周围；

    宋健眼前，突然划过一道残影，接着就猛的感觉到小腹处传来了一阵剧烈的疼痛，痛楚的感觉刚刚涌上心头，胸口处又感觉好像被野兽撕咬了一口一般。

    西尔斯的身影化为一道恐怖的旋风，宋健的眼睛，甚至都无法捕捉到他的踪影，只能被动承受着对方的攻击；

    一拳，两拳，三拳，宋健就好像一个人肉沙袋，竟然被西尔斯打的毫无还手之力，围观的年轻牛头人爆发出一阵阵热烈的吼叫，全都兴奋不已。

    宋健吃了几记重拳，气血值猛的下降了三分之一，对方的速度太快，肉眼根本无法捕捉，这样恐怖的速度，绝对不可能是一名二十六级牛头人战士的身体能够承受住的。

    “他坚持不了多久！”宋健眼睛一眯，手中长剑自顾自的开始施展起来。

    太极剑法！

    铛铛铛铛~

    一连串清脆的撞击声响起，无数火星在宋健身体周围炸裂，每一团火星的炸裂，都是西尔斯的金属拳套和长剑碰撞造成的结果。

    太极剑法似慢实快，几乎挡住了西尔斯所有的攻击，即使漏了一两拳，在伤害削弱了92%的前提下，西尔斯已经无法对宋健造成更大的伤害了。

    ……