
金当科技集团的会议室内。

一众经销商们还在等着呢，大家伙各怀心事，也不知都拿的什么主意。

没一会功夫，李在平从董事长办公室回来。才一坐下，便有经销商问道：“李总，情况怎么样？”

“我们董事长说过，我们公司的手机没有半点问题。如果在坐的哪位老板不想进货，那大可以不签合同，直接离开。可如果想进货的话，就要按照现在拟定的合同履行，没有其他说法。现在就看诸位是否信得过我们金当科技了。”李在平直截了当地说道。

“这......”......

一众经销商们，都互相瞧瞧，你看我我看你，脸上都是迟疑之色。

李在平见众人这般，接着说道：“既然诸位现在持狐疑态度，那就不如先回去再考虑考虑。不过我们董事长说了，爱睡手机是限量供应，现在是这样，以后也是这样，每个月只有固定的份额。原因是手机的生产科技严谨，不可能像普通手机那样大规模出产。除此之外，很快就会拓展国外市场。等到国外市场打通，国内市场供应的数量能不能够保证原有的数字，都不好说呢......”

他一脸的自信，其实心里也是没底。奈何萧洁洁跟张禹联系之后，已经把话给放下，所以必须要拿出一个强硬态度来。

说到此，李在平站了起来，说道：“今天的签约仪式，不如暂时结束。我们将合约收回来，你们回去考虑，考虑好了之后，随时来找我。不过，一旦晚了，超过了我们集团供应数字，那就对不起了。”

言罢，李在平做了个手势，马上有办公人员过来，将会议桌上摆好的合同文件全给收走。

经销商们，一个个无比的懵逼，心里更是左右为难。眼下就签合同，不少人没这个胆子，一台手机一万块的出厂价，而且这一签可不是一台两台，砸手里无所谓。要知道，一次进货起码是上千台手机，那就是上千万。

李在平当即离开，周昌见他走，也跟着出门。会议室内，只剩下几个办事员站在一边等着。

正主儿都走了，一众经销商大眼瞪小眼，最后只能是乘兴而来败兴而归。

一万块钱成本的手机，不出问题什么都好。出了问题，损失就大了。他们倒是想先拿货后给钱，卖出去一台结算一台，奈何金当科技不答应啊。

会议室内很快走空了。李在平和周昌回到总裁办公室，刚刚在会议室里的时候，李在平还一脸的自信，可是现在，多少也是皱眉。

周昌则是说道：“老李，张总和萧总这是什么意思呀？”

“那些经销商明显瞧不起咱们公司，咱们俩以前是干杂牌手机出身的，有些不正当的条款，咱们可以签，只要能发货发出去就成。张总和萧总那是大房地产，能跟咱们一样么。”李在平说道。

周昌点了点头，确实是这样。以前他们虽然也桌前，但是签的供货合同，那都是五花八门，基本上都是先拿货后给钱。有的时候还得收买手机店的业务员，保证卖出去一台手机，给与高额的提成。就算是这样，每年要账的时候，也都挺费劲的。

毕竟，有的经销商给钱痛快，有的磨磨唧唧。

因为公司小，这种后给钱的条款，他们能够答应。可想找张禹和萧洁洁签这种合同，那就多余了，没那功夫日后让人去要账。

二人坐到沙发上抽烟，多多少少都有些担心。

一根烟抽完，门口突然响起了敲门声，“当当当......”

“请进！”李在平喊道。

“咔！”

房门打开，有秘书带着一个中年胖子走了进来。

“李总、周总，何老板想要见你们。”秘书说道。

李在平和周昌认识中年胖子，胖子是辽省的大手机经销商。有相当的实力。

刚刚在开会的时候，胖子的合同不小，整个辽省地区，胖子拿了三分之一的代理权。首期拿货的数字是两万台，这就是两个亿。

“何老板，您怎么回来了。”李在平站了起来，客气地说道：“快过来坐。”

说着，他给秘书做了个手势，让秘书赶紧倒茶。

胖子坐下，三人寒暄起来。秘书倒好茶水，这才退下。

等人一走，周昌才问道：“何老板，有什么事吗？”

胖子微微一笑，说道：“刚刚在会上，我没出声，主要也是没法说。有些人，就是鼠目寸光，没有见识。是这样的，之前咱们谈的不是......我首签两万台爱睡手机，拿辽省三分之一的代理权么。我现在找二位，是这样想的，能不能让我把整个辽省的代理权都拿了，首次拿六万台。”

“啊？”

李在平和周昌听了这话，都是一惊。

刚刚出了这么大的事儿，谁都知道，怎么这位何老板胆子这么大。拿六万台手机，这要是真出了问题，六个亿就没了。

李在平好奇地说道：“您这不是开玩笑吧？刚刚的事儿，您也知道呀？”

胖子不屑地一笑，说道：“李总，那你是答应还是不答应呢？”

“答应！”李在平立刻点头。

“那咱们签合同吧，三成的定金，六万台手机的，我已经都带来了。一亿八千万！”胖子痛快地说道。

李在平和周昌互相看了一眼，对方是来送钱的，这若是不答应，那岂不是有病。

当然，签合同这种事，虽然李在平和周昌能够做主，但是合同之上必须得有萧洁洁的大名。

作为董事长，萧洁洁不可能刚刚当着所有人的面跟他们签，是等别人签好之后，拿到董事长办公室给她统一签。

眼下就胖子一个客户，李在平少不得给萧洁洁打个电话，通知一声，签不签这个合同，要不要董事长办公室签署。

萧洁洁一听，在这个节骨眼上有人来签合同，还是大合同，那还客气啥呀，直接签了呗。便让李在平和周昌把人带到董事长办公室，当场签署合同，然后转账交纳定金。

来到萧洁洁的办公室，合同都摆上，内容和先前的一样，就是数额进行改动，倒也容易。

胖子率先落笔签字，跟着将合同交给萧洁洁，萧洁洁看了之后，也有点好奇，笑着问道：“何老板，你不怕我们公司的手机出什么问题，到时候损失惨重？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168659"  chaptername="第1322章  去而复返">加入书签</a>
</div>
