    “啥玩意，根源波动？”

    “我没有听错吧？”

    “你没听错！”

    “他刚刚的确喊了根源波动。”

    “根源波动不是盖欧卡的专属技能么，钢炮臂虾怎么也会？他开挂了叭，用根源波动来秒人。”

    “华南联盟大会又没规定不能使用神兽的专属技能，你有本事也让你的精灵学会神兽的专属技能，这也能黑？”

    “我只是质疑任何不合理的地方，难道你不觉得奇怪么，钢炮臂虾居然会根源波动……”

    一时间，观众席炸开了锅。

    白泽对此早已见怪不怪。

    “多谢指教！”

    他向张彪说了一声。

    对战后的礼仪不可忽视。

    不然又被其他人批判太过于狂妄了。

    “你果然很强，是我输啦！”张彪强颜欢笑道，这才刚开始就结束了整个华南联盟大会的对战之旅。

    之后便急匆匆地赶下场，败者离开，胜者则进入后台等待，精灵竞技就是这么残酷。

    轮到江北，他的对手同样也是个不认识的训练家，名叫李哆哆，不过人家妹子可不好惹，在淘汰赛单打solo阶段，必须得拿出全部实力，否则极有可能会被KO。

    李哆哆先放出炎武王。

    江北后放出帝王拿波。

    就属性方面而言，谁也占不了便宜，炎武王弱水但抗钢，帝王拿波弱格斗但并不抗火，胜负不好说。

    “炎武王，猛推！”

    话音刚落，炎武王就冲上去。

    体型看着是有些笨重臃肿。

    不过发起进攻绝不含糊。

    只见它张开双手。

    接连不断地猛推帝王拿波。

    “好快！”

    江北预感不妙。

    硬吃格斗属性伤害。

    接下来会变得十分难打。

    “帝王拿波，就这样用水流喷射将炎武王顶开。”江北一向喜欢乱来，这次也不例外，待帝王拿波成功反击，他又接着补充攻击命令，“用潮旋困住炎武王！”

    帝王拿波早就习惯江北的打法，因此丝毫不慌，它用水流喷射强行顶开炎武王之后，逮着机会便丢出潮旋。

    啪嗒，潮旋命中炎武王并将其拉入其中，经过之前那段时间的刻苦训练，这招早就不可同日而语，攻击范围不但有所增加，而且漩涡的水流旋转力度也有所增强。

    江北的制胜法宝就是潮旋。

    “炎武王，用臂锤开出一条逃生路。”

    “怎么可能会让你得逞，就是现在，用水炮了结它。”

    在淘汰赛单打solo阶段，轻敌是大忌，因此江北不能够放松警惕，如若能一招秒掉对手就尽量一招秒掉对手。

    帝王拿波没有丝毫的犹豫，张嘴就喷出一道无比强劲的水炮轰在炎武王的身上，顺利拿下首胜。

    李哆哆只能落寞地离场。

    在4096进2048的单打对决中。

    段逸星他们也都拿下首胜。

    幸亏匹配到的都是一些比较弱的对手。

    接下来进入新的淘汰赛阶段，这次白泽的对手是贾志鹏，打败他就能进入1024强。

    贾志鹏于去年和前年参加过两次华南联盟大会，现为鹏城精灵大学的大三学生，对上白泽实属运气不佳。

    可谁也没想到白泽竟会派出头盖龙，在这阶段派出初始形态的精灵，无疑是脑淤血行为。

    “白泽兽在干嘛？”江北急了。

    “卧槽，要是输了就完了。”袁飞吸气。

    “有点意思。”查尔斯并不足为奇。

    此时的观众席，传来各种质疑的声音，当中有一大部分人都害怕白泽输掉这场单打solo对决，止步于此。

    头盖龙站在场地上，紧张地环顾四周，似是没见过这么大的场面，尽管白泽早已提前给它打了预防针，上场后仍止不住满心的慌乱，毕竟这是它的出道战。

    “竟敢小瞧我，我会让你付出代价的！”贾志鹏顺势丢出手中的精灵球，随着白光落地，最后显现出穿山王的身影。

    穿山王是地面属性精灵。

    头盖龙是岩石属性精灵。

    他似乎是这么认为的。

    地面克制岩石。

    怎么看都有很大的胜算。

    然而却忽略了一个非常重要的因素。

    白泽手中的这只头盖龙，长得和利用化石复活的头盖龙有些不一样，它头部周围的角不但多，而且也比较尖锐，犹如荆棘那般狂野，撅起的小尾巴两侧各生有一撮尖角。

    它胸前分布着护甲状蓝色花纹，两只爪子的手腕处像是戴了一圈狼牙索套，霸气中不失为可爱。

    “我可没有小瞧你的意思，不用叫嚣着让我付出代价。”白泽必须要把话讲明白，虽然在这个阶段派出头盖龙有很大的风险，但头盖龙需要一场出道战来证明自己。

    “穿山王，刮起沙暴！”

    贾志鹏采取的是沙暴战术。

    得益于沙隐特性。

    穿山王的身影消失在沙暴之中。

    尽管他知道头盖龙是岩石属性精灵也会这么做，但事实上，古代种头盖龙并非岩石属性精灵。

    白泽早就预料到贾志鹏会发动沙暴，所以提前发动心电感应命令头盖龙行动起来。

    “头锤！”

    他无视沙暴。

    直接下达攻击命令。

    话音未落，便听见沙暴之中传来穿山王的惨叫声。贾志鹏直呼不可能，拥有沙隐特性的穿山王怎能这么轻易就被攻击到，这不科学也不合理。

    “小瞧头盖龙的人是你，它常年生活在沙尘弥漫的地方，最擅长在沙尘暴之中作战，区区沙隐特性，如何蒙蔽得了这家伙。”白泽得意一笑，明显是故意给对方挖了一个坑。

    按理说，不会有人知道头盖龙是古代种，因为它的外貌和通过化石复活的头盖龙并没有那么大。

    不仔细看的话，是区分不出来的。

    他赌贾志鹏会派出地面系精灵。

    因为贾志鹏身上有泥巴气息，只有时常和地面系精灵厮混在一起的人，体表才会散发出若有若无的新鲜泥土气息。

    只需稍加引导。

    便可令其掉进坑里。

    所以说，察言观色也很重要。

    “穿山王，剑舞后使出地震！”

    贾志鹏稍微有点惊慌，意图一击打倒头盖龙，然而剑舞纯属多余，直接发动地震难道不好么。

    有跳剑舞的功夫。

    头盖龙早就突到脸上。

    “龙锤！！”

    白泽摆摆手。

    表示可以结束对战。

    头盖龙秒懂他的意思，当即强顶着沙暴，再次一头冲向试图隐藏在沙暴之中的穿山王。

    龙锤一出，基本可以分出胜负，只是为了以防万一，头盖龙特意用龙锤撞了两次，彻底把穿山王撞晕。

