    魔天本来就是处于浑身最为空虚的时刻，身上的元气几乎耗光，根本连丝毫的抵御都做不到，这聚集了夜笑几乎全身元气力量的玄冰手印多么狂暴？如果仅用元气抵御，魔天就算是完好无损也不一定能抵御的住，何况此时？

    这突如其来的符印，结结实实的拍在了魔天的身前。

    魔天只感觉一股强悍的力量朝着自己挤压而来，全身的血肉顿时崩裂，模糊一片，血流更是漫天挥洒，几乎像是下起了一阵血雨一般。

    这玄冰手印的力量，直接将魔天击飞出去一二百丈，随后失去力量的魔天才直接向下方坠去，“啪！”黄沙飞舞，魔天的身躯跌落到地上。这时那手印的力量将魔天击飞之后，竟然在虚空之中炸响，“轰！”惊雷般的响动使所有人目瞪口呆，泛起的巨大冲击波，更是将距离最近的巨盾和光束直接搅成碎片。

    钟离俊来不及欣喜，身上气势一收，脚下急闪，身形向下后极速退去。

    那能量波将下方的黄沙冲出数丈深的沟痕，距离近的弟子身形直接被冲飞了出去。

    过了许久，这冲击波消耗完了所有的力量，才缓慢的消散在虚空之中，夜笑脸色微微有些苍白，手掌不自觉的抖动了几下。显然这一击夜笑也是尽了全力。

    这爆裂的符印直接将所有人惊住，所有人都神情呆滞，犹如被雷劈了一般，久久回不过神来。

    夜笑缓了缓神，待到身上有了一丝力量，猛然向着下方跃去。坠魔谷的弟子都仿佛被这一击震傻了一般，一时之间竟然忘记了去查探魔天的伤势与生死。

    待到夜笑有所动作，几个弟子才想了起来，然后有些慌乱的朝着魔天坠落在地的身形奔去。将魔天扶起来，几名弟子一喜一惊，喜的是好在魔天还有气息，竟然没有死去。惊的是魔天此时不仅失去了战斗力，全身更是破损不堪，血肉模糊一片，就连身上的骨骼，都寸寸断裂，若是想要恢复如初，根本就不知道有没有这种可能。

    夜笑落到地上，向着周围扫了一眼，随后抬步向着魔天身躯的方向走去。

    坠魔谷的几名弟子，见到夜笑抬步走来，脸色惊骇，身形不由自主的向后连退，片刻之后才想起来，再次颤颤巍巍的上前，将魔天的身形紧紧护在后面。但是看他们眼神之中的惊惧和颤抖的身形，眼前的夜笑就有如洪水野兽一般可怖。

    夜笑一步步向前，反应过来的钟离俊也闪身来到夜笑身侧，师兄弟二人眼中带着一丝狠厉的杀气。

    待到临近，夜笑手中光芒闪动，只见黑色的断剑出现在夜笑的手中，断剑之上，闪烁着黑漆漆的光芒，散发着一股极为阴寒的气息。

    “等等！”

    夜笑脚步骤停，回身望去，却是风雷宗的雷斩。

    雷斩看着夜笑满眼杀气，竟然不自觉的心中怯了两分，这小子竟然真的想要杀掉魔天。看了看那半死不活的魔天，雷斩还是硬着头皮说道：“钟离俊、夜笑魔天乃是坠魔谷这一代最为杰出的弟子，若是你们斩杀了他，那坠魔谷必然不会事罢干休，说不定会因此挑起两个大洲之战。而且魔天现在已经身受重伤，就算是恢复也极难，所以还请两位三思！”

    钟离俊闻言，眉头微微一皱，雷斩说的话，虽然是为魔天求情，但是的确有几分道理。

    夜笑却是双眼一眯，脸上浮现出冷笑：“风雷宗，雷斩？我只问你一个问题，如果此时是我们落败，落入魔天的手中，他是否会放过我们？”

    雷斩一怔，“这...”这个问题毋庸置疑，以魔天的脾性，当然不会放过。

    夜笑再次冷笑到：“雷斩，魔天，我是杀定了，就算是两州大战又如何？我天机门会怕？哼，而且我天机门与你风雷宗一向无冤无仇，你却和魔天联合对付我们，你还是想一想怎么给我一个交代吧！不然，一个也是杀，两个也是杀，你可以试试，你雷斩的命是不是比魔天硬上三分！”

    说完，夜笑转身，再次笔直的朝着魔天的方向走去，打虎不死，必留后患。就算魔天深受重创，夜笑也不会有一丝仁慈，作为曾经的杀手至尊，夜笑不会给对手留下一丝机会。

    钟离俊闻言双眼之中同样泛出一丝厉色，魔天屡次想要致天机门众人于死地，如今自己这方掌握局面，凭什么要放过这罪魁祸首？如今这一战，天机门与落英门的弟子惨死数十，难道就白死了吗？手掌紧握，跟上了夜笑的步伐。

    雷斩被夜笑的话骇的神色一滞，若是单对单的话，不管是夜笑还是钟离俊，他都丝毫不惧，但是如今自己雷电之力无法动用，对方也不会白痴到跟自己玩儿什么单挑。以夜笑和钟离俊表现出的战力，就算是穆青虹不参战，自己也毫无胜算。

    随着夜笑师兄弟二人向前的脚步，所有人的心都悬了起来，一位日级门派，一代之中最为顶尖的弟子被斩杀，这定然会引起轩然大波。

    穆青虹与雷斩二人，心中阴沉，如今已经没有任何力量能够阻止夜笑，然而如果魔天真的死在这里的话，恐怕天下真的要大乱了。穆青虹脸色极为难看，张了张嘴，可是看到那惨死在坠魔谷与风雷宗弟子手中的同门，顿时狠了狠心：大战么？如果不可避免，那就来吧！

    夜笑二人来到魔天的身前，挡在魔天身前的几名坠魔谷弟子，体如筛糠。钟离俊体内元气涌动，手掌拍出，“轰！”强横的劲力顿时将几名坠魔谷弟子轰飞，魔天那破碎不堪的身形也显露了出来。

    夜笑握着断剑的手紧了紧，随后面无表情的将断剑提起，没有任何犹豫，直接向魔天的勃颈上斩去。

    然而，就在夜笑手中的断剑擦到了魔天的脖颈之时，一股突如其来的光芒，竟然将夜笑罩在里边，夜笑猛然一怔，却发现浑身散发不出一丝一毫的力道。

    一股极大的拉扯之力从那光芒之中传来，夜笑只觉得眼前景色陡然凌乱，随即身形突然消失在秘境之中。不光是夜笑，所有的试练弟子，都被这光芒笼罩，一个又一个的消失掉，这秘境之中再次恢复了平静！

