    真敢来！

    三兄弟没想到，刺杀真的来了，而且就在曲家动手。

    听这破空声，还是机括类强弩打出来的，穿透力不俗。

    他们也想上前保护父亲，可实力有限，面对密集的箭矢，只能自保。

    “噗！”

    老三一个躲闪不及，被一根弩箭打中，刺穿小腿，血花四溅。

    老大、老二见状，一个箭步上前，亮出兵刃，帮其拦下攻击。

    “咚咚！”

    一旁的钱勇责轻松很多，用手护住眼睛即可，随你怎么射，都无法破开防御。

    就是这么任性！

    很快，箭矢攻击减缓，正主也就该动手了。

    “嗖嗖！”

    黑影靠近，六道身形破窗而入，全部蒙面，最弱的都是战神之上。

    刚进屋，就扑向躺在床上的曲大海。

    “父亲！”

    三兄弟大喊，赶忙跑上去救援，可一个战神之上出现，就拦住了三人。

    面对这类强者，他们的实力还是太弱了，根本就不够看。

    如此局面，只能靠钱勇一人支撑。

    钱勇双手掏向身后，一对合金短棍出现在手中，不惧杀来的五人。

    “咻！”

    他双臂一甩，打向一个战神之上，没打中，但也将其逼退。

    “小心这人，他的力气很大，肉身强横，”一道沙哑的声音提醒道。

    为了不被察觉，这是故意变了音色。

    “轰！”

    一人根本不听劝，一掌打在钱勇胸口，将其打退到一旁。

    “哼，不过如此！”

    出手之人很狂，但有狂傲的资本。

    如此一来，再无人保护曲大海。

    来人也不磨叽，几人一同动手，径直杀向曲大海。

    不好，有杀意！

    领头之人感知力极强，感觉到危险的气息，大吼出声。

    “退！”

    没退出多远，一把剑激射而来，直指领头人，剑气肆虐，剑意刚猛。

    “咚！”

    领头人一掌猛然轰出，狂暴的劲气打在剑上，将其击飞。

    对手好强！

    两人一出手过招，便知道了对方的不凡之处，很棘手。

    叶九州身形掠出，接住被打飞的剑，立于曲大海身前。

    “我猜的没错，肯定有人坐不住了！”

    “那你猜我们有几个半步天人？”对方轻蔑的开口询问。

    他觉得叶九州就是吹牛，这么会算，咋不去算命。

    “三个，其中一个是机器改造人！”

    叶九州伸出三根手指，轻轻晃动，咧嘴一笑。

    别说有几个半步天人，就连对方的身份，他都猜了个大概。

    领头人，实力强横，在曲昊之上，必然是家主曲冲天。

    说到这，曲冲天也感觉对方猜出了他的身份，担心迟则生变，不在啰嗦。

    “我缠住他，你们击杀曲大海！”

    现在，他已经有些后悔自己的贪心了。

    若是一早杀了曲大海，那就没有今天的事情，更不用冒险出手。

    说完，他便杀向了叶九州，而为了隐藏身份，元素之力、剑法，以及太过显眼的招式，他都不敢用。

    “嗖！”

    叶九州抬手就是一剑，附带着凌厉的剑气，速度奇快无比。

    可杀来的曲冲天并未硬接，只是侧身避开，继续靠近叶九州。

    哼，想贴身战斗！

    叶九州已洞察对方的意图，又怎会让他如愿，不断施展剑法，将曲冲天逼退到三尺外。

    想贴身封住他的剑，没门！

    尽管如此，叶九州还是被暂时缠住了，没法攻击到对方。

    “艹，滑的跟条泥鳅一样。”

    叶九州骂了一声，持续攻击。

    时间一长，对方肯定撑不住的，可他没那没多的时间。

    看着一旁的钱勇，完全用身体硬抗四人的攻击，已然出现些伤势。

    就算是敲打的时间久了，也是会变形的。

    “再不出来，老子要走啦！”

    叶九州看向门口，一声暴喝。

    这说到底，主要还是曲家的事，现在搞得像是他的事情一样。

    “叶兄莫慌，老朽来了。”

    一早就到的曲良，带人冲进屋内，驰援钱勇。

    这老小子挺记仇，摆明了在报复上一次，叶九州摆他一道。

    曲良带来的都是精锐，加入战斗后，瞬间扭转局面。

    “王八蛋，刚才就是你打得最凶！”

    钱勇一声怒骂，冲上去跟机器改造人战在一起。

    两个肉身极强的人战在一起，打得难解难分，拳拳到肉，一时间难以分处胜负。

    至于曲昊，不用动用太显眼的招式，便被曲良压着打。

    而今杀来的几人，哪有时间击杀曲大海，连自保都成问题。

    曲冲天看着眼前的局势，陷入了纠结。

    战，有可能全军覆没；退，有可能曲大海会醒来。

    拼了！

    他在避开叶九州一剑后，不在与之纠缠，身形急掠向曲大海。

    整个后背，则是给了叶九州。

    这是完全放弃防御，开始玩命了。

