    黄龙真人没有和丁策、陈奇这些人过多接触，只是在每个人上前的时候，随口指点的两句。他乃是金仙大能，眼光超然，指点一句就让众人受用不尽。

    无论是陈奇还是丁策，都不算是正统的炼气士，不过有了黄龙真人的指点，他们也算看清了以后的修行道路。

    给他们一点时间吸收收获，实力定能更上一层。

    对于李靖、杨蛟和杨婵三人，黄龙真人稍稍重视，还特意和李靖多说了两句话。

    “李将军，这次迁移而来的百万丁口你要和陈奇他们多费点心，接下来在临淄周围修筑十座小城，把这些百姓分别分别安置……”

    风元等到众人上前拜见并从黄龙真人身上得到好处后，便吩咐了一声，让众人先下去做事。

    等到众人离开后。

    风元看了黄龙真人一眼，说道：“真人，敢问追杀我的那人是何来历？晚辈自问从未得罪仙人，不知他为何对我出手？”

    风元并不想在阐教的金仙面前表现的太过出众，保持现在天境巅峰的实力就足够了，若是他直接证道成仙，说不定阐教反而会有所疑虑。

    毕竟从大夏王朝以来，历代的帝王都没有像上古三皇五帝一样成为顶尖的仙神。

    原来时间线，武王姬发得到天下之后，连帝都不敢称，只敢自称武王号令天下诸侯，从此人皇就多了一个天子的称号。

    这其中，肯定有许多的隐秘。

    风元此时的实力还无法和三教仙神以及高高在上的天庭为敌，对于这些情况，只能装作不知，并尽量的隐藏自身。

    反正对于阐教来说，人皇只需要表现出明君之相，心怀仁念就行，至于发展内政，将来起兵攻伐大商，都有姜子牙包圆。

    “追杀世子的道人乃是一个不明天道、无法无天的邪道，不过世子吉人天相，即便遇到危险也能逢凶化吉，不用对这等凶人过于担忧！”

    黄龙真人笑了笑，还是没有把徐吉的来历说出来。

    不过他也感觉自己有些过于敷衍，微微沉吟，暗自催动法力，手掌一抓，凭空取出一块仙气盎然的玉符。

    “嗯，贫道这里有一块玉牌，若是世子再遇到危险，就捏碎玉牌，必能成功脱身！”

    风元立即接过玉符。

    “多谢真人，有真人赐下的宝物护身，在下就放心了！”

    黄龙真人给出的这块玉符，是用玉清炼器法制作的一次性法器，里面蕴含着一门逃遁神通。

    只要捏碎玉符，就能瞬间遁走。

    “金仙制作的玉符，就算遇到天仙也能轻松脱身……”

    看到无法从黄龙真人身上得到更多好处，风元就收好玉符。很有眼色的主动起身，给黄龙真人留下了说话的空间。

    “白虎小友，不知你以后有何打算？”

    等到周围只剩下白虎童子后，黄龙真人面上露出笑容，主动的问道。

    “回真人，晚辈出世不久，对如今三界的情况还不了解，可能要在附近游历一番，等熟悉之后再做打算！”

    风元所化的白虎童子，十分“老实”的回答道。

    “嗯，不错！”

    黄龙真人点了点头，然后神色稍稍变得凝重起来，说道：“不过你若是在人间游历可要消息了，贫道和你有缘，就提点你几句……”

    “如今正值仙道杀劫，整个人间都被劫气笼罩，一不小心，就会应劫陨落，等到大劫彻底爆发的时候，即便是金仙，也无法保证自己的安全！”

    “你天生拥有杀伐之气，又有杀伐神器金光矛认主，必然要在杀劫中走一遭！”

    风元顿时惊声道：“仙道杀劫？难道和上古时期的龙凤杀劫、巫妖杀劫一样，三界又到了杀劫爆发的时候？”

    他一副被震的不轻的模样。

    “不错，这次大劫，针对的乃是炼气士，若是陨落，就要登上封神榜前往天庭充当神灵，受到天庭的管束，不得自由！”

    “封神榜……晚辈无知，还请真人指点迷津，如何才能安然度过大劫？”

    “这次大劫依附人道鼎革，仙道杀劫和人道杀劫交融，可称之为天人杀劫，想要渡过大劫，只有先入劫，再脱劫！”

    黄龙真人看到“白虎童子”的神色，指点道：“贫道和你颇有缘分，我出身上古龙族，你是上古白虎一族，都是上古先天神族之一，如今先天神族凋零，你又刚刚出世，贫道自然不会让你在大劫中陨落！应该传你脱劫之法。”

    “只是，法不可轻传，尤其是贫道身为圣人弟子，更不能随意对外传授圣人之法……”

    风元心中一动，顿时明白了黄龙真人言语未尽的意思。

    “真人神通广大，晚辈愿拜入真人门下，还请真人怜悯收纳！”

    他闪身而出，对着黄龙真人俯身下拜。

    “呵呵，好！既然你愿意拜师，贫道看在先天神族同气连枝的份上，就收你为徒！”

    黄龙真人面上露出笑容，不闪不避，等着风元把拜师之礼完成。

    “徒儿拜见师父！”

    风元行礼之后，和黄龙真人确定了师徒名分。一点因果丝线顿时将两人联系起来，并且这道丝线，还有朝着不远处蔓延的迹象……

    在拜师成功的时候，隔着几座大殿外的风元本体心中一动，心海上方高悬的混沌大千镜大放光明，光芒照耀四方混蒙。

    大千镜绽放神光，瞬间将风元的元神和真灵笼罩，并且将他的气数、气运完全镇压。

    镜光拥有折射的作用。

    在镜光内，风元的气数和气运被这件鸿蒙重宝封锁，不显分毫，即便是这方世界的圣人、大罗金仙，在事先不知道的情况下，也无法发现风元的异常。

    外人观察风元的气数，只能看到大千镜的镜光在外折射出的模样。

    “大千镜，镇压气数，隔离因果！”

    镇压气数，顾名思义，便是能让风元的气数一直保持在稳定状态，劫气和因果业力也无法蒙蔽心神。

    气数稳定，自然福寿绵绵。

    而隔离因果，则是让风元本体和分身隔开。白虎分身拜师黄龙真人后，两人的气数和因果就隐隐相连。

    若是黄龙真人做出了什么天怒人怨的事情，就会影响到白虎分身！

    而白虎分身和风元本体同出一源，就等于影响到了风元本体，现在有了大千镜的镜光镇压，白虎分身和风元本体的因果联系算是被隔离开。

    如元始天尊这种圣人亲自推算，也只能算出白虎童子乃是刚出世的先天神灵，和风元没有本质上的关系。

    这时候，只要风元不说，谁也算不出他和分身的关系了！

