    听完容娴的自我剖析，九思沉默了下，神色带着了然道：“你与孙家有仇。”

    “是血海深仇哦。”随舟接话道。

    “仇深似海呢。”容娴装模作样的说，昂着头平视几人，给他们一个人畜无害的笑容，“我母亲可是死在他们手上，作为女儿想要为母亲报仇，想必各位大哥哥也是可以理解的吧。”

    吕万里轻笑道：“是可以理解，那么，可以告诉我们你的身份吗？”

    他抬了抬下颌看向清风苑外，几位气质独特的护卫时警戒在四周，时不时朝这个包厢看过来，似是随时打算出手。

    “我可不认为与孙家只是单纯有血海深仇的孩子，会劳动孙家主调动亲随保护。”他淡笑说道，话语里的调侃不带半分恶意和尖锐，“这样寸步不离的保护确实让人苦恼，若你不愿意，我也可以替你解决。”

    容娴对他的关心却很受用，她摩挲着手边的水边笑着说：“这倒不用。若想甩掉他们，我随时可以。留他们在身边才是上策。别这么看我，事实上世间如我这般聪慧的孩子并不少，若你们是第一次见，只能怪你们孤陋寡闻喽。”

    随即，不等几人开口反驳，她半垂着眼帘，遮住眼中复杂的情绪，周身隐隐有一层清淡的、让人一不注意便会忽视的萧瑟悲凉。

    她用那种恰到好处却让人莫名觉得心情沉重的平淡口吻说：“我娘叫夜风雪，她是一位强大的修士。我不知她从何而来，也不知她生在何方，长在何处，又为何无人寻找过她。”

    “我自出生起便没见过她。关于她的一切消息都是从娘身边的侍女那儿听说的。”

    “她很美，美得惊心动魄。这并非单指长相，还有她的性格。听说她潇洒强大，敢爱敢恨，听说她善良却不失果决，聪慧不失狡黠……”

    “关于她的一切我都是听说。但我可以肯定一点！”容娴不紧不慢的说，“我父亲欺骗了她，趁着她失忆时趁虚而入，最后又无视她凋零在后宅。”

    包厢内一片死寂，在座的四人心情都沉重了下来。

    不用再听下去了，他们心中已有了答案。这位小姑娘的父亲，定是孙家的人。想想之前她提起父亲的态度，他们隐隐察觉到她的父亲很可能更是那位已遭遇不测的孙家小少爷，孙成拓。

    这人死得可真是轻松。

    几人不约而同的想到。

    若换成是他们，定然与孙家不死不休，将孙成拓不千刀万怪都难解心头之恨。

    不是修士身份很难理解修士的尊严，哪怕他们表现的再温和，再亲切，都与凡人划开了一道格格不入的界限。

    一头是生老病死庸庸而终，一头是你死我亡超脱永生。

    ——他们不是同类。

    很冰冷的形容，却也十分贴切。

    无论他们口中如何说着众生平等，心底深处属于修士的傲然都在无形的告诉所有人——我们高人一等。

    而当高人一等的修士被平时不看在眼里的渺小之辈算计时，那种恼怒愤恨无可抑制的涌现出来。

    代入感太强，使得吕万里几人脸色都难看了起来。

    无咎神色严肃的问：“可无论如何，孙家都与你血脉相连。你确定对孙家能狠得下心？”可别到时候调转枪头对付他们。

    当然这还是小事，他怕的是小姑娘未来会陷入心魔中。

    容娴眨了眨眼，反应过来无咎是怕她以后后悔，甚至是难过。毕竟如今的她尚在年幼，做出任何决定都天然带着稚嫩和冲动。

    若未来真后悔自己害死了亲人，那就亲手毁了自己的一生。

    这人看似古板无趣，却心思细腻，又藏着一种不露痕迹的温柔。这几人都算不上坏人，担忧她也无可厚非。

    容娴想了想就扔出来一个大雷：“我与孙家最大的交集就是在五日前与流光楼王掌事联手杀了我名义上以及血缘上的父亲。”

    她对上几人震惊的眼神，慢条斯理的说：“我想，我应该没有后悔的余地。”

    九思眼里闪过一抹异色，却没有开口。

    容娴摸了摸头上的水晶兰，神色带着一丝愉悦，语气宽慰又认真道：“但我想，娘亲在天之灵会为我欣慰的，她生前那么喜爱父亲，死后却孤零零一个人。虽晚了七年，但我还是送父亲与娘亲团聚去了，想必他们在黄泉之下定然相见甚欢吧。”

    似是想到这个团聚的温馨场面，她扬起嘴角笑容灿烂极了。

    对于无咎的好心，她反而还语重心长的规劝道：“不是任何人都会看重血缘关系，哪怕有血缘纽带的存在，没有感情基础也比陌生人还不如。大哥哥心肠很好，但这世道好人不长命，大哥哥还是要多看重自己，不要将希望寄托在缥缈难测的感情上。”

    这一番语重心长的话让无咎脸皮抽搐个不停，随舟靠在窗边笑得直不起腰来，他抬手抹去眼角溢出来的生理泪水，上气不接下气道：“无咎，你、你还是、心、心太软。是个、大好人哈哈哈。”

    无咎黑着脸，看向容娴时莫名带着一丝咬牙切齿：“我想这丫头的爹娘在天有灵，也会有感你这份孝心的。”

    真真是孝死人了。

    “我也是这么想的。”容娴装模作样道。

    无咎：“……”虽不想承认，但在言辞交锋间他确实输了。

    输给了一个黄毛丫头。

    侧头看着这小丫头眉间灵气逼人，眼神清澈坦荡，怎么说话办事总给人一种邪性的感觉呢。

    他气急败坏道：“我们可不想给你这小丫头打白工。”

    九思瞥了他一眼，神色认真道：“小丫头来找我们合作，应该也明白合作是建立在共赢的基础上。所以，坦诚一些吧，与你合作我们能得到什么？”

    刚说不愿意打白工呢，转头小伙伴就来要好处了。

    这叫什么——#体嫌口直#？

    吕万里几人似乎很看重能得到的报酬。

    “一个四分之二的孙家。”容娴不以为意，将筹码扔了出来，“流光楼会暂时与你们合作，以及天海宗不会插手。”

