    春絮生发药水逐渐在网上发酵，全国各地秃头人士加起来超过2亿，现在网络又很发达，所以即使生发药水现在只在琼南省和粤东省销售，也引起了不少网友的关注。

    尤其是，粤东省的羊城、鹏城、海城是非常繁华的南方城市，琼南省是国际旅游岛，琼南省的鹿城也是国际旅游城市，在网络上的关注度还是挺高的。

    于是，春絮生发药水即使只在这两个省的十几个城市的药店销售，全国各地使用网络的网友们，也陆陆续续地知道了这个生发药水的事情了。

    其他省的有秃头烦恼的网友就让琼南或者粤东的网友们帮忙代购，或者他们纷纷跑去这两个省旅游，顺便购买生发药水。

    也因为来琼南省旅游的人多了，东陵县又是在鹿城隔壁，所以温酒的旅店的客人也逐渐多了起来。

    “这里真的有大熊猫吗？”

    “不是大熊猫，是大熊猫外形的机器人。”

    “哇——这个大熊猫机器人做的也太逼真了吧？看着真的好像是真正的大熊猫啊。”

    一个慕名从外省过来琼南省旅游，然后还从网上知道鹿城隔壁县有一个旅店竟然有大熊猫外形的机器人，就急忙赶过来的客人围着圆二圆说道。

    “我可以摸摸你吗？”一个二十出头的姑娘围在圆二圆的身边问道。

    圆二圆摆摆手道，“不行不行，要是你们都随便摸的话，我身上的毛毛都会摸秃了的。”

    虽然圆二圆是机器人，但换上了大熊猫皮肤的它还是很在意很珍惜自己身上的毛的，可不能给客人们摸秃了。

    年轻的客人一脸可惜道，“真的不可以摸吗？摸摸手也可以啊。”

    圆二圆看了看自己的熊掌，又看了看“可怜兮兮”的客人，想了想后伸出手道，“好吧，给你摸摸手。”

    年轻的姑娘惊喜地捉住圆二圆的熊掌摸了摸道，“啊谢谢你圆二圆，你真的是太可爱了！”

    陈温酒下来的时候就看到这样的场景，她已经见怪不怪了，没有人可以拒绝大熊猫，她把店里的三个机器人设置成大熊猫外表实在是太正确了。

    陈温酒去了餐厅，跟贺醉点了一份食物之后坐在开放式厨房外面的吧台上吃饭，一边吃一边看着贺醉。

    贺醉是真的很帅，那张脸绝对是陈温酒见过的最好看的一张脸，俊美得不像话。

    反正陈温酒是觉得现在那些明星的脸是绝对比不上贺醉的，只有二三十年前那些古装美男才可以比得上贺醉的脸。

    而且贺醉的身材非常好，穿着复古的改良大褂长衫，这样的着装让他看上去更加有古风的意味了。

    大夏天的穿长袖长裤其实陈温酒也觉得挺热的，但可能因为贺醉有什么本事让自己冬暖夏凉，所以穿的基本上挺严实的。

    陈温酒看了一眼贺醉的头发，对方那一头及腰长发比她都要长，而且乌黑亮泽的看着比她的头发发质更加地好。

    即使她最近也用了自家哥哥的研究所那边弄出来的护发药水，但效果还是没有贺醉的那么明显，贺醉的发质是真的非常好。

    她大概只有在洗发水广告里面看到过这么好看的头发了，乌黑没有一丝杂色，还特别有光泽柔顺，非常的好看。

    而贺醉一个大男人留着及腰长发也没有违和，他待在厨房的时候把头发束起来，看着真的是赏心悦目。

    “我一直以为男人留长头发会很娘，但是这位大厨的长发打破了我的印象。”一个在餐厅吃饭的客人嘀嘀咕咕地跟同伴说道。

    “是啊是啊，贺大厨真的好帅，他的头发这么长看着一点都不娘，反而有一种古风的美感。”

    “而且贺大厨他下厨的时候，那种力量感又让他看起来特别的阳刚，头发这么长一点都不显得娘。”

    “贺大厨真的好好看，上次见到这个好看的人，还是十几二十年前的那些演员了。”

    “是啊，贺大厨真好看。”

    正在餐厅吃饭的女孩子们都忍不住一边看贺醉一边议论道，谁不爱看美男呢？尤其是贺醉这样的美男。

    陈温酒她其实也很喜欢看的，平时她实在是没什么事的时候，也会待在餐厅这边看贺醉呢。

    贺醉没有理会客人们对自己的议论，而是将一碗布丁放到陈温酒的面前道，“尝尝，看看有没有哪里需要改进的。”

    贺醉最近倒是非常喜欢研究西点，当然他更多研究的还是各种华夏菜系中他没有学过的，但他对西点也挺感兴趣的。

    这不，布丁蛋糕之类的，他最近也在研究。

    刚好餐厅升级之后多了烤箱、蒸箱、冰箱等等的电器，烘焙需要的各种工具都很齐全了，他就更加认真地研究西点了。

    陈温酒刚刚一边享受美食一边欣赏美男呢，就迎来了美男送的布丁，看着面前虽然只是用碗装但做得还是很精致的布丁，她并没有拒绝。

    陈温酒以前也不太吃西点的，蛋糕什么的基本上就是谁过生日的时候蹭一块吃，平时很少自己买蛋糕吃。

    吃的最多的西点大概就是面包、三明治之类的，当然吃最多的还是冰淇淋。

    布丁的话，她好像还没吃过。

    她面前的这个粉粉嫩嫩的布丁，应该是用草莓做的吧？

    “不，是西瓜。”贺醉淡定地说道。

    陈温酒：“……”

    好吧，西瓜她也是喜欢吃的，所以西瓜味的布丁究竟是什么味道的呢？好不好吃呢？

    陈温酒用勺子挖了一勺，尝了一口，软软嫩嫩还带着牛奶和西瓜的香味，冰冰凉的非常的好吃。

    大夏天的，吃到这样清爽冰凉的布丁非常的舒爽，陈温酒眯着眼睛陶醉不已。

    西瓜布丁好好吃啊，吃一口进去犹如大夏天的在凉爽的泳池里畅游，洗去了一身的暑气之后再吃到冰镇西瓜的那种冰凉舒爽的感觉。

    陈温酒沉醉在西瓜布丁的美味中，不一会儿就把一小碗的布丁给吃完了，她意犹未尽地说道，“非常好吃，没有哪里不好的。”

    贺醉的厨艺本来就很棒，即使西点是他刚刚学的但做出来的东西也是非常的不错的，何况如果不是研究了许久贺醉也不会轻易做出来让她品尝了。

    “味道没得说，就是量太少了。”陈温酒看着面前的空荡荡的小碗说道。

    贺醉没说话，他用的碗已经不算小了，都有他的一个拳头那么大了，哪里还算小？

    要知道外面的布丁的容器，可是比他用的碗小多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有二更了。

    求收藏！求推荐票嗷！

    PS：编辑通知6.4上架，上架当天更2万字。

