
　　“什么！？白尊陨落了？”

　　“白尊乃是我们无尽天宫的太上长老，更是祖尊境的强者，怎会陨落？”

　　“……”

　　在座的诸位天宫长老皆都大惊失色，毕竟祖尊级强者的陨落，在天域中是极少出现的。

　　毕竟达到祖尊境的层次，已经是屹立于无尽的巅峰之列。

　　“敢问天尊，可否知道白尊是如何陨落的？”

　　另一位祖尊境的太上长老走了出来，沉声问道。

　　毕竟祖尊陨落，这可不是小事，以无尽天宫的底蕴，也不过只有四位祖尊级的太上长老，陨落了一位，可谓损失极大。

　　“目前还不清楚，祖尊境的陨落无非是两种情况，要么是被人杀死了，要么就是进入了某些凶险之地，要知道即使是在无尽之中，也有许多古老时代就存在的凶险之地，祖尊进入里面一不小心也会身死殒命。”天尊如此说道。

　　“这件事情，你们安排去查清楚，无论如何都要搞清楚白长老的死因。”天尊的语气毋容置疑。

　　“是！”

　　诸位长老纷纷恭敬应道。

　　……

　　天空之城的一座阁楼的高处，云殇盘坐在窗前喝着上好的灵茶，看到天宫之城街道上来来往往的人群，以这种俯瞰的视角，让他感觉自己是一个上位者，俯瞰着下面的那些蝼蚁般的人。

　　他相信，有路溟尊王的指点和帮助，只要罗修一死，没有了镇灵碑的威胁，他就会道心通达，修为进境一日千里。

　　蓦然间，云殇嘴角挂着的笑容，忽然就凝固住了。

　　因为他在下面的街道上，看到了一行从远处走来的身影。

　　其中为首之人，是一个身着黑色长袍的年轻男子。

　　“罗修！？”

　　云殇的表情一愣，手中握着的茶盏，也被他猛然捏碎，茶水飞溅。

　　“哥怎么了？”

　　坐在云殇对面的云嫣被吓了一跳，有些不明白为什么刚才还心情很好的哥哥突然间就大变模样。

　　她顺着哥哥的目光看向窗外，当他看到罗修的时候，顿时就明白了原因。

　　“哥，你对他的仇恨就这么大吗？只是看到他，就让你如此的生气？”云嫣有些无奈的说道。

　　虽然说当年因为败给了罗修，让自己的哥哥一度遭受打击，这让云嫣对于罗修也是充满了怨恨。

　　但是真要说起来的话，当年的事情也不过是一场胜负而已，过去了这么多年，也不算是什么深仇大恨。

　　不过云嫣却看得出来，她的哥哥对待这件事情执念很深，尤其是在天域的天才之战上再次输给罗修之后，更是几乎变得魔怔了。

　　“你懂什么？”

　　云殇冷哼一声，旋即直接起身，离开了这座阁楼。

　　阁楼的房间，只剩下了云嫣一个人，有些伤心的看着那刚刚泡好的灵茶，还有那被自己哥哥捏碎的茶盏。

　　“你说好陪我一起喝茶的……”云嫣的心里满是苦涩的笑。

　　与此同时，从这家阁楼离开的云殇，脸色变得狰狞，身上也弥漫出阵阵的杀意。

　　“该死的罗修，他为何会活着回来？难道斩阳那个老东西没有出手吗？”

　　当初将镇灵碑是道器的事情告诉了师祖玄洞老人之后，具体后面的事情如何，他就没有再接触到了。

　　他本以为斩阳老人必然会受不了道器的诱惑而去选择截杀罗修，但此刻罗修完好无损的回到了天空之城，让他如何能够甘心？

　　“区区一点小事就让你的心态如此的崩坏，将来如何能做大事？”

　　却在这时，一道带着训斥的声音出现在云殇的脑海中。

　　“那罗修身边有两个人皆是证道九重境的大祖王，那斩阳也是证道九重境的修为，此子有两位强者庇护，那斩阳找不到杀死他的机会也是正常的。”

　　“况且以后的机会多的是，连这点耐心都没有，你实在是太让本尊失望了！”

　　“尊王教训的是。”

　　云殇身体一凛，他脑海中出现的这道声音，自然就是路溟尊王了。

　　“不久之后就是无尽论道大会了，若是我没有猜错的话，无尽论道大会上表现出色的人将会有机会被道界的人看重，到时候你就有机会去道界了。”

　　“道器级的宝物，即使是对于道界的修士也具有极大的吸引力，到时候你只要将消息放出去，多是人会出手对付他。”

　　“虽然说这样一来，镇灵碑会落入到其他的人手中，但也比落在那罗修的手上好，而且你也有机会可以亲手杀死他。”天籁小说网

　　路溟尊王缓缓说道，“而且那镇灵碑也只是一件仿品，即使是失去了也无所谓，不用太过于在意。”

　　听到这番话，云殇顿时犹如醍醐灌顶般，恍然大悟！

　　“乃是尊王英明，晚辈受教了！”

　　云殇阴沉的脸色顿时就变得松缓下来，嘴角也重新泛起了笑容。

　　只不过他的笑容中，却带着森冷的杀机。

　　与此同时，回到天空之城后，罗修就在君氏一族中暂居。

　　至于无尽天尊曾经说过要收他为徒的事情，罗修也没有去理会。

　　他在自己的居所闭关修行，只为在无尽论道大会开始之前，将自身的大道境界，提升到成界之境。

　　有成界碎片的辅助，加上本尊与化身同时的参悟，罗修对于太上法，雷龙法，以及大罗法，古月法，元苍法这几种道法的感悟，也是在日益精深。

　　原本，他的修为是证道六重境后期，需要通过镇灵碑的增幅，才能达到证道六重境巅峰。

　　而如今过去了数年之后，他的修为踏入证道六重境巅峰，距离证道七重境，只差了一步之遥。

　　关于修炼资源，他有大量的炫光晶，杀死一位祖尊境的强者后，从其储物戒指中也得到了大量的混沌神药，只需要炼制出丹药，就足可让他冲破大境界的桎梏。

　　所以罗修目前最大的问题，就是大道境界踏入成界，那么他就可以水到渠成的突破到证道七重境了。

　　“等我的修为突破之后，倒是可以利用上一次天才之战排名第一的机会，去挑战一位天域的道子了。”

　　罗修喃喃自语的说道。

　　当初天才之战第一名的奖励除了炫光晶之外，还有就是可以得到挑战道子级天才的机会。

　　罗修并没有选择挑战道子，因为他很清楚上域的道子必然修为都已经达到了证道七重境以上，虽然他能越级抗衡，但那些道子级的天才，也必然都有越级的能力与手段。

　　所以他并没有把握可以挑战成功，但如果他的修为也能达到证道七重境的话，他就有把握了。

　　同时他也可以通过与道子级天才的交手，来大概的推测其他道子级天才的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十五章 尊王的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 