
不知为何，封莉娜被她身上的气势震了一震，下意识止住了话。

宁末然往她的方向看了一眼，明明是面无表情，但目光却格外凌厉。

“网上说的话能信？”

说完之后，她转身就往厕所的方向走了。

只留下脸色难看的封莉娜和反应过来的承恩。

她嘀嘀咕咕的说了句：“末然应该不会和罗学长在一起吧，我看他们两个不像是男女朋友的关系啊！”

此时封莉娜也缓了过来，想到林默然那嚣张的态度，她冷哼一声，讽刺道。

“谁知道呢，现在有些女生谈的恋爱就是不希望别人知道，否则还怎么找更多的男人。”

承恩也不是傻子，自然听明白了她话里的意思，皱了皱眉，脸色有些冷。

“末然不是那样的人。”

封丽娜冷笑一声，拿起手机，顺手将这封帖子转给了陆楠辰，随后转身就离开了。

十分钟后，论坛上这个帖子立马就被封了。

不仅如此，甚至包括所有的相关搜索词汇也全部不见，引得京大学子纷纷讨论，这是系统出了bug还是有哪位黑客大哥动手了？

解决完一切的沈奕舟并没有去管论坛上的讨论，转身准备回宿舍。

但就在路上，她接到了陆楠辰打来的电话。

不知为何看见手机上“陆楠辰”三个字，宁末然的眉心突突突的直跳，明明她也没有做亏心事啊……

她找了个偏僻的地方接起了电话。

“在。”

陆楠辰的声音依旧听起来散漫冷峻，带着几分漫不经心。

“吃饭了吗？”

宁末然老实回答：“刚吃完。”

陆楠辰又接连问了她好几个问题，随后漫不经心的应了一声，尾音微微拖长，带着些许兴师问罪的意味。

“罗超学长？”

宁末然揉了揉眉心，心想这男人果然是因为这事来的。

只不过她总觉得有些奇怪，自己不是已经迅速的删除了论坛上的帖子吗，她怎么这么快就知道了？

不过既然被他知道了，自己虽然是要解释的。

“就是昨晚的事情，有人看见我进了罗超师兄的宿舍，但她们可能没看见我出来，就被人误会了，仅此而已。”

陆楠辰自然知道事情是这样的，他轻轻应了声，又故意反问。

“那之前的传闻？”

宁末然在心底无奈的叹了一口气，只能老实回答。

“那都是他们乱说的，我只不过是想找罗超师兄借一些资料，就被传成那样。”

那头沉默了好久，直到宁末然都怀疑陆楠辰是不是没听见的时候，才终于听见他慵懒中带着一点鼻音的声音缓缓传了过来。

“丫头，你打算什么时候叫我这个男友公布于众？”

男人的嗓音低沉性感，落在耳畔，惹得心都痒痒的。

宁末然有些不自然的咳嗽一声，回应道。

“找到机会我会说的。”

但陆楠辰似乎很不满意这个答案。

又过了片刻，才传来他低低的声音。

“下次等我回来，我去你们教室找你。”

这样做无疑是在全班同学面前宣布，宁末然已经是自己的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70326684"  chaptername="第881章  打算什么时候公布于众">加入书签</a>
</div>
