    沈默瞅着刚刚开启的天赋技能列表，不由有些庆幸。

    　　每一个人只能拥有一项天赋技能，好在他获得的是史莱姆的天赋能力，阴差阳错下打破天赋限制，硬生生比普通人多出三个天赋技能，以及三种拟态形态。

    　　这简直是在天赋能力上开了增强挂，还没动手，就比普通人强三倍。

    　　有挂的人生，当真是不需要任何解释。

    　　沈默浑身畅快，开始琢磨当下能够拟态的选择。

    　　他到底该拟态成什么呢？

    　　运气逆天的南南？自走回蓝器的狗蛋？又或者此刻的尸王血脉？！

    　　沈默不由的摇摇头，这些他都拟态不了。

    　　因为拟态天赋的发动，需要沈默击杀被拟态生物，夺取被拟态生物的躯体。

    　　沈默怎么能杀掉南南，怎么能夺到狗蛋的狗身，又怎么做到杀掉自己拟态僵尸血脉呢？

    　　哎，沈默长叹一声，大有坐拥亿万家产却没处花的窘迫与无奈。

    　　不过话说回来，这件事情万万急不得，它考验的是运气与机遇，遇见合适的拟态目标，自然万事大吉，要是撞上不满意的目标，白送给沈默，他都不会要的。

    　　比如让沈默拟态成女装大佬，他就是死，也不会浪费一个名额，去选择变身成女装大佬的，因为他是一个有原则的男人。

    　　暂时放下拟态目标这个问题，沈默继续查看收到的任务奖励。

    　　【魔王的奖励契约*1。土罐的传承袖珍罐*1】

    　　【土罐的传承袖珍罐】沈默已经开过很多次，自然不会多加留意，他的心思都被魔王的奖励契约所吸引。

    　　从个人仓库中取出魔王契约，这是一张与契魔的主仆契约有些相似的羊皮卷轴，上面写满了苦涩难懂的密语符文，沈默虽然看不懂上面写了什么，但契约一入手，他的脑海里就多出很多出关于契约的信息。

    　　【魔王的奖励契约：这是一份来自于魔王的奖励契约，使用此契约你将获得如下特权。】

    　　【特权1：免疫镜像世界死亡惩罚】

    　　【特权2：袖珍罐双倍奖励】

    　　【特权3：灵力值双倍奖励】

    　　【特权4：召唤四剑圣——阿甘左】

    　　【特权5：获得复活币】

    　　【特权6：魔王的buff，你将获得四维属性百分之十的属性增幅。】

    　　细致的完魔王奖励契约的内容，沈默脸上的变态之色越发浓厚，这份契约简直爽的让人原地飞起。

    　　六大特权每一项都有极高的实用价值。

    　　免疫死亡惩罚代表着沈默不用担心镜像世界任务失败的虚弱惩罚。

    　　双倍袖珍罐与灵力值特权，让沈默开罐子与升级变得事半功倍。

    　　召唤四剑圣阿甘左，简直就是打不过找大哥的不二神技。

    　　复活币就更不用多说了，这是凭空多出一条命呀！

    　　最后的魔王buff，加持两个任务世界或者副本的百分之十属性增幅buff，不要再舒服有木有。

    　　这份魔王奖励契约实在是太棒了。

    　　沈默没有犹豫立刻撕碎手中的羊皮卷轴，苦涩的密语在他的耳边响起，随即一种缔结感从心中升起，等到密语落定，他的脑海中多出数道信息，皆是关于特权能力的简介与使用方法。

    　　借着魔王的奖励契约在身，沈默果断的拿出土罐的传承袖珍罐，先使用特权2双倍袖珍罐奖励。

    　　沈默唤醒腰间的南南，让她打开自身的运气加持属性，然后带着期待的心情，戳开了手中的袖珍罐。

    　　这是沈默得到南南之后第一次亲手戳开袖珍罐，你别说，他还真有那么一点儿小激动与小忐忑呢！

    　　嗡！耀眼的光华随着剧烈摇晃的袖珍罐闪烁而出，陶瓷罐子破碎的悦耳脆响回荡在卧室中，下一刻，土罐裂开显露出隐藏在其中的传承道具。

    　　【叮！触发魔王的奖励契约特权！双倍奖励触发！】

    　　【传承：幸运女神的羊毛长裤】X2

    　　装备：下衣

    　　稀有度：稀有

    　　装备属性：精神力+2。体质+2。幸运+1

    　　评价：这是传承于幸运女神的羊毛长裤，它的价值不仅仅在于它的稀有，而是它代表着幸运女神正在眷顾着你。

    　　套装属性：幸运女神的眷顾

    　　集齐【传承：幸运女神的羊毛长袍】【传承：幸运女神的羊毛长裤】【传承：幸运女神的羊毛长靴】获得套装属性。

    　　【幸运女神的眷顾】

    　　激发此属性，使用者在接下来一分钟时间里获得欧皇属性。冷却时间：16时。

    　　幸运女神的三件套，沈默终于将她们集齐了！套装属性欧皇终于附体！

    　　但是沈默捧着手中的两条长裤，却是一点儿也高兴不起来。

    　　因为所谓的双倍奖励真的是双倍奖励，而不是连续触发两次土罐奖励，他居然一次性获得两条幸运女神的长裤，这就很尴尬！

    　　两条裤子该怎么办？换着穿？或者一起穿？弱弱的问一下，一起穿有属性加成么？

    　　这该死的魔王特权，我能要求退货么？

    　　沈默很无奈，裤子当然只能穿一条，他只能将另一条裤子暂时放在个人仓库中，正如刚刚所说，一条穿脏，另一条换着穿。

    　　沈默自嘲不已，他可能是唯一一个将女神的裤子来回穿的小伙子，怪不得幸运女神如此眷顾他，想想都是有原因的。

    　　嗡！幸运女神的长裤套在腿上，沈默整个给人的感觉就像散发着圣光的神祇，给人无比的亲和感与亲切感，上到老妪下到萝莉，但凡是见到沈默，都是发自内心的被他的神圣气息所吸引，下意识的选择相信他，接纳他。

    　　由此可见，幸运女神的套装果然不是盖的，她是真的牛。

    　　沈默单手一扬，女神套装隐没不见，虽然属性加持还在，但在外人眼里却是看不到她们的存在，这就避免了沈默很多麻烦，总不能穿着这么神圣的衣服招摇过市吧！

    　　有了这三件套装，沈默一级的空间格子已经满足不了他的日常需求。

    　　他需要花费100灵气值升级一下，将五格子的空间升级到10格子，基本上就能满足当下的储物需求。

    　　升级完储物空间，沈默瞅着自己的灵气值陷入沉思。

    　　等级：6级

    　　这么多灵气值，他是留着升级，还是选择升级技能呢？！

