    艾莲娜的身体状况很差，上下轮椅都需要小心，更别提出入四楼要经过电梯检修口。跟着第二趟搬运过来的王齐帮忙直接把老太太连轮椅一起提到三楼，临时拆除三到四楼楼梯间的杂物堆，把老太太送到四楼就走了，杂物堆要不要恢复看他们自己。

    到达四楼的艾莲娜看到了女孩，斜向下端着手弩。

    “啊！那是伊芙发型吗？”艾莲娜单手捂着胸口，表情很激动的样子。

    废土上的人们没那么爱美，不是不爱，是没那么多闲功夫，扎辫子都嫌废时间，一般是自己提剪刀剪短。

    艾莲娜一家相处还算和睦，会相互帮忙理发，但也不会太讲究。

    波波头是个看起来很简单清爽的造型，但并不如看着那么简单，它明显的发尾向内微卷很费功夫，不是什么两剪刀就能剪出来的头发。

    其实这个发尾内卷不是当时剪出来的，而是李想洗完澡，烤火烘干头发时梳头梳出来的，一次还不够，弄了好几次才出效果。

    李想也好奇的看老太太，她是第一次见到那么老的人。

    听到对方的用词，看着她的视线，摸摸自己的头发，她用疯子语说话：“波、波、头。”

    “秦语？”

    李想不懂秦语的概念，不想回答。

    艾莲娜好像很有兴致，还想说话，琳靠近一点双手握着她的左手，询问李想：“妈妈需要保暖，这里有暖和些的地方吗？我们可以烧柴。”

    李想能听懂这话，看看老太太的轮椅，想一想把他们引入活动室里。

    活动室里的灶火长期烧着，一进门就感觉温度明显比走廊上高出十来度，靠近灶台时会更温暖。

    早前为了给李想洗澡挂起的帘子在改用公共洗手间洗澡后就撤掉了，最近两天用多余被褥、坏掉沙发里拆出来的人造海绵，在距离灶台几米处围了半圈，盖上窗帘和床单伪装成沙发。

    虽然很简陋，艾莲娜仍然非常高兴，兴致很高。

    “真好啊，这里。”

    “这是厨房，也是餐厅，疯子说你们可以和我们一起吃饭，但是我们离开时那扇门会从外面锁住，你们出去也要锁门。”李想一副小主人样给客人介绍规矩。

    “疯子？”这个词引起琳的警惕。

    李想看她，感觉不太顺眼：“疯子只有我能叫，你要叫‘王齐’。”

    琳还想问深入些的问题，艾莲娜来解围：“这不是很好吗？他们不是父女，但生活在一起。”

    最近几年几乎24小时把妈妈锁在视线里的琳很快理解，意思是王能把非血缘关系的女孩养得白白嫩嫩，还有点活泼，不应该胡乱怀疑别人的精神状态。

    ……而且怀疑也没用，那可是“怪物”。

    琳向李想微微鞠躬：“好的，谢谢你们。”

    哼，李想继续背作业：“对门是物资间，里面有沙盘和我们多余的工具和武器，你们可以用。除了四楼这两间和楼顶，四楼以上其他部分都不互通，你们可以在你们的一半随意选择和改造安全屋……”

    李想说着断了一会，很努力才想起后面：“最后，不能破坏任何柱子和房梁。”

    第一次和别人说这么多话，感觉要断气，李想再看一眼老太太，溜了。

    “真好啊。”艾莲娜又感慨了一次同样的话。

    共用物资间，她不知道有多久没听到这样的存在了，这让她想起人们还不那么像野兽的时期。

    “妈妈想去看看吗？”琳问。

    艾莲娜点头，她兴致很高。

    琳取出她怀里的暖炉，凑到灶台边更换炭块。

    怀炉非常老式，加炭后需要借助里面的灰烬调整外壁温度，如果不会用还会造成烫伤，因此更换过程也比较慢。家人有尝试过找铁匠打一个带存水层的，温度会更均匀且温和，但对方要价过高。

    花了几分钟完成燃料更换和调整，灶台边的两人身上也缓和了一些，送回暖炉，琳推着艾莲娜出门，拔出钢筋插销打开物资间大门。

    物资间有点黑，光线不太够，琳回头从自家搬家的物资堆里找到手摇电筒，摇一摇卡在艾莲娜轮椅背边的一个槽里，推进去。

    “哇，哇！”

    一排柜子上方的光线配合火光，把物资间里的东西勾勒出来。

    最吸引眼球的无疑是那显得有些巨大的沙盘，足足占掉整个房间的三分之一。

    沙盘虽然大部分区域都比较粗糙，可正中间那块有几栋楼体形状的部分太显眼了，尤其是屋顶摆了两个小人的，一看就知道是自己所在的位置。

    琳在轮椅后也暗自吃惊，竟然有闲功夫做沙盘，他们的生活一定很轻松吧。

    人类需要的照明量很大，而长时间维持照明亮度，老化的手摇手电已经不够，在木柴之外还要有松油、石蜡、油脂之类的助燃剂。随着冬季日照时长越来越短，照明成本可以说有些难以让人接受。

    例如今天，日照时间已经缩短到两小时，他们不得不天亮前开始准备搬家，第三趟运输储备木柴和医院里新获得的部分物资，还要再点一轮火把。为节省制作火把所需的材料，夜晚只能在取暖用火堆边做些对视力要求不那么高的工作，烧柴大部分时间亮度不太够，至少不消耗助燃剂。

    “还有肉呢。”老太太再次发出同样的感慨，“真好。”

    肉不多，两只蝎蚁的后腿肉和脂肪条，但足以支撑一伙人熬过几天最艰难的情况。

    参观过物资间的艾莲娜被推回厨房取暖，等其他人把第三波物资送到，琳去帮忙归纳物资，为安全着想，妈妈也只能暂时离开厨房。

    从拿到“王”的图纸就注意到，这栋楼四个顶角都是一室一厅带洗手间的小户型，半栋楼的四到十一层足有十六套这样的套房。洗手间虽然没有自来水冲厕所，但不妨碍用木马桶做容器继续当作洗手间用，比住在办公室之类的空间里方便。

    早期改造这里的幸存者们显然也是这么想的，所以这十六套房几乎都是安全屋，区别在于有一部分房门基础不行，或经历过战斗，已经倒下。

    决定搬家到执行搬家之间的两天，哥哥们有过来考察，在家里已经做好部分安排。

    这里有灶台是极好的，哪怕要再起一个火堆取暖，有厨房的基础温度在，隔壁生火也会比其他地方更节省燃料，所以妈妈的住房不能离开四楼太远。

    同时妈妈不能住四楼，因为四楼两个顶角套间门的腐朽状况较为严重，虽然没有垮掉，也很难抵御人的反复撞击。

    五楼比较合适，有琳搀扶，一层楼的高度妈妈可以直接步行上下，腿疼得厉害也仅需多一个人早晚帮一把。等后续有办法加强四楼的套间门，再让妈妈住到四楼。

    琳和妈妈住一套，其他人选择六楼的两个套间，休息时南北方向的异常都能照顾到。当然住这么高，真休息的话主要还得依赖三、四楼间布置的噪音陷阱和电梯陷阱预警。

    小套间有好处也有不好。

    好处是两人一套，大家能有相对独立的空间，自闭的时候会自在些。

    坏处是睡眠时取暖有些问题。

    经过内部讨论，决定在四楼厨房隔壁的办公室里设置暖被间，在这里暖被子，一家人也可以围着取暖，不用到厨房里另开个火堆，妈妈这时就在那。

    但是现在情况有点变化。

    “妈妈好像很喜欢对面的女孩，她大概会更愿意留在厨房里。”布置五楼安全屋时，琳把自己察觉到的情况告诉安娜。

    安娜抱床褥子站定：“不能劝一劝吗？”

    琳想一想摇头：“你没看到，她刚刚不知道有多开心，过去一个月加起来的话都没有今天多。”

    “为什么？因为女孩？”安娜知道妈妈很喜欢小孩，不然他们几个也活不到现在。

    “我也不懂，但不止是女孩，还有别的什么。”

    琳几乎和妈妈寸步不离，安娜必须相信她的判断：这里还有别的什么让妈妈感到开心的事物。

    不能让妈妈和琳两个长时间面对那么危险的男人，所以大家也必须考虑在厨房里打发些时间，可是在厨房暖被子显然会有问题，被子变得油油的就很难受了。

    很快做出决定：“没事，我们冬天的食物比较充分了，可以用剩下的酒精和多出来的雪橇去换几个暖炉，这几天就稍微浪费些柴火吧。”

    认识的几户铁匠一半都是酒鬼，酒精在他们那虽然开不出太好的价格，也不会太差，只是要小心被土匪顺着线索盯上，去时可能需要伪装一下。

