    

    （为了补下一个世界的番，连续三天都只睡五个小时，如倾现在已经头昏脑涨了，想好好的睡上一觉，所以，今天的四更就一次性奉上，提前更新吧...）

    是夜…

    夜晚的街道上，行人已经开始变得稀疏了起来，路灯也都正常的运作着，将街道的每一个角落都给照亮，带来了一副颇为美好的夜景。

    今天，月亮是圆的，星星是很多的，黑暗的夜空也没有哪怕一朵的黑云，让整个夜空都被月光与星光照得闪亮闪亮，如同有一条银河在闪烁一般，极为唯美。

    不少刚刚吃完饭，洗完澡的人家都汇聚在自家的阳台上，享受着一家团聚的美好时，也欣赏着这片唯美的夜空，就算是没有阳台的人家也来到了街道上，瞻仰这片美丽的夜空。

    而在这片美丽的夜空下，一大一小，一男一女两道身影却是手牵着手，走在了满是频频抬头，看向夜空的行人们的街道上，往前方走去。

    “呐，大哥哥…”牵着无言的手，小黑有些纳闷的开口。

    “你到底想带我去哪里啊？…”

    虽然现在这个时间还不算太晚，但是，平常的这个时候，即使小黑还没有入睡，雏菊、美琴也会让她去洗澡，准备睡觉了。

    毕竟，小黑现在的身份是个小孩，还是个小学生，隔天需要上学，不管怎么样，早睡早起，总是好的。

    也是因为这样，自从住进了无言、雏菊、美琴三人的家中以后，小黑便几乎没有再在夜晚的时候上过街，说不上做起了一个标标准准的乖小孩。但也是规规矩矩的。

    白天的时候，放假期间，小黑倒也不是没有要求过让无言、雏菊、美琴等人带她上街，可夜晚却从来都没有。

    今天。一吃完饭。还没有等到雏菊与美琴嘱咐自己去洗澡，小黑便被带着神神秘秘微笑的无言给带了出来了。

    小黑不知道无言打算把自己带去哪里。一路上，针对这件事，小黑也询问了不止一遍，但每一次。无言都笑着敷衍过去了。

    这让个性本来就颇为野放的小黑如何能够不纳闷起来呢？…

    当然，小黑也不认为无言会做出什么对自己不利的事情来，所以，即使纳闷不已，小黑还是乖乖的跟着无言走了。

    “嘛…”脸上挂着一个跟之前一直敷衍小黑的笑容完全一模一样的表情，无言仍旧说出了这句不知道说了几遍的话。

    “待会你就知道了…”

    “好吧…”小黑只能无奈的跟着无言往某个方向走去，不再询问什么了。

    穿过零零散散。三三两两的聚集着人群的街道，两人来到了一个光线稍显有些不足的小巷里，弯弯曲曲的不知道拐了几个弯，然后才进入了另一条街道中。

    “这里是…”环视了一眼周围这条街道。小黑讶然开口。

    “这不是去公园的方向吗？我们这是要去公园吗？…”

    “不是我们要去公园！”然而，无言却摇起了头，说了这么一句。

    “而是你要去公园！”

    “我？…”小黑怔然，脑袋上浮现了一个问号了。

    没等小黑问清楚到底是怎么一回事，眼前，一个占地不算广泛，专门让小孩玩耍的公园，缓缓的印入两人的视野了…

    来到公园里以后，小黑迫不及待的问道。

    “大哥哥，我们来这里到底是为了什…”

    话还没有说完，小黑便僵在了当场。

    直到这时，小黑才发现，在自己视野的一角处，光线较为昏暗的公园内部，一道身影，正站在了那里…

    那是一个宛若身在画中，极为美丽的女子…

    如雪的及腰长发随着周围吹拂而过的微风轻轻的摇曳，荡过一圈圈的涟漪，在月光的照耀下，仿佛批上了一层霜，不但没有给人清冷的感觉，反而让人觉得异常温馨。

    女子身穿一件在冬木市里并不是很常见的洋服，但也不是多么高贵的服装，暴露在外面的肌肤胜似珍珠般白皙，甚至还反射着一丝丝光亮，一看就知道，手指按在上面的话，一定非常的柔软。

    在为数不多的月光的衬托下，好像从天上降下来的仙女一般的女子貌似察觉到了什么，缓缓的转过身来。

    然后，一张绝对不会输给只看到其背影时脑海中下意识的幻想出来的美丽容貌与一对赤红如宝石般的眼眸也暴露了出来，进入了小黑的视野。

    “你…你…”看着那张有着一个柔和、温暖微笑的俏脸，小黑情不自禁的后退，琥珀似的一对瞳孔中掀起了前所未有剧烈的波澜。

    那个动摇的模样，连曾经差点面临消失危机的时候，小黑都不曾露出过！

    呆呆的看着那正在对自己微笑的极美女子，小黑饱含难以置信的呢喃声，回荡在了公园的半空。

    “妈…妈…”

    没错！

    那如雪般美丽至极的女子，正是小黑以及伊莉雅的妈妈！

    爱丽斯菲尔?冯?艾因兹贝伦！

    将过去的小黑，也就是刚刚出生时，还拥有着‘伊莉雅’这个名字的小黑给封印住了记忆的人物！

    如今，站在了小黑的面前…

    “不…不会的…”小黑频频后退。

    “骗人的…为什么会在这里…”

    “是你身边那位把我给找回来的哦…”爱丽斯菲尔温柔的看着动摇到几近崩溃的小黑，那种目光，就像是看着自己的儿女一样。

    而实际上，爱丽斯菲尔也确实是小黑的母亲！

    亲生母亲！

    “大哥哥？…”小黑保持着凝固的模样，僵硬的转头，看向无言。

    “你…”

    “确实，是我把你妈妈给找回来的…”迎着小黑的目光，无言点下了头，直视小黑一直波澜中的眼睛。

    “因为，这是你梦寐以求的事情不是吗？…”

    “我…”小黑呼吸一窒，以往，一直刚强坚毅的形象淡然无存，取而代之的是满满的无助。

    “事情我都听说了…”爱丽斯菲尔缓缓的走上前来，脸上绽放出一个让人怦然心动的笑容。

    “撒，跟妈妈回家吧，伊莉雅酱…”

    “回家？…”小黑那不断后退的脚步骤然顿下，脸上的动摇也全部消失不见，挂上了冷然。

    “不！我早就没有家了！”

    “伊莉雅酱…”爱丽斯菲尔没有丝毫犹豫的继续接近了过来，但脸上的笑容也同样消失不见了。

    “我知道你现在很恨我，但是，我也有很多很多的话想跟你说…”

    “我们之间没有什么好说的！”宛如触电一般，小黑后退了一大步，与爱丽斯菲尔拉开了距离，好像不想接近爱丽斯菲尔一样，可提高的声音却已是暴露了小黑内心的情感。

    “直到现在才来可怜我吗？我才不需要呢！”

    “伊莉雅酱…”爱丽斯菲尔不禁停下了脚步，赤红的眼眸微微波动着，紧视着小黑。

    “你既然是以前的伊莉雅的话，那么应该知道，我是不会那样的…”

    “我才不管呢！”小黑用力的一挥手，神色间即充满了冲动，又展现出前所未有的激动。

    “反正我不过是一个被你抛弃了一次，消灭了一次，否定了一次的人而已，既然如此，你还回来找我干什么？！”

    “小黑！”瞧见小黑那激动的样子，无言按住了她的肩膀。

    “你妈妈并没有什么错，你是知道的，先冷静一点…”

    “我很冷静！”嘴上这么说着，小黑却是猛的拍掉无言按在自己肩膀上的手，做出了这个以往绝对不可能做出的行为来。

    “难道，大哥哥你就是为了把我赶走，才把我带到这里来的吗？你就是想把我重新抛给这个曾经抛弃了我的人对吧？！”

    无言没有说话，而是直直的望着小黑，酒红色的一对瞳孔中布满了平静，让小黑内心涌现了愧疚的情绪来。

    小黑知道，无言是绝对不会这么想的！

    但是，小黑现在也没有余力去控制自己的情绪，只能激动的大叫。

    “我讨厌你们！”

    留下这句话，小黑头也不回的跑掉了。

    “伊莉雅酱！”爱丽斯菲尔想追上去，却被无言给拦下来了。

    “可以请您先回去吗？…”无言对着爱丽斯菲尔摇了摇头。

    “小黑比我想象中的还激动，所以，那边先交给我吧…”

    爱丽斯菲尔张了张嘴巴，看着小黑跑掉的方向，良久以后，点了点头。

    “那就麻烦你了…”        

