    “领导让送来的，说是能舒缓情绪，我看挺香的就跟你拿来了。”

    小护士什么都不知道，只是按领导的吩咐做事。

    韩娇娇心里嘀咕，狗男女真会利用人。

    她很好奇这里面有什么东西，陈小英为什么一定要把东西送到病房里，还信誓旦旦说不会给沈金凤造成影响。

    不会给沈金凤造成影响，就证明不是毒药。

    那意思是只会给她造成影响吗？

    越想越觉得她的推测完美！

    韩娇娇招手：“能拿来给我看看吗？挺新鲜的。”

    小护士把小托盘给她，浓烈的精油味传出来，沈君山忽然夺过东西，转身出门。

    韩娇娇和小护士都傻了。

    怎么有种猛虎抢肉的感觉？

    沈君山回来的时候，小护士有点生气：“东西呢？”

    “丢了。”

    “丢了？你这人怎么这样！这可是领导特意送来的好东西，别人想要还没有呢，你不领情就算了，怎么还这样呢！”

    沈君山皱眉：“娇娇对紫藤花过敏，紫藤花精油会害死她。”

    小护士傻了，韩娇娇也傻了。

    因为原主是个傻子，所以她并没有完整的记忆，大多数都是零零散散而且很模糊的。

    所以她也不记得自己对什么东西过敏。

    前世她可是外号精钢，铁胃铁肠子，还有一口精钢牙呢。

    沈君山：“香薰很好，以后别送了。”

    小护士也委屈，他看起来好凶好暴躁，看起来好可怕……

    韩娇娇偷偷摸了一瓶小香水。

    “领导的好意我心领了，这瓶香水你帮我带给黄书记，他老婆肯定喜欢。”

    “哎呀，好好看！你哪儿来的稀罕物？”

    “我老公的亲妈捎来的，华都东西多。”

    小护士看见香水已经心花怒放了，也没觉得不对，立刻答应。

    韩娇娇笑道：“我刚才听人说黄书记要去仓库点库存，弄完了他就要走了，你过半小时去找他吧。”

    “我知道了，你们慢慢吃。”

    小护士走之后，沈君山才说道：“你怎么知道是黄书记？”

    “听见的呗！”

    韩娇娇调皮地笑了起来，沈君山看见她又贼又得意的笑容，知道今天晚上不太平了……

    过了会儿，楼道传来熙熙攘攘的声音。

    “真的假的？黄书记跟陈小英？”

    “真的，阿宁去找黄主任的时候看见了！两人抱在一起呢！”

    “我的天啊，之前传闻陈小英是走的黄书记关系才去复健科的，看来是真的的了？”

    “黄书记的老婆可是院长的外甥女，这下有热闹看了！”

    “有男人的可要捂好了，先是沈君山，后是黄书记，她专盯着有家室的人呢！”

    沈君山听见外面的议论声，他更好奇了：“你怎么知道他们会出现在仓库？”

    “都说了，听见的！”

    韩娇娇唯一可惜的，就是不能看见陈小英气炸的脸。

    韩娇娇太累了，她不放心让沈君山一个大男人在病房过夜。

    万一被小妖精们勾搭走了，她找谁赔！

    …………

    韩娇娇躺在陪床上，小风呼着，淡淡的树木草叶味道从窗外飘进来。

    她又做了一个梦，一个让她生气又很幸福的梦。

    梦里有个不认识的女人抱着她痛哭。

    她明明知道自己不认识这女的，也觉得被抱得很疼。

    但是她心里很激动很澎湃，血液都在沸腾。

    女人边哭边喊：“回来就好，回来就好！我对不起你，都是我的错，我要是再坚持一会儿就好了，娇娇，你别怪我！”

    韩娇娇感觉自己眼眶湿了。

    接着又有一个年纪稍大的女人走过来不停打量她。

    “像，真像他！快过来给我看看。”

    韩娇娇竟然听话地走过去，女人拉着她不停地看，一会儿哭一会儿笑。

    突然画面一转。

    韩娇娇感觉自己要被愤怒吞噬了。

    老人躺倒在一楼的血泊里，她在老人的身边很想救她，但是老人脖子摔断了，已经没救了。

    韩娇娇嚎嚎大哭，楼上却传来一道声音：“娇娇，你怎么能这么做！奶奶对你这么好，你怎么忍心推她！”

    周围突然多了好多人，围着她叽叽喳喳地不停叫。

    “你怎么能杀了她！”

    “娇娇你做了什么？”

    “哼，养不熟的狼，就是回来喝血吃肉的！饿”

    “不是我，不是我做的，不是我！”

    韩娇娇也不知道怎么办，她想沈君山了，她想找他，她感觉全世界只有他会站在她这边。

    韩娇娇哭地像个孩子，把沈君山吓到了。

    他早上四点起来熬汤做饭，现在六点半，他就提着保温桶和饭盒来了。

    一进门就听见她的哭声。

    沈君山连忙握住她的手晃动道：“娇娇醒醒，快醒醒！”

    “不是我……”

    韩娇娇努力睁开眼睛，看见他的脸，她哭地更凶了。

    她委屈地哇道：“老公，他们不相信我，我都说了不是我，他们就是不信！”

    “谁不信？”

    “好多好多人，有几个好凶，有个女的骂我是养不熟的狼。”

    韩娇娇越想越委屈，又哭地更凶了。

    沈君山不会安慰人，看她哭地太凶了，就想堵住她的眼泪。

    他贴上去，嘴唇吻住她的眼眸，舌尖在眼帘上一扫而过。

    韩娇娇：……

    奏效了！

    沈君山开心地吻了吻另外一只星眸。

    韩娇娇哽了几下，抬头蹭蹭他的下巴，嫌弃道：“没刮胡子。”

    “出门着急，忘了。”

    沈君山摸摸下巴，的确有点扎人。

    他缩着脖子把下巴收回来，用柔软的手揉着她的脸蛋擦掉眼泪。

    沈君山不知道她为什么哭。

    但他知道每次她能在梦里哭醒，然后过不了多久，就会发生点事情。

    沈君山心疼地抱住她，宽大的胸怀硬挺的肩膀将她包裹进去。

    韩娇娇还在洗鼻子，在他怀里翻腾了好一会儿，沈君山皱了皱眉。

    “娇娇，你的手。”

    “我害怕。”

    害怕就要摸他后背吗？这是什么道理。

    韩娇娇一只手沿着裤腰滑动，一只手往上，在他肩胛骨缝之间来回扫动。

    沈君山身体绷得紧紧的，肩胛骨的肌肉都绷了起来。

    真的很痒！

