    处理完大脚帮的尸体，裘德打扫了一下地板上留下的水渍，随后美美的睡了一觉。

    第二天一大早醒来，先是拆了一个老旧的收音机，又在拆剩下的电视机零件中翻翻找找，然后拼凑出一个微型窃听器。

    随后拿上激光发射器和微型窃听器，裘德坐出租车前往了黑门监狱。

    哥谭市的黑门监狱和阿卡姆疯人院并不是一个地方，黑门监狱是政府机构，由公职人员管理，关押的也都是一般的囚犯，比如黑帮、小偷、抢劫犯等。

    而阿卡姆疯人院可以说是哥谭市的非正常人类研究中心，只有那些危险之极、精神不正常、有超能力的犯人才有资格被关在这里。

    像是小丑、小丑女、稻草人、疯帽子、泥脸等都是阿卡姆疯人院的常客，可以说，阿卡姆疯人院就是哥谭市的人才市场。

    黑门监狱，位于市郊十几公里之外，来一趟着实不容易，几乎把裘德剩余的钱榨干了。

    来到监狱办公室，裘德对前台的狱警说道：“你好，我要找副监狱长鲍勃迪伦。”

    “先生，有预约吗？”

    “没有，不过我有一个朋友关在这里，想和他谈笔生意。”

    狱警立刻露出心领神会的表情，因为这种事情太常见了，尤其是在哥谭，这个早已彻底腐败的城市。

    可以说只要你有钱，就算是死刑犯他们都敢放，至少在这方面，权力比总统还大，毕竟总统的特赦还有数量限制呢。

    将裘德带到鲍勃迪伦所在的房间，狱警识趣的离开，顺便把旁边的人也支走了。

    “你好，副监狱长。”

    由于苍老了十几岁，鲍勃迪伦并没有认出他，反而客气的让他坐下，对于送财童子，谁又会讨厌呢？

    “说吧先生，你的朋友是谁？什么时候进来的？因为什么罪名？知道了这些，我可以给你一个合适的价码。”

    “价码？如此明目张胆真的好吗？副监狱长先生。”

    鲍勃迪伦哈哈一笑：“这里可是哥谭！”

    “不错，这里可是哥谭，恐怕除了蝙蝠侠，也没几个正义的人了。”

    “嘘！”

    鲍勃迪伦面色一变：“不要提那个名字，这是禁忌，没人喜欢。”

    “好了先生，我看咱们还是谈生意吧，说说你朋友的情况。”

    裘德微微笑道：“看来你真的没有认出我，我是裘德赫伯特，四天前刚刚来过，只不过被你丢了出去。”

    裘德说完，鲍勃迪伦仔细看了他一会，感觉有些眼熟，随后先是一惊然后咧嘴一笑。

    “原来是你，怎么？又来给我送钱了吗？只要你能再出3000美元，我可以把你朋友被送去的地方告诉你。”

    “说真的，那可不是个好地方，监狱和那里相比都可以算作天堂，你那个朋友叫艾……艾薇对吧，一个瘦弱、可怜的小兔子，真不知道她能撑几天。”

    对于眼前的裘德赫伯特，鲍勃迪伦没有半分担心，一个没钱没势力的穷光蛋，一个哥谭渣子，就算再不满又能怎样？老子可是堂堂的副监狱长，在警界中都能排到第二梯队。

    “艾薇被送到哪里我当然要知道，不过3000美元太少了，我看100000万美元还差不多。”

    鲍勃迪伦愣了一下，随后就转过来弯，怒吼道：“你敢戏弄我！立刻、马上滚出我的监狱！”

    裘德淡淡地说：“100000美元再加我朋友的消息，告诉我，我就走。”

    “比利，该死的家伙，你死哪里去了？快把这个穷鬼给我赶走！”

    砰的一声，一个五大三粗、足足有两米高的壮汉狱警闯了进来，看了一眼情况直接冲向裘德。

    小型激光发射器不知何时拿在手上，裘德挑了挑眉毛说：“再敢靠近一步，你下半辈子都要在轮椅上渡过。”

    两人脸色大变，还以为裘德拿的是枪，不过仔细一看才发现不对，这哪里是枪，分明就是个破烂玩具。

    自己竟然被一个穷鬼用玩具吓住了，壮汉狱警比利顿时恼怒不已，大手一伸抓向裘德的肩膀。

    虽然打死对方会很麻烦，但捏碎他几根骨头就简单多了，毕竟谁都会走路摔倒。

    噗！

    不同于子弹出膛的噪音，激光发射只有很低的一声闷响，随之而来的就是砰的一声，地面微微一震，两米高的壮汉已经摔在地上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨嚎从他嘴里发出，被击中的左腿已经融化消失，只剩下黑漆漆结痂的膝盖。

    不小的动静瞬间引爆了黑门监狱，几十个狱警手持电棍枪械跑了过来。

    听到走廊响起的脚步声，裘德顺势将发射器对准了鲍勃迪伦，微笑着冲对方努努嘴。

    鲍勃迪伦惊恐无比地看着裘德，佯装镇定向门外吼道：“我只是摔碎了水杯，你们这群废物，都滚出去干活！”

    虽然比利依旧在惨嚎，但鲍勃迪伦既然发话了，其他狱警只能遵从，谁让这里是哥谭，谁让自己只是个打工仔。

    “非常聪明的决定，现在可以谈谈我的要求了吗？”

    鲍勃迪伦尴尬地说：“先生，持枪威胁一名司法人员，你这样做没有好下场。”

    “是吗？你不如听听这个再说。”

    裘德不紧不慢地拿出微型窃听器，打开外放，刚刚两人的对话立刻播放出来。

    “虽然哥谭的根已经烂了，但我相信其中依然有一部分好官，比如戈登局长，检察官法蒂尔梅。”

    “如果录音落在了他们手中，我想你这个副监狱长也就做到头了，进而深挖一下你的黑料，在号子里蹲上几十年也不是没有可能。”

    “ Son of bitch！你敢威胁我！”

    “不，你搞错了概念鲍勃先生，这只是一场生意，只不过原本价值3000美元，而你靠着自己的聪明才智，把它做成了100000刀。”

    “现在告诉我你的选择，是为我提供消息和金钱还是下半辈子住进监狱里，与那些被你虐待的囚犯一起，如果你选择后者，不如提前锻炼一下菊花，最好让它松弛一点，相信我，这对你很有用。”

    半个小时后，裘德走出监狱，怀揣着10000美金，顿觉神清气爽。等到明天，又会有90000美金到账，有了这笔钱，他就可以做一些有趣的玩意儿了。

    不过艾薇的消息还是没找到，鲍勃迪伦也不知道她被送到了哪里，这却是个麻烦。

