    “把这家伙搬这边，你们几个别那边傻站着！赶紧再测试一下机器！”

    南京郊区，离研究院七里的一片荒地，黄履庄指挥着十几个人正在忙忙碌碌，其中就有他的得意弟子陈申。

    就在去年，研究所正式扩建成研究院，黄履庄的官职品级虽然未变，但他的权利却大了许多。

    随着研究所到研究院的扩建，整个研究院的划分相比之前更为仔细，而且还根据研究对象的不同重新整合和新成立的多个项目组。

    在这些项目组中，规模最大，耗资最厉害，人员最多的就是黄履庄一直亲自跟进的蒸汽机项目组，蒸汽机项目自两年前正式启动，并且在去年时候朱怡成交代黄履庄把它列入重点项目后，至今已足足有三年的时间了。

    在这三年中，蒸汽机从无到有逐渐形成，并且在多次实验中不断完善，最终在不久前终于研制成功。

    如今的蒸汽机从模样来看已有后世的九分样子，在某些方面经过黄履庄和研究院的科技人员不断改进，相比欧洲现有的蒸汽机先进了许多。中小型化的蒸汽机在研究院的实验室已完全成功，能够替代人力驱动机械，这足以标志着大明帝国已经正式迈入了蒸汽时代。

    这是科技的一个巨大进步，在历史上蒸汽时代虽然短暂，它出现后不久就被更加方便和清洁的燃油、电能等取代，可是谁都无法否认蒸汽时代对近代科学的重要性，因为随着蒸汽时代的开端，也就标志着人类开始使用能源以替代人力，解放生产力，开始了科技的腾飞。

    就算在二十一世纪的新时代，蒸汽机也未完全淘汰，在某些特殊场合和某些特殊的设备上，蒸汽机依旧是其他能源驱动的机械无法取代的。

    中型蒸汽机的研制成功令研究院的上下无不欢喜雀跃，但对于黄履庄来讲这仅仅只是开始。

    黄履庄一直记得当初朱怡成向他描述过的画面，用蒸汽机驱动的火车和军舰，飞驰在神州大地和浩瀚的海洋上，成为大明前进的新动力。所以在研制成功中小型化蒸汽机后，黄履庄丝毫没有停下脚步，继续带着科研人员再一次改进和设计更大更强的蒸汽机。

    而这一次，他们将第一次把蒸汽机搬到“火车”上，真实实现用蒸汽来驱动车辆，使它完全替代畜力，从而让这种新式的发明得到广泛的运用。

    “老师，机器已经安装好了。”陈申微喘着粗气，他的额头布满了汗水从车头爬了下来。

    所谓的火车只不过是一辆类似于马车的车头，这个车头方方正正，中间有个巨大的蒸汽锅炉镶嵌在其中，瞧上去模样很是奇怪。车头摆在一道铁轨上，铁轨这玩意在大明并不希奇，早在朱怡成还都南京后不久，就在矿山和钢厂之间修建了铁轨以运输矿石。

    当然，驱动运输车辆的依旧还是畜力，不过在安装铁轨后，畜力的使用变得更为便捷和快速，如今的火车其运行方式和畜力驱动的铁轨车基本一直，只不过使用的能源由畜力变成了蒸汽机。

    “调试结果如何？”黄履庄目光盯着还在检测火车头的技术人员身上，同时问道。

    “放心吧老师，我都仔细查过了，一切正常。”陈申笑着回道。

    对于陈申这个学生黄履庄是极为放心的，也正是如此他才会把最重要的蒸汽机安装和调试工作交给了他。满意地点点头，黄履庄同时又皱了皱眉，知道老师心意的陈申连忙说了一句他去看看车体的情况，随后就小跑过去帮忙了。

    “什么时候了？”黄履庄看了一会儿，随后问身边的人，得知马上现在刚过巳时，黄履庄这才稍露缓色，看来午时完成一切调试不会有问题。

    “大人，皇爷来了。”正当黄履庄在现场监督调试的时候，一个警卫急急跑来报告，黄履庄顿时一愣，随后就急着询问皇帝在哪里？当得知朱怡成已经到了实验场大门的时候，黄履庄向身边的人交代了一句，随后就急急向大门那边赶去。

    赶到大门附近，远远就见穿着便装的朱怡成带几个人正向他走来。

    三步并成两步，黄履庄急迎了上去，到了离朱怡成四五米的距离停下脚步，整整衣冠向皇帝行礼。

    “皇爷，您怎么来了？您来为何不提前说一声？”作为技术官员的黄履庄说话比较直，下意识地直接问道。

    朱怡成笑着用手中的折扇指了指他：“我说黄大人，如不是有人告诉朕你今日要实验火车，朕还不知你已研制成功了，怎么？朕过来瞧瞧，不欢迎？”

    “皇爷说笑了，臣如何会不欢迎。”黄履庄这才反应过来，连忙不好意思解释道：“今日是第一次实地实验，臣只是担心实验结果，万一不成功怕在皇爷面前丢了脸，所以臣原本打算等实验完成后再邀皇爷前来的，谁想皇爷的天目如电，臣这些小心思小动作却没瞒过皇爷。”

    这句话让朱怡成顿时哈哈大笑，指着他乐道：“黄履庄呀黄履庄，这些年朕倒不知道你倒有些做官的样子了，居然还会拍马屁了？这些话如不是当着朕面说出来，朕还以为是朝中那位官员讲的呢。”

    朱怡成一笑，边上众人也忍不住笑了，就连黄履庄也觉得有些不好意思。笑了几声，朱怡成也不在这上多说什么，指着远处正在忙碌的人群还有那尤其醒目的火车头问：“那就是今日实验的火车头？”

    “正是。”

    “走！带朕过去瞧瞧。”朱怡成饶有兴趣地一摆袖，随后就大步朝那边走去，黄履庄和众人连忙跟上一同而去。

    到了近前，大家见到朱怡成来了赶紧上前行礼，朱怡成摆摆手让大家无需多礼，继续做自己的工作。黄履庄迟疑了下，随后就吩咐了下去，众人继续忙着做最后的准备，由于皇帝的到来，让所有人不仅兴奋和骄傲，同时也更为仔细起来，大家都知道如果今天能在皇帝面前露一个脸，这对于研究院来讲是莫大的荣耀。

