
　　听到何老师的声音，季宥礼才反应过来自己竟然看池北北看得入神了，赶忙转头看向老师。

　　何老师还以为他在考虑，贴心地没有说话，只眨着眼睛等待回复。

　　然而季宥礼并没有听清老师说了些什么，正要打破寂静问一下时，久久等不到回答的何老师又重复了一遍：“宥礼，你准备参加这次竞赛吗？”

　　季宥礼早就计划着要参加化学竞赛了，自然不会错过，干脆地答应了：“要参加。”

　　“宿主，男主角竟然和你一起参加化学竞赛。”雪球无比嫌弃。

　　“他是年段第一，参加化学竞赛很正常。”池北北并不觉得奇怪，她担心的是池明初很可能会因此找她的麻烦。

　　池明初那人对季宥礼的占有欲可是非常强的。

　　雪球感应到了池北北的内心所想，赶忙安慰道：“宿主，你别怕，女主角要是敢欺负你的话，我会帮你出气的。”天籁小说网

　　说着，雪球伸出小爪爪秀了下肌肉：“我现在可能打了。”

　　池北北忍俊不禁，在心里给雪球点了个赞：“好啦，雪球你最厉害了。”

　　“那是，”雪球骄傲地抬了一下小下巴，“宿主，我先去升级空间了哦。”

　　雪球用小鼻子嗅了嗅，没有捕捉到男主角对宿主的恶意，这才摩拳擦掌地回去开拓空间了。

　　池北北看到了雪球的小动作，不禁莞尔一笑，这雪球还真是个小活宝呢。

　　另一边的季宥礼却是又看呆了，他还是第一次近距离看到池北北露出这样的笑容，素来冷情的他头一遭感觉心脏似乎不受自己控制似的，剧烈地跳个不停。

　　真是太可惜了，他们已经取消婚约了。

　　为什么池北北不能早一些做出改变呢？现在她就算后悔想挽回也已经晚了。

　　他已经和池明初订婚了。

　　何老师原本还想交待几句关于竞赛的事情，见季宥礼又一次走神，嘴角抽了抽，说道：“宥礼，时间不早了，你先回去吧？”

　　见他没有任何反应，何老师提高了音量：“宥礼？”

　　“啊？好的，老师。”季宥礼意味深长地看了池北北一眼，转身离开教室。

　　何老师目送着季宥礼离开，几不可闻地叹了一口气。

　　收回目光，只见池北北乖巧地坐在椅子上，何老师的心里软了几分，考虑到池北北是走读生，不用上晚自习，不由得多说了几句。

　　“北北，现在暂时确定每周一三五傍晚放学后上一堂竞赛课，可能会有点辛苦，你要做好心理准备。”

　　“没问题的，老师。”

　　知道池北北这孩子很刻苦，何老师还是忍不住叮嘱道：“其他课程也不要落下，回去后记得要按时完成作业，及时预习和复习巩固。”

　　“放心吧，老师。”

　　何老师欣慰地点了点头：“那老师就先走了。”她看向在一边旁听很久的彭老师：“老彭，你要跟北北说些什么吗？”

　　彭老师全程一副若有所思的模样，在何老师叫到他的名字时，他突然被惊醒似的，坐直了身体，搓了搓胖胖的手。

　　“北北，你这次考得很好，老师为你感到骄傲。”

　　“谢谢老师，我会继续努力，争取考得更好的成绩。”

　　彭老师深深地看着池北北，欲言又止：“北北啊，你这次考得这么好，就算是火箭班也没有几个超过你的。”

　　池北北察觉到老师的紧张，不禁说道：“老师，您有什么话就直接说吧。”

　　彭老师在想的是应不应该让池北北回到火箭班，蔡老师那个不要脸的竟然跑去找教导主任，想将池北北调回去。

　　教导主任下午刚找他谈了话，他以需要征询学生的意见给挡回去了。

　　私心里彭老师不想让这么好的苗子就这样走了，可他也不得不承认火箭班不管是师资还是学习氛围都比国际班要好。

　　为了池北北的前途，他应该放手让她回火箭班的。

　　“北北啊，你想不想回火箭班？”

　　池北北不假思索地拒绝了：“老师，我不回去。”无论是为了远离男女主角，还是为了做降低反派黑化值的任务，她都不想离开国际班。

　　再说了，国际班的同学们多可爱啊，顾延川、盛园园，还有周平，她舍不得大家。

　　见她态度这么坚决，彭老师虽说巴不得她留下，也忍不住劝了几句：“北北，火箭班的资源会比国际班要好上很多......”

　　“老师，您不用再说了，我想留在国际班。”池北北知道火箭班是学校关注的重点，也知道资源都会向它倾斜，可她才不在意那些。

　　“好！”彭老师抚掌大笑，既然北北选择了留下，他一定会将毕生所学倾囊相授的。

　　彭老师又说了几句鼓励的话，见天色已晚，便让池北北先回家了：“北北，路上千万要小心啊。”

　　池北北走后，彭老师按捺不住激动的心情，也不管现在已经是下班时间，直接一个电话打给教导主任：“喂，主任呐，我们班北北不想转班。”

　　接着又打电话给蔡老师，语气中是藏不住的嘚瑟：“喂，老蔡啊，我们家北北说国际班挺好的，就不去火箭班了，感谢你对我们家北北的厚爱啦~”

　　门外的池北北已经走到楼梯转角处，正要下楼回池家时，身后突然传来季宥礼的声音：“北北。”

　　这男主角怎么这么阴魂不散？池北北转过身来，眉头紧锁，眼底闪过一丝不耐烦：“叫我什么事？”

　　季宥礼却好像完全感觉不到自己不被池北北待见似的，自顾自地问道：“北北，你是不是参加了这次的化学竞赛？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“北北，我知道，你都是为了我，但我们的婚约已经解除了，你不要再想尽办法接近我了，我们是不可能的。”说完，季宥礼神情痛苦地看着池北北。

　　池北北差点被季宥礼的这番话给雷得里嫩外焦，她到底做了什么？竟然让他产生这么大的错觉。

　　季宥礼靠近了池北北一些，开口又要说些什么，池北北直接往旁边走一大步，远离这个突然变得油腻的男主角：“季宥礼，你凭什么认为我都是为了你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十三章 我们是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 