
　　李嫣吸了口气，看着顾绾辞接着问道。

　　顾绾辞颔首，直视着她，道：“不错。”

　　李嫣没料到她会应得这么干脆，不由微微怔了怔神。

　　顾绾辞缓缓喝着茶，并没有开口提醒她。

　　李嫣心中挣扎了许久，紧紧咬了咬唇看着她开口，“我想，我应该可以帮得到你们。”

　　顾绾辞眸光中划过一分淡淡的讶异，她同样也没想到李嫣会这么干脆。

　　“夫人可明白自己在做什么？谋逆是死罪。”

　　李嫣咬着唇看着她，“我知道。”

　　顾绾辞看着她良久，忽然开口问道：“为什么？”

　　李嫣微微敛眸，片刻后才抬头道：“因为我恨他！”

　　“我嫁给他这么多年，日日所想是他，夜夜所念也是他，就连我的嫁妆，我爹爹留给我的庄子产业，全部都为他所用，可是到头来，我却换来了什么，等耗尽了我的价值，后院里的新欢便换了无数，他却从未再来过我的院子！”

　　顾绾辞静静看着她，心中淡淡叹了口气。

　　吴擎对自己的结发妻子，的确是太过残忍无情。

　　李嫣看着顾绾辞，渐渐缓缓敛了神色平静地开口说道：“吴擎这么多年来和京城一位官员以及冀州不少商贾之间的来往信件，我知道在哪里放着！书房里那处暗格，我知道该怎么打开！”

　　“好。”顾绾辞看着李嫣，缓缓点了头，“夫人愿意帮忙，那便是再好不过。”

　　“天色已经晚了，夫人且先回去吧，明日我会联系夫人。”

　　李嫣闻言便一点头，起身走出了屋子。

　　等李嫣走后，顾绾辞便敲了两声桌面，向上方喊道：“小姚。”

　　“主母！”小姚闻声立即现身向她行了一礼。

　　“你去告知子谙这件事情吧。”顾绾辞便道。

　　“是！”小姚应了声，正准备离开却忽然想了起来爷吩咐过要他一直跟在主母身边保护的，不禁又有些担心地转过了身。

　　顾绾辞便摇头无奈地道：“我不会有事的。”

　　“是！”小姚有些不好意思地挠了挠头，再向她行了一礼后才消失在了原地。

　　翌日一早，小姚便将萧昀提前准备好的伪造信函递给了顾绾辞。

　　等吴擎去了府衙后，顾绾辞便和小姚出了院子和李嫣会合。

　　几人避开巡逻的侍卫来到吴擎的书房门前，便发现书房附近有人暗中守着。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞和小姚避开眼线进去并不费什么力，但是要带李嫣进去便有些顾虑。

　　小姚随即道：“主母，属下去引开他们，您和李夫人进去。”

　　李嫣听到小姚对顾绾辞的称呼便微微一愣，却没有开口问什么。

　　只见顾绾辞微微点头，小姚随即便飞身快步向远处而去，书房门前的守卫听到动静便连忙去追。

　　顾绾辞随即拉着李嫣轻身绕到后面，她手腕轻抬，剩余的两名守卫便不由皆昏睡了过去。

　　李嫣跟着她走进书房，两人便直接走向了书房墙壁的那处拐角。

　　李嫣随即便道：“就是这里！”

　　顾绾辞点了点头，开口问她，“昨日我在这里查了许久，并没有发现什么机关。”

　　李嫣随即走到一旁的桌子前，抬手用茶壶在杯子里倒了一点水便走了过来。

　　顾绾辞静静看着她，只见李嫣上前将杯子里的水一点一点地浸在了墙壁上。

　　一杯水浸完，这处墙壁便渐渐浮现出了一些花纹。

　　李嫣随即将杯子放下，抬手在花纹上摸了摸，手指微微一用力，便见墙壁此处便立即陷了下去，一处暗格便浮现了出来。

　　李嫣立即就将暗格中的一方匣子取了出来递给顾绾辞，“就是这些！”

　　两人将匣子放在桌子上，李嫣看着顾绾辞低声说道：“只是这个匣子上的锁的钥匙我不知道在何处。”

　　顾绾辞摇了摇头，“无碍。”

　　她随即抬手在发鬓间取下了一枚银针，随即在锁孔中戳了戳，只见锁子便应声而开。

　　打开匣子，只见匣子里面果然是一沓信函，顾绾辞翻了翻，确认无错后便收了起来。

　　她随即将萧昀一早准备好的信函重新放进了匣子，将匣子上的锁锁好，于是又将匣子放回了墙壁上的暗格处。

　　李嫣摸索着花纹将暗格重新关上，只见片刻后，那处墙壁上的水渍便尽数干了起来，看不出丝毫痕迹。

　　顾绾辞随即和李嫣便向书房外走去，走出书房的时候，顾绾辞轻轻挥了挥袖子，两人刚离开，门前的两名守卫便清醒了过来。

　　两人只以为自己不堪困乏不慎睡了过去，其中一人连忙推开书房的门进去查看了几眼才放下了心。

　　“幸好没出什么事，不然大人回来饶不了我们！”

　　另一人也瞬间松了口气，打起精神继续值守。

　　顾绾辞和李嫣走出书房，便和小姚接应上了。

　　顾绾辞随即看着李嫣道：“今日多谢夫人了，等将来惩治吴擎的旨意下来，我们会保住夫人的性命。”

　　李嫣闻言却苦笑了声，“不用了，我这一辈子都磋磨在这个宅院里，倒不如就这样死了。”

　　顾绾辞看着她却道：“正是因为前半生都磋磨在后院，倒不如之后出去外面的世界看一看呢？”

　　李嫣微微愣了愣，顾绾辞看着她微微笑了笑，“夫人，走吧。”

　　李嫣回过神来看着她点了点头，随即便向自己的院子而去。

　　顾绾辞和小姚回到院子后便将那些信函都递给了小姚，“为了不引起吴擎的怀疑，我这几日暂且继续住在刺史府，等过两日事情落定了再走也不迟。”

　　小姚皱了皱眉，说道：“可是爷的意思是直接找个由头就称晚儿意外身死便行。”

　　小姚心中却想着，若是主母还继续待在吴擎的府中，只怕爷真的是要忍不下去了！

　　顾绾辞摇了摇头，“这样太过突然，难保吴擎不会起疑心，况且，证据都已经找到了，也不差这几日了。”

　　小姚不敢拒绝她的话，只能应是，“好吧，那属下先将信函送回给爷便回来！”

　　“好。”顾绾辞便点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第134章 找到信函免费阅读。https://xs.23sk.com 