    大石山战场对于火种和蛮子来说，原本就是双方厮杀的战场，却因为两个人的到来，导致战局忽然扑朔迷离起来。

    不光是P5092在好奇任小粟的真实身份，就连蛮子也有些惊疑不定，他们这两天里死的人突然增加，而且最让他们接受不了的是，战友之死，都是毫无意义的死亡。

    这些蛮子，无一例外全是被人偷袭杀掉了。

    有的被人暗处开枪打死，有的则是被人藏在想不到的地方一刀毙命，说实话整个远征军团还从没打过这么窝囊的仗，竟然连敌人在哪都不知道，就被杀了这么多人。

    夜色中，一支五人小队的蛮子正在树林里朝北方行进，他们已经发现，各个方向都被火种部队的主力给封锁起来，驻扎了大量的部队，并且建造了临时的防御工事。

    这支主力部队在P5092的指挥下，步步为营的将蛮子一点点向北逼迫，蛮子们除了往龙潭峡谷撤退以外，好像已经别无选择了。

    五人小队的蛮子沉默着前进，他们呈一条直线穿梭在树林里，期间连说话的人都没有。

    不过他们行进的速度并不算快，因为在行走的过程中，他们还需要清除自己走过的痕迹，以免被后方的火种部队发现并追踪。

    然而走着走着，最前方的伍长忽然回头看去，他赫然发现队伍里只剩下四个人了！

    伍长提着斧子站定回身，冷冷问道：“瓦列里去哪里了？”

    直到这时其余几个人才回头惊愕发现，那个叫做瓦列里的同伴已经不知所踪，在此期间，他们甚至都没听到瓦列里离队的动静！

    伍长问队伍中排在第四位的蛮子：“根纳季，瓦列里去哪了？他一直就在你后面，他离队了你都没有发现吗？”

    此话一出，其他人也疑惑起来，他们行进过程中差不多每人都保持着三米的距离，前面的人没听到动静或许还可以说得通，但根纳季肯定知道瓦列里去哪了吧。

    可是根纳季并没有回答问题，只是继续朝前走着，走路的姿势……有点僵硬。

    月光透过树林的枝叶照射在所有人身上，斑驳如冰片，而根纳季那诡异的走路姿态看起来竟让其余两人有些头皮发麻。

    根纳季走路时，还有滴答滴答的声响，仿佛有粘稠的液体坠落在地面的腐叶上。

    那伍长忽然举起斧子指向根纳季：“停下，不要再靠近了，不然老子现在就砍死你！”

    剩下的人也发现不对劲来，他们举起斧子便要警戒，可这时候发现不对劲就已经太晚了！

    刹那间，根纳季背后突然闪出个提着黑刀的少年人影来，这少年脸上还带着些许笑意。

    待到他闪出，根纳季的壮硕身体便再也没有力量支撑，直挺挺的向一旁倒去，直到此时蛮子们才意识到，这根纳季刚才就一直闭着眼睛，只是树影斑驳让他们一时没看清楚！

    根纳季早就死了，而那滴答声，正是血液掉落地上的声音！

    来不及多想了，树林里的少年已经挥刀而至，首当其冲的蛮子举起斧子便要格挡黑色的刀影，他甚至已经想好如何斩杀面前的敌人。

    对于他们来说，杀敌好像从来都不是什么特别难的事情，只需要用力量完全碾压就好了。

    可让蛮子惊愕的一幕发生，当黑色的刀影从斧子上掠过时，那未知金属制成的斧头竟被斩成两截，甚至都没能让刀锋有片刻的停顿！

    任小粟并未在此人面前停留，刀影去势还未绝，他就已经与当先这人擦身而过，就仿佛人比刀还要快似的。

    而后，下一个人眼睁睁的看着自己同伴成为两截，而他来不及思索，任小粟就已经来到他面前了。

    剩下两个蛮子亲眼见过黑刀的锋利，就不会再傻傻的用自己斧子去劈砍了，要知道远征军团的斧子都是合金制成，谁能想到这无往而不利的斧子会像豆腐一样被切开？

    电光火石之间他们已经意识到，这两天以来自己同伴莫名惨死，恐怕都是面前这少年所为了。

    想到这里，两个蛮子大吼着并肩而上，树林间影子晃动不止，可俩人忽然眼睛一花，面前竟没了任小粟的身影。

    快！太快了！

    两个蛮子脑海里同时闪过这个念头来！

    再等他们反应过来的时候，任小粟已经侧步来到两人左边。

    少年脚下踩着腐叶，那积累覆盖了不知道多少层的腐叶在巨大踏步力量下骤然炸起，在任小粟身周飞旋，宛如一只只乌鸦！

    左侧的蛮子本能似的挥出斧子，可才挥到一半却发现自己再也挥不动了！

    这时候他悚然发现，自己的斧子竟被那少年从中间抓住了斧柄，给硬生生夺了过去！

    蛮子不想放手，可斧柄上巨力传来，那少年只是随意挥手便把他连同斧子一起给甩了起来！

    蛮子迫不得已松开斧子，整个人飞了出去。

    任小粟掂着手里的斧子嘀咕道：“就是想攒点斧子玩玩，没想到抓的还挺紧呢！”

    如今他的身体素质已经达到了惊人的16.5和16.1，这些蛮子也不过三百斤重，扔起来跟玩一样轻松。

    说话间，那个被扔出去的蛮子拦腰撞在树上，腰间剧烈的疼痛几乎让他休克过去，咔嚓一声脆响，蛮子的腰椎竟是撞骨裂了，连带着粗壮的树干都发出咔啦啦的不堪重负声响，植物纤维在撞击下一根根断裂。

    伍长是最后一人，他眼见任小粟的实力根本不是他能抗衡的，便转身就跑。

    可任小粟抬手就将手里的斧子掷了出去，那斧子在空中飞舞的时候发出嗡嗡声，仿佛空气都被鼓荡向两侧。

    那伍长还没跑开十米，就已经被斧子劈进了后背，连脊椎都被硬生生劈开了！

    任小粟走过去拿起两柄斧子，他打量着足有一米多长的大斧子感慨道：“第三十二把了。”

    这两天时间里，任小粟忽然对蛮子的斧子来了兴趣，也不知道这斧子什么材质，感觉足以跟以前见过的纳米刀媲美。

    虽然他也不知道自己攒这玩意有啥用，毕竟他有黑刀用不着。

    但抢别人东西再攒起来的这个过程，总归很快乐……

