    “不会吧，你真的是农村来的，真是稀奇，你知道这里是哪里吗？这里是圣德大学，圣德大学可不是普通的大学，这是贵族大学，你说你一个农村的，哪里来那么多钱来这里上学……”

    那个女生仿佛想到了什么似的，看她的眼神瞬间变得不屑。

    徐梦洁感受到舍友对她的深深排斥，她并没有觉得有什么，收拾好自己的床铺后，便离开宿舍，打算去准备一些生活必须品。

    她离开后，宿舍里的两个女生立马围着另一个女生，说：“这简直太可笑了，我们姝临可是郭氏集团的唯一千金，一个农村来的乡下女怎么配和你住同一个宿舍，这件事要是被别人知道，肯定会嘲笑我们的！”

    “就是，自己那么穷，还要就读圣德大学，真不知道她是怎么考上的，姝临，我觉得她住在这里，对你的病情没有一点好处，要不我们一起把她赶出去吧？”

    那个女生不是别人，正是郭氏集团的董事长郭豪的女儿郭姝临，郭姝临从小就被检查出有先天性心脏病，本来是活不过五岁的，但在郭豪的努力下，郭姝临平安长大了，只是身体依旧靠药物支撑着，随时都会因为心脏病发而丧命。

    正因为这个原因，郭豪对这个女儿更加疼惜了，不管郭姝临在哪里，他都会派人提前打好招呼，让人好好照顾她。现在和她同一宿舍的同学，则是依附郭氏集团的两家小公司老板的女儿，为了家族的利益，两个女生只能不停地讨好郭姝临，把她伺候得好好的。

    她们分别叫白小米和夏月莹。

    夏月莹连连点头，挽着郭姝临的手臂，一副全都是为她好的表情，说：“我看她那么穷，肯定是攀上了有钱的男人，小小年纪就做情妇，一定不是什么好东西，要是以后她的事情被别人知道，还会连累我们的名声，姝临，你想想，要是林煜寒听说了我们的宿舍里居然有这种人，他会怎么想？”

    郭姝临一想到林煜寒，脸色一变，急忙抓紧了夏月莹的手，咬牙切齿的说：“这个贱人不能住进来，你们想办法把她赶出去！”

    徐梦洁还不知道自己的舍友正在想办法要赶她出宿舍，正在认真的挑选着自己的生活用品。

    圣德大学附近的商品店里所有的东西都是最好的，一床床单，最便宜也要上千块，看着如此昂贵的物品，徐梦洁拧紧了眉头。

    而此刻，一栋商业楼的顶层，一身黑色西装的年轻男子，正坐在真皮沙发上，左脚搭在右脚上，慵懒的翻着手中的调查报告。

    他调查的不是别人，正是徐梦洁。

    他的旁边，站着一个比他大几岁的男子，男子看着他时毕恭毕敬，仿佛在看着自己的信仰。

    “少爷，您要的所有调查资料都在这里，徐梦洁刚出生的时候被亲生父母丢在厕所里，被别人抱走，五岁的时候回到亲生父母身边，但是七岁的时候她的亲生母亲就因为心脏病去世，两个月后，她亲生父亲另娶并且没多久就把她送到了乡下，给她的爷爷奶奶照顾，但她的亲生父亲自从把她丢到乡下，就再也没有管过她，没给过老人一分钱，老人渐渐地也不管她了，后来是她的亲叔叔收养了她，出钱供她上学，四个月前，她的堂哥突然患上白血病，为了救她的堂哥，她才应聘了您的工作……”

    少年漆黑的眼眸深邃不见底，他快速的浏览调查报告，发现和男子说的差不多，便将调查报告放下来，双手交叠在腹部，仿佛在休息，懒懒的说：“她身上穿的用的肯定都是最廉价的，这样不好，会给我丢脸，这样吧，你再给她打十万，让她包装好自己，等我正式见了她，觉得满意了，那二十万工资再打给她，如果她是个聪明的女人，就会知道，自己到底该怎么选择。”

    男人唯命是从，点头立马去处理。

    少年坐在沙发上换了一个姿势，黑长的碎发垂在耳边，让他看起来俊美潇洒风流不羁，但只有了解他的人才知道，他其实是个一丝不苟的人。

    他只是有自己的想法和爱好。

    不知道想到了什么，他忍不住又看了一眼调查报告上面的照片，徐梦洁的照片，忍不住勾起了一抹笑容。

    “郭姝临，如果你知道我有了女朋友，还能这么坚持吗？”

    圣德大学周边的高档商场里。

    就在徐梦洁为了这里的商品价格头痛不已时，手机里突然响起一震电话铃声：

    “徐小姐！”

    “你好，请问你是？”

    “我是林少爷的助手，林少爷让我告诉徐小姐，您的任务是做林少爷的女朋友，为了不让我们少爷丢脸，请徐小姐务必打扮好自己，不要让自己显得太寒酸，否则，到时候您面试不通过，林少爷给你的学费以及生活费就会被没收！”

    没收？

    徐梦洁脸色瞬间一变，明白了助手的意思，咬咬唇，小声说：“可是我……”

    “徐小姐是不是觉得这里的东西太贵了，少爷吩咐我，再给小姐打十万块，请小姐赶紧买一些名牌，不要让少爷再替你费心了！”

    “我明白了，我知道怎么做了！”

    徐梦洁挂了电话，手机里就来了一条短信，原本里面的一万块，顿时变成了十一万。

    这不是一点钱，这是十一万块啊，徐梦洁从来没有见过这么多钱，此刻，她盯着手机里的数字回不过神来。

    如果，把这十一万块打给叔叔的话，正凯哥的手术费就有着落了！

    就如助手调查的那样，徐梦洁需要钱，完全是因为她的堂哥突然得了白血病，叔叔家的情况本来就不是很好，为了堂哥的病，家里不停地筹钱，患难见人心吧，本来叔叔也不至于如此绝望，可是当爷爷奶奶和爸爸知道堂哥患的是白血病时，他们纷纷找各种理由，一分钱也不愿意借给叔叔，叔叔寒了心，也因为钱而感到绝望，看到原本幸福的一家人如此变得郁郁寡欢，徐梦洁再也坐不住了，她只想快点赚钱救堂哥，结果就看到了网上的一条招聘女友的信息，原本只是抱着试一试的心态，意外的是，她居然被看上了。

    如今，只要等到面试成功，对方就会付给她二十万的工资。

