    一众人等也不是说走就走。刚才事发仓促，有的人，比如罗南已经卸下了外设装备；有的则还没有。要走也要处理完毕，包厢里一时乱哄哄的。

    可再怎么乱，一切都是以罗南为意志为旨归，此时无论陈维灿再说什么，都没有意义。

    陈维灿脸色不太好看。

    控场失败还在其次，最关键的问题是，他的目标殷乐，明显也受到罗南的影响，有些心不在焉，应该生出了去意。

    念头急转，陈维灿决定做一下微调，趁罗南还没有出屋，迎向他道：“这位同学，我记得，你也是我们学校的学生。有关本次事件，我觉得大家应该保持密切沟通……”

    陈维灿的记忆力还算优秀，可这没鸟用，无论如何，罗南都没有配合此人的打算。他视线从陈维灿脸上划过，用下巴点了点一侧持续积累怒气值的居茂勋：

    “冤有头、债有主，我们记得他就好了，其他的都不关心。你们聊！”

    “我草！”居茂勋受不得刺激，跳脚想打人，可警察就在眼前呢，一帮朋友也怕他吃亏，纷纷拉扯住。

    罗南懒得理会那边的闹剧，径直走过去。面对罗南的眼神，陈维灿莫名侧了侧身，让出了空间。

    然就他就很难回正了，一个接一个的人影跟上去，包括田思。这位一直在他身边工作的美女下属，多年来若即若离的态度都不见了，面无表情地从他眼前走过。

    你也玩这套？

    某个冲动顶上来，陈维灿拿出了命令式的口吻：“田思，你留一下。”

    就在上个周末，他这样说话的时候，田思还很到位地表现出一位下属的尊重姿态。

    如今，田思确实有所反应。她身子顿住，侧过身，动作仿佛出自本能。可下一秒，她折回的视线，完全略过近在咫尺的陈维灿，指向了已经好久没开口的出警警察：

    “警官先生，所有的流程已经走完了是吗？”

    “……没错。”

    “按照之前商定的情况，只要有关方面出具说明，监护人可以等到验伤定案的时候，再考虑通知与否？”

    出警警察被无视很久了，好不容易有人认真征询他的意见，态度也很拿得起来：“嗯，只要记得按照警方要求，及时进行补充说明就好。”

    “谢谢。”田思礼貌欠身，就此离开。由始至终，都没有多看陈维灿一眼。

    陈维灿的面色，以可以目见的程度黑了下去。胳膊下意识地抬起，想做动作，可在周围一帮人的围观中，这种更丢脸的行为，终究还是控制下来。

    罗南当先出门，但对后面发生的事情，尽都清楚。他心中有份估测：陈维灿这人，多少是有些自主性，但对于里世界似乎知之甚少，也许是刚接触这个领域，也许长年处在边缘地带……后者的可能性更大一些。

    从前后联系看，这个针对殷乐和人面蛛的陷阱，肯定有组织的。军方的可能性要更大一些，陈维灿的出身，也和军方比较贴近。既然如此，相关问题最好还是问何阅音。

    但到目前为止，临时任务窗口中仍没有回信。

    后面脚步声接近，田思紧走两步，赶上来。和包厢里冷淡自持的态度不同，此时的她有些紧张，叫了声“学弟”，大概觉得不太合适，后面也断掉了。

    罗南心里明镜似的，知道对田思来说，抗拒多年习惯，果断站队并不容易——虽然这种决绝选择未免操切了些。

    他对田思没有恶感，且因为海天云都之事，多少有些歉疚之心，不想让田思过分担忧恐惧，便扭头笑了笑，算是安抚。又想到陈维灿在校的职位，回头恐怕会给田思穿小鞋，便道：

    “师姐眼看就考研了，学校里一些事务放放也没什么。”

    他说得简单，田思却又误会了，当下便道：“回去我就辞掉在互助会的职务。”

    “我擦！”跟出来的罗比奥低声惊叹，又忍不住凑过去和莫鹏咬耳朵，“喂，南子这是当大佬了？”

    莫鹏早就懵了，刚刚在包厢的时候，受气氛影响，不自觉跟出。现在他醒悟过来：为什么南子一动，半个房间的人都跟着动？

    要知道，这里面几乎所有人的年龄都要比罗南大，田思不说，谢俊平、胡华英还是校学生会的干部，家世也很不俗的样子。可这些人偏偏都以罗南为轴心，自然而然，没有一丝勉强。

    没道理啊！

    莫鹏正懵着，正陪护邱佩佩的莫菡打来电话：“那边没事儿吧？”

    “呃，没有啊？”其实莫鹏也不知道，这算不算有事。

    莫菡倒信了，只是告诉他：“岳琴刚刚向我要了罗南的通讯号……是不是警方的判断比较倾向于我们？”

    “嗯嗯，要就要呗，再不要就晚了。”

    “啊？”

    莫鹏等人的对话，罗南在前面听得真切。这给了他一个提醒，当下低声与剪纸商议：“莫菡她们还在医院，也都接走，不要在这儿逗留了。”

    剪纸一怔，终于感觉到，罗南要离开，除了不想生事以外，似乎还有一番特殊考虑。

    “有事？”

    这个讯息发在了临时任务窗口，猫眼、薛雷都能看到，当下几道眼神齐刷刷投射过来。

    罗南也在任务窗口回应：“那位B+级不像是单纯来就餐的样子。”

    事实是肯定另有所图，只不过像是人面蛛、血焰教团这样的细节，罗南不太好讲。

    剪纸可不知道这一点，追问道：“不是针对咱们的吧？”

    “应该……”

    话音未落，罗南心生感应。那位B+级燃烧者仍在搜索，但其精神火烟的指向，已经不在渊区、极域，而是悄然折回，触及他们这一行人所在的领域。

    什么情况？因为找不到人面蛛，开始换思路了？那边对情报源的信心蛮足的呀！

    罗南勾了勾嘴角，他本来就担心，魔符在极域藏得太久，会给殷乐造成不必要的误会。既然燃烧者那边先一步变了思路，他也就顺势而为，把魔符从极域里拉出来放放风，等于是玩一场躲猫猫。

    事实证明，罗南的选择是非常及时的。

    此时殷乐在豪华包厢中，明显有些不安。罗南等夏城分会成员的出现，已经让她警觉，人面蛛分身若即若离的姿态，对她这个“新手”而言，更是很大的压力。

    人面蛛分身及时回归到正常区域，让殷乐暗松口气。

    不过，像她这种修行已久的祭祀，或多或少都有一些直觉感应，几次三番的细微不谐，就此形成了颇为负面的心理暗示，让她油然生出退意。

    这些变化在生命星空中，都有比较微妙的体现。

    真有趣！

    罗南不自觉咧开了嘴角。他不是窥心的魔鬼，殷乐具体怎么想，他是看不透的，可他却能通通观察到的种种细节，拼接出一个近似的判断。

    此时，罗南凭借精神感应，可以深度涉入广阔的物质层面、精神层面，大略把握成千上万生灵的生命图景，由此形成相对抽象的生命星空，感受情绪等各种因素造作而成的细微变化。

    随着他观测经验不断增长，以及对事态发展的理解加深，以前不自觉忽略掉的一些层次、角度和细节，渐渐具备了现实意义。他可以更轻松地组织概括，形成一套全面立体直观的观测图景。

    就像开着地图作弊器，和一帮淹没在战争迷雾中的对手玩战略游戏，颇有全方位吊打的优越感。

    当然了，真以为是“全方位吊打”，只能说明罗南被冲昏了头。B+级别的燃烧者，有组织有预谋的行动陷阱，这是基地科技树快升到顶的节奏，人家真要与他为难，一路平A也能把这边给打爆。

    罗南在现阶段，只能玩两场躲猫猫，然后有多么远跑多么远，直到这局游戏结束。

    “注意了，前面那个。”剪纸突然在临时任务窗口发信提醒，“目光不善哪！”

    罗南的心神暂时从宏观图景中抽离，举目向前。此时一行人已经快要进入游乐场的大厅电梯间，而在人流密集的出入口边缘，一位三十岁左右的青年笔直站立，气息放开，无遮无拦，正是一个燃烧者。

    “生命草图很眼熟。”

    罗南很快确认，此人就是跟随在B+级强者身边的那位。也许是先入为主的缘故，这位虽然是一身便装，挺拔笔直的身型看上去也很有军人范儿。

    面对罗南等人的注视，这位不回避，但也不回应，视线依次从他们脸上掠过，就那么静静看着，像是一个比较招眼的路人。

    “貌似在数人头？这位好像嫩了点儿。”

    “这是跟班。”

    几个能力者正私下讨论，谢俊平突然凑上来，低声道：“他就是居凌，我刚看过相片，没错的。”

    “是嘛！”罗南有些意外，但也确实从此人脸上，看到了与居茂勋相似的轮廓痕迹。

    相较于那个堂弟，居凌没那么多戾气，不过他的眼神冷静却直白，刺过来的时候，多少让人有些不爽。

    一帮人还没有想好怎么处理，任务窗口突然闪烁跳动，一直没有回信的何阅音，通过即时通讯的形式，与他们联系上，罗南等人纷纷招呼：

    “阅音姐。”

    “秘书你好。”

    从视频可以看到，何阅音应该是分心二用，正与哪方联系，眉峰微蹙，心情并不是很好。数秒种后，才将那边联系挂断，专注于这边：“抱歉罗先生，抱歉诸位，我刚刚看到这个，不过有件事情，正好与你们相关。”

    没有什么客套，何阅音传过来一份电子文档。格式什么的都非常正规，且很明显地带着政府部门的权限公章。

    何阅音进一步解释：“夏城警方、军方接到可靠线报，在云都水邑附近发现人面蛛分身的踪迹，临时决定开展搜捕行动。他们提出，按照月前与协会达成的协议，希望协会在附近的人员配合。”

    “不是吧，夏城还没扫荡干净？”薛雷是与人面蛛正面对抗过的，对那个无形无影的魔鬼印象深刻，当即倒抽一口凉气。

    剪纸则更关心现实问题：“他们说怎么配合没有？”

    何阅音打开电子文档，示意罗南等人看重点标注的段落：“他们要求，以云都水邑主楼为中心，半径十五公里以内的协会成员，均要报告目前所在方位，并到指定地点录一下权限。”

    “要清场？”

    “是的，原则上不允许任何能力者在这个范围内自主逗留。录完权限后，想参与的人员，要听从军警方面指挥，事后军政部门、协会都会有相应的报酬。不愿意参与的，就要迅速离开现场，避免人面蛛的殖入……”

    何阅音介绍的时候，罗南一行人已经等来了电梯，涌进了同一个电梯箱。哪知一直冷眼观察的居凌，突地快走两步，光明正大地跟了过来。

    几位能力者的视线，同时从他脸上剜过，后者只作不知。

    罗南上下打量居凌几遍，同时在任务窗口发讯：“这份文件发来，是在五分钟以内吧？”

    “四分二十秒前。”

    这工作做的……

    罗南心中惊叹，一个下午，把夏城军政部门全部打通。一旦诱捕人面蛛分身不成，立刻搞起了大场面，而且还一路绿灯，连协会都给调动了。

    这倒是进一步证实了他先前的猜测，很有可能这就是夏城军政部门在主导，也更能看出那边的决心。

    果然，靠着作弊器躲猫猫，也非长久之计，及早脱离战场才是明智选择。

    只不过，那边也不想轻易放手……

    罗南再看一眼居凌，想探探底，又顾忌莫鹏等人在，就把视线往剪纸处一瞥。

    后者心领神会，胖脸上瞬间露出惊喜的笑脸：“哎？小凌子，是你吧？”

    居凌愣了愣，未及反应，便让剪纸一把拽住：“啊哈，肯定没认错，我以前见过你的照片，没穿军服还是这么帅。”

    剪纸笑得眼睛都眯成一条线，扭头对罗南等人道：“是小凌子，在协会论坛里，蠢萌蠢萌的那个。”