    十分钟很快过去，劫对着魄罗说道：“我先教你气功。”

    魄罗歪了歪脑袋，不太明白他在说什么。

    “你的力量有限，就算使出全力也不及常人。所以我们练气功，通过运气来增强你的力气。”

    艾欧尼亚充沛的魔力、或者说灵气已经切实的影响到这里土生土长的每一个生灵。

    而气功就是调动体内灵气的功法，它可以锻炼身心，通过自我暗示让意识进入到自我催眠状态, 从而调动起平常无法控制的肌群。

    就比如朔极武僧的金钟罩铁布衫，能让气在体表形成无形的屏障，精通者甚至可以硬抗刀砍枪戳。

    不过气功是艾欧尼亚人基于人体创造的，也不知道到了这外来的魄罗身上还能不能起效。

    但不妨一试。

    劫从最基础的桩功开始，他亲身示范如何扎马步，让魄罗模仿他的姿势并保持住。

    “叽？”魄罗蹲着马步, 但是它完全没感觉这有什么作用。

    “当你能够自如的操控体内的气，你就可以运用这股气, 把自己的双手双脚吸在墙上, 做到飞檐走壁，甚至是像壁虎那样在天花板上倒挂爬行。”劫尽可能用浅显易懂的例子教会它。

    “叽！”原来如此！

    一说这个，魄罗的干劲就来了，紧绷双腿，毛也炸了起来，仿佛赛亚人变身。

    让魄罗蹲着马步，劫打开了群聊。

    无形之刃：请问魄罗都吃些什么？

    为了训练魄罗，劫自己都忘了吃晚饭，直到刚才才想了起来。

    魄罗牧者：魄罗的食谱很杂，基本人吃的它都吃，你有什么就喂什么。

    老板娘：可以给魄罗准备一些零食，它们喜欢带有甜味的饼干或糕点。

    萝伊把魄罗点心的制作方法发到群里，劫看了一遍，感觉不太好弄。

    而且看起来，也没有什么特别之处。艾欧尼亚有许多美味的糕点，不见得就比这些差。

    他听到了消息声, 似乎有人找他, 打开了私聊才知道是谁。

    魄罗牧者：你是不是开始训练魄罗了？

    无形之刃：是。

    魄罗牧者：需要陪练吗？魄罗的陪练。

    对方忽然这样问，令劫皱起了眉头。他怎么知道自己现在想要什么？

    劫刚才就在想这个问题了，陪练是训练的重要一环，也是走向实战的必要步骤。

    如果想让魄罗参与实战，那么现在就可以着手准备陪练了。

    但要去哪找与之实力相近的陪练对象？总不能直接让它和门内弟子打吧，两者根本不是一个量级的，胜负毫无悬念。

    丢到山里去和猴子野猪打也不是很适合，容易惹怒艾欧尼亚之灵。

    无形之刃：你能提供陪练？

    魄罗牧者：可以，只要你帮个小忙就行。

    无形之刃：什么忙？

    魄罗牧者：帮我把魄罗的训练成果周期性的发到群里，很简单的要求吧？

    无形之刃：可以一试。

    收起私聊，劫吩咐侍童去厨房热一份饭菜送过来，随后和结束了训练的魄罗一起吃。

    他并没有要求魄罗跟他一样用碗筷吃饭，但这只魄罗很喜欢模仿，看着他的举动自己就学会了用筷子夹菜。

    它举着那双比自己身体还长的筷子，就算夹起菜来自己的短手也没法将其送到嘴里。

    看到魄罗似乎将这视为了一种修行，劫便把筷子削断，让它能够顺利的把饭菜夹进嘴里。

    吃完饭菜，感觉魄罗没吃饱的样子，劫又吩咐人去拿茶点，自己亲手沏了壶茶。

    享受完茶点，看着劫坐在院子里喝茶，魄罗也过来他身边，学着他盘腿坐下。

    “小心烫。”看着魄罗对茶感兴趣，劫不吝啬的给它倒了一杯，并且提醒道。

    小家伙捧着茶杯，好奇的闻了闻，扑鼻的香气令它精神一震，试着用舌头舔一下，顿时疼得毛都竖了起来。

    “原来你不知道什么是烫啊。”劫笑了笑：“吃一堑长一智，下次注意。”

    他捧着一杯热茶，一脸平静的看着月下庭院，已经许久没有享受过如此静谧的时光了。跟魄罗在一起，他可以很放松，不用时刻回想着自己走到今天是否有哪一步走错了。

    魄罗看着手里的茶杯，感觉不烫了就一口灌进嘴里，砸巴着舌头似乎意犹未尽。

    “没想到你居然喜欢喝茶，这可是从翁库沃悬崖南壁上摘的灵茶，不仅充满灵气，也格外甘甜。”

    “叽？”魄罗抬头看着他。

    其实它只是单纯的觉得这茶喝了对有身体好外加练功口渴才喝的，就算里面不小心漏了几根茶叶它也照喝不误。

    它举起杯子，让劫在给它倒一杯。

    劫把茶壶里最后一泡茶倒给它，并说道：“最后一杯，喝完就去休息，明天我安排你和其他弟子一起训练。白天我有事要做，没法亲自监督你。”

    见劫要休息了，泽尔也收起了魄罗宝典，回到了船舱里。

    第二天，示师傅来到北院将魄罗领到演武场。

    数十名少男少女在此处切磋武艺，或者对着木人桩练习招式，清脆的击打声和发力的喝声响成一片。

    魄罗的到来改变了用功的氛围，这些十五岁上下的少年正是好奇心旺盛的年纪，一下子就被这毛球吸引了注意，连手头的事情都给忘了。

    “下个月就要举行宗门比试了，只有前三名才能受赐刺青，还不认真起来？”示师傅威严的咳嗽了一声，这些弟子连忙进入状态。

    她巡视一番，指导了几名不太规范的弟子，随后便离开了。留下魄罗在这里，跟着这帮童子自由训练。

    此刻魄罗脑子里全是她刚才说过的话，下个月会有比试，只要赢了比试就能得到暗影的力量。

    它要参加比试！它要赢得奖励！

    魄罗干劲十足，它观察这些童子的动作，模仿他们的招式，拳脚功夫和气功轮着练。

    而它奇异的举动也是再度引起了众人的注意，没有了师傅的管教，这些少年开始你一言我一语的聊了起来。

    “我乡下来的没见识，谁能告诉我这胖嘟嘟的东西是什么，居然会武术。”

    “我也没见过，不过看起来好像不是艾欧尼亚的物种。”

    “听示师傅说这小家伙是劫大师抓到的……”

    “嘶，不愧是劫大师，连宠物都这么厉害。我也好想养一只，谁去问问示师傅从哪抓的？”

    “不去，我可不想被骂。”

    魄罗听着这些弟子的对话，幸好它不会尴尬，不然现在已经开始用指甲刨地了。

    “喂，小东西，过来给我瞧瞧！”

    忽然，人群中一名神色跋扈的弟子伸手指着魄罗。他扎着辫子，露出反光的额头。

    魄罗听到了，但是没有理会。

    因为它知道听话并不能帮助自己赢得比试，自己的实力远不如这些弟子，唯有从现在开始一刻不停的训练才有可能在比试中脱颖而出。

    也不知道是不是故意的，只听他又嘲讽道：“瞧你那小胳膊小腿，再练一百年也没用。”

    魄罗没有理他，继续扎着马步。

    见魄罗依然不理不睬，那名弟子感觉自己被无视了，脸色一黑。

    他站在原地想了想，忽然脑中灵光一闪，随地捡了个陶罐朝着魄罗走去。

    身旁一人连忙拉住他：“别乱来，那可是劫大师的宠物。”

    “放心，我自有分寸。”

