    “嘭”。

    终于，石运的不灭玄龟甲破了。

    彻底崩溃。

    与此同时，金光剑更是化为一道金光，狠狠刺入了石运体内。

    “噗嗤”。

    石运浑身一震。

    紧接着，金光剑狠狠刺在石运的胸口处。

    只是，刚刚刺入皮肤下三寸。

    金光剑居然就寸寸崩解了。

    金光剑能量耗尽，无力彻底洞穿石运的身躯。

    石运身躯略微一晃。

    他低下头，看了一眼胸口上拇指大小的一道伤口。

    皮肤上溅了几滴鲜血。

    然后，就没有然后了。

    石运胸口上的伤口，正以肉眼可见的速度，迅速的恢复。

    眨眼间，已经恢复如初，似乎伤口从来就没有出现过似的。

    “厉害！”

    “不愧是大能炼制的宝物。”

    “这一剑，破了我的不灭玄龟甲，甚至还刺入了我的皮肤。”

    “算是伤了我。”

    石运望着天心圣地大长老。

    他真感觉不应该小觑任何人。

    石运曾经觉得，大能以下，再没有什么人能够伤他。

    可是，现在他知道错了。

    大错特错！

    大能以下也有许多强者，拥有各种神奇的手段。

    未必就不能伤他。

    比如天心圣地大长老。

    这一剑，让石运受伤。

    尽管只是擦破了一点皮，但也是受伤了。

    如果金光剑的能量能再维持一会儿，兴许石运都得动用生命力场了。

    对，石运都还没有动用生命力场。

    仅仅只是依靠单纯的血肉之躯。

    当然，现在石运的身躯已经不是一般的血肉之躯了。

    而是融入了两滴不朽之血，拥有不朽特性。

    哪怕是把他斩成七段八段。

    但只要有一滴鲜血，石运都能迅速恢复。

    这就是不朽特性！

    差一点点，石运就要动用不朽特性与生命力场了。

    这让石运都有一点后怕。

    “天龙法相，杀！”

    石运也不再被动挨打。

    直接施展出了天龙法相。

    六阶巅峰天龙法相，朝着大长老飞去。

    “嘭”。

    哪怕大长老被压制了一半的实力。

    可是，大长老同样一拳轰出。

    居然直接就打爆了天龙法相。

    “金光剑都杀不死你。”

    “不过，你刀势奈何不了本长老，就凭天龙法相，依旧奈何不了老夫。”

    大长老沉声说道。

    “是吗？”

    石运眼睛微微一眯。

    的确，他的天龙法相奈何不了大长老。

    对方毕竟是九次破限武者。

    石运凭借着不朽特性的肉身，抗住了对方的攻击。

    双方算是谁也奈何不了谁。

    可是，大长老却进退两难。

    因为，他必须妖得到元隆界里的东西。

    否则的话，他这么多年的努力就白费了。

    而且，他也看出来了。

    石运肉身之强，简直匪夷所思。

    再加上刀势，大能以下，几乎没有谁能杀的了石运。

    被石运给缠上，那他什么都做不了。

    “阁下当真要阻拦我天心圣地？”

    “虽然老夫暂时奈何不了阁下。可是，元隆界对天心圣地至关重要。”

    “天心圣地哪怕付出巨大代价，请动一两位大能出手，也不是没有可能。”

    “所以，阁下是否要继续耗下去？”

    大长老面色凝重，话中的意思已然是在威胁了。

    请动大能！

    天心圣地还真有这个能力。

    一旦大能降临。

    石运的肉身再强，只怕也没有用。

    毕竟，石运才仅仅只是五次破限。

    距离大能还有很遥远的距离。

    “是吗？”

    “请动大能，石某觉得，大长老恐怕没有这个机会了。”

    石运淡淡回应道。

    “什么意思？”

    “难不成你觉得能击败老夫？”

    大长老怒极而笑。

    他堂堂九次破限，奈何不了石运已经是一个耻辱了。

    可是现在，石运居然扬言击败他？

    怎么可能？

    哪怕他在刀势之中，被石运压制了一半实力，但也绝对不是石运一个区区五次破限的武者所能击败的。

    “你既然知道石某凝聚出了刀势，那就该知道，石某最强的是刀法！”

    石运握住了手中的血刀。

    实际上，自从修炼出了天龙法相，石运就没有怎么动用过刀法了。

    有天龙法相，一般对手都能解决

    何况，之前石运哪怕有刀意，但刀意配合刀法，其实也不比天龙法相要强。

    可是，现在不一样。

    石运演化出了刀势！

    刀势对刀法威能的加持，非常恐怖。

    “你的心灵的确很强悍，但也没有达到圆满的地步。”

    “或者说，趋于圆满。”

    “但再趋于圆满，也终究没有圆满。”

    “没有圆满的心灵，就一定有破绽！”

    石运眼神越来越冷。

    “心魔，该你了。”

    石运传音给心魔。

    目前心魔只是四阶。

    看起来与大长老差距甚大。

    不过，心魔不同于其他生灵。

    心魔针对的是心灵。

    只要心灵没有圆满，那心魔就能趁虚而入。

    哪怕是大能。

    就本上大能的心灵都圆满了。

    可是，一旦圆满的心灵因为某种原因破了。

    那么心魔也同样能够趁虚而入。

    哪怕无法取代、控制，那也能扰乱对方的心灵。

    “嗖”。

    四阶心魔无声无息，瞬间飞入了大长老体内。

    石运则不断的凝聚刀势。

    刀势越来越强，石运手中的血刀都仿佛在颤抖。

    石运正在酝酿这惊天的一刀。

    只是，这一刀不能轻出。

    必须得在大长老露出破绽后，才能出手。

    “你的刀法就算再强，想击败老夫，根本不可能......”

    大长老正要说些什么。

    忽然，他感觉到一阵心悸。

    原本古井不波的心灵，居然有了剧烈的波动。

    甚至，脑海深处的记忆当中，曾经的一道身影浮现而出。

    “这是......”

    大长老面露痛苦之色。

    这件事，这道身影，他永远也不想回忆。

    可是，记忆却偏偏涌现，造成了他的心灵剧烈波动。

    而石运的刀势，则准确察觉到了。

    刀势化为一柄柄凌厉的大刀。

    直接斩在大长老的心灵之中。

    顿时，大长老面色苍白。

    他立刻就意识到，这是石运的手段。

    让他心灵有了波动。

    这是他最虚弱的时候！

    “斩！”

    下一刻，石运猛的拔刀而出。

    一抹血色刀光，在刀势的加持之下，瞬间威能暴增十倍、百倍。

    仿佛要斩破虚空一般，狠狠斩向了大长老。

    心魔、刀势、刀法！

    石运三管齐下，爆发出了最强一击！

