    白若棠暗暗松了一口气。

    “我已经派人联络了夜溟，还有一份文书需要签定，上一次，李安就是正式签定这份文书的时候，被人暗杀。”轩辕极转移话题。

    只要聊一聊别的事情，才能让他分神。

    “那些人应该得到消息了，说不定，不等我见到夜溟他们就会对我下手。”

    “朝中那些人不足为惧，唯一要担心的就是这些人。暗杀李安的人我已经找到了，并且留了一个活口，但是，这人受过几次大刑，也没有吐露半个字。”

    白若棠一脸惊讶，竟然连轩辕极都问不出什么来！这个人是有多强的心理程受能力啊！

    不愧是训练有素的杀手，这些人堪称杀人机器，绝不畏惧生死，也不畏惧酷刑。

    “人还活着吗？”

    “还活着。”

    “让我试试。”

    “等会吃完饭，我带你去见见这个人。”

    用完膳，轩辕极带着白若棠来到兽园，黑虎也跟两人的身后。

    白若棠还不知道王府有这种地方。

    还未走近，就听到一些野兽的低吼声，空气中也弥漫着一股血腥味。

    可能是闻到了味道，这些野兽全都疯狂了，撞击笼子的声音此起彼伏。

    “汪！”黑虎叫了一声。

    兽园突然安静下来。

    白若棠看了黑虎一眼，“行啊你，叫一声，能震慑住这么多猛兽！狗生巅峰！”她伸手摸了摸黑虎的头。

    黑虎一脸享受，狗头不停的往白若棠的手心里拱，只差没把身子都钻进白若棠的怀里。

    轩辕极抬腿朝黑虎屁股踢了一脚。

    黑虎痛的面容扭曲，顿时老老实实的后退几步。

    毫无人性，狗的醋都吃！

    “人在地下的暗室。”他朝白若棠说道。

    “王爷，我一个人下去见此人，他一见到你心里一定会设下很重的防备，不好突破。”

    “黑虎。”轩辕极唤一声。

    黑虎立即上前一步，站在白若棠身侧，摇了摇尾巴，不敢造次。

    “让黑虎陪你一起下去。”

    “黑虎，走吧。”

    白若棠踩着通往地下暗室的台阶，一步一步走下去。

    暗室比她想象中的要大，点着火把，十分明亮。

    她一眼就看到被挂在刑架上的那道身影。

    他的身上伤痕累累，新伤旧伤纵横交错，血迹干了又湿，几乎没有一处好地方。

    那人听到动静，缓缓睁开双眼。

    一看到黑虎眼中闪过一丝惊恐，但是，只是一瞬间，又恢复那种生死无惧的状态。

    白若棠走上前，什么话都没有说，先是检查他身上的伤势。

    那人直接闭上眼，不作任何反应。

    白若棠拿出随身携带的伤药，撒在他的伤口上。

    那人吃痛，猛得睁开双眼。

    不敢相认，白若棠在为他治伤。

    “我的伤药有奇效，不出一日，伤口就能结痂，还有止痛的效果，你很快就感觉不到痛了。”

    那人的眼中闪过一丝疑问。

    白若棠与他对视了一下。她发现，此人的眼中没有任何波动。

    她现在不能动用内力，对付这种精神力极强的人，稍有不慎，反而会伤到她自己。

    “我知道你不怕死，那你想不想活？而且是换一种活法。”

    那人干脆闭上眼，一副油盐不进的模样。

    他感觉到白若棠没有一点内力，他不能确定她的身份，只当她是空气。

    突然，白若棠扯下塞着他嘴巴的布团，捏着他的下巴将一粒药丸塞进他的口中，直到他吞下这枚药丸，她才松口。

    “你给我吃了什么？”

    “让你放松的药。”白若棠笑着回答。

    说完她又取出几根银针，缓缓的插在他的头上。

    渐渐的，那人的眉心开始舒展，真的一点痛感都感觉不到了，从来都没有这么轻松过。

    白若棠的目光微微变暗，瞳孔微缩，那人只是与她对视一眼，目光就开始涣散，意识渐渐模糊。

    “你叫什么名字？”

    “我叫凌枭。”

    “你的主人是谁？”

    “燕国……”那人眨了一下眼睛，目光恢复清明。

    白若棠迅速按着他的肩膀，让他直视她的目光，那人的目光再一次涣散。

    “你的主人是谁！”白若棠再次询问。

    “燕国皇帝。”

    “你的任务是什么？”

    “阻止玄麟加入七国商会，不惜一切代价杀掉加入七国商会的人选。”

    白若棠感觉头一阵剧痛，朝后退了两步。

    凌枭也醒了过来，脸上全是惊恐。

    他刚刚说了什么？

    为什么他会不受自己控制！

    白若棠冲他笑了笑，“凌枭，很高兴认识你。”

    “你……你会异术？”

    “异术？”白若棠轻轻的点点头，“算是吧。”

    “杀了我！现在就杀了我！”凌枭剧烈的挣扎，浑身的力气像是抽干了一样，只是抬了一下头都用上了所有的力气。

    “我不会杀你，相反，我会治好你的伤，让你好好的活着。非常感谢你告诉我真相，明天我还会来给你上药。”白若棠说完，转身离去。

    “你回来！杀了我！”凌枭大声喊着。

    回应他的只有铁门上锁的声音。

    白若棠一走出地下暗室，轩辕极立即来到她面前。

    她直接靠在他的怀里。

    “怎么了？”轩辕极发现，她的脸色也有些苍白，心瞬间提了起来。

    “刚刚精神力虚耗的太严重，现在头疼的要炸了，抱我回去躺一会。”

    轩辕极把她抱起来，快步离开。

    回到房间，他将白若棠轻轻地放在床上。

    “不愧是经过训练的杀手，精神力那么强！我不但给他下了药，还施了针，结果，差一点没控制住他。”白若棠一边吐槽，一边揉着额头。

    轩辕极坐在床边，给她按着。

    “力道再重一点，对，就是这样。”

    “痛的这么厉害，有什么办法缓解吗？”

    “没有，休息一两个时辰就好了。”

    轩辕极有些心疼，继续给她按着。

    “不过，这点代价还是值得的，你猜他的主人是谁？这人你应该认识。”

    轩辕极之前也有猜测过究竟是谁派来的，但是，有几个人都有嫌疑，所以，不太确定。

    “是燕国的国君，他的目的是阻止玄麟加入七国商会。”

    “是他？”

    “这些人被你杀了，很快会有下一波人来，这一下知道是谁了就好应对了。”

    “放心，我会好好保护你。”轩辕极在她的额头上轻吻了一下。

    白若棠忽然睁开眼，抬手捧着轩辕极的脸。

