    “你说什么？想要踏平我们司徒家？”

    道九言的话，令司徒家所有人都无比愤怒。

    赤果果的藐视。

    这是对他们司徒家的侮辱。

    身为司徒家的男女老少，怎么可能会忍受得住。

    不需要司徒华下令，司徒家的年轻一代，纷纷便冲向了道九言。

    道九言也没有留手，直接迎了上去。

    砰砰砰……

    一阵拳腿声过后，一道道人影飞了出去，重重地砸在地面上。

    惨叫声瞬间响起，司徒家的人躺了一地。

    “小子，你到底是什么人？”

    司徒华看都没看躺在地上的族人，目光冰冷地盯着道九言。

    “我是什么人很重要吗？如果你想动手的话，就出手吧。如果不想动手，我们现在就离开！”

    道九言淡淡地说道。

    这时，刚才开门的白发老者闪身出现在司徒华身旁。

    看到眼前这一幕，青木紧锁眉头，朝着道九言走去。

    每走一步，他身上的气息就会增强一分。

    距离道九言两米的地方，青木停了下来，身上所散发的气息已经达到了顶峰状态。

    道九言站在原地，一动不动，丝毫不受任何影响。

    可司皆灵却不行，她被青木的气息硬生生地逼退十几米。

    即便是这样，司皆灵都无法承受，一口鲜血不由地吐了出来。

    道九言脸色一变，瞬间释放出气势，阻拦住了青木气息。

    “小子，你很强，能告诉我你师父或许父亲是谁？”

    青木眼神一凛，呼吸变得沉重，因为他在道九言的气势上感觉到了一股熟悉的味道。

    “我师父是清元道长！我父亲龙傲海！”

    道九言没有隐瞒，实话实说。

    他想知道这司徒家到底是敌是友。

    “你说什么？你师父是清元道长，父亲是龙傲海？”

    青木忍不住地狂叫一声，脸上看不出他是喜是怒，只知道他很激动。

    激动的连气息都控制不住了，一股可怕到极点的威压飞快地向四周蔓延。

    噗噗……

    躺在地上的那些司徒家族人，根本承受不住他的威压，纷纷吐血。

    司徒华闻言，很是震惊。

    下一秒，一股强大的杀气从他的身上散发出来。

    他双眼冰冷至极，慢慢地向前走来。

    每一步都显得无比沉重，脸上的寒光随意脚步，越来越冷。

    “龙腾是你什么人？”

    司徒华盯着道九言，双拳紧握。

    道九言冷笑：“龙傲海是我父亲，你说龙腾是我什么人？”

    “好，很好！既然你是龙家人，那你今天就别起走了！”

    司徒华怒喝一声，身形一闪，朝着道九言冲了过去。

    一道比青木还要强大的气息瞬间冲天而走，直接将道九言笼罩。

    神话境武者吗？

    道九言通过司徒华的气息，已经知道了他的境界。

    尽管司徒华很强，可道九言感觉他比太爷爷龙山差了很多。

    而且司徒华的气息有些不稳定，时强时弱。

    如果没看错的话，他应该是靠着药物提升上来的。

    道九言冰冷地看着司徒华，直接迎了上去。

    轰！

    强大的力量碰撞在一起，发出一声巨响。

    碰撞后的力量快速地向四周扩散，所过之处，如同被飓风摧毁了一般。

    司徒华倒飞回去，一口鲜血吐出，在空中划过。

    青木见状，一把将他接住，一个转身，稳稳地落在地上。

    另一边，道九言也倒飞了出去。

    只不过道九言并没有受伤，他在空中翻了个跟头后，非常轻松地落下。

    谁强谁弱，一目了然。

    司徒华眼中满是震惊，青木更是难以置信。

    他们根本没有想到道九言的实力会如此强大。

    “九言，你有没有受伤？”

    司皆灵擦掉嘴角的鲜血，跑了过来。

    “五姐，我没事！”

    道九言抬手，轻轻地在司皆灵的嘴角上擦了一下，看着手指上的鲜血，慢慢地扭头，目光落在了青木身上。

    “你伤到我五姐了，我很不高兴！”

    道九言怒视青木。

    “九言！”

    司皆灵连忙拽住道九言，说道：“跟五姐回家吧！”

    说完，司皆灵松开道九言，转身朝山下走去。

    看着司皆灵那带着伤心的背影，道九言心中一痛，连忙追了上去。

    不过，走了十几步之后，道九言便停了下来。

    扭过头，冰冷的目光看向青木和司徒华，冷冷地说道：“想报仇的话，就来找我。如果你们敢动我五姐一根头发，我真的会灭了你们司徒家。”

    “你……”

    司徒华无比愤怒，刚要张嘴说话，顿时一口血吐出，直接气昏过去。

    都说上山容易下山难！

    可对道九言来讲，还是下山要快上很多。

    他追上司皆灵后，直接将她背起，朝着山下跑去，速度无比之快。

    然而即便是这样，当他们回到山脚下时，也用了两个小时。

    天彻底黑了下来。

    好在司徒山下是景区，灯光明亮，而且还有返城车辆。

    两人坐上出租车，返回了荆州城，找了一家酒店住了下来。

    司皆灵的情绪很低落，一路上都没有怎么说话。

    第二天一早，二人便乘坐最早的航班返回了南江。

    道九言和司皆灵并不知道，就在他们刚刚离开荆州，他和司徒家的战斗的事情就被人给传了出来。

    ……

    帝都龙家。

    “混蛋，司徒华那个兔崽子找死吗？”

    龙腾很是愤怒，眼中满是杀气。

    姬昆坐在沙发上，一动不动，脸上看不出半点的变化。

    “我应该早就想到，司皆灵应该是司徒家的人！”

    姬昆突然说了一句。

    “我在跟你说司徒华，你怎么扯到司皆灵身上去了？”龙腾冷哼。

    姬昆笑了笑，说道：“难道你没有想到什么吗？”

    “我不明白你是什么意思？”龙腾疑惑地说道。

    “你看，司皆灵是司徒家的人，唐阵莹是唐家人，还有那个张者梅是西北萧家的人，你说清元的另外几个徒弟会是哪家人？”

    自从道九言回来以后，姬昆一直在考虑这个问题。

    直到今天，他才算真正的想通。

    同时，又一个新的问题涌上心头。

    他想知道清元道长这么做的目的是什么？

    姬昆看着龙腾，继续说道：“老龙，事情恐怕已经超出咱们的想象了！”

