
　　一般情况下，戴琳的”聆听自然“可以听到动物或植物的情绪。但在这个地下城里，生活的鼹人数量太多，它们的情绪都成了“聆听自然”中的背景噪声，使得单个人物的情绪完全被噪声所掩盖，戴琳无法感知到对方的存在。

　　不多时，围在戴琳身前的鼹群出现了一些杂乱。一个什么都没穿的年轻消瘦的男人，光着身子出现在戴琳的面前。

　　这个男人长得还算俊俏，就是眼眶发黑，颊肉内陷，有点肾虚难补的样子。

　　没错！是男性人类！

　　一个什么都没穿的人类！

　　肾这么虚，难道是天天跟无毛老鼠们……戴琳打了一个寒战。

　　“你好。”戴琳抬手打了一个招呼。

　　肾虚空子似乎不太习惯戴琳主动打招呼，愣了一下，方低声下气地说：“外面的朋友您好。我叫匹克・罗斯。我家主人在中心塔二楼大厅等您，请随我来。”

　　呃！戴琳意外：“你不是主人？”

　　紧接着问了第二句话：“你还能说话？”

　　这么问，因为其他的鼹人，还有喜羊羊都无法说话。这个男人的状态，似乎还有一点点奇怪……

　　匹克・罗斯的脸上出现了一丝无比羞耻的表情。

　　戴琳似乎明白了一般，脸上浮现出一丝玩味的笑容，这倒是挺有意思的……

　　“请带路。”戴琳没有为难他。

　　肾虚公子手势一摆：“请。”

　　戴琳大步上前，周围的鼹人都自动为他让出了一条通道。

　　肾虚空子脚下步法严谨，但脚步虚浮，像是练家子，但能力被吸干了。

　　其实如果让戴琳用蛛丝藤，从二十六楼下到二楼也不过是片刻的事。但戴琳看出肾虚公子似乎没有了能力，只能一步步走。而戴琳又没有兴致抱着这个光屁股的枯瘦男人一起当蜘蛛侠，所以也就沉下心来，和肾虚公子一起慢慢走楼梯。

　　戴琳不着急。现在想求和的一方是地下城主，他或她，应当不至于算不准时间，让喜羊羊彻底被“消磁”。

　　既如此，倒不妨好好跟这家城主聊聊。

　　☆☆☆

　　鼹族地下城的建筑风格的确非常有趣。走廊有围栏，有非常大的支柱，支柱上还雕刻着非常多的鼹人的图腾什么的。鼹族的地下城中心与周围的楼梯和天桥，以及环中央塔的多层立交桥系统看上去让人眼花缭乱，但散去干活的鼹人们走在各自的桥上，并不会有任何错误。既发达又神秘，跟戴琳见过的人类、兽人、精灵以及鹿妖的村庄都完全不同，颇有点重庆立交桥的现代感。非常有意思。

　　左右闲着无事，戴琳就不断试图逗肾虚公子说话，问他从哪里来，什么时候来的这座地下城，家人等信息。不过肾虚公子并不回答。

　　“你知道最近亡灵崛起了吗？如果你的家乡在沦陷区，你的家人很可能在战乱中被变成骷髅了哦！”戴琳对他试探。

　　“我不关心。”肾虚公子没好气地说。

　　呃……

　　戴琳于是一路无话，在肾虚公子的带领下，来到了中央塔的第二层。

　　肾虚公子陪着戴琳走进了一间用夜光菇和魔法灯具点缀得“灯火辉煌”的大厅。一进大厅，戴琳突然发现这里的物种多了起来，不仅仅是鼹人与人类，兽人、牛头人、羊人、马妖、矮人也有，甚至还有长耳朵的精灵。

　　刺眼的是这些人，无论雌雄，全都没穿任何衣物。

　　更刺眼的，是有些亚人，比如牛头人、马妖和羊人，明明是毛发旺盛的种族，却都将自己的体毛全部剔光。一个个光溜溜的说不出的滑稽。各个种族的种族天赋一览无余。

　　不得不说，马妖的种族天赋还是最厉害，那东西伸到空中居然能还转弯。怕是能有戴琳手臂那么长。兽人、羊人、牛头人也各自有各自种族的特长。

　　大概看了一眼，估计人类也只能从精灵和矮人身上找优越感了。

　　也有少数雌性的人类与精灵，她们似乎是侍女，面容都有些麻木和憔悴。

　　这里的亚人，无论是雄性还是雌性，都有种异样的虚弱感。

　　他们身边有小小的鼹人为他们提供一切想要的服务。但是他们或坐或站，全都懒洋洋的，似乎也没有什么值得他们感兴趣的事情可做。哪怕是兽人那样的筋肉人，看上去也软趴趴的。

　　虽然光着身子，但因为精神状态的原因，完全看不出美感。

　　在大厅的尽头，有一块巨大的金子做的屏风。看不出后面是什么。

　　“你也看到了，鼹母大人不喜欢伪装，为了表示尊敬，你应该脱去身上的伪装。”肾虚公子说。

　　“呵呵。”戴琳当场拒绝。

　　肾虚公子还待劝说戴琳脱光光，一个声音传了出来：

　　“匹克，让他进来见我。”

　　正是之前要与他谈判的声音。

　　肾虚公子听后不敢再与戴琳纠缠，退到了一边。

　　戴琳指了指屏风，得到肾虚公子点头答应后，戴琳便径直穿过光光的人群，来到了屏风之后。

　　虽然猜到屏风后面的景色并不好看，但戴琳还是吓了一跳。

　　只见一只硕大无比，膨胀到几乎和正常人类一般大小的鼹人正躺在金子做的床上。这只鼹人长得不但大，而且丑，肤色比外面看到的更加红嫩，肥嘟嘟的如同一只巨大的虫子。滚滚有如液质的肥肉从身上滑落，堆在床上，将整个足够当人类的双人床的大床都铺满了。

　　比起那巨大的肚子和山一样的肥肉，这只鼹人的手和脚都特别短小——甚至比正常的鼹人还要纤细一些。两腿叉开，却被巨大的屁股上的肉撑着碰不到床单。

　　在大床的旁边，还有好几个精灵和人族女孩在一旁服侍。帮她清洗身体，按摩四肢使其不至于萎缩。天籁小说网

　　戴琳从未见过如此令人反胃的雌性生物——

　　是的，这还是一只雌性生物。戴琳从她叉开的两条大腿的中间部位轻易看出来了。而且那场面过于血腥与恐怖，简直就跟地狱之门一样。

　　戴琳根本无法直视。

　　“外面世界来的人类，欢迎来到鼹人的地下城【和谐之城】，我是鼹母海拉。请恕我不能起身远迎。”母鼹人尖声尖气地说。

　　“【和谐之城】？好名字。”戴琳呵呵一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第171章 海拉与地狱之门免费阅读。https://xs.23sk.com 