    七日之后，周峰再次来到天妖宝阙，他的人元果就在今天的拍卖会上。

    一名妖精美女将他引到了一个包间里，位于楼上，可以清晰的观看到拍卖大厅中的一切。

    此时，拍卖场内人山人海，也不知道来了多少修士，几乎座无虚席。

    场中不少无比苍老的老古董，多数为人元果而来。

    人元果可以为绝世圣主延命上百年，对低境界的人那就更长了。

    不要觉得百年少，绝大多数普通人一辈子都活不到百年，那怕修行界也是几代弟子的时间了。

    周峰虽然不认识那些大势力的，但看那些装束和排场，就知道来了不少。

    尤其是几名头戴龙冠的人，一看就器宇不凡，最好辨认，应为中州皇朝之人，他们进入一座贵宾包间。

    还有几个光头和尚，头后有光环的，应该来自西漠佛教。

    当然，那些大人物并不是全为人元果来，而是各大顶级势力本就在神城有驻地，且今日拍卖会应该有重宝出现。

    当……”

    悠悠神钟响起，天妖宝阙安静了下来，拍卖即将开始。

    此时，进出的人较少了，该来的重要人物与大势力几乎都到齐了，无需再等。

    最前方，是一座金色拍卖台，晶莹闪烁，流转金辉，瑰丽无比。

    一个白发苍苍的老人走上去，宣布拍卖开始。

    十六名少女站在拍卖台两旁，她们出自天妖宫，自然皆为妖精，婀娜多姿，以粉纱蔽体，将负责呈出拍卖物。

    开始，成交了几件小器物，最高成交价不过几千斤源，一切都波澜不惊。

    诸多大人物都在天妖宝阙中，没有人理会开头这些小器物，都在等待后面的珍稀

    最终，重要珍品上场，一个少女妖精小心翼翼的捧着一柄古朴的断剑上台。

    “一柄断剑有什么好拍的。”有人问道。

    “各位不要小瞧它，这是一位王者的兵器，虽然断了，但依然有法则残留。”台上白发老者介绍。

    “什么，王者兵器！”

    白发老人话语落毕，拍卖大厅中顿时一片嘈杂，诸多老辈人物激动，纷纷报价。

    “九万斤源！”

    “十万斤源！”

    ……在这一刻，纵然是诸圣地都参与了报价。

    此剑虽然已经断裂，不可能修复了，但依然残存有法则，值得大人物们研究。

    ?场面很是激烈，一些老头子不断大声加价，全都是超级大势力的人物。

    最后，这柄断剑达到十五万斤源，极其惊人，可想而知，若是完好，将有多么的昂贵。

    周峰看后摇摇头，真是强的越强，弱的越弱。

    那些小派连一块源都无比珍贵，可这些大势力的人，动不动就以万为单位出源，让人感叹。

    之后又拍卖了几件珍贵物品，都是十万以上的源成交。

    ……

    请安静！”白发老人道。

    一名妖精少女小心的捧着一尊小玉鼎走上龙台，将其摆放在高台上。

    “这是本次的压轴珍品，人元果！”白发老人站在龙台上，说出这样最后物品的名字。

    ?“什么！”许多不知道此次有人元果的人吃惊。

    “从石中切出来的人元果？”老辈人物中有不少人都了解。

    ?“相传，这种东西极其难寻，除却源天师外，也唯有流淌有部分真龙血液的妖王才能凭借天赋神术发现，这种果实是大地结出的假龙珠。”

    “不错！”白发老人点头。

    ?“人元果，这可是延命的稀珍啊！”

    “这是一颗保存完整的人元果，虽然还未完全成熟，但是却足以让绝世大能延命百年以上。至于低境界的？最多可达几百年！”台上白发老者说道。

    “轰！”

    全场沸腾了。

    “延命几百年！”

    “为绝世大能延命百年，那不是可以为诸圣地的活化石也延命百年！”

    现在圣主级人物基本就是最高战力了，让其多活上百年，那产生的价值就太大了。

    “居然连这种东西也切出来了，很多年未曾听闻了。”

    ?“人元果完全成熟后，它可成为地命果，亦称假龙珠，堪比太古神药。”

    诸圣地的人最不平静，因为他们有不少寿命将尽的老圣主。

    “诸位请安静！”白发老人道。

    “取出来，让我们看一看。”下方有人喊。

    玉鼎被打开，一个粉红色的果实，被封在透明的玉器中，呈现在高台上，淡淡清香沁人心脾。

    “果然是人元果。”取出之后，有老辈人物认出。

    稀世罕见的奇珍，具有续命的神效。

    诸多圣地的大人物开始报价。

    “十万斤源！”

    “十二万斤源！”

    ……

    “二十万斤源！”

    诸多强者开始疯狂竞争，因为你再高的修为，再大的权势，死了，那你就什么都不是了，唯有活着，才有无限可能。

    此时周峰在包间内笑得很欢，诸多强者报价更高他更高兴，这颗本该赤龙道人发现的灵果，被他找到，真是发了。

    ?“二十五万斤源。”就在这时，坐在角落里的一名老道人开口，声音并不高，很是平淡。

    却让很多老头子都忌惮不已，不再开口报价。

    “这不会就是赤龙道人吧？正主来了！”周峰看老道在普通位子，又见周围那些老古董的忌惮之色，再回忆原著这个时间段出现在强者，多半就是赤龙道人。

    ?“二十六万斤源。”有圣地报价，也唯有这样的大势力无惧恐怖的赤龙道人。

    赤龙道人没有再报价，他实力强大，源却难比诸圣地。

    “三十万斤源！”

    这是从头戴皇冠的那些人包间传来，看样子是中州皇朝的人。

    ?“三十一万斤源。”

    “三十五万斤源”

    ……

    “四十五万斤源”中州皇朝报价。

    最终被才大气粗的中州皇朝拍得人元果。

    中州四大皇朝，统治亿万里疆域，传承几十万年不朽，比之诸圣地更加强盛。

    拍卖会结束，自然到周峰领源的时候了。

    一名妖精侍女把他带到一座宫殿内，里面有几个老人，还有一名紫衣男子，黑发披肩，眸子深邃无比，很是不凡。

    “公子，这是我们的少主。”侍女为他介绍道。

    “这位兄弟，我是妖月空，多谢你能将人元果这等珍稀放到天妖阙拍卖。”紫衣男子施礼，自我介绍道。

    妖月空，这是天妖宫的少主，拥有妖族的至强体质天妖体，他找自己干什么？周峰不解！

    不过，伸手不打笑脸人，别人以礼相待，周峰也不能失礼。

    “原来是天妖宫的月空兄，久仰大名。我，周峰，还得谢贵阙帮我拍出高价。”周峰施礼道。

    “都是互利互惠，这是拍卖人元果的源，周兄点下。”妖月空挥手间，一堆巨大的源出现，无比浓郁的精气弥漫开来。

    周峰见此，神念一扫，基本不差，就将几十万斤源收了起来，这对一般的修行者，绝对是一笔巨额财富。

    正当他准备告辞离开时，却被妖月空叫住了。

    “周兄，可否有时间，一起喝一杯。”

    这是想结交他？堂堂妖族至强传承——天妖宫的少主，堪比那些最强圣地的圣子，结交他这个无名修士为哪般？

    想了想，周峰点头答应了，天妖宫而已，怕什么！

