    宴九黎是早上六点接到电话，定了上午九点的机票，飞回的Z国。

    一下飞机，就看到肖拓然在机场口向她招手。

    “找到了吗？”

    宴九黎带着行李冲了过去，一把抓住肖拓然的手。

    “商场监控，停车场监控都看了一遍。只看到是一个全身裹得很严实的女人将人抱走了，但是之后，那个女人和甜宝就和人间蒸发了一样……”

    “甜宝，你不要吓妈咪，你到底在哪里？”

    宴九黎浑身和脱力一般，几乎要瘫软成一团。

    肖拓然眼疾手快地扶着宴九黎，将她带到旁边的一家小吃店，让她休息一下。

    “不行，我不能坐在这，我要去找甜宝。”

    “阿宴，我已经报了警了，还在全城搜索，你先不要担心，我们回去慢慢等消息好不好？”

    肖拓然安慰着宴九黎。

    可是身为母亲，自己的孩子失踪了，怎么可能不着急？

    时间回溯到早上六点，彼时正事F城下午四点多。

    甜宝因为无聊非要逛商场，于是肖拓然让保姆带着孩子来到大型商场玩。

    期间保姆想要上个厕所，便让甜宝在厕所门口吃着糖葫芦等自己一下。

    并嘱咐她千万不要跟着任何人走。

    却不料，两分钟的上厕所时间，却真的把一个大活人搞丢了！

    保姆着急地到处寻找，并且去了直播室播报了广播，却没有找到甜宝的身影……

    后来调取监控才发现，甜宝被从吸收间附近徘徊的一个全身都全副武装，一看就有犯罪经验的老手，直接顺手牵羊地抱走了。

    整个过程只用了十几秒。

    “拓然，甜宝她会不会……会不会……”

    宴九黎欲哭无泪，她在F城无依无靠，也没有什么认识的朋友，警方又那么忙，不可能投入全部的警力去帮她寻找孩子……

    她的孩子……

    等等，在F城，最大的势力难道不是陆邵钦么？

    凭借他在F城的人脉，要在F城找出一个人，简直易如反掌。

    她的心飞速跳起来，仿佛在黑暗之中看到希望一般。

    宴九黎没有一丝犹豫地拨通了陆邵钦的电话。

    在孩子面前，往日的恩怨都已经不再重要，重要的是甜宝能够被平安找到。

    每一分钟，都增加了一分孩子遇害的危险。

    然而电话通了，接起的却是一个女人：“喂，哪位？”

    “你好，我找陆邵钦，我是……”

    “呦，现在真是什么人都敢打电话给邵钦了。不过抱歉，我们家邵钦很忙，没空理外面的莺莺燕燕。”

    那边说完，便“啪”的一声挂断了电话。

    宴九黎望着被挂断的电话，有些愣……

    女人的声音有些耳熟，她却不知道是谁了。

    不过……陆邵钦的电话，怎么会在一个女人手里？他到底在忙什么？

    没时间想那么多，既然陆邵钦那边行不通……

    宴九黎绞尽脑汁，终于又想到一个人。

    电话拨通，那边响了两声便惊喜地接起了电话：“喂，你终于想起来主动给我打电话了~”

    ……

    与此同时，陆家老宅，段娴挂断了电话，随手丢在了沙发上。

    大厅那头，陆邵钦正皱着眉头，望着身边气氛剑拔弩张的父母，忍不住抬手揉了揉太阳穴。

    “我都说了，当年的事是个误会，你还想怎么样？你还要闹到什么时候？”

    陆天成脾气再好，也经不住自家妻子的连番轰炸，终于破罐子破摔地一掌拍在桌子上，怒吼道：“既然你执意如此，那就没什么好说的了，离婚吧。”

    “好好好，你终于说了心里话了，你内心里不就是想和我离婚吗？”

    “离！离了好！离了干净！”

    庄瑾瑶也不甘示弱，哭得那叫一个肝肠寸断。

    “儿子不是我的儿子，不向着老妈，反倒是执意要娶那个狐狸精的女儿。老公也不是自己的老公了，借着寿宴，要给狐狸精正名是不是？”

    “你和我离婚，不就是要让我给那个死了那么多年的贱人让位嘛？”

    “你嘴巴放干净点！而且我说了，我和小柔没有任何关系！当年是她求助无门，才找到我，只是想借点钱罢了。”

    “你肚子里孩子的事，更是意外。”

    陆天成皱着眉，无力地解释着。

    他由老爷子亲手养大，一向是温文尔雅的性格，不擅长吵架。

    所以遇到庄瑾瑶的撒泼打滚，一点办法也没有。

    不过不擅长吵架，不代表他心中对这个女人没有一丝怨气，他早就受够了她的霸道，她的任性，还有她的无理取闹。

    当年孩子流产，他也很难过。

    那是他的第一个孩子，据说，是个已经成了型的男婴。

    可是，这一切都怪不到宴九黎的母亲身上，当年她来找他，只是因为实在过不下去，挺着大肚子，想要让他看在他们过去的情分上，借一点钱给她。

    可是……她跌倒的时候，他扶了一把，这样的景象正好被庄瑾瑶撞见。

    她认定了两个人有奸情，更是为此，一气之下跌下楼，导致了流产和大出血。

    事后，阿宴的母亲也很自责，为此动了胎气，早产了。

    之后一直郁郁寡欢，最终抑郁成疾，年纪轻轻就去了。

    严格说起来，还是他们害了人家……

    可是在庄瑾瑶的眼里，宴九黎一家都是她的仇人，都是害死她儿子的凶手。

    这个结如同定时炸弹一般，一直埋在他们的心里，最终因为这次的事情点燃，将二人推到了离婚的边缘。

    “何况，小柔已经死了许多年了……”

    “事情该放下的，就放下吧。”

    “你让我放下？那死去的孩子，还能回来吗？”庄瑾瑶的声音忍不住拔高，那是她的孩子啊！是她辛苦怀胎，是她肚子里的肉啊！

    她怎么可能原谅那对母女？

    “邵钦，我听说你将子衿抓起来，还关进了精神病院。”

    “妈，你怎么提这件事？”

    陆邵钦忍不住皱眉。

    庄瑾瑶冷笑一声，道：“你别管我怎么知道的，我自然有我的消息来源。”

    “我知道，你们父子俩，都被那对母女迷得神魂颠倒。不过你要明白，你和那女人之间，隔得却是血仇啊！要让我放下也行，除非邵钦，你肯和那个女人离婚，娶了子衿！”

