    李明翰率领大韩医学代表队，转道去江州的消息，很快就被记者爆了出来。

    顿时，各大媒体纷纷发表新闻。

    “重大消息，李明翰应战！”

    “医学争锋再起，究竟谁胜谁负？”

    “准确消息，李明翰率领大韩医学代表队，正在赶往江州！”

    还有一些小报媒体乱写一通。

    “叶秋连发三条微博，辱骂大韩医圣李正熙，导致李明翰气得在机场吐血三升，一怒之下应战。”

    “重磅消息，李明翰被气得送进了抢救室，有图为证。”

    “古有诸葛亮骂死王朗，今有叶秋骂晕李明翰。”

    “……”

    各种新闻，铺天盖地。

    引起了无数人的关注。

    ……

    首都，协和医院。

    专家办公室。

    国医圣手张九龄坐在椅子上，双眼无神。

    自从比试输给李明翰之后，他仿佛一下子就苍老了十几岁，脸上的皱纹更多了，头发也白了不少。

    这次比试，给他的打击很大。

    “咚咚——”

    突然，办公室外面响起了敲门声。

    “谁啊？”张九龄问道。

    “老师，是我们。”门外传来一个男声。

    张九龄整理了一下衣领，强打起精神，轻声说道：“进来吧。”

    门开了，从外面进来五个中年人。

    他们都是张九龄的学生。

    “老师。”

    五个中年人恭敬的向张九龄问好。

    “嗯。”张九龄淡淡嗯了一声，问道：“找我什么事？”

    “老师，叶秋下战书，挑战李明翰的事情您听说了吗？”一个学生问道。

    “听说了。”

    张九龄今天早上，也看到了相关新闻，不过他并没有在意。

    因为今天是大韩医学代表队回国的日子，李明翰不可能接受叶秋的挑战。

    退一万步讲，就算李明翰接受了挑战，叶秋也不可能战胜李明翰。

    毕竟，连他这位堂堂的国医圣手都败在了李明翰的手里，叶秋一个年轻人，如果能赢李明翰，那就是太阳打西边出来了。

    张九龄叹气一声，说道：“这些年，西医盛行，中医衰落，我本想趁着这次两国医学争霸赛，击败李明翰，向世人展示中医的厉害，让那些不相信中医的人改变对中医的看法，可哪里想到，我居然败了。”

    “如果是我一个人的荣誉，败了也就败了，我无所谓，可这关乎中医的尊严和国家的脸面，我输了比试，不仅让中医遭到了唾骂，还让国家丢了脸面。”

    “我，我是国家的罪人呐！”

    张九龄说到这里，老泪纵横。

    几个学生连忙安慰。

    “老师，您不要自责，这件事情不怪您！”

    “是啊，您已经尽力了！”

    “老师，几分钟前我看到消息说，李明翰率领大韩医学代表队去江州了。”

    张九龄猛然抬起头，“李明翰去江州做什么？”

    “他接受了叶秋的挑战。”

    轰！

    听到这个消息，张九龄的脸色变得极度难看。

    啪！

    张九龄猛然一巴掌拍在桌子上，怒道：“那个叶秋简直就是乱弹琴。”

    “他以为他是谁啊？”

    “连我都败在了李明翰的手里，难道他觉得，他的医术比我这个国医圣手还要厉害？”

    “我比试输了之后，中医被千夫所指，如果他再输掉比试，那中医还不被人踩到脚底板下？”

    “不行，必须要阻止这场比试。”

    “眼下这种局面，不能再出现任何对中医不利的事情。”

    “你们谁认识叶秋？或者说，谁能联系上叶秋？”

    张九龄看着几个学生问道。

    “不认识。”

    “从没听说过。”

    “叶秋就是个无名小卒。”

    几个学生回答说。

    这时，一个学生说道：“老师，我记得外科的白主任以前在江州医院担任常务副院长，她应该认识叶秋。”

    张九龄眸光一闪，说道：“快给白冰打个电话，让她来一趟。”

    一个学生立刻给白冰打电话。

    五分钟后。

    白冰来了，她身穿一件白大褂，画着淡妆，脸色冷冰冰地，犹如冰山美人。

    见到她，张九龄的几个学生眼中都出现了惊艳。

    白冰无视这几个人，直接问张九龄：“张老，您找我？”

    “小白，你在调到咱们医院之前，你是不是在江州医院工作？”张九龄问道。

    “是的。”

    白冰点头，她心里隐隐已经猜到张九龄找她是什么事了。

    “那你认识叶秋吗？”张九龄问道。

    “认识。”白冰停顿了一下，又补充道：“我跟他很熟。”

    “太好了，既然小白你和叶秋很熟，那我就开门见山。”张九龄对白冰说：“你能不能给叶秋打个电话，让他不要和李明翰比试。”

    白冰皱眉，问道：“为什么？”

    张九龄满脸愁容，沉声道：“中医输不起了。”

    白冰瞬间就明白了张九龄的想法，问：“张老，您的意思是说，这场挑战叶秋会输？”

    “肯定会输啊！”

    张九龄说：“两国医学争霸赛的时候，你在现场全程观看，李明翰的医术有多厉害，小白你应该清楚。”

    “我作为国医圣手，都输给了李明翰，试问，当今中医界还有谁是李明翰的对手？”

    “除非，另外三位国医圣手出马，或许还有希望。”

    “至于叶秋，我听说他非常年轻，只有二十多岁，这样的人就算从娘胎里开始学习医术，也无法战胜李明翰。”

    “叶秋作为一名中医，敢挑战李明翰，他的勇气我是非常欣赏的，只是，中医真的输不起了。”

    “小白，快给叶秋打个电话吧，让他取消挑战。”

    白冰沉默了一会儿，说道：“张老，这个电话我不能打。”

    “为何？”

    白冰说：“叶秋挑战李明翰的事情，现在全网皆知，如果叶秋单方面的取消比赛，反而会让人集中火力攻击中医。”

    “事已至此，挑战不仅不能取消，反而还要进行下去。”

    “而且，叶秋还要赢才行。”

    张九龄唉声叹气：“叶秋能赢吗？”

    “张老，您没见过叶秋，自然不了解他，但是我非常了解叶秋，他从来不做没有把握的事情。”

    “叶秋的医术非常厉害，他既然敢下战书挑战李明翰，那就证明，他有必胜的把握。”

    “这场挑战，我对他充满了信心。”

    “张老，如果您还是不放心的话，那要不您跟我去一趟江州，见见叶秋？”

    张九龄有些意外，没想到白冰对叶秋这么有信心。

    他深深地看了一眼白冰，见白冰不像是在说假话，立刻做出了决定。

    “那好，我这就跟你去江州见见那个叶秋！”

    【作者有话说】

    第1更。晚上还有更新。

