    ……

    　　千仞雪！武魂殿！

    　　曾易不由沉默。

    　　曾易当时看斗罗大陆这部小说的时候，也就只看了一遍，而且，中间一部分，还是跳着看的，再加上十几年的时间过去，对于斗罗大陆这部小说的剧情，脑中只有一个模糊的印象。

    　　其中，比较深刻的，就是主角唐三的事情了，而其他的事情，记得不是太清楚。

    　　但是，千仞雪这个人物，曾易还是有些印象。

    　　这个人物，好像是剧情最后的大boss，最后成神了，而且，她还能追着唐三锤，可以说，天赋简直就是最妖孽的人。

    　　曾易能有这个印象，就是因为她能追着唐三这个挂壁锤，这也是曾易对她有些印象的原因。

    　　但是，最终还是比不过唐三这个挂壁，竟然被唐三用暗器打穿了胸膛。

    　　而且，为什么暗器能有这么强？竟然能弑神，曾易也感到奇怪。

    　　毕竟，曾易看来这么多的武侠小说，唐门也只是属于武林门派里的中流地位。要是暗器这么强，为什么不能统一武林？

    　　曾易有些搞不懂。

    　　而且，能弑神的器物，那已经不属于暗器了好吗。

    　　那应该叫法宝，或者法器。

    　　不管怎么说，能成为神的人物，自然不会简单，这也是曾易能从这个女人身上感受到危险的气息。

    　　“你们是武魂殿的人？”

    　　千仞雪不由一愣，眸光有些惊奇的看着曾易，“为什么会这么说。”

    　　曾易笑了笑，道，“刚刚这位前辈对我施压的魂力威压，如果我没有猜错的话，应该是一位封号斗罗。”

    　　封号斗罗！

    　　宁荣荣和弗兰德两人眼睛不由惊愕得大睁。难怪曾易刚刚不需他们动手，在一个封号斗罗面前，弗兰德即使是一个魂斗罗，也翻不起什么风浪，更别说他还这只一个魂圣。

    　　宁荣荣心中也苦笑连连，没有想到，每一次来星斗大森林，都没有发生过什么好事，坏事一桩接着一桩。

    　　上一次，遇上了媲美封号斗罗级别的魂兽，森林里的泰坦巨猿。而这一次，没有再遇见那森林之王，反而遇见了封号斗罗级别的高手。

    　　两者，都是带着不善的意味。

    　　希望这次能和上一次一样，大家都安然无事吧。

    　　宁荣荣心中不由祈祷。她保证，要是这一次能安全离开，以后再来星斗大森林获取魂环的时候，她一定要拉上剑爷爷或者古爷爷一起来。

    　　没有封号斗罗的保护，还真的一点安全感都没有啊。

    　　千仞雪不由惊讶，这个人是怎么看出他们身份的？看着曾易的眼神中，也不由闪过一丝冷意。

    　　她的身份，在武魂殿了，那是绝对隐秘的，殿里面，根本没有几个人知道她的身份，更别说其他势力，根本不知道有她这样一个人的存在。

    　　绝对不能让自己的身份泄漏出去。

    　　但是

    　　千仞雪看着这几人。

    　　她武魂殿现在与七宝琉璃宗，可是合作状态，不可能去杀掉这几人。

    　　要是七宝琉璃宗的其他人还好说，但是，这里面，可有着七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣。而且，这个曾易，也是对武魂殿极其重要的人物，是教皇大人极其想要拉拢的对象。

    　　他可是武魂殿和七宝琉璃宗关系的纽带。

    　　殿里都在寻找着这个人，没有想到，竟然让我给遇到了。

    　　见千仞雪眼中闪过一丝莫名的意味，曾易不由打了一个寒颤，他有直觉，这个人在打什么不好的主意。

    　　“为什么会这么说？”千仞雪好奇的问道。

    　　曾易道：“我在宗门里，魂圣和魂斗罗级别的高手都见识过，能在一瞬间给我这种程度的压力，除了封号斗罗，其他魂师不可能做得到。而且，封号斗罗级别的人物，两大帝国皇室有没有我我不知道，除了我们七宝琉璃宗外，也只有蓝电霸王龙家族，昊天宗和武魂殿有。昊天宗已经封闭山门，看姑娘你这模样，也不像是蓝电霸王龙家族的人，那么，你的身份显而易见，是武魂殿的人。能有封号斗罗级别的魂师当护卫，想来姑娘在武魂殿的地位也不简单吧！应该是圣女级别的人物，我说得对不对？”

    　　听了曾易的解释，千仞雪不由惊讶。

    　　曾易说得很有道理，而且，她确实是武魂殿的圣女。不过，武魂殿有着两位圣女，一个明，一个暗。

    　　而她，就是哪位处于暗处的圣女，除了武魂殿里几位核心的人物，没有几个人能知道。

    　　啪啪啪~

    　　千仞雪不由拍起了手掌，看着曾易的眼眸中，闪过许些赞赏。

    　　“想不到，七宝琉璃宗倒是出现了一个了不起的人物。你说的不错，我们确实是武魂殿的人。”

    　　“不知武魂殿的几位朋友，你们想如何？”

    　　见千仞雪看自己那有些戏谑的眼神，曾易不由问道。

    　　按照现在的情况，武魂殿还不至于和七宝琉璃宗翻脸吧。自己也表明了身份，她应该不会太过于为难自己。

    　　毕竟，自己的师父，剑斗罗也不是一个好惹的人，九十六级的他，即使是在武魂殿的封号斗罗中，也没有几个人是他的对手。

    　　曾易不禁有些担忧。要是他一个人也就算了，死了就死了，不就一条命嘛。但是，现在不只是自己一人，还有着宁荣荣，朱竹清，弗兰德，小菊几个，他不得不担忧。

    　　“我们要如何？”

    　　千仞雪看着曾易，眸中带着戏谑。这几个人中，其他人，她都可以不在意。但是自己眼前这个表现得不卑不亢的男人嘛，呵呵。

    　　在得到的资料中，他现在才十五岁的年龄，三十五级的魂尊。但是，从他之前的那招魂技的威力看来，足有魂王，甚是魂帝级别的威力。看来资料上记录他可以斩杀魂王的战绩，是可信的。

    　　这样的人物，竟然是七宝琉璃宗，她武魂殿眼中钉的人物，这怎么让她武魂殿坐得住？

    　　不能为武魂殿所用，而放任他继续成长下去，那还了得？

    　　现在，能让他选择的，只有臣服和死两个选择。

    　　不过，既然教皇大人选择了联姻，七宝琉璃宗也答应了，那么就不用死了。

    　　先带他回武魂殿吧。反正迟早都要去的，不如现在就去。在外面久了，总有些不放心，以免发生什么不可掌控的事情。

    　　千仞雪看着曾易，开口道：“你跟我们走，不然，你们所有人都要葬身在这星斗大森林里，成为魂兽的腹中食。”

    　　一抹杀意弥漫在空间中，几人心神都不由一震。

    　　他们能感受到，这女人不是在开玩笑。

    　　曾易心中不由泪目。

    　　为什么，矛头总是指向我？七宝琉璃宗是，武魂殿也是。

    　　我做错了什么？

    　　就因为一句口嗨吗？

    　　……

    　　：。：

