    “恶魔步兵方阵！那些巨大的是什么东西？战争机器？”托尼透过潜望镜，看到了那些属于恶魔的庞大魔法机械。

    这些东西体积巨大，而且看起来相当的笨重。巨大的躯体上面，竟然是一些特殊的攻击装置。

    如同是弩炮一样，这些装置可以利用魔法的能量，发射一根长矛。而且，一个巨型的恶魔机械上，竟然就有两门这样的异界弩炮。

    “穿甲弹！准备！开火！”没有任何的迟疑，托尼立即对自己的炮长下达了开火攻击的命令。

    看见了这样巨大的恶魔目标，还不开火难道留着这个巨大恐怖的恶魔战争机器过年？

    “轰！”早就装填好了的T-72坦克立即从炮口喷出了一股浓烟，一枚势大力沉的穿甲弹直接飞向了目标。这个过程没有停车瞄准，甚至都没有人工去调整火炮的角度。

    反正，一方面是因为T-72坦克有炮口稳定装置，并且安装了弹道计算机，所以具备了行进间开火攻击敌人的能力。

    另一方面，恶魔的这种类似楼车一样的战争机器体积实在是太大了，所以基本上不用怎么瞄准，也没有打偏的可能。

    这枚125毫米口径的穿甲弹直接击穿了那个巨大楼车前方的魔法防御屏障，没有半点儿被迟滞的感觉。

    然后，在上面留下了一片涟漪之后，炮弹就撞上了楼车一侧的钢板，并且在上面穿出了一个巨大的窟窿。

    紧接着，巨大的动能把楼车内部的结构都扭曲粉碎了，穿甲弹崩碎的弹芯制造了大量的碎片，把楼车内待命的恶魔士兵，打成了筛子。

    无数弹片在楼车内飞溅，然后终于击中了楼车的魔法动力系统，紧接着巨大的爆炸就把楼车上面的两个类似弩炮的武器掀飞到了空中。

    已经变成了零件状态的弩炮随着被掀飞到天空中的炮手一起摔在地上，旁边就是爆炸燃烧的楼车残骸。

    站在楼车旁边的恶魔部队被这恐怖的一击给吓了一跳，他们不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    这种楼车可是恶魔部队经过改装制造出来的武器，他们吸取了渡口城登陆战失败的战争经验，好好的研究了一下爱兰希尔的武器装备。

    他们用抢运回来的尸体进行了测试，加大了魔法防御屏障的防御能力，不惜增加了楼车的体积，就是想打造出一种能够不被爱兰希尔的坦克击穿的重型武器。

    恶魔部队打算用这种武器先行撕开爱兰希尔的防线，掩护后续部队扩大战果——这真的很有意思，因为异界的土著们竟然自发的弄清楚了坦克的突破战法！

    而且，他们还效仿爱兰希尔的装甲部队，试图集中使用这种楼车，来做到定点突破的效果。

    不过他们不知道的是，爱兰希尔的坦克部队已经开始换装新式的武器装备了，至少作为爱兰希尔陆军的主力之一，第201装甲师已经换装了T-72主战坦克。

    M4坦克装备的是90毫米口径的坦克炮，这种坦克炮的穿甲能力其实是非常有限的。

    哪怕放在二战水平上，这种坦克炮的穿甲能力也比不过同时期的德国火炮，更别说战后坦克炮的飞跃式发展了。

    其实二战之后，还有一种新式的L7式105毫米坦克炮非常经典，穿甲能力很强而且综合能力很高。

    但是克里斯一口气跳过了105毫米口径火炮的时代，把爱兰希尔的陆军坦克火炮口径，从90毫米，一口气提升到了恐怖的125毫米口径。

    这样的提升，自然不是恶魔部队能猜到的，也不是他们能够处理的！

    要知道，为了勉强对付爱兰希尔的90毫米口径坦克炮，恶魔的楼车已经巨大到不能再大的程度了。

    集结起来的恶魔楼车让爱兰希尔的侦查卫星误认为这些是巴梅希尔帝国的村落，因此也瞒过了爱兰希尔的侦查。

    可是，如果再想提升魔法防御屏障的等级，那就只能继续增加楼车的体积——这已经是恶魔的制造能力无法满足的水平了，所以他们也无法再去强化这些楼车了。

    “不堪一击啊！”看着那仅仅被打中了一炮，就炸成了碎片的恶魔战争机器，托尼给出了自认为很中肯的一句评价。

    这个时候，自动装填机已经完成了125毫米口径火炮的装填，一气呵成行云流水。

    在这个过程中，炮长已经瞄准了下一个目标，弹道计算机也已经给出了最合理的射击参数——整个过程大概只需要短短的5秒钟，比从前简单了无数倍。

    “轰！”炮长按下了开火的扳机，修长而且威武的125毫米口径坦克炮再一次喷出了耀眼的火光。

    这一次依旧毫无意外，无坚不摧的穿甲弹在如同热刀切豆腐般击穿了对方的魔法防御屏障之后，从容的飞进了那个巨大的恶魔楼车之中。

    下一秒钟，惨烈的爆炸再一次传来，殉爆这种恶魔动力装置的招牌技能再一次出现，爆炸让整个恶魔楼车变成了一堆破碎的零件，也吞噬了周围所有恶魔的生命。

    与此同时，一个恶魔楼车上的弩炮射出了一枚巨大的长矛。这根长矛直扑托尼所在的T-72坦克。

    和巨大的楼车比较起来，本来体积已经很大了的T-72坦克，就好像是玩具一样渺小。

    那修长的长矛直接撞在了托尼所在的T-72坦克正面的魔法防御屏障上。

    巨大的阻力让这根长矛弯曲变形，然后猛然间被弹飞到了天空中，颤颤巍巍的掉落到了不远处的空地上。

    “我们被攻击了！”托尼感觉到了轻微的震动，大声的提醒了一声自己的同伴：“瞄准对我们开火的混蛋！把他们炸上天去！快！别给他们第二次开火的机会！”

    那门看起来很有威力的弩炮，连T-72坦克的正面装甲外面的魔法防御屏障都没有击穿。

    不过这种攻击还是要消耗掉魔法防御屏障的能量的，所以尽快消灭掉攻击自己的敌人，是托尼现在考虑的重点问题。

    可惜的是，还没等他继续开火攻击，那边的第二门弩炮就开火了。又一枚长枪直接冲撞在了托尼所在的T-72坦克的正面魔法防御屏障上，在上面留下了一轮轮扩散的涟漪。

    再然后，那根长矛也被弹开，飞到了远处，无辜的插在了地上，显示着自己的存在感。

    而瞄准了托尼所在坦克的那辆部落的楼车，这个时候却被另一发穿甲弹击穿，发生了剧烈的爆炸。

    另一辆T-72坦克锁定了这个攻击目标，并且向它打出了一枚致命的炮弹。

    战场上的炮声一声连着一声，对面的那些恶魔也反应过来。他们发现自己的对手似乎不一样了，比他们想象的还要更加强大一些！

    这些恶魔的指挥官们都学习过人类武器装备的相关知识，可是现在他们发现他们依旧对自己的对手毫不了解。

    他们熟悉了M4坦克的技术特征，却发现对面已经不是M4坦克组成的部队了。

    更让他们郁闷的是，这种新式坦克的防御能力，似乎比M4坦克强大一倍还多。

    而另一方面，新的人类坦克，火力提升的可不是一倍那么简单了！

    在攻击的准确度上，这些新式坦克就有质的提升，在攻击的强度上，同样和过去不可同日而语。

    最要命的是，对方坦克的射速，似乎更快了……短短十几秒的时间里，负责正面攻击的楼车部队，就在爱兰希尔坦克部队的攻击下，损失惨重，几近全军覆没了！

    “该死的！这些人类有了新的武器！”一个恶魔将领看着远处爆炸着的楼车，咬牙切齿的捏着拳头说道。

    他的身边站着的，是另外一个恶魔将军，这个将军的脸上表情也是难看到了极致，因为他看到了，远处的一排楼车，被一架赶来的爱兰希尔武装直升机，给消灭了大半。

    精心准备的武器，被敌人轻而易举的打败，这件事情放在谁的身上，都会非常不舒服吧。

    所以，这些本来认为自己正在反击的恶魔将领们，对战争的局势有了一个更清醒的认识——原来他们的对手，根本不是无力进攻，只是主动放缓了攻击的速度罢了。

    “狡猾的人类！我们中计了！他们是主动引诱我们出击的！”一个恶魔将领恶狠狠的嘀咕道。

    这些恶魔们并不知道，其实莫德莱尔和科里亚只是担心进攻速度过快，会导致损失增加，所以才主动放缓了进攻速度，和引诱恶魔攻击这件事情，真的是一点儿关系都没有。

    “是啊，狡猾的人类！”看着自己投入作战的那些巨大的楼车，在几分钟之内就损失殆尽之后，一名负责楼车指挥的恶魔将领点头赞同了他身边同僚的看法：“我的楼车部队完了……接下来，就要看你们步兵的了！”

    “让恶魔犬出击！消耗一下这些该死的人类！挫挫他们的锐气！”站在他身边的恶魔将军，按着腰间的长剑，更换了作战命令。

    ---------

    今天两更，龙灵调整一下，明天继续补更.