    江夏期待地看着伏特加，希望他能像刚才一样，冒点杀气出来。

    然而并没有。

    旁边的酒味杀气反倒变多了——伏特加刚才一哆嗦，差点把车开进路边的河沟里，就好像江夏放在他头上的不是手，而是什么铁血绞肉机之类的东西。

    ……

    副驾驶上，琴酒其实不想搭理这种程度的内斗。

    他也发现了乌佐对伏特加那时有时无的兴趣，但目前来看，乌佐似乎没在认真谋害伏特加，估计只是觉得伏特加一惊一乍的样子比较有趣，所以吓吓他……

    不过，伏特加毕竟是自己最直系的部下。而且这么下去，车恐怕真的要栽进河里。

    琴酒呼出一口烟，没什么耐心地劝架：“把手拿开。”

    “嗯。”江夏一边应声，一边不死心地又在伏特加帽子上胡乱rua了两把。这个干部明明不强，为什么也这么谨慎，竟然只对马甲冒杀气……说起来，上次伏特加和老板对峙的时候，明明就在求生欲和反击的驱使下，冒了一些香草冰激凌出来……难道是现在琴酒在旁边撑腰，伏特加觉得自己死不了？

    琴酒发完命令，等了一秒，发现车还在路上颤颤巍巍跑S线。乌佐的手，也还是依依不舍地停在伏特加脑袋上。

    “……”琴酒额角一跳，发现好好说话没用，伯莱塔的枪口朝后排指去，沉声道，“我说了，停…！”

    一只手忽然按在他手枪的套筒上，往后一推，让枪支处在无法激发的状态。顺着这个力道，原本指向江夏的枪口也被推高。然后那只手自然下滑，一把攥住了琴酒的枪柄和手掌，将枪固定为斜向上的角度。

    琴酒本能一挣，竟然没挣出来，他眼神骤然阴沉下去，空闲的右手在腰侧划过，手中多了另外一把枪，他猛地抬手一甩，套筒在惯性下咔哒上膛，枪口再次抬起，指向后方。

    松田阵平敏锐地察觉了琴酒右手的举动，眼神一动，又要去拦。

    但空闲的手刚抬到一半，江夏忽然按在他胳膊上，截住了他伸到途中的手。同时用了点力，把整只傀儡也往旁边一推。

    轰——

    巨大的枪声在车内炸响，子弹卷携着骇人的动能飞出，撞在做过特殊处理的后车窗上，敲出一抹涟漪似的裂纹。然后车内重归寂静。

    过了一秒，才响起江夏幽幽的声音：“不要冲动，冲动是魔鬼。这只是一点小小的误会……”

    这辆车上虽然没有什么人形撒亚人，但在座的，也全都不是战五渣。

    事发当时，除了伏特加的注意力还在自己的帽子上，其他三人的反应都不慢。很难说清刚才在第二把枪的较量上，琴酒和松田阵平到底谁更快。但总之，由于有第三方和平势力介入，这场短暂的交锋，暂时没有导致面试变成斗殴。

    “他刚来，还不习惯我们平时说话的风格。”

    江夏把松田阵平的另一只手也从伯莱塔上扒拉下来，让琴酒拥有两把自由的枪，同时他叹了一口气，一边解释一边也没忘掺杂私货：“毕竟我没有枪，说正事的时候没有用枪指过他，他不了解我们的组织文化……”

    说着，江夏看了一眼松田阵平。

    刚才，他看到这只鬼的眼里，闪着一丝诡异的期待。但显然，现在，那一抹期待已经落空了。

    ……

    谁都会有点收藏欲，鬼们当然也一样。

    ——松田阵平并不真的畏惧琴酒。这不止是因为警察和犯罪分子天然敌对，更是出于干饭鬼对厨子的本能喜爱。

    因此刚才，在脑子里汩汩作响的水声中，松田阵平看到琴酒忽然朝后举枪，而且不是瞄他，是在瞄准江夏时，这只鬼忽然想起来，灵媒师主人其实还有一个PlanC——在事情难以收拾的情况下，把琴酒逮回去当杀气永动机。

    松田阵平记得，江夏的计划中，PlanA是“西图”通过面试、顺利混进组织；

    PlanB是“西图”被一枪打“死”，装死被当“尸体”处理掉以后，再从组织外围成员混起，直到在乌佐的暗中资助下成为正式小弟。

    至于PlanC……这其实不是一个完整的计划，江夏当时只是口头表达了一下对收藏酒味杀气产出源的期望。

    而不管PlanA还是PlanB当中，被琴酒针对的，都应该是“西图”这个死了还能重新捏的马甲。

    所以，在松田阵平的简单思维中：阴沉上司把枪口指向江夏、即将发生“江夏本体被打死”这件事的时候，意味着PlanA和PlanB这两种计划同时失败。

    因此刚才，发现危险逼近，松田阵平灵光一闪，突然觉得，这大概就是开展PlanC的绝佳时机。他并不排斥这个意料之外的计划，反而有点开心。然而……

    “……”目前看来，灵媒师主人似乎不是那么想的。

    松田阵平惭愧地推了推墨镜，感觉在解读上司心思的方面，自己被香草冰激凌比下去了。

    ……

    江夏按了按被枪声震得发麻的耳朵，又看了一眼琴酒，感觉现在好像是谈崩了，但又没有完全崩。

    ——琴酒只是打出了那近乎自卫的一枪，之后就没再继续。

    而且现在，仔细一看，琴酒虽然被疯狂涌出的高档杀气缠得连脸都看不清了，但他的行动上，倒是没有那种非要杀死“西图”的意思……说起来，江夏忽然想，“西图”目前还没加入组织，完全是自己个人的部下，跟琴酒没什么关系，而且刚才，它也没表露出太过明显的攻击意图，只是在纯粹地进行防卫。

    ……代入面试官的角度，理智来看，这绝对是一个合格的部下。

    或许琴酒是敬业之魂发作，觉得西图其实还行？

    这么想着，江夏试探着伸出手，把犹豫着想坐起来的松田阵平重新按回去，并把他往座位后面的死角里推了推。

    彻底瞄不到松田阵平的头之后，琴酒并没有做出“转身趴在椅子上继续瞄准”之类不够优雅的行为。

    他冷嗤一声，缓缓收起了枪：“你这把‘利刃’倒是忠心，可惜太没眼色，这种人一般活不久。”

