    莫非是女儿在王府里住久了，吃的都是大厨的手艺，所以家里炖的鸡汤入不了她的眼？

    “爹，怎么样啊？”叶婉兮再次问道。

    叶怀远正要开口说话，突然就感觉头晕脑胀，胃里难受想吐。

    他身子一晃，一旁一直瞪着眼珠子的蓝炜立马就上前扶住了他。

    “凉国公。”

    瞧着凉国公的样子，这鸡汤里还是有毒吧？

    我去，这是怎么回事啊？王妃明知道鸡汤里有毒，还让凉国公喝下去？

    这可是她的亲爹啊。

    “爹，你怎么了？”

    叶婉兮上前，手已经搭在了他的手腕脉搏上。

    “我，我也不知道，我觉得头晕。呕……我还想吐，我还……”他捂着自己的肚子，“我还肚子疼。”

    叶婉兮看着他捂着的位置，道：“爹，这是胃疼，你喝的这鸡汤有问题，怕不是不新鲜了，你先坐下。”

    叶婉兮有条不紊的吩咐着，让蓝炜进宫去请个太医来。

    为了照顾他们，君上有给蓝炜特权。

    哪怕现在已经很晚了，他也进得宫去。

    蓝炜知道王妃的医术就很好，不太明白她为啥还要让自己去宫里请太医。

    不过看着凉国公越来越难受的样子，他也没多问，便立刻就去了。

    另外，叶婉兮让人拿来催吐的东西。

    叶怀远胃疼得哎哟哟的直叫唤，那催吐之法更是让人难受。

    催吐之后，她还下令让人给叶怀远行洗胃之法。

    这可是折腾人得很。

    等到太医来的时候，叶怀远已经被折腾得精疲力竭，半条命都没有。

    太医给他把脉，又仔细检查了一番，神色凝重的不说话。

    叶婉兮在一边焦急的问，“怎么样了？可是吃坏了肚子？”

    太医摇头说：“不是吃坏了肚子那么简单，这是中毒了啊。”

    “啊？什么？中毒？”叶婉兮装着惊讶又愤怒的样子，“怎么会中毒呢？这可是我爹亲手炖的鸡汤。”

    床上那喝口鸡汤喝掉半条命的叶怀远突然愣住，一脸不敢相信的表情。

    “中，中毒？”

    太医点头说：“没错，凉国公，你确实是中毒了。”

    “这……这不一定是鸡汤吧，或许是我吃了别的东西……”

    不等他为贺素琴辩解完，叶婉兮便开口打断了他的话。

    “来人，将剩下的鸡汤拿来给太医看看。”

    太医插入银针下去试毒，银针变黑。

    “果然有毒。”叶婉兮大惊。

    叶怀远盯着那银子，说不出话来。

    “可知是什么毒？”

    太医摇头，“这鸡汤气味太浓郁，下官并不能分辨是什么毒。”

    “哼，反正确实有毒就对了。既然不知道，那就让下毒之人来说。”叶婉兮吵着外国边喊，“来人啊，立刻让人将叶家给我围起来，一只苍蝇也不能放出去。”

    叶怀远大惊失色，“婉兮，这，这会不会有什么误会啊？”

    叶婉兮冷笑，“是不是误会，等我查出来便知。”

    “这……哎哟，定是有误会才是。你素琴姨可是你母亲生前最信任的人，她将你托付给她，这些年来她一直对你视如己出，又拿你当主子敬着，怎么会下毒呢？”

    叶婉兮缓缓的转过脸看向叶怀远，淡道：“爹你这是在干啥呢？我说是贺素琴给我下毒了吗？”

    叶怀远：“……”

    “你不是说鸡汤是你亲手炖的吗？我只是想知道，是不是爹你炖鸡汤的时候打了盹儿，被想害我的人钻了空子，偷偷的给我下了毒。爹说这些莫名其妙的话，莫不是爹你骗了我。其实这鸡汤……呵，是贺素琴炖的吧？”

    叶怀远微张着唇，那话卡在喉咙里，一个字都吐出不来。

    叶婉兮说完，不再理会他，转而问太医。

    “我爹现在没事了吧？”

    太医已经在丫鬟嘴里知道叶怀远经历了催吐洗胃。

    “回楚王妃，凉国公现在已无大碍，只需要服用一些清毒丹，便能将残留的一点儿余毒清除。”

    “是吗？那就太好了。”

    太医说道：“这毒药猛烈，一口便这么大的反应，若是真将这一碗都喝了进去，必定是回天乏术啊。还多亏了王妃的办法好，让凉国公及时的将鸡汤都吐了出来，不然凉国公就算不死，怕也得残。”

    叶婉兮装着一脸后怕的样子，“这么说来，那下毒之人是要我的命呐，可真够狠毒的。”

    这个，就不是他一个太医能管的了。他收了药箱，准备告辞。

    叶婉兮却道：“麻烦你再多等片刻，我现在就去叶家搜查，若是搜出这毒来，还得麻烦太医你帮着看一看。”

    “也好，那下官和王妃一起去叶府跑一趟吧。”

    “好，有劳。”

    叶婉兮吩咐人照顾好家里，便带着人浩浩荡荡的去了叶家。

    这会儿天刚擦黑，正是百姓们准备关门睡觉的时候。

    街坊四邻们，一听大冷天的还这动静，便知肯定是出事了，而且还是大事。

    探头往外一看，唉？那不是楚王妃吗？

    奇怪，不是说她病得快要死了吗？怎么杀气腾腾的像是带着人要去取谁的老命似的？

    “嘘，都别瞎猜了，瞧着吧，是冲着叶家去的，这下有热闹看喽。”

    吃瓜群众们已经将瓜准备好了，只等开吃。

    蓝炜一路上，都一脸纠结的表情。

    叶婉兮侧头看他，小声道：“蓝侍卫，你是不是觉得我狠毒得很，连亲爹都毒？”

    “啊？不，不是，卑职知道王妃您是想给他个教训，谁让他连亲闺女都害呢。”

    叶婉兮丢给他一个大白眼。

    “我不是想给他个教训，我那是想让他长长记性。这次吃的是小亏，免得以后吃了大亏，被人家卖了还帮人数钱呢。”

    叶婉兮仔细一想，叶怀远如今可不就是嘛，被人家卖了还帮人数钱。

    就在刚才，他还极力的维护贺素琴，丝毫没透露那鸡汤其实不是他炖的，而是贺素琴炖的。

    想到此处，叶婉兮就气得不行。

    叶婉兮带着人直接进了叶府，看门的小厮一看大小姐凶神恶煞的回来，不但没敢拦，连问都没敢问一句。

    要知道，在这个家里，不管是以前还是现在，大小姐的权威都在老爷夫人之上。

