　　这金色灵剑出手的时刻，他的力量，甚至是要超越那四尊创始者的力量之合。

　　一剑横扫过去，所向睥睨，没有任何人，足以跟其抗衡。

　　夜皇，阳皇，风皇，武皇四人，都在这剑芒之下，被纷纷逼退，反震的力量，都让他们的胸口猛然一颤，吐出了一大口的精血。

　　整个北邙宫之中，如今便是都响起了一声声的剑声。

　　就连其中没有被波及到了的老祖，都是不少人感觉到天旋地转，脸色恐惧到极点，这样的力量，稍稍波及到，都足以是将他们，彻底毁灭。

　　剑皇殿，可是当初剑道之主的宫殿，剑道之主的剑意，随着时间都流入了其中，更何况其中还有着像是楚风眠，以及还有他的无数师兄，师姐，都是从这剑皇殿中领悟剑术。

　　这剑术的领悟，都被剑皇殿看在眼中，可以说他虽然是一位器灵，但是更是一位剑道高手，当世之中，能够与之抗衡的剑道高手，都是寥寥无几。

　　他一出手，便是显现出了强大的实力。

　　就连夜皇等人，一个个脸色都是极为震惊，心有余博，他们也没有想到，这一直以来他们所熟悉的北邙宫，居然都有着如此可怕的力量。

　　而且这北邙宫，居然是出手，来阻止他们，轰杀楚风眠。

　　刚刚那一剑，仅仅只差一点，就足以是将他们彻底毁灭，遭遇了这等灭顶之灾，如今重伤，已经算是极为幸运的了。

　　“云剑。”

　　楚风眠看到这剑皇殿出手，也是不由的轻声呼唤了一声。

　　对他来说，这也是他，第一次看见这剑皇殿出手，万年之前剑道之主被围攻的时候，楚风眠被三师姐带着一路逃走，对于当初剑皇殿发生的事，他一概不知。

　　所以也不曾记得，这剑皇殿，居然是被大师兄带走，带到了这北邙学院的事。

　　“少主。”

　　楚风眠脑海中，剑皇殿稚嫩的声音再次响起，只是这一次他开口的声音，却是显得有些虚弱。

　　“我的灵力不够，不足以灭杀这四人。”

　　剑皇殿的实力再强，却只是一个器灵，就跟那云羽天宫之中的云老一样，有着限制。

　　云老只能够是在云羽天宫之中行动，无法离开，而这剑皇殿，虽然实力极为强大，却是没有足够的灵力足以支撑他的器灵行动。

　　“无妨，我先给你一些灵石，让你恢复灵力！”

　　楚风眠听到剑皇殿的话，直接开口道，他大手一挥，空戒突然打开，从中一堆堆的灵石，都是飞了出来。

　　这些灵石，全部都是皇品灵石，足足是一座山峰高的皇品灵石，有着数千万枚，全部飞了出去，如同一座高山。

　　“这是！皇品灵石！少主你是从哪里得到的如此之多的皇品灵石！”

　　就连剑皇殿，看到如今楚风眠的大手笔，都是吓了一跳。

　　就算是在万年之前，现在积累如此可怕的财富，都是一件极为困难的事情，楚风眠的境界他也看得出来，仅仅只有生死境的地步，所以剑皇殿也想不到，楚风眠居然会拥有如此之多的财富。

　　“好！好！在这鬼地方，我一直只能是从虚空中摄取灵力，万年时间才积攒了那么一点，现在有了少主的灵石，足以让我的实力恢复两三成了！”

　　剑皇殿惊讶之后，便是大喜道，开始调动起力量，将这些灵石全部吞噬。

　　如今楚风眠正是在这北邙宫，也就是这也剑皇殿之中，他打出的灵石，都在瞬间被吞噬，顿时这剑皇殿的力量，都在这瞬间，开始疯狂的攀升起来。

　　整个剑皇殿的力量，便是比起之前，已经是开始截然不同的变化起来，上面的纹路，雕刻的符文，都开始显现出来，凌冽的剑意，也都是爆发了出来。

　　之前楚风眠刚才进入其中的时候，他没有感觉出这北邙宫，正是剑皇殿，也是因为这剑皇殿当时的力量，实在是太虚弱了，一点点的剑意都感觉不到。

　　所以就算是楚风眠都没有第一时间认了出来，还是一直等到夜皇催动剑皇殿的力量，这才让楚风眠认了出来。

　　作为曾经剑道之主的宫殿，这剑皇殿的强大，显然远远不止如此。

　　“少主，太好了，万年了，没想到万年了，居然还能见到您！”

　　剑皇殿一边吞噬这无数灵石，一边他欣喜的在楚风眠的脑海之中响起。

　　对他来说，这也是万年一来，第一次见到故人，曾经剑道之主的无数弟子，全部陨落，大师兄建立这北邙学院后不久，也便是陨落了。

　　现在在碰到楚风眠，剑皇殿便是无比激动起来，同时这金色灵剑，已经是冲着楚风眠飞了出来，一下子刺入到了楚风眠的胸口之中去。

　　楚风眠看到这一切，也并没有阻止，这金色灵剑刺入楚风眠的胸口，并没有留下任何的伤势，而是直接融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　认主！

　　这剑皇殿，从万年之前剑道之主后，便是再无主人，这一次便是再度认主。

　　“碰！碰！碰！”

　　楚风眠的身上，一股股的灵力波动都是猛然之间，全部展现出来。

　　他的身躯，都在不断的蜕变这，身上的力量，似乎是在瞬间，都在疯狂的节节攀升起来。

　　生死境九重！

　　这剑皇殿的认主，令楚风眠的境界都突破，直接踏入到了生死境九重的地步。

　　剑皇殿，乃是剑道之主缔造出来的灵器，而楚风眠，跟剑道之主，同出一脉，这剑皇殿认主，对楚风眠的好处也是不言而喻的。

　　“爽快！爽快！”

　　楚风眠大声笑道。

　　好久了，楚风眠没有过如此爽快的时候了。

　　再遇剑皇殿，绝对是没有比起这，更加爽快的时候了，更令楚风眠欣喜的是，他的境界都随着这剑皇殿的认主，开始节节攀升起来。

　　在这剑皇殿中记载的一些剑术，甚至是当初楚风眠都没有见到过的，现在都足以是被楚风眠融入到九域剑术之中去，简直是足以给楚风眠带来无穷无尽的好处。

(本章完)

