    轰轰轰！！——

    一道道真力冲击波撞击在剑牢壁上，除了爆出一阵阵闷雷之声，激荡出一道道火焰光圈之外，剑牢根本没有任何摧毁的迹象！

    这下子，所有黑衣男子都快崩溃了，根本不敢相信眼前看到的一切！

    他们八个神武境小成的强者，竟然连一个剑牢都打不破，怎么可能？

    “该死！怎么这么牢固？！”

    一个带头的黑衣男子咬了咬牙，怒声道：“再试一次，我就不信打不破这个剑牢！！”

    “是！！”

    其他黑衣男子震声回应。

    随即，这八个黑衣男子继调动真力，准备发动第二次进攻！

    可就在这时，一道浑厚的声音传了过来。

    “行了，别白费力气了，凭你们的力量，想要打破剑牢，根本就是做梦……”

    听到声音，八个黑衣男子猛地一转身，就看到叶飞一行人已经过来了，正站在了剑牢之外，戏谑地看着他们。

    不过，当公孙忆雪看到这八个黑衣男子的面容时，愣了下，惊呼道：“怎么是你们？！”

    “拜见公主！！”

    八个黑衣男子微微低头，弯腰，恭敬地向公孙忆雪打了声招呼。

    “忆雪，你认识他们？”叶飞好奇地问道。

    “嗯。”

    公孙忆雪点点头，道：“他们是我父皇的侍卫。”

    说着，公孙忆雪冷冷地盯着这八个侍卫，问道：“我父皇为何要派你们来跟踪我们？”

    带头的侍卫抬头，回道：“公主，您逃离饕餮帝国的事，大帝已经都知道了。

    而且，饕餮大帝已经派了使者解除了您和龙斗太子的婚事。

    对此，大帝非常生气，所以派我们出来寻找您，还说只要找到您，就要我们带您回宫。”

    “是啊，公主，您跟我们回去吧，要不然我们也不好回去交差啊！”

    又一个侍卫苦着脸接了句。

    公孙忆雪黛眉一蹙，冷声道：“你们回去告诉我父皇，除非他答应我和叶飞在一起，否则，我是不会回去的！”

    “公主，您这不是难为我们吗？大帝现在对叶先生恨之入骨，又怎么可能会答应您跟他在一起呢？”带头的侍卫回道。

    其他侍卫也都点了点头。

    “如果他不答应，那就休想让我回去！”

    公孙忆雪冷冷地说了句。

    “这……”

    几个侍卫互相对视了一眼，不知道该如何是好了。

    叶飞淡淡地扫了眼这八个侍卫，震声道：“既然忆雪不愿意回去，那谁都别想强行将他带走！

    还有，今日我不杀你们，你们回去告诉公孙明镜，他若是恨我，想要找我，就让他去青龙城，我在那里等着他！滚吧！”

    说完，叶飞一挥手，直接散去了剑牢。

    八个侍卫皱了皱眉，本来是想强行带走公孙忆雪的，但一想到叶飞的实力，他们根本就没有任何胜算。

    所以，他们也没有再多说什么，而是赶紧掉头离开了。

    等到这八个侍卫一走，公孙忆雪的脸上顿时浮现出了浓浓的担忧之色。

    她转头看向叶飞，道：“夫君，你太冲动了，你为何要把我们的行踪告诉给他们？

    我父皇以前就对你没什么好印象，而现在你又破坏了他的好事，恐怕他现在最恨的人就是你，要是一见面，他肯定会对你痛下杀手。

    而且，我父皇的实力很强，就连我都不知道他现在究竟有多强。

    要是他真的对你动手，我可能根本拦不住……”

    叶飞淡笑着看向公孙忆雪，道：“忆雪，你相信我吗？”

    “我当然相信你，可是……”

    “没有可是。”

    叶飞打断了公孙忆雪的话，叹息着道：“忆雪，这件事迟早都是要面对的。如果我们在一起得不到你父亲的认可，恐怕你也不会开心的吧？”

    “就算是不开心，但我更不希望夫君你出事。”公孙忆雪柔声道。

    “放心吧，不会有事的。”

    叶飞笑着摇摇头，道：“就算到时候真的打起来，我也不会输给他。”

    “是啊，忆雪姐姐，夫君现在已经很强了，就连三位老前辈都只能跟夫君打个平手。

    所以，你完全不用担心夫君的安全，反倒我觉得你更应该担心你父亲的安全。”秦玲珑说道。

    李玄空和陆轻鸿等人也都点了点头，他们现在完全相信叶飞的实力，收拾一个公孙明镜应该是绰绰有余的。

    公孙忆雪一听，也顿时感觉为难了。

    她现在心里很乱，她既担心叶飞的安全，又担心自己父亲的安全。

    两边都是自己最亲近的人，她不愿意看到任何一个人受伤。

    叶飞自然是看出了公孙忆雪的顾虑。

    他微微一笑，扶着公孙忆雪的双肩，说道：“忆雪，你就把心放进肚子里吧。

    到时候我会跟你父亲好好聊一下，倘若到时候真的打起来了，我也会保护好自己的安全。

    同时，我也不会真的对你父亲下死手，顶多就是削削他的锐气，让他改变主意，认可我们。

    再怎么说，他也是我的老丈人，我总不能把关系搞得太僵。”

    公孙忆雪“嗯”了一声，眼眶泛红地道：“夫君，真是难为你了。”

    “没事。”

    叶飞摆了摆手，笑道：“我一直都知道公主肯定不是那么好娶的，所以，在我答应你的那一刻，我就已经想好了后面会发生的所有事。”

    “夫君，要是我父皇也不答应我跟你在一起，怎么办？”

    秦玲珑也皱了皱眉好看的眉头，道：“要知道，我父亲也是一个老顽固。

    你要是得不到他的认可，他肯定会阻扰我们的。”

    叶飞一听，无奈一笑，道：“那还能怎么办呢，只能到时候一起解决了呗！”

    唐羽和东方玄青等人也在心里为叶飞默哀三分钟。

    他们本来还很羡慕叶飞一路走来都有美女陪伴。

    可一想到招惹了美女就得惹上这么多麻烦，这的确不是一件令人愉快的事。

    叶飞收回了思绪，说道：“好了，我们要抓紧时间继续赶路了，争取一定要在秘境开启前，赶到青龙城！”

    “是！！”

    众人大声回应了一句。

    随即，叶飞一行人直接朝着东方，青龙城的方向疾飞而去，继续赶路……

    ……

    时间缓缓流逝，深夜时分。

    夜色如墨，圆月高挂，繁星点缀天空。

    凤凰帝国。

    凤鸣寺所在地。

    经过了一天的忙碌，香客们都已经离开了寺庙，僧人们也都准备睡觉了。

    可就在这时，距离凤鸣寺五十里开外的一座大山之巅，有一个老和尚正闭着双眼，盘腿坐在那儿。

    只见，老和尚身穿一件灰色僧袍，身形枯槁，白眉白须随风飘动，脖子上戴着一串古朴的佛珠。

    这个老和尚正是凤鸣寺的方丈，也是真武十圣之一的真武如来，渡厄禅师。

    渡厄禅师静静地坐在那儿，整个人好像与周围的环境融为了一体。

    而且，能够清晰的看到，天地间的一缕缕灵气正朝着渡厄禅师的身体汇聚，而后钻入了渡厄禅师的身体之中。

    没过一会儿。

    只见，渡厄禅师的身上开始泛起炽盛的金色光芒，犹如穿上了一身金光闪闪的袈裟。

    很快，只见一道金色的华光直接冲渡厄禅师的身体里冲天而起，刺破了夜空，直冲苍穹！

    而且，当这道金光冲上天空之后，周围的灵气流转汇聚的速度更快，并且全部涌入了渡厄禅师的身体里。

    随着灵气的不断涌入，渡厄禅师身上的金色华光也越来越明亮，直接将方圆数里的天空和大地给染成了一片金色。

    渡厄禅师端坐在那里，就如同一尊金色佛陀降临世间……

