    “那就全力准备，看他们过不过来！”东佩兰脸上泛起一丝狠色。“我们有枪有防御，食物储备应该还能坚持两个星期，就不信他们能围那么久！”

    两个副手点点头，下去迅速开始巡视镇子四周可能的防御漏洞起来。

    将上来防守的人分成两批，每批十五人散开，另一批人回去休息。

    很快外面的人狩纷纷朝着声音传来的方向跑去，不一会儿居然堪比车子的速度，很快便消失在地平线上。

    这也让镇子里的人狠狠松了口气。

    但只有东佩兰用望远镜才看到，远处四周都有人狩留下盯着这边。

    “我们被他们盯上了。”她心头明了，人狩虽然智力不很强，但是一点逻辑智商还是有的。起码能够做到简单的安排计划。

    刚才人狩的速度她也看到了，要是离开驻地小镇，根本用不了多久就会被追上，没有防御，那时候他们根本就没什么反抗之力。

    “看来只能坚守了。”

    一阵深沉的危机感涌上她的心头。

    而让她不知道的是，此时不只是这里，整个辐射上，凡是地面有裂缝额地方，到处都在源源不断的涌出大量的人狩怪物。

    他们见人就杀，见城镇就摧毁！简直如同荒野的野狗，百年一次的人狩潮提前爆发了，这是所有人都没有预料到的。

    这是只有辐射带才有的灾难，而在各大域，一个个隔离护罩缓缓升起，彻底隔绝了域和辐射带的交流，一个个的域如同大海中的小岛，矗立在辐射带的一些白光和黑盘域的前哨基地也纷纷撤回人手，全部回到域内。

    域之所以强大却不到处扩张，任由辐射人享受很多地方的矿藏，让他们挖掘出来再交易给域内出来的商队，也是因为这个原因，他们的力量在人狩潮中只够守住这么点范围。不是他们不想扩张，而是域内一般人不知道的人狩潮的爆发，会让他们每扩大一点范围，就会受到几何倍数增加的恐怖压力。

    整个母星表面，一个个的域，包括中央学院，还有如同繁星一般分布在中央四周的东南西北四大区域的大量域，都被无数的人狩包围在其中。

    而辐射带的据点们，大多都龟缩度日，这样的人狩潮会维持一个白天，直到夜晚降临才会撤退。

    每天如此。仅有的半天时间也给了辐射人们生的希望。

    夜晚悄然降临。

    白天虽然安静了一整天，但是那种紧张的疲惫感让东佩兰精力消耗巨大。

    她一直必须要支持在最前线，稳定大家的心，才能不引起镇子的混乱。作为镇上最强大的辐射人，如果连她都动摇了，那么整个镇子不攻自破。

    回到卧室，她看了眼墙角的那个大腿部件，上边倒扣着的一整瓶营养液已经全部被吸收干净了，只剩下一片灰色硬壳覆盖在部件表面，那是营养液被吸收完毕后，残余留下的杂质。

    “还真吸收完了？”东佩兰诧异的走过去，将瓶子拿起来，朝着瓶口看了看，里面果然空空荡荡，什么都没有。

    “反正这种高辐射的营养液以前都是拿来养花养植物，多得是，我倒要看看你能吸收多少！”东佩兰走出卧室，又让人拿了十多瓶的废弃营养液来。

    一股脑全部倒扣在大腿部件表面。

    顿时部件表面一下覆盖起一股清晰的蓝意，瓶子里的营养液以肉眼可见的速度迅速干涸着。

    “啧啧...”东佩兰心头的好奇越来越浓，辐射带的各种辐射变异兽她从小见到大，从来没见过这样的变化。

    而就在她看不到的部件内部。

    加隆蜷缩着的身体已经恢复到了正常人的体型，他双目微微动了动，似乎有了一点意识。

    让人诡异的是，他身后悬浮着的两枚能械师印记，此时居然缓缓亮起来。

    加隆身上居然还没被打碎的能械师钥匙，此时也微微泛起一阵阵细微波动。

    ‘二级能械师资格核实确认，是否参加附近异能空间交易市场？？’

    一个细微的意识波动朝加隆询问。

    “能械师...市场？”加隆才朦朦胧胧从昏迷中清醒一些过来，就听到这样的询问。

    “....加入。”

    ‘确认完毕，意识分离开始，异能空间进入中’

    加隆刚刚苏醒睁开的眼睛，陡然看到四周一下黑了，然后很快自己仿佛进入了一条彩虹一般的圆筒隧道，并迅速往上飞行而去。

    不多时，隧道尽头出现，那是一个泛着白光的圆口。

    猛然飞出去，加隆一下子挡住自己双眼，让眼睛适应突然变化的光亮。

    他正处于上次来过的那种广场上。

    但这个广场稍微有些不同。

    地面是白玉石打造的，中间的喷泉是一只白色海豚高高跃起，下面没有任何支撑物，似乎是悬浮反重力技术。

    包围广场的四周店铺也不多，只有五六家。以至于整个广场都显得比较小。

    “加隆！！！”

    忽然一个女人的声音从不远处传过来。

    加隆抬头望去，看到一脸憔悴的西林正迅速跑过来，四周除了他们根本没多少人。顶多二三十人。

    一些能械师蹲在小摊上无声和摊主交流着，有人站在原地似乎在查询者什么东西。

    还有人三三两两站在一起，小声的交谈着。西林快速过来并没有引起别人的注意，她几步跑过来。拉住加隆就往角落里走去。

    “放心，我的声音只有你能听到！”西林大声道，脸上喜悦的表情毫无掩饰。“我就知道你还活着！”

    “我也以为我会死。”加隆无奈摇头，“运气太差了，两派的争斗直接把我牵连进去，这或许就是木秀于林的坏处。”

    “木秀于林？好比喻。”西林点头，眼圈有些发红。“我在这里等了你十多天，人狩潮爆发了，异能空间是能械师唯一能够交流交易物品的地方。而且这里和各大域完全脱节，域的影响力在这里非常小，所以你就算被通缉，这里也没人理睬你，罪大恶极的能械师在这里都只是平等的一员，只要不违反能械师联盟的协议法律，外界的一切都不能带在这里来。”

    “这就好！”加隆也舒了口气。回想起这一次遇到的事情，他没想到梵朵老师终究还是放弃了他，而他们的对手风神将绝不容许梵朵这一派再有强大的天才出现，于是趁机下手，结果就是势弱一些的梵朵这边退缩了。

    死了的废了的天才不叫天才，这或许才是最后梵朵放弃的关键。

    “你现在在哪？要什么帮忙的尽快，我去了极光域，这边的防护罩还没完全封闭，你应该是逃出域了吧？”西林迅速问。

    “你怎么知道！？”加隆诧异道。

    “你身上的能械师钥匙有微弱的信号在这边，除开我之外，没人知道你曾经得到过这个，并且进入过异能空间，所以我大概能够擦觉你的模糊位置。”西林迅速回答。她左右看了看，神色有些紧张。

    “听着，你的东西大部分我都没办法，独属机甲我尽了全力，但是还是没拿到手，被斐拉拿走了。而知能矿剩下的我提前给你藏了一些起来，还有一个，你的生化池准备材料，只有密拉细胞我提前都给你藏起来了，其他的还加上你这两年搜集的稀有材料，都被你的老师梵朵派人拿走了，密拉细胞如果你要，趁着人狩潮还没有爆发空中区域，我可以给你马上送过来。”

    “梵朵拿走了？”加隆微微一愣。

    “你不信？”西林也是露出一丝讽刺之色。“你那个老师在你倒霉的时候，第一时间就派人去了你的公开住所，翻找了一遍想要拿到你提炼彩光石的技术资料，可惜没找到，他自以为自己隐蔽性够好，但是却不知道我随时都在你那里安排得有人。”

    加隆默然不语。

    “现在我也被他们监视着，我的时间不多，不只是家族，还有你老师那边来了几次人，都要我交出你的技术资料。呵呵。”西林嘲讽的笑起来。“斐拉那边现在没了动静，反而是你老师梵朵派人整天守着我这边，还有你家里也是他下手做的。斐拉根本就不屑对你家人动手。”

    加隆沉默了一下，才问。

    “我家人怎么了？”

    “被拘留了，你妹妹被抓了，送到了梵朵那边，不知道做了什么，我最快速度过去带她出来，但是似乎她被人服了什么药物，变得有些神志不清，问什么说什么。检查过后，是极强效的真言药剂，脑子可能有些受损....我已经在安排手术恢复了。但是你爸妈那边....公司被关门了，他们也下落不明，你放心，我不会让他们有事！！”西林低声坚定道。

    加隆深深吸了口气。虽然对这个世界诺诺西瓦的家庭没什么感情，但是终究是他给他们带来的这样的灾难。

    “谢谢。”他使劲拍拍西林肩膀。

    “你打算怎么办？”西林担心的问，“千万别冲动！你斗不过他们！”

    “放心，机师不行我还有能械师这条路。”加隆眼底泛起一丝寒光。第七风神将，梵朵，斐拉，实际上他不怪风神将和斐拉，作为敌对者，用任何方法对付敌人都很正常。

    只是他悲哀的是，作为自己的老师，梵朵并没有教导给他什么重要的知识，黑风的知识也是黑湮派人人都会的东西，而最后的结果却是，他因为两派的斗争而成为了牺牲品，成为了利益的交换品。最后得益最大的，却是梵朵自己。R1152