    的确，这是恒彦林心里头觉得很不解的地方，因为如果这真的是雪灵玄剑所表达的意思的话，那么应该是没有太大的问题，为什么要隐瞒着自己呢？

    难道，这里面是有什么其它内幕不成？

    听到恒彦林的话，穆诗姗的俏脸上便是浮现出了一抹尴尬的神色，看着恒彦林的目光也是变得有一点闪躲，唇角边浮现出来的笑容也是有一些心虚的样子。

    “说吧，到底是怎么一回事呢！”

    见到穆诗姗的动人脸庞上表现出这么一副如此心虚的样子，恒彦林微微一笑，出声回答道。

    “哎……”

    见恒彦林都已经这么直接挑明的询问自己了，穆诗姗也是轻轻的叹了一口气，并没有打算继续隐瞒下去，而是开口说道：“并不是我想要故意隐瞒你的，实在是，实在是因为雪灵玄剑感受到了你身上对它有着很大的敌意，因此才让我说不要告诉你的。”

    “雪灵玄剑？感受到我身上对它的敌意？”恒彦林听到这话，顿时帅气十足的面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，因为他是真的没有想到，会是这个样子的。

    雪灵玄剑，居然能感受到我对它的敌意？

    不对，什么敌意？

    简直就是在胡说八道！

    最重要的是，为什么穆诗姗会听从雪灵玄剑的话？

    难道她是在无形之中被雪灵玄剑给影响到，从而被控制了心智？

    当下，恒彦林就皱起了眉头，目光中透露出了慎重之色，开始打量起穆诗姗，同时也是心头微微一动，运转着自己身上的识魂之力，开始笼罩着穆诗姗的娇躯，对其进行探索，感应。

    以恒彦林的实力，他想要用识魂之力探查一个人的底细，自然是不会被其发现的，更何况现在的穆诗姗虽然突破到了筑基境，但是想要察觉到恒彦林是不是在探查自己，却还是不可能的事情。

    只不过，当恒彦林里里外外，仔仔细细的检查了一番，发现穆诗姗的体内并没有任何的异状，哪怕是识魂，也都是完好无损，没有说发生了感染之类什么的。

    “诶，如果都是正常的话，那怎么会变得这么的……异常？”

    恒彦林在心里头暗暗想道，因为他实在是不知道该用什么词语来形容穆诗姗现在此时此刻的行为，因为转变实在是有一点大了。

    还是说，这些都只是之前那个粉红色虫子给她喷下的那些雾气所产生的后遗症？

    那些后遗症，还没有消退？

    不过，就算如此，也不应该是瞒着自己才对啊？

    当下，恒彦林看着穆诗姗，脸上就浮现出了十分认真的神色，甚至还有一点不乐意的情绪在其中，对着她沉声说道：“所以，你就瞒着我，你觉得，我真的会对它有敌意？”

    “啊？我不是这个意思……”听到了恒彦林的话，穆诗姗微微一怔，她感受到了恒彦林语气之中的不快情绪，顿时她就连忙出声解释道，“我只不过是希望你不要有那么大的敌意……”

    “我对它有敌意，不是很正常的事情吗？”

    然而，不等穆诗姗的话语说完，恒彦林的声音就在她的耳畔响了起来，让穆诗姗听完之后，觉得有一些错愕，然后她微微抬起头，就看到了恒彦林那张无比英俊的面庞上已经浮现出了颇为阴沉的神色，让她忍不住开口说道：“彦林，我……”

    “你是不是忘记了刚刚它对你做了什么了？”

    恒彦林不给穆诗姗开口说话的机会，而是继续抢先开口，语气也是变得颇为的生气起来：“它刚刚为了帮它自己解开它身上的禁锢，将你的生命精元都抽取了，差一点就害死你了，你知不知道？”

    “但是，我这不是没有事情了嘛……”穆诗姗弱弱地出声说道。

    “没有事情，那不过只是运气好而已，要是它到最后，把你身上的生命精元都抽的干干净净都还没有办法解开它身上的那些禁锢呢？那个时候，你不就是平白无故的枉死了吗？到时候，你想要让我怎么办？你要让爷爷他们该怎么办？你有没有想过？”恒彦林越说越气，甚至声调都是忍不住提高了几分。

    听到恒彦林的责怪，穆诗姗也是缩了缩自己的脖子，也知道自己是理亏了，但是她还是忍不住地小声嘀咕：“我这还不是因为害怕你被那些剑气给打死了嘛……”

    “我不是已经说了吗？我有能力自保的，要是你发生了一个什么好歹的话，那我该怎么办？”见穆诗姗还在找理由，顿时就让恒彦林的情绪变得更加的生气，让他口中忍不住叫喊了起来，“你当初是怎么答应我的？你说你要修仙，你说你一定会好好的保护好自己的，可是结果呢？你是怎么做的？你差一点害死了你自己的性命！”

    一下子，气氛就变得非常的压抑，凝重起来。

    至于恒彦林说到最后，也是忍不住大吼起来，怒眼圆睁。

    本来他是想要冷静地跟穆诗姗好好的说一说的，但是他发现自己在与穆诗姗交流的过程之中发现，自己越是想到了刚刚所发生的一切，甚至是穆诗姗都差一点丢掉了性命，就让他愈发的生气，愈发的没有办法的冷静下来，到了最后，说话的方式已经是用吼叫了。

    只是他怒吼完之后，他也是冷静了下来，理智重新回来。

    只不过，理智虽然找回来了，可是气氛却是在这个时候变得无比的尴尬，压抑，不知道要如何再继续交流下去了。

    当然了，恒彦林也是想要重新找一个话题可以缓解一下气氛，但是他发现，眼前这个情况，似乎没有什么话题可以缓解的。

    一时之间，气氛变得异常的压抑，寂静。

    但是，才持续了一会儿的时间后，恒彦林终于是下定决心要服软一下，妥协一下，却不曾想到，在他准备开口的那一瞬间，他的耳边就响起了穆诗姗的声音。

