
　　吼！！

　　似乎是感受到了周元觉的挑衅态度，镇域者再次被激怒，发出了恐怖的怒吼，杀意再次爆发。

　　刷刷！！

　　他双手挥动，再次从身边抓住了两柄神鬼刃，但这一次，与之前的邪鬼斩不同。

　　咔嚓咔嚓！！

　　在其杀意的强行灌注之下，兵刃居然出现了如同蛛网一般的裂痕，最终伴随着凄厉的厉鬼哀嚎，猛然崩碎。

　　而在兵刃崩碎的同时，镇域者猛然挥动双手，斩出了两道刀芒。

　　这是以彻底崩碎自己苦心锻造的神鬼刃，让其一次性爆发出所有威力的举动，同时也将攻击的强度再次拔升了一个尺度。

　　崩碎邪鬼斩！

　　刺啦刺啦！！

　　方圆数百米的距离之内，整个空间仿佛瞬间被一分为二。

　　“卧倒！！”

　　巴兰图爆喝一声，三人瞬间趴倒在了地面上，气劲从他们的头顶掠过，危险的避过了气劲，但还是被瞬间剃掉了大量头发，背脊生出阵阵寒气。

　　要是没及时趴下，恐怕就算不被斩首，也会受到极重的伤害吧？甚至精神都会被撕裂。

　　那个人，要怎么应对这种程度的攻击？

　　这一次，周元觉的脸色也凝重了起来，在对方完成攻击的瞬间，他停住了脚步，微微蹲身，双臂回环，能量在双臂之上汇聚。

　　真脉印法这等高阶能量运用无法施展，但是，地球武道的一些基础招式运用，还是不成为题的。

　　他的腰身扭动，双臂猛然环形斩出，同样斩出了两道月牙形的刃光。

　　朝风！！

　　刷刷！！

　　四道刃光纵横交斜，相互碰撞。

　　朝风斩出的刃光，居然被崩碎邪鬼斩击碎，但邪鬼斩的攻击强度也被大大降低。

　　周元觉直接凭借身体，硬接下了余波的攻击，同时，身形一个闪动，这一次，他终于出现在了镇域者的面前。

　　“该我了！”

　　周元觉沉声低喝，一拳直接朝镇域者击出。

　　几乎是硬抗着所有攻击，强行突入到自己的面前，估计即便是镇域者，一时也没有预料到周元觉居然能莽成这种程度，一时间新力已去，旧力未生，来不及做出第二段应对，只能猛地收缩身体，被周元觉的一拳正面击中。

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸之声震耳欲聋，几乎让巴兰图几人耳膜穿孔。

　　而镇域者的高大身躯，在这种近乎能够灭星的恐怖能量爆发中也无法支撑，一瞬间便黑血、烂肉炸裂，如同炸开的西瓜一般，四处飞溅。

　　物理驱鬼？！

　　暴力！实在是太暴力了！！

　　谷</span>巴兰图只能用这个词来形容自己心中的震撼。

　　本身，除魔工作就极其危险，邪灵具备各种各样的特殊能力，并且特遣队员超负荷使用邪灵力量恐怕会有严重反噬，因此基本是能不用就不用，再加上一般邪灵意识混沌，只根据对应的自我规则来行动。

　　因此他们的战斗，通常都是分析情报、寻找弱点、尝试潜入、击溃弱点这一类的智斗，除非不得已，很少与邪灵进行正面抗衡。

　　类似巴兰图拥有鬼神将这一类能力的特遣队员，已经能够算得上是“暴力”的典范了，但与面前此人的行径比起来，简直就如同婴儿一般弱小。

　　横冲直撞，无视对方一切能力，强行对轰近身，一击将咒灵级的存在轰碎，放在以前他根本就不敢相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，邪灵能力不仅仅有物理层面的杀伤，还附带着强烈的精神影响与污染，想要硬抗攻击就要同时承受这两方面的影响。

　　这说明，此人不仅拥有无比坚固的肉体，并且还拥有钢铁般不可摧毁的意志与灵魂！

　　“该死，这到底是哪里冒出来的怪物？！”

　　血袍汉莫斯的心不断往下沉，刚才的那一幕让他眼皮直跳，抗着咒灵级的攻击强上，从没见过能猛成这样的。

　　而且，从对方所表现的能量来看，应该不可能属于自己这一方。

　　看来，恐怕要先想想退路了。

　　相比去邪王的责罚，他更不想就这样死在这里。

　　另一边，将镇域者身体击碎的周元觉站在原地，微微皱起了眉头。

　　周围的神鬼千刃域并没有因为镇域者身体的破碎而消失，反而数把兵刃猛然炸裂，碎片混合着镇域者的黑血迅速蠕动，重新变成了镇域者完好无损的样子，仿佛从来没有受到过伤害。

　　打不死么？

　　周元觉猛然皱起了眉头。

　　他意识到，这家伙的虽然看似偏向于实体攻击，但实际上他的本质与之前对付的血发鬼类似，都是精神影响规则而成为实体的存在，也就是说他的本质是精神体，想要消灭，就必须以同等的精神力量破坏对方的黑纹本质结构，否则无论从物理上杀死对方多少次，对方付出一定代价似乎都具有快速复原的能力。

　　之前，面对这条步行街上其他店面中的邪灵，周元觉此时能够调动的精神意志都足以造成碾压态势，破坏对方的黑纹结构。

　　但面前这个邪灵，他的黑纹结构形成了一种固定形态，更加坚韧和稳固，从某种程度上来说与他此时的精神量级处于同一级别甚至还要略微超出，想要从本质根源上摧毁对方，并不是一件容易的事情。

　　刷刷刷！！

　　重新恢复之后的镇域者，身周神鬼刃汇聚，就再次开始对周元觉进行攻击，双方再次缠斗在了一起。

　　看到这个情况，无论是巴兰图三人还是汉莫斯三人都是微微一愣。

　　按照常理来看，能够从物质层面将镇域者毁灭到这种程度的存在，也必定能够在精神层面彻底击溃对方的黑纹结构，但这位看来并不一样。

　　他似乎，只是在纯粹物理攻击层面十分强大，却无法从精神层面磨灭咒灵的本质。

　　汉莫斯的双眼亮了起来，这似乎可能是一个机会。

　　连续数次交锋，周元觉发现自己能够压制对方，却无法消灭对方，眉头也皱了起来。

　　“那边的几个，他有什么弱点？”

　　周元觉转过头去，看向了巴兰图等人说道。

　　物理驱鬼，碰到同级别的邪灵看来还是不太可行，这种时候就应该请教专业人士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十二章 物理免费阅读。https://www.23sk.com 