    第264章 捶戴沐白

    朱竹清被戴沐白言语刺激的非常无助，但是此刻听到这句话，林修终于还是帮她了。

    内心舒了一口气。

    让她选择，她只会站在自己的命运和现有状况上左右为难。

    明目张胆对抗戴沐白，都知道了，对她不利。

    林修帮她，总归是一种依靠。

    而众人听到林修这句话，都是脸色一变，气氛诡异沉默。

    没想到林修一张口就是如此犀利。

    这话听了，谁都不爽，更别说星罗帝国皇子！怎么能承受这种侮辱。

    弗兰德他们此刻都不敢贸然插手，在思量对策。和武魂殿发生冲突，绝对不是明智之举，除非迫不得已。

    唐三和马红俊更是气的冒烟儿，戴老大这么高傲的人，如何能承受这种侮辱。

    只见戴沐白气的头顶快要着火。

    “找死！”

    这种侮辱，简直过分！

    堂堂皇子，未婚妻保不住，现在还要被叫流浪狗。

    简直是在他伤疤上再次割开一道伤口一样。

    痛。

    与此同时，直接出手。这个看起来比他还要小一些的少年，狂的很。

    “这是我和朱竹清的事，哪怕武魂殿，也轮不到你这个小白脸插手！”

    他自认不如武魂殿圣女，但是这个狂妄的小子，他倒要看看有几分实力。

    如此目中无人！

    宁荣荣暗叫大爽，戴沐白吃瘪，她就高兴，也没什么原因。

    只怪刚刚戴沐白还想杀了她！

    记仇。

    剑尘心不为所动，七宝琉璃宗自然不可能随意插手，不然，脱离不干系了那就。

    只是看着。

    胡列娜见状……作死。凭借师弟的实力，别说戴沐白，剑尘心都得掂量几分。

    林修一看，这就忍不住了？也对，谁能忍得住。

    而朱竹清则是直接挡在林修跟前。

    这时候如果犹豫，她将彻底没救了，那就是选择！

    戴沐白见此一面，更是憋着一口气，吐血。

    自己的未婚妻，竟然这时候还保护林修！

    简直不知廉耻，玷污他们星罗皇室！

    霎时间感觉头顶绿油油的。来自本能，毕竟，他自己也绿过未婚妻，龌龊的心思，让他不由自主的就想到了这一点。

    因为，他也害怕这种颜色。恐惧朱竹清内心有气，用这种方式报复他！他怎么能容忍他的女人，这种报复。

    虎目通红，“贱女人！”

    很好。

    丝毫没有留手就抓了过去。

    朱竹清直接和戴沐白交手一起。

    小舞见状，知道有林修在，她应该没什么危险，必须帮助朱竹清。

    直接冲了上去。

    “小舞……”唐三裂开了。他是被莫名其妙波及的那一个。

    小舞竟然也和戴老大打起来了。

    很快，力量上的差距，让小舞和朱竹清后退数步。

    林修怡然自得的用魂力托住她们两个。自己然后一步向前。

    戴沐白只感觉自己要原地爆炸。

    虎头虎脑，嗡嗡的响。他的内心尊严，根本过不了这一关！

    越看他们如此，他就越忍不住的愤怒。

    如果有军队兵权，他恐怕会直接杀过去。

    还不忘记冷嘲热讽，“你终于像个男人一样，不躲在女人身后了。”

    让朱竹清替他挡，简直不是男人。

    林修听闻，这才回应戴沐白刚刚那句话，“确实这是你们的事，我没理由插手，但是刚刚朱竹清帮我挡了一下，我就不能坐视不理。”

    他不第一时间出手，那是需要一个理由。

    朱竹清替他挡了一下，那么，作为回报，这件事，他林修，管了。

    接着说道：“对了，这句话也还给你。”

    戴沐白也就这时候还像个……半个男人，起码有点儿血性。之前干什么去了？

    话落，林修的影子就消失在原地。

    瞬间出现在戴沐白前方漂浮俯视，接着一巴掌魂力，就是平平无奇的呼了过去。

    啪。

    众人都没反应过来，戴沐白的影子就直接被扇飞。

    “瞬移！”唐三马红俊他们喃喃自语。

    弗兰德赵无极脸色都是凝重。此子，实力非凡！简直是可怕，还看不透。怎么可能！

    而剑尘心彻底动容，“封号……”

    宁荣荣疑惑一声，“剑爷爷你说什么？”她也能看得出来，武魂殿这个少年，似乎很强大！

    但是戴沐白被打，她就莫名舒爽。

    剑尘心……

    孙女儿啊，爷爷说出来你可能不信啊。

    胡列娜她们自然见怪不怪。

    而戴沐白都没反应过来，吐血而退，倒飞出去，林修竟然把那句话还给他，说他不是男人！

    凭什么说他不是男人！一个躲在他未婚妻身后的小白脸……

    来不及想一瞬间，只见林修又出现在了他倒飞出去轨迹的尽头。

    接着又是一个魂力大巴掌。

    啪。

    “说我小白脸，这是还给你的。”

    林修说着，然后又动了。

    啪。

    “侮辱朱竹清，这巴掌，我替她打了。”

    毕竟，朱竹清也替他挡了一下不是。

    戴沐白晕头转向，意识模糊，瞬间重创，更别说思考林修为何这么强大。

    然后撞在不远处的树干上，狼狈不堪，头发杂乱，形象全无。

    哪还有身为皇子的意气风发，维护尊严。不过是趴在土地上的一条流浪狗而已。

    他意识模糊中，想到了自己八九岁那年，似乎也经历过这么一次挨打……林修，林修。

    修儿！林修就是那个人！那个女人身边的……少年！怎么可能。

    这下他明白为什么林修要和他们说‘好久不见’了。

    而众人懵了。

    林修怎么会这么强大！

    凭借戴沐白的修为，根本没有丝毫还手之力。简直匪夷所思。

    弗兰德和赵无极脸色难看，还是无法阻止了。

    马红俊怒了，“戴老大！”然后直接出手。

    难兄难弟，兄弟被打了，他怎么能坐视不理，哪怕武魂殿又如何！

    又被弗兰德制止。

    马红俊只能怒气冲冲的退到一边。

    奥斯卡跑去给戴沐白吃大香肠。

    弗兰德说道：“林修，哪怕是武魂殿，也没有理由伤我学生！”

    这时候也该做选择了。

    否则，只不过是让这个整体，更加的支离破碎。

    赵无极更是一直隐忍，现在看着自己的小怪物被打，绷不住了。

    怒气冲冲道：“院长说得对，哪怕是武魂殿，也必然要给我们一个交代！”

    (本章完)

