
　　赵东盯着大哥的眼睛，“大哥，到底发生了什么事，你跟我一五一十的说清楚，千万别对我有任何隐瞒。”

　　	“你知道的，这件事如果我想查，根本瞒不过我的，而且事已至此，你也没有瞒我的必要！”

　　	尽管有些难以启齿，可大哥也知道这件事的严重性，再也不敢有任何隐瞒。

　　	将自己是如何醉酒，如何跟罗依依睡在了一张床上。

　　	今天晚上如何发生的车祸，母亲又是如何受伤，将一切全都娓娓道来！

　　	赵东听完，没有任何表态，只是皱眉说了句，“大哥，你糊涂啊！”

　　	大哥脸色涨红，拳头紧握，“小东，你说的没错，是大哥糊涂，我当初就不应该喝酒，否则的话也就不会……”

　　	赵东摆手，“大哥，我说的不是这件事儿！”

　　	“你是什么脾气秉性我清楚，难道我是什么脾气秉性你就不清楚吗？”

　　	“当时发生了这种事，你为什么不第一时间跟我说清楚？”

　　	“那天晚上你没回家，我怕你遇见麻烦，还特意让王猛回来帮你处理，你为什么不跟他说？”

　　	大哥欲言又止，“我……我当时以为事情过去了，我真没想到会惹出这么大的麻烦……”

　　	赵东不可思议地反问，“你以为事情过去了？大哥你什么时候也这么糊涂了？事关一个女孩的名节和清白，这种事你觉得能轻易过去吗？”

　　	大哥点头，“小东，真的，这件事我真没有想过瞒着任何人，我也不是想推诿责任。”

　　	“我要对那个女孩负责，我也会跟你大嫂把一切全都说清楚，只不过当时我的工作正在紧要关头。”

　　	“最近大华厂马上就要上马一个重要项目，已经谈了很久，是我亲自抓的。”

　　	“如果这种时候我这个负责人出了纰漏，一定会给厂子带来影响，这个项目也就黄了！”

　　	“大哥不贪钱，也不是贪恋这个厂长的位置。”

　　	“大哥只是觉得可惜，大华厂好不容易重组，好不容易得到了市里的支持，好不容易重新上马，那么多的员工好不容易重新安定下来。”

　　	“我不想因为我个人的失误，影响到那么多人的命运！”

　　	“当时我想着，先把这件事暂时压下来，等手上的项目平稳落地，我就去自首。”

　　	“可我没想到……”

　　	赵东接话，“可你没想到罗依依今天会找到你，也没想到今天会出车祸，更没想到那个王晋为了报复，会失手伤了咱妈，对么？”

　　	大哥紧紧抓着头发，“小东，我……”

　　	赵东深吸一口气，“大哥，我只问你一句，这件事当初是谁来帮你处理的？是谁帮你压住了那个王晋？”

　　	“我知道，你是绝对想不出来这种办法的。”

　　	“告诉我，他是谁？”

　　	听见这个问题，大哥有些紧张。

　　	毕竟当初弟弟不止一次的提醒，让他不要跟楚天河过多的接触。

　　	所以面对弟弟的追问，大哥一时有些难以启齿。

　　	赵东像是猜到了什么，眼中闪过一抹寒光，“是楚天河，对么？”

　　	大哥点了点头，“小东，我觉得这件事儿不一定跟楚天河有关系，他之所以帮我，也是出于公心。”

　　	“再说了，今天晚上的一切都是巧合……”

　　	不知道为什么，听见楚天河的名字，赵东的情绪本能收紧，语气也更加冷漠，“一切都是巧合？天底下哪有那么多巧合的事？”

　　	“后来呢，咱妈住院之后，这件事是怎么处理的？”

　　	大哥没有再瞒着，“后来……是媛媛过来处理的，她说已经处理好了，不让我多问。”

　　	赵东一阵头疼，虽然这一次处理好了天都的事儿，但是这件事的后遗症很多。

　　	而且临行天都之前，天州这边也有一摊事。

　　	苏家跟魏建雄之间的恩怨，苏菲母亲当年的车祸，赵建军疑窦丛生的身份，苏晴的手术安排，以及靠山镇的后续等等。

　　	这些事情都还没来得及处理。

　　	赵东原本还打算等苏晴的手术结束之后，先带着苏菲出去玩一段。

　　	去东北那边处理一下天都这件事的尾巴，顺便换个陌生环境，让苏菲好好放松几天，就当是度个蜜月。

　　	结果没成想，现在又被大哥的事绊在了这里！ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏晴的手术还没来得及处理，母亲却先一步被推进了手术室！

　　	最关键的，这件事还有楚天和参与其中。

　　	大哥嘴上说这一切跟楚天河没有任何关系，但是可能么？

　　	放任这样一颗定时炸弹留在大哥的身边，赵东哪还有心思去度蜜月？

　　	看见赵东不说话，大哥情绪紧张地问，“小东，你打算怎么做？”

　　	赵东摇摇头，“外面的事我可以帮你处理，家里的事，就交给小菲吧，让她来定夺。”

　　	说心里话，赵东有些心疼苏菲，这次回来就想让她好好的放松一段时间，让她陪陪苏晴，不愿意让她再卷进这些家庭官司当中。

　　	可是没办法，事关大嫂，他一个小叔子出面不合适，也没法张嘴，

　　	最关键的，这些事苏菲处理起来比他更加的得心应手。

　　	毕竟事关大哥，赵东关心则乱，没有办法保持理智。

　　	将这件事交给苏菲来处理，他相信一定可以处置的妥妥当当！

　　	可是没想到，大哥听见这话，却坚决反对，“不行！绝对不行！”

　　	赵东没料到大哥的反应，狐疑问道：“怎么不行？你是担心苏菲处理不好么？”

　　	大哥苦笑，“这件事如果让小菲知道，她一定会告诉你大嫂！”

　　	“你大嫂是一个压不住事的人，她一定会去找那个罗伊伊的麻烦，到时候这件事就闹大了！”

　　	赵东反问，“大哥，那你想怎么办？"

　　	大哥抱着最后一丝希望，“媛媛不是说她已经处理好了吗？大哥相信媛媛！”

　　	“先等一段时间，最多三天，等谈判结束，等项目顺利落地，到时候我亲自去跟你大嫂把一切说清楚！”

　　	“小东，大哥这辈子没求过你什么事。”

　　	“这一次就算是大哥求你，给我三天的时间，就三天，行么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2181章 三天时间免费阅读。https://xs.23sk.com 