
　　巨甲虫背上的鬼脸，同样看向天空皓月。

　　那原本应该是暗淡血色的月亮，在两者眼中，竟然在不断变亮，仿佛夜幕当中的太阳！

　　这似乎是一次极大面积的覆盖攻击。

　　覆盖了层难以置信的范围，周围的温度正在急剧升高着。

　　这一刻，雷洛终于反应过来了，目光深处一抹震撼，眼睁睁的看着这一切的发生。

　　这种攻击模式，竟是自己曾经幻想中的究极学术！

　　利用巨大镜面，折射宇宙中心太阳光线，曝晒烘烤地面，摧毁神殿信仰，击溃所谓的造物主神迹。

　　而此刻！

　　天空的月亮，仅仅是旋转了一些角度，便利用自身的某些物理属性特质，将太阳光折射，将阳光向这边覆盖过来。

　　“这就是超体星所掌握的强大力量？目标是自己？不可能！以那位风灵族的力量，怎么可能让那些超体星人……等等，难道是星体精华！！？”23sk.Com

　　作为衍生者，雷洛当然知道那些超体星人的目标。

　　另一边，

　　巨甲虫恼怒道：“该死，我要到下面去躲一躲了！”

　　它向雷洛道：“是那些该死的入侵者的攻击，这里没有自然法则庇护，长期在这种射线下，会影响我们的健康。”

　　说完，它一个弹跳，向地面俯冲，想要回到自然法则保护层内。

　　“等一下！”

　　雷洛不知在这里遭遇到如此强大生物的概率是多少，但此刻，沐浴在这特殊的太阳光线下，它虽然暂时没有任何不适，甚至地表原本虚弱的火焰竟然因此得到了许些补充增幅，但他不想冒险。

　　“怎么了？”

　　“就像你看到的，我虽然拥有无与伦比力量，但行动十分不便，如果你愿意帮我离开这里，我愿意付出一些代价！”

　　“抱歉，我已经接受了召唤，有自己的使命要完成，无法再帮助你了！”

　　说完，这个巨甲虫再次一个弹跳，彻底消失不见。

　　时间流逝。

　　曝晒烘烤的太阳光笼罩，足足持续了一年时间！

　　按照雷洛估计，攻击覆盖面积，至少有公国之地的范围，也就是说雷洛的真身，足足用一年时间才勉强跨越了公国之地距离。

　　宇宙太阳射线，蕴含着多种有害属性。

　　星幕世界地表的自然法则，虽然会过滤掉太阳光线中的一些有害属性，但却无法掩盖这些太阳光线本身的物理属性，即由此所带来的温度。

　　作为进化奥义学者，雷洛清楚知道生物的脆弱。

　　气候每提升1℃，平均每年便会有300种生物灭绝，而这种阳光折射程度，地表温度至少提升了15℃以上！

　　好在这下面是熔炉沙漠。

　　若是星幕之地的话，后果难以想象。

　　雷洛的星体真身行动速度实在太慢了，足足一年的时间，才勉强跨越了大个公国之地范围，脱离了超体星阳光普照范围。

　　如此速度……

　　想要回到星幕之地上空，恐怕至少有十年的时间。

　　而经过这一年时间的修养，星真身初步恢复，三相鼠成功繁衍，雷洛星自然法则初步孕育，像真理之树一样，二次真身能够初步脱离本体了。

　　“小白，我要先回去了，如果时间没错的话，黑暗世界与教廷的战争，应该已经正式开始，而且夜幕之地灾变变故仍未查明，我放心不下萝拉他们。”

　　“哈？”

　　小白看着雷洛道：“就凭你现在的二次真身虚弱状态？下面可是熔炉沙漠死亡风暴！”

　　雷洛没有在意。

　　“绝缘之衣能够保护我免受死亡风暴袭击，只要这边真身进展没有问题，随着自然法则不断完善，我的二次真身越来越强，十年时间的话，即使二次真身降临状态也应该足够达到之前的力量层次了。”

　　小半个沙漏时间后。

　　阿尔法死亡风暴覆盖，在夜幕之地与星幕之地间的辽阔熔炉沙漠上，一个渺小身影坠落地面。

　　嘭。

　　砂砾四溅。

　　好一会儿后，他缓缓站了起来，正是雷洛。

　　绝缘之力所化的宽大学士服，在死亡风暴当中，不断泛起涟漪波纹，保护着里面的雷洛免受伤害。

　　他眯着眼睛，辨别方向，好一会儿后才确认了自己的位置坐标。

　　“希望战争还没有波及到公国之地。”

　　嘶！

　　规避死亡风暴的砂砾下，一只伏地蜥突然袭击过来。

　　这只覆盖着厚重鳞甲的凶兽，生命力远不是星幕之地魔兽所能相提并论，獠牙巨口几乎占据了体长的一半，委实狰狞可怖！

　　但好在这个凶兽的力量层次，仅仅相当于一级生物而已，即使以雷洛现在的力量也足以应付了。

　　原地未动，雷洛左眼太阳之瞳闪烁。

　　这只半空中扑来的凶物，身体仿佛拥有了无穷引力般，四面八方砂砾向其包裹过去，转眼间便成了一个沙球，漂浮在半空中。

　　咔嚓，咔嚓！

　　怪物巨口不停张合着，向雷洛做扑击状。

　　“竟然不怕我？”

　　学者解剖标本的冷酷目光，丝毫没有影响到这个凶物，它仍在不停挣扎。

　　“可惜实在没有研究价值。”

　　摇了摇头，左手持《秘银封尘》，随着雷洛右手轻轻翻开，扭曲的符文将这个沙球覆盖，里面挣扎的凶物渐渐平息下来。

　　他低头看向自己的右手。

　　“二次真身的力量，现阶段虽然仅仅勉强达到一级生物层次，但好在可以通过真身源源不断提供能量支持，并且随着星体真身自然法则不断完善，这具真身的力量也将越来越强。”

　　他轻轻扣住书籍，收回到宽大学士服下。

　　片刻后。

　　噗……

　　随着雷洛身影渐渐消失在死亡风暴深处，漂浮在空中的沙球溃散开来，露出里面木乃伊般风干的尸体。

　　……

　　与此同时。

　　负责监听雷洛衍生咒坐标的ZZ1387262号监听员，向执行长官报告了雷洛的最新情况。

　　“目标已经回归能量牢笼内，暂时没有发现适用夺舍者！”

　　“知道了，继续监视，随时汇报。”

　　随着执行长官的交代，一切再次恢复平静，只剩下ZZ1387262号监听员的低沉喃喃。

　　“竟然在恒星射线威慑攻击下坚持了一年，才回到能量监牢内躲避，这究竟是什么怪物。”

　　情绪感叹只持续了一瞬，他便再次投入到枯燥无聊的监听工作中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百零六章 二次真身免费阅读。https://xs.23sk.com 