    她直接无视了那威胁，指尖点了点狗头反复尝试几次后摸了上去。

    绒毛都肮脏的打了结，她面色如常的揉了揉它的脑袋。

    【来自切萨皮克湾寻猎犬的厌恶值+1，现有好感值为-5】

    南希嘴角一抽，立刻把手收了回来。

    她离它远了一点，看着它没了她的骚扰后缓缓低下头吃了地上的狗粮。

    “恭喜完成投喂任务，开启新手面板功能。”

    南希眼前立刻出现了一个人物面板。

    生存宠物店第999任三等店员：南希生命值：70/100

    等级：F

    能力：暂无

    敏捷（增加致命一击几率）：10

    力量：20

    智力：50

    体力：10

    现有宠物：0

    南希努力将身子够到了沙发，挪了上去坐下，将面板简单的游览了一遍，发现这具身体的体力值和力量值都低的可以，她将目光定格在了智力上，只有这一栏是勉强快达到了及格线。

    “自主属性点全部加到力量上，使用老虎机。”

    老虎机可以说是没有失败率的，三列东西都可以取到，唯一的区别就是这东西只能出对宠物有用的东西。

    最后定格的，是两瓶羊奶和一罐白色药品。

    东西被传送到了南希身边，她的手指触碰到了那罐药瓶。

    物品名：放大丸（10粒装）

    宠物触发效果：双倍放大宠物外形，持续时间12小时。

    这又是什么奇怪的东西...

    “小A，我要使用这具身体的记忆团导入。”

    “亲爱的南希，这可能会有点疼哦~”

    话落，大量的记忆碎片被强塞入了南希的脑袋里，钝钝的疼痛凌迟着她的大脑，明明不属于她的人生在此时此刻融合在了她的脑子里。

    原主也叫南希，身份上也和她的悲惨程度差不多，唯一的区别，一个是从小被抛弃在外体弱多病的18岁豪门私生子，一个是父母离异无人抚养独自苟活的25岁职场女性。

    共享完了记忆，南希低声喘息，原本她应该有个保姆长期照顾她的，但是早在半个月前收到一通电话后，就拿走了家里所有的现金给她喂了大剂量的安眠药跑路了。

    可怜的南希腿不能动，尽管安眠药没有让她死的彻底，但也下不来床活生生给饿死了，最后由她这个新南希所接管。

    而在她自己的世界里，那副长期疲劳的身躯已经猝死了。

    名叫小A的系统给了她新生，但这里却是还没开始的地狱。

    南希垂眸思考了一会，肚子又开始饥饿的嚎叫了，她的视线在客厅里巡视，找到了歪倒在门边的轮椅。

    “小A，末日会在什么时候来？”

    “无法预估哦亲爱的南希，不过你有三天的绝对安全保护期，在这段时间里你是安全的，这是来自宠物店的特别关爱。”

    那就意味着这绝对安全的三天里，末日或许不会来。

    南希缓过来了力气，按照记忆找到了茶几下面的一张银行卡和一部关机的手机。

    这具身体的前主人很聪明，银行卡是对她不闻不问的生父给她的，每月都会定时往里面打下一笔钱，而支付给保姆的费用，都是她偷偷独自坐着轮椅去外面取一把现金回来给的。

    现在，这里面的钱可以提供她去医院和超市。

    在刚刚输送给南希的记忆光团里，前主人从没有去过医院，永远是私人医生上门来打针治疗的。

    茶几上面到现在还落着几个空荡荡的药瓶子。

    纱窗外的天空看上去还是清晨的状态。

    她努力撑起身体，将卡和空药瓶塞进裤兜里，那部没有电的手机被她插上了电。

    屏幕亮起，弹出了数十条广告消息，没有一条来自南希的家人，等充入了点电，她叫了网约车。

    南希从沙发上跌下来往轮椅上挪去，废了全力才将自己挪到了轮椅上坐好。

    “小A，那些我拿到的宠物粮食，给宠物吃下后就能使用效果吗？”南希转动轮椅进入电梯。

    “甘愿成为南希的宠物，签订宠物协议，好感值为正数才可以。”

    “宠物的友好值对我来说有什么影响？”

    “负数就要担心被杀掉哦~如果是正数那么好感值可以额外永久增加宠物的武力值。”

    南希推着轮椅挪出电梯，心里沉思。

    那么她可以认为只有暂时将猎犬的好感值掰回正数，与它签订协议才能在未知的末日之初靠狗来保护自己这具可怜的身体。

    言下之意，就是她得去讨好一只狗。

    来接南希的滴滴司机，看到她这幅惨状吓了一跳，身上的衣裤都不知道多久没清洗了，带着一股浓郁的臭味。

    一路上都在旁敲侧击的询问她是否被家里虐待了，南希摇摇头，只是安静的听着车上的广播。

    “摸拉小镇，风景优美，景色怡人，来到华国不得不去的一个地方...”

    南希看着窗外，摸拉小镇坐落在山脚，正直夏季四周全是怡人的景色，镇上的人也非常多。

    在车子快到医院时，广播里也迅速插播进了一条新消息。

    “本地电视台报道，莫拉小镇将在三天后关闭对外开放的游览景点与路线，请出行游客安排好时间。”

    成群的军队车路过滴滴车的身边，南希一脸不意外的盯着，她甚至还看到了坦克...

    “估计又是山上搞演习，最近几年都这么搞真是影响我们这里旅游发展，小妹，我给你抱下来，如果有事一定要去找警察叔叔啊！”

    南希瞥到了车子挂饰上的一张女孩照片，她目光闪了闪，在被抱下车前说：“或许会出事，尽量多选择一些保质期长的食物放在家里吧。”

    明明看上去营养不良像个未成年的南希，说出来的话平静又老成，司机甚至在她眼里看不到一丝光亮，只有如墨般的黑沉。

    下意识的，他挠挠头说道：“我会看着办的。”

    南希独自推着两边的轮子进入了医院。

    莫拉小镇主要发展旅游业，整理规划的还是很不错的，镇上的医院规模看起来也很大。

    “这是兽药！”

    医生满是震惊的看着她卷起裤腿上大大小小的针眼，“动物吃了都有极大瘫痪的可能，更别说人了。”

    南希看上去依旧镇静的很，她放下了自己的裤腿，淡声道：“我还有恢复的可能吗？”

    “当然，就是这药可千万别再吃了！是家里人虐待你？”

    每一个看到南希的人，都会这么说，虽然这是事实，但南希没有说出实情的打算，她现在身体尚未完全恢复，末日还没来，不能节外生枝。

    “并没有，我不认识英文，服用了很长一段时间感觉不对才弄错了。”南希垂着头，轻声说着，“我一个人住，还在服用抑郁药物，吃的时候也混了。”

    她的这具身体不过18，但外观上看去发育的只有十五六岁，可怜的很。

    医生怜悯又心疼的看她。

    “必须住院，你的身体也支撑不起一个人独自生活。”

    对此，南希也没有任何意见，她确实需要医生，而且现在她还有3天的绝对安全期。

    在输了一只营养液拿到治疗药的南希，走进单人病房的浴室里在护士怜悯同情的帮助下换了一身干净的病号服。

    镜子里的人让南希有一阵恍惚，这张脸与少年时期她简直一模一样...难怪她会被赋予重生。

    在护士离开后，南希扶着轮椅穿着病号服溜出去了。

    她原本只有70的生命值因为路边的一碗面条和一只营养液提升到了80，这是个好开始。

    每一个预知灾难来临前女主都会干的事。

    屯食物。

    因为不知道末日究竟会以什么样的形态出现，南希起码要保证水源和食物充足，以此来等待国家救援和应对突发状况。

    手机上查了银行卡的余额，好歹是个富家私生女，她还剩下20万的存款和一张50万的信用卡。

    巧克力、牛肉干、各式蔬菜肉罐头和压缩饼干...，她需要买不易变质的食物，尽量延长自己的生存周期。

    这些东西在普通的大超市里就能买到，还有各种狗粮和宠物粮南希也买了一大堆，从系统那得到的东西都是有宠物状态的，在没有签订协议以前给它们吃，这显然不划算。

    南希一笔一笔的划着脑海里的清单，等坐着轮椅买完东西，借用了超市的一辆货拉拉才把东西全部给运回去。

    她的家在顶楼，之所以前身呼救不到外援不光是安眠药的影响还有顶楼就住着她这么一户，对面还是没装修的空房子。

    小区的地段不错，也是江景房，顶层的大平层价格放在莫拉镇上也是数一数二的。

    她额外支付了一笔搬运费让工人将东西全部搬了进去。

    “谢谢。”

    “你一个瘦成这样的小姑娘买这么多食物是做什么？”刘华和两名工人累的气喘吁吁，摸不着头脑。

    南希看向他，微微一笑，“我资助了一家野外登山冒险队，这些东西他们明天会来拿。”

    刘华心中存疑，但收到的转账里面还夹着消费后他可高兴坏了。

    给拴在沙发后面的猎犬准备了两天的粮食和水，南希才说：

