    

    
                第1801章

    
                尤其是那个蓬头垢面，衣衫褴褛看不清面貌的人给宁凡一种熟悉的感觉。

    
                “难道是......”宁凡瞳孔迅速的收缩。

    
                那个衣衫褴褛的人吸完了人血，骂骂咧咧的说：“真是废料，一点力量都没有。”

    
                说完就把手中的被吸干的尸体扔到一边站起来面对众人。

    
                “这个家伙不是吸血鬼的始祖又是谁，可明明在地下世界的时候不是已经被藤蔓击杀了吗。”宁凡心惊。

    
                “呵呵，东方的小子，我们又见面了。”该隐冷笑道。

    
                “没想到你没有被击杀，还活着出来。”

    
                宁凡深吸一口气，这个吸血鬼老家伙可比那什么天使虚影更加的难以对付。

    
                主要是自己跟他还有仇的。

    
                “孽障，敢杀我主虔诚的教徒，我代表我主消灭你。”

    
                大教皇立刻驱使天使虚影杀向该隐。

    
                “区区一个虚影，如此的弱小的蝼蚁，可笑。”

    
                轰！！！

    
                该隐的身影化作数十只蝙蝠散开，躲过了天使虚影的攻击。

    
                下一秒再虚影的面前凝聚成型，该隐擦掉嘴角的血迹，狞笑的探出他那锋利的爪子。

    
                咻！！！

    
                猛地一拍，那一刻空气都似乎被切开了。

    
                庞大的天使虚影根本就抵挡不住，化作光点消失，而大教皇则是一脸的惊恐。

    
                他们教廷最大的依仗就是凭借信仰之力召唤天使虚影，可如今被直接打散，说明这个人不是他们能够比拟的。

    
                “太弱小了，不过你们信仰那道貌岸然的天使，那就成为我的血仆吧。”

    
                该隐一张开手臂，大量的蝙蝠飞出，形成了黑压压的一片，对教廷的三千人召开攻击。

    
                “我神，此人是谁？”克里斯见到这画面，全身不寒而栗。

    
                “他是吸血鬼的始祖，该隐。”

    
                宁凡看到了悬崖下面是奔腾的河水，要趁此离开，该隐收拾完那些教廷的教徒，必定会找自己的麻烦。

    
                “克里斯，走！”宁凡纵深一跃。

    
                克里斯紧跟其后，两人从山崖上调到了急流当中。

    
                宁凡的气息瞬间消失，让该隐忍不住的回头看了看，但没有去追的意思。

    
                他出来后明白一件事，就是不能够跟东方人有什么联系，现在的地球充满了诡异。

    
                第二天的黎明，该隐站在山崖上，他的身体不再是以前的干枯，而是变成了一个刚毅的西方中年人。

    
                他的身后是大片的尸体，其中就有大教皇一些教廷的高层全部成了血仆。

    
                ............

    
                噗噗......

    
                宁凡和克里斯浮出水面，一口气游了很远的距离。

    
                “我神，这么远了，他们应该是追不上了吧？”

    
                “现在还不清楚，不过我们也算平安的脱险了，你们其余人立刻返回黑白神宫，没有命令不许出来。”

    
                几个无面者没有异议，离开此处。

    
                联系了戴安娜后，两人来到了A国的夏威岛屿上面。

    
                别墅中，司徒嫣然的脸色已经彻底恢复，心跳和血液重新运转起来。

    
                戴安娜说：“我神，你们没事，真是太好了。”

