    耳边一声铃声，几乎同步，就在龙域之战3.0版本开启的瞬间，凡书城那边也开始召唤召开朝会了，所有的统领、副统领级别的将领都必须到场，玩家也一样，在线的统领级以及万夫长级以上的玩家都得去，不然按照缺席论处，要扣功勋值的。

    “师姐！”

    当即转身道：“我要返回去一趟朝堂议事了，你们忙。”

    “嗯，去吧！记住了，你不仅仅代表着甲等兵团流火军团，也代表着龙域。”

    “知道了~~~”

    掏出回城卷轴捏碎，就在我打算御风而去的时候，就看到不远处偃师不攻、乱世奉先在招手，此时两个人的军团职衔徽记都有所变化了，乱世奉先是银屏军团的一名步兵营统制，节制近五万人马，而偃师不攻更强，如今已经是炎神军团的副统领之一了，兵权极大！

    “开会！？”偃师不攻问。

    “否则呢？”

    “一起！”

    “走！”

    三人急奔，他们两个策马，而我则御风而行，就在半路上又遇到了风沧海，他依旧还是圣殿骑士团的一名骑都尉，就是不知道统御的兵力有没有提升了，暂时看不出来，而宫廷内的广场上，又看到了炼狱曙光、纸上画魅等人，都各自担任将领。

    林夕没来，她的兴趣从来都不在军团系统上，整天就带着沈明轩、如意到处打怪、PK，玩得可开心了，丝毫不为军团系统的功勋奖励所动。

    ……

    朝廷之上，文武多列。

    我的级别被提得很高，就站在三公之后，与炎神军团统领、山海公南宫亦并列，此外还有一名跟我们并列的人则是明扬王轩辕义，王站在公之后，难得，看样子多半是犯错误了，会不会与上次的那个江神娘娘有关？不得而知。

    众人站定之后，龙武大帝轩辕应起身，剑眉紧锁：“异魔军团再次吹响了号角，大战一触即发，这次他们的矛头没有瞄准我人族疆域，全部瞄准了龙域，毫无疑问，林海的目的是想先灭龙域，龙域一灭，我北方诸国的定海神针就没了，之后将会是异魔军团屠戮天下、夺得整个幻月大陆的结局。”

    一旁不远处，白衣卿相风不闻一袭白衣，颔首道：“启禀陛下，此次大战的源头说起来还在于文道一事，北燕国苟延残喘多年，连接身后的众多藩属国力扛异魔军团这么多年，最终还是因为一个儒家叛徒樊异而功亏一篑，如今樊异截取了北方的文运，这一点相当可怕，甚至他或许可以将蕴藏文运的山水禁制整个笼罩龙域，到时候我们的战场将会处于樊异的天地之中，人族强者境界受到压制，对我们大大不利，这一战，已经不再是以前的任何一战能够比拟的了。”

    “风相，真有这么严重？”

    龙武大帝一愣：“目前，太祝回报，我轩辕帝国的武庙、文庙无事，北方的文运枯竭是否会影响到我们？”

    “会的。”

    风不闻一声叹息：“天下文运本为一体，北燕国以北的文运已经被樊异涸泽而渔、尽数截取，这会极大程度上引发南方文运向北方海水倒灌的气象，不瞒陛下，就在半个月前已经有这种迹象，臣命令各地书院多多设置禁制，也正是为了截取住自家的文运不要外泄罢了。”

    轩辕应皱了皱眉：“龙域那边的情况怎么样？北凉侯，你是龙域的人，应该最清楚，与诸位同僚说一下吧？”

    “是，陛下。”

    我上前一步，走到了中心的地毯上，娓娓道：“就在我出发之前，其实死亡之影林海、不灭者斯图雷姆、火魔女王苏拉、恶魔之翼兰德罗，还有那文道叛徒樊异都已经出现在龙域城墙外了，设下了几道禁制想要杀云师姐，但是被云师姐识破了。”

    “……”

    轩辕应神色凛然：“想来，北域的种种战乱都已经平息，这次异魔军团是真的已经腾出手来，要集中全力灭掉龙域了。”

    “会不会只是声东击西之策？”

    人群中，南宫亦上前一步，抱拳道：“陛下，或许他们明面上要攻打的龙域，但是实际上要攻打的却是雁门关，或者是北墙？”

    “没必要了。”

    轩辕应轻轻一摆手：“北域最强的四大君王亲临，再加上一个已经截取天下一半文运的妖孽，如此强盛阵容的异魔军团还需要声东击西吗？他们所谋划的，不过是彻底踏平龙域罢了，一旦荆云月大人陨落，人族北境……就再无人能抵挡林海这个魔头了。”

    风不闻微微颔首。

    轩辕应直接一握拳，浑身皇道气息涌动，沉声道：“这一战，我轩辕帝国所有精锐军团全部投入战斗，流火军团、炎神军团、圣殿骑士团、议会军，立刻点拨人马，即日出发前往龙域，炽焰军团、北荒军团、云曦军团、银屏军团、云海军团、御林军，全部跨行省出发，一应辎重、粮草等，由风相一手提调，此战不仅仅关乎我轩辕帝国一国之国运，更是与人族之气运紧密相连，任何人不得怠慢，敢有怠慢者，立斩不饶！”

    “是，陛下！”

    众人纷纷抱拳。

    我则重返序列，这个会议开得快，结束得也快，或许是轩辕应都觉得实在是没有时间浪费在无聊的开会上了，既然决定要战，那就速速出发，以免夜长梦多，之后有什么粮草、器械、兵源上的问题再慢慢的查漏补缺，来得及。

    大殿外台阶上，纸上画魅与炼狱曙光站在那里。

    “陆离。”

    薛景看着我，说：“这场战事真有那么严重。”

    “严重啊。”

    我点点头：“比我说得还要严重，就在十分钟前，我师姐差点就被诱杀了，你说还有比这个更加严重的事情吗？”

    “确实。”炼狱曙光沉声道：“说起来，异魔军团已经好久没有在中国战区有什么动静了，养精蓄锐了那么久，现在就想一鼓作气的灭掉龙域，情理中事。”

    “这大过年的。”

    偃师不攻皱眉道：“国服的人刚刚休息好没多久，又有大战来临了，估计外服的许多人都在看我们的热闹呢！”

    “当然了。”

    一旁的长生诀笑道：“外服的人不爽的事情多着呢，最大的不爽就在于，为什么全服最强的光明阵营NPC荆云月是中国战区的人，为什么势力最强的龙域居然是刷新在国服，上一款天命的寒荒龙城也一样在国服，外服的人最不爽的就是这个了。”

    “外服也有NPC的补助吧？”我说。

    “有的。”

    薛景笑道：“不过都是一些二流NPC，就算是有吧，例如印服的国师，美服的大剑者之类的NPC，强则强，但是遇到荆云月的话，估计还是会被秒，毕竟就例如美服的那个大剑者，在他们的版本活动中，死亡之影林海亲临，三剑就把这个大剑者砍飞了，差点跌境，可惨了，最后还是玩家的人海战术才把林海给逼走了的。”

    “这次真的不能小觑了。”

    偃师不攻一屁股坐在了台阶上，伸手在铠甲胸口掏了掏，没掏出香烟来，有些悻悻然，说：“一个不小心，国服可能真的没了，到时候按照天命集团的尿性，主脑自行推演剧情变化，上亿的异魔军团南下，我们挡不住，可能真的就要亡国了，到时候尴尬的全是国服玩家。”

    “或许，我们也要动用人海战术了。”

    炼狱曙光吁了口气，道：“大家做好心理准备吧，这次绝对没有那么好过了。”

    “嗯！”

    众人一起点头。

    我则掏出了回城卷轴，打算前往流火军团了。

    “这就走了，那么急？”偃师不攻抬头看我一眼。

    我点点头：“不走能行吗？我还要去流火军团调兵遣将呢，不然流火军团不去龙域，我们的胜算至少掉一成。”

    “谦虚了。”

    偃师不攻摆摆手，伸手两根手指：“两成！”

    薛景噗嗤一笑：“商业互吹！陆离你去吧，你是正统领，不像是他们这群人一样，最高的也就是副统领，人家NPC那边按部就班的进行，有他们没他们一个样的。”

    “扎心了啊……”

    炼狱曙光和偃师不攻一起说道，玩家中除了我之外，也就他们两个混到了副统领的级别了，不过再想往前一步，成为正级统领，难，正统领还健在，南宫亦、南宫驰虽然不算强，自保能力有余，至于我为什么能当统领，还不是我那个现在当礼部侍郎的王霜大哥倒霉呗~~

    不过也好，以王霜的个性，当礼部侍郎了不起就是清汤寡水了一点，再当甲等兵团统领的话，他的性子太直，会死的。

    ……

    “唰！”

    人出现在流火军团营地之后，张灵越、秦战策马而来，似乎已经听到了一点风声：“大人，有什么计划？”

    “立刻准备，全体开拔前往龙域协防，真正的大战就要开始了。”

    “是！”

    两人齐齐抱拳，脸上既有紧张，也有振奋，紧张的是敌人很强，流火军团这一战必定会死很多人，振奋的是流火军团辛苦训练这么多天，终于有建功立业的机会了。

