    有王师修为的治愈师愿意登门为老母亲看病，老母亲这次定能逢凶化吉！

    思及此，薇薇安的父母立马对妻子说道：“快，准备热茶热水，恭迎王师大人！”

    薇薇安的母亲忙转身下楼，叫上管家跟保姆迅速做好准备，务必要招待好尊贵的王师大人，唯恐给对方留下了招待不周的坏印象。薇薇安的父亲更是亲自给保安亭打了个电话，通知他们稍后会有一名尊贵的王师大人将要莅临，招呼他们不要怠慢了对方。

    挂掉电话，值班警卫扭头对同事说：“天啊，刚刚韦斯特先生打电话通知我，治愈所的一名王师大人稍后将要去他们家为老太太看病。”

    薇薇安的全名叫做薇薇安·韦斯特，保安口中的韦斯特先生就是她的母亲。

    “是吗？”同事对此表示怀疑，他说：“韦斯特家族可没有出过驭兽师，他们也没有任何驭兽师亲戚，怎么能请到王师治愈师为老夫人治病呢？该不会是唬人的吧？”

    “谁知道呢？咱们做好自己的本职工作就好。站好了，不要懒懒散散的。”

    “是。”

    得知即将有一名王师级别的大人物将要来他们别墅小区，保安队也不敢懈怠，赶紧拿出最好的精神状态来迎接对方。

    *

    不到半个小时，便有一辆黑色的轿车缓缓地开进了别墅区。

    保安眼尖地看到那辆车的车牌并不是常见的蓝底白字，而是一块黑底白字的车牌，车牌号更是写着‘治S1002’，顿时肃然起敬。

    “真是治愈所的车！还是副所长的车！”

    盛都治愈所的车牌号，简称治S，所长的车牌号是治S10001，副所长则是治S1002。

    见治愈所的副所长真的来帮韦斯特家的老妇人治病了，保安们立马站直了身子，朝那辆黑色的汽车行了一礼。

    司机摇下车窗，偏头询问保安：“你们好，请问韦斯特家住在几栋？”

    能与王师大人的侍从说上话，保安也激动的不得了。

    保安故作镇定地回答道：“韦斯特家族住在8号楼，我可以为王师大人带路。”

    司机摆手说道：“不必。”

    车窗在保安遗憾的目光下重新升起，司机一踩油门，徐徐的朝着8栋楼开去。

    很快，便有其他住户注意到了这一幕。

    “治愈所的副所长去了韦斯特家！”

    这个消息，如风一般迅速刮到每一个邻居的耳朵里，一些在公司上班的大Boss收到这个消息，更是马不停蹄地从家里赶了回来，想要去韦斯特家拜访一趟，最好是能与那位尊贵的王师大人说上两句话，便此生无憾了。

    在平民的眼里，驭兽师就是遥不可及的存在，他们一生中也许能遇见几个修为微弱的士师，或者尊贵的君师，但像王师这种级别的驭兽师，许多人一生中都难得一见。

    *

    江尚峰与薇薇安站在家门口，亲自迎接副所长。

    副所长姓孙，个子不高，衬衫外穿着治愈所特制的淡蓝色长褂。他戴了一副金边眼镜，看上去四十多岁的样子，远远望去不像是一名尊贵的驭兽师，更像是大学里满腹经纶的教授。

    见到了江尚峰，孙副所冲江尚峰颔首点头，“你好，请问是姜先生吗？”

    江尚峰与薇薇安赶紧迎了上去，江尚峰用双手握住孙副所伸过来的右手，谦逊地说道：“孙所，您好，我是江尚峰，这是我的妻子薇薇安。”

    听到这声孙所，孙副所的眼神明显变得神采飞扬起来。

    没有哪个副所长喜欢听人称呼他为副所长，他们更愿意听到所长这个称呼。

    江尚峰这马屁算是拍到了孙副所的屁股上。

    江尚峰与薇薇安是盛少主的朋友，孙副所也不会蠢到真在他俩面前摆姿态。孙副所直奔主题说道：“盛少主有事相求，我自然得卖他面子，姜先生，薇薇安女士，给病人看病要紧，虚的咱们就不搞了，直接去看看老人家吧。”

    闻言，江尚峰忙道：“孙所里面请。”

    孙副所在薇薇安小两口跟她父母的陪同下，来到了二楼老人家的卧室外。一靠近卧室，孙副所便嗅到了一股腐肉的气息，他表情微变，不动声色的说道：“盛少主同我说，老人家是突发疾病病倒的，是么？”

    韦斯特先生赶紧点头，紧张地说道：“是！昨天晚上临睡前，母亲毫无征兆地开始呕吐，接下来一整宿都在呕吐，没合过眼。”

    闻言，孙副所一直没有说话。

    来到卧室门口，孙副所突然对薇薇安说：“薇薇安女士怀了孕，还是回房休息去吧。”

    薇薇安与江尚峰对视了一眼，最后还是回了房。

    等薇薇安离开，孙副所这才推开老人家的病房门。

    病房门一打开，一股腐烂的恶臭味顿时从房间内传出，一嗅到那股气息，孙副所便察觉到这股气息中，蕴藏着浓浓的毒气。

    孙副所顿时变了脸色，“不好！大家赶紧戴上防毒口罩！”

    防毒口罩？

    江尚峰二话不说，跑下楼去便找来了好几个防毒口罩。

    众人戴上了防雾口罩，这才在孙副所的带领下走进卧室去。

    屋子里，只有薇薇安的大伯母跟小姑姑在照看老人家，两人也都戴着口罩在抵御那股令人犯呕的臭味。

    往日里优雅从容的老人家，此刻却是面色发黑的躺在床上，她的床边就摆着一个盆，盆子里的呕吐物还来不及倒。

    薇薇安的姑姑见驭兽师来了，她眼里顿时有了眼泪。

    “王师大人！”薇薇安的姑姑叫做安娜贝拉，她跪在孙副所面前，哭着哀求孙副所：“王师大人，请你救救我的妈妈，她真的太痛苦了！”

    安娜贝拉看着母亲呕吐了一宿，她心如刀绞。

    正如母亲见不到孩子受苦受难一样，孩子也不忍心见到母亲被病痛折磨。

    孙副所瞥了眼安娜贝拉，他冷漠地说道：“安静。”

    安娜贝拉立马闭上了嘴，不敢再吵闹，生怕热闹了孙副所，孙副所就会扭头走人。

    孙副所大步来到床边，他没看老妇人，而是盯着盆子里那堆恶心的呕吐物看了起来。

    看到那里面的东西，孙副所再次扭头询问韦斯特先生：“韦斯特先生，你们确定老夫人之前一直都很健康，只在昨晚突发疾病？”

    韦斯特先生用力点头，“当然，我母亲每年都要做一次全身检查，她只在六年前做过一次子宫肿瘤切除术，身体并没有别的不适。”

    闻言，孙副所表情顿时变得凝重起来。

    “这是一种，我从未见过的病情。”孙副所当着江尚峰他们的面，伸出手，将他的兽态召唤出来。

    孙副所的兽态是一株景天草，是天生的药草，他算是一名很有天赋的治愈师了，如今才八十岁，便已是王师修为。景天药草悬浮在老夫人的头上方，一股股淡绿色的灵力从景天草内释放出来，它们钻入老夫人的身体，慢慢扩散，仔细搜寻。

    它们刚一钻入老夫人的头颅，便有一股黑色的气息将那些绿色灵力往外驱赶。

    不得已，那些灵力气息只能朝下走，当它们来到老妇人腹部的时候，那股黑色的气息更加强劲，它们竟直接将孙副所的能量弹了出来。

    “哼！”

    孙副所闷哼了一声，嘴角溢出一丝丝鲜血来。

    孙副所目光微闪，他盯着老妇人那黯淡的皮肤，跟盆子里的脏东西，以及老夫人体内黑色的毒气，他嘴唇颤抖了片刻，才低声说道：“老夫人得的不是病，而是...”他瞳孔紧缩，声音低不可闻地说了两个字——

    “死咒。”

    死咒不是病，而是一种无法解除的恶咒，只有最邪恶强大的驭兽师才能施咒。

    死咒的代价非常大，它需要至少一百个王师修为的驭兽师献出兽心，才能激发死咒，种出咒果。

    而这颗咒果一旦接触到人类，成功找到了寄生体，它就会无限分裂、繁殖。

    而圣灵大陆上，还从没有人施出过如此恶毒的恶咒。

    但凡是被死咒接触过的人类，都会在三天时间内，内脏完全腐烂，痛苦呕吐而亡。

    死咒，是会传染的，且传染速度之快，令人不敢想象。

    孙副所猛地往后退了一步，声音颤抖地吼道：“快！打电话通知驭兽师联盟会，盛都城出现了死咒病例，必须封城焚尸！”否则，一旦有中了死咒的人跑出盛都城，那将要毁灭的就不仅仅只是一个盛都城，而是整个神月国，甚至神域洲！整个圣灵大陆！

    “快，姜先生，打电话告诉盛少主，立马封锁盛都城，否则，神月国将迎来灭顶之灾！”此时此刻的孙副所，早就没有先前那副故作高深的姿态，他的脸上，尽显慌乱跟绝望。

    江尚峰听到孙副所的话，他整个人都傻住了。

    封锁盛都城？

    “孙所，死咒，是什么？”韦斯特先生一介平民，从没有听说过这么高深莫测的东西。

    孙副所眼神绝望地望着江尚峰一行人，他声音颤抖地说道：“死咒是一种恶咒，是用百名王师驭兽师的兽心种出来的一种咒果。而凡是接触过咒果的人，都会三天内腐烂掉全身器官，然后呕吐而亡。”

    “死咒，是无解的，也是会传染的。”

    孙副所拉开老夫人的手臂，见老夫人手臂上有一道很淡的黑色血管，他苦笑了一声，说：“但凡是被传染的人，手臂上都有一条黑色血管。”

    闻言，韦斯特下意识拉开自己衣袖的袖子，竟真的看到了一条微微发黑的血管。

    见状，江尚峰也缓缓地拉开了衬衫的袖子。

    一条黑色的血管，清晰可见。

