    两道面点各有特色。

    老婆饼表面金黄，还散落着芝麻，看起来色泽诱人。

    百合酥洁白如雪，一个个如同盛开的百合花。

    “哇！这就是百合酥吗？”姚敏惊呼道。

    高典和姚军两人神情严肃，此刻就是决定输赢的时候。

    “请吧，姚厨师。”高典道。

    “高厨师也请。”姚军说。

    两人对视一眼，随后各自去拿对方的面点。

    高典拿起一个老婆饼，开始品尝。

    他咬了一口，表皮酥香酥脆，里面的馅儿主要是冬瓜、芝麻、这些，简单的食材通过精妙的结合之后，产生出不一般的味道。

    另外一边，姚军尝了一口百合酥，陷入沉默。

    他的脸上的表情极为复杂。

    孙路平和姚敏在一旁看着，心里有些忐忑，谁赢了？

    两人沉默良久，姚军率先说到：“是我输了。”

    高典说到：“承让。”

    他心里有一丝后怕，姚军的水平其实极高，若非他在之前有了进步，估计他是赢不了的。

    如今可谓是险胜。

    孙路平呆滞在原地，他仿佛听到了什么不可思议的话。

    师父居然……输了！

    想当初，高典还是学徒时，自己已经是二级面点师，现在高典都能胜过自己师父，他还是二级面点师。

    一时间，孙路平心里涌起一股奋发向上的精神。

    姚敏的心情也很复杂，她有些开心，又有些失落。

    开心的是，自己偶像果然很厉害，自己父亲终于可以有工作了。

    失落的是，自己父亲输了，在自己眼里顶顶厉害的父亲，输了。

    不一会儿，姚军忽然笑道：“高厨师果然厉害，只要是高厨师当总厨，我毫无意见。”

    他想通了，自己很多年没有什么进步，自己的天赋只能支撑自己走到这个程度，而高典是蓬勃进步的天才，自己输给他，也没有什么不能接受的。

    高典闻言，心里的石头终于落下，不管过程如何，他终于是把姚军请动了。

    “好的，那姚厨师……欢迎加入！”高典伸出手。

    “谢谢。”姚军伸手握着。

    两人接下来又聊了聊，关于后续的一些问题。

    姚军答应加入，高典给的待遇，都是口头协定，后面会有人来和姚军签订合同。

    饭店开业的时间，暂时还未定下来，高典让姚军安心等待。

    这个时候，姚军自然没有什么意见，点头答应下来。

    聊过之后，高典也没有多做停留，随后便告辞准备离去。

    这时，姚敏抓住高典的衣袖说到：“高典哥，你能不能给我签个名？”

    高典闻言，沉默一会儿，点头道：“好啊，没问题。”

    随后，他在姚敏递过来的本子上签了名。

    得到签名的姚敏，心中异常开心。

    “高典哥，刚刚你太厉害了，一下就把我爸给打败。”姚敏挥舞着手臂比划着。

    一旁，姚军的脸色有些黑，眼神不善的看着高典。

    正有些尴尬的高典，忽然感觉到一股杀气，连忙说到：“咳，时间不早了，我就先走了，再见。”

    说完，高典也不等姚军说什么，自己打开门走出去。

    姚军见状，哑然失笑。

    随后，他板着脸对孙路平说：“看什么看，跟着我来厨房！”

    孙路平有些懵，他没有说话啊，怎么朝着自己发脾气？

    不过他也只能点头应了声，跟着师父走进厨房。

    姚敏抱着签名，蹦蹦跳跳的去往房间，她要去炫耀了。

    估计她是全网第一个要到高典签名的粉丝，可得好好羡慕一下他们。

    ………………

    高典匆匆回去，路上给魏巧依打了个消失，表示这边解决。

    这让魏巧依有些惊讶，高典是什么解决的？要知道，姚军可不是那么好请的。

    高典简短的和魏巧依说了一遍，很快魏巧依发了个赞扬的表情。

    现在时间也不算早，高典准备回去好好陪陪父母，这两天一直没有陪父母出去走走逛逛。

    按理说他现在比之前有钱，应该带父母去玩一玩的，结果他现在忙得很，也没有什么时间。

    甜品店里，魏巧依给自己父亲打了个电话。

    “爸，事情搞定了。”魏巧依说。

    “嗯，那就行。”魏旭应了声。

    父女俩说了几句，随后魏巧依便挂了电话。

    请姚军自然不是随便请的，是可以请的一级面点师很多，不一定非要去请姚军。

    之所以要去请他，是因为姚军从赏味楼离开之后，魏旭觉得心里过意不去。

    他本来没有太大的错，而且在赏味楼也待了这么多年，还是有感情的。

    现在姚军辞职离开，魏旭心里本来是不愿意，不过姚军态度坚决，他就想着帮他另外找一个工作。

    正好知道自己女儿要开饭店，所以魏旭就推荐了姚军，也算是拜托。

    魏巧依自然答应下来，自己父亲的拜托，她还能拒绝不成？

    更重要的是，其实姚军也很符合魏巧依的要求。

    姚军的厨艺水平不低，但是又没有太高，勉强达到上游水平，但是也算不上多么厉害。

    让他坐镇厨房绰绰有余。

    如果厨艺太高，那么魏巧依还怕驾驭不住。

    两个原因加在一起，也就导致了魏巧依要去请姚军。

    当然，这些事情她没有完全和高典说，只是说了一部分而已。

    请到姚军之后，他们饭店的主要人手也就足够了，接下来要招聘的，就是一些二级面点师或者三级面点师。

    主要是招聘二级面点师，这才是干活的主力。

    至于三级面点师，也就打打下手，当主力还有些不够。

    等招到足够的二级面点师之后，厨师团队也算是初步配置完成，接下来就是其它的工作人员。

    关于招聘的事，魏巧依不打算自己大包大揽的，她觉得得让高典一同参与才行。

    说不定后面自己会离开这家饭店，把股份全部转移给高典，所以提前适应也是很有必要的。

    魏巧依不会被一家饭店束缚住，她本身就不是那样的人。

    高典回到家里，好说歹说，把父母带着一丝出门逛逛，他准备带父母出去吃点别的。

    …………

    时间一晃而过。

    高典父母没有在这里待太久，各自回去。

    高典想留他们多玩儿几天，他们都不同意，说是闲不住，其实就是两人觉得待在上面太花钱。

    对于花钱这事，高典一点也不心疼，没什么好心疼的，他给自己父母花钱还能心疼啊？

    可是他父母不这样觉得，他们觉得自己两根待在上面，给高典增加了负担，每天花的钱，他们看着都觉得心疼。

    所以两人早早离开，一是为了给高典省钱，另一个原因也是因为，两人想再挣点钱。

    在他们眼里，高典现在也算是有出息了，可是要他自己赚钱买房，还有些困难，他们当父母的，能够帮助一下，就多帮助一下。

    退一万步说，高典有能力靠自己买车买房，把媳妇儿给娶了，不需要他们额外花钱。

    可是他们也想挣点钱来放着，以后养老用。

    不是觉得高典不孝顺，等他们老了之后就不给他们饭吃，而是他们觉得自己老了之后，有自己的钱用，也能给高典少一些负担。

    身为独生子女的高典，以后的负担还重着呢。

    到时候上有老下有小的。

    父母离开之后，高典的生活再度回归平静，每天就是开门营业，关门练习。

    唯一和之前不同的是，高典要去操心开店的事。

    本来他想让魏巧依一个人去操心，自己当个甩手掌柜的，可是魏巧依不同意，她拉着高典一起。

    拒绝无果之后，高典也只能答应。

    这开店一事，却是相当复杂。

    开了典心铺的高典，也算是有些经验，可是他的这些经验，拿到这上面来，完全没啥用。

    两人准备开的，是高端机饭店，一切都是按照高端的来。

    高端饭店并不是自己说了就算，还得外界去承认。

    可是两人就是朝着这个方向去的，所以能够做好的，就尽量做好。

    招聘、装修等等，各种各样的事，让高典和魏巧依都很头疼。

    两人经常晚上聚在一起商议，一说就是两三个小时。

    不过这种聚在一起商量，让两人的关系也进展迅速。

    似乎比一般的朋友更好一些。

    时间就这样慢慢流淌着。

    李冬阳接到通知，饭店即将开业，让他做好准备。

    得知这个消息之后，李冬阳很开心，他等了这么久，终于是等到了这个消息。

    其实中途有段时间，李冬阳都在怀疑两人是不是逗他玩，饭店其实是不打算开的。

    现在有了消息，也让他心里松了口气，两人也算是没有欺骗自己。

    ………………

    “今天就先练习到这里如何？”周咏清问到。

    “可以，正好这两天我都没怎么休息。”冯治纲说到。

    两人闭关到现在，厨艺有了长足的进步。

    当然这段时间，钱也花了不少，两人的积蓄都快要见底了。

    不过两人也没有后悔，对于他们来说，能够提升厨艺就行，至于钱嘛，没了还可以再赚回来。

    话虽如此，没钱了也不能继续闭关下去。

    毕竟要练习，食材是必不可少的，他们都快要没钱买食材了。

    “是啊，这两天确实挺累，不过收获也不错。”周咏清说到。

    闻言，冯治纲也笑了起来，这两天两人确实有很大的收获。

    他们两个人一起练习，每天都在思索如何提升厨艺，时不时互相交流，除了各自师门秘传以外，其他的毫无保留。

    这样的情况下，两人的进步也是飞快。

    “接下来，你有什么打算？还是和之前一样？”冯治纲问到。

    “对啊，没办法，我们都要没钱了，只能先回去工作一段时间再说，”周咏清说。

    “是啊，现在阻挡我们的，就是钱的问题。若是我们不缺钱，那就好了。”冯治纲点了点头。

    “行了，别想那么多，还是老老实实赚钱吧。”周咏清说到。

    其实两人并非一直待在一起。

    两人虽然是一起练习，共同进步。

    但是也得考虑到经济的问题。

    像今天这种情况，也不是第一次。

    两人每隔一段时间，就会回去工作一段时间，然后聚集在一起闭关练习。

    若非如此，当初高典也不会收到周咏清的请求。

    那时候，周咏清就是在工作时间。

    这次两人一起的闭关，也要结束，两人回去工作一下，拿一点工资，有点积蓄之后，又会继续凑到一起闭关练习。

    “也是，先赚钱再说。”冯治纲说到，随后，他顿了顿说到：“老周，你说咱们进步是不是最快的？”

    周咏清闻言一怔，笑道：“那肯定的啊，咱们两个一起交流经验，进步肯定比一个人快。你看咱们距离一级面点师的门槛，也不是很远了。”

    “嘿嘿，我也觉得事，还好咱们当初做了这个决定，不然也不会进步这么快。”冯治纲笑着说到。

    “这也要多亏高典啊。”周咏清说。

    冯治纲赞同的点头。

    这件事确实多亏高典，若非他给两人的压力太大，两人也不会凑到一起。

    其实若是没有高典，两人大概率会各自练习，互相视为对手，不会凑到一起交流经验，共同进步。

    忽然，冯治纲想到一个问题，“老周，你说高典进步是不是比咱们快？”

    周咏清闻言，愣了愣，回忆起一些问题，随后认真说到：“除了高典，没人比咱们进步更快。”

    冯治纲哑然，这话……没毛病。

    “确实，除了高典。”冯治纲说。

    两人很自然的就把高典排除在外，没有去和他比较什么。

    这时，两人的手机一起响起来，是群消息。

    两人不约而同的把手机拿出来，点开看了看，是他们几个的小群。

    发消息的人，是李冬阳。

    这让两人好一阵惊讶，李冬阳居然破天荒的在群里发消息。

    以前李冬阳也会发，但是不是这么主动。一般都是大家讨论一会儿，李冬阳才忽然冒出一句话来。

    这一刻，两人脑海里第一反应都是，李冬阳被盗号了？

    随后，两人抛开这个问题，看着李冬阳发的消息内容。

    ［高典要开店了，你们知道吗？］

