    傅北峥在江城放出话后，根本没人接沈培林的案子，哪怕他出再多的钱。

    明摆着谁也不敢惹傅北峥。

    沈培林不是轻易放弃的人，很快他就在其它地方发邀请函，高薪请律师。

    他偏不信，全国都还能被傅北峥给掌控了。

    十天后，开往江城的火车上陆陆续续有律师从各地赶来。

    这天，一辆火车上竟是有十几个沈培林请到江城的律师。

    其中有些律师还相互认识。

    可他们没想到，火车刚停靠在江城火车站，突然就有人冲了上来将他们带走。

    “你们想要干什么？这是犯罪知道吗？”

    “我可是律师，你们为什么要抓我？”

    “江城到底是个什么地方，实在太可怕了。”……

    这些律师在各地都算是有名气的，每每出去也受人尊重。

    不曾想他们来到江城还没几分钟就受到这样的对待。

    一个小时后，这些律师莫名其妙的被带到傅北峥的办公室。

    “楚副官，今儿来的律师可有些多呀！”

    “看得出沈老爷是花了大价钱了，他怎么就那么固执，不肯放弃呢？”

    “啧啧，这几天从全国各地来的律师少说也有五六十个了吧！”

    手下们私下里偷偷的说着。

    这时楚缙冷冷的目光看过来。

    “小心祸从口出，跟你们说过多少次。”

    听罢，这些人赶紧闭嘴。

    半晌后，傅北峥才从外头赶回来。

    他一进门就看到这些律师，顿时眉头微皱。

    哪怕是如此，那些律师仍是被傅北峥这强势的气魄给镇住。

    原本有几个律师还想耍耍嘴皮子，可见到他之后竟是不敢再开口。

    “少帅，还是老办法吗？”

    片刻，楚缙提着一个箱子走进来，恭敬的询问道。

    听着，傅北峥只是很随意的点点头。

    得到命令的楚缙已经很驾轻就熟的走到这些律师面前，接着他打开箱子时，所有人都看到那满满一箱子的钱。

    “各位都是有头有脸的律师，少帅也不愿意把场面弄得太难看。接下来有两个选择供大家参考。第一，就是拿上这些辛苦费，赶紧离开江城。”

    楚缙带着淡淡的微笑说着，他停顿片刻后又是说道：“第二……你们当中要有人还想继续接沈老爷的案子，那江城的监牢随时欢迎。”

    哪怕楚缙说话的时候是笑眯眯的，仍然看着渗人。

    好在这些律师都很精明，很短的时间就明白是怎么一回事。

    接着，他们拿了钱很顺从的被送回火车站……

    路上时，这些律师也小声的讨论着。

    “怪不得江城首富沈培林要在外地找律师，原来是傅少帅拦着呀！”

    “这个阵仗看起来问题很大，咱们还是早点走的好。”

    “可不是，哪怕给再多钱也不能接这个案子。”

    这些律师商量着，买了最快离开江城的票走了。

    与此同时，沈培林派人来火车站，结果仍然是扑了个空。

    “傅北峥简直欺人太甚！”

    沈培林得知情况后，气急的他直接摔了手里的茶杯。

    姜茹也很无奈，可还要劝着沈培林。

    直到这个时候，他们不得不承认傅北峥的手段实在太狠。根本不留一点余地。

    ……

    外头的风言风语仍然不断，沈晚吟也懒得这些事。

    有时，她也不禁想着傅北峥不准她出傅公馆，某方面看也不算坏事。

    “你们太太呢？沈晚吟去哪里了？”

    这天，沈家几十个人浩浩荡荡的来了傅公馆。

    一边喊着要找沈晚吟，一边看着气势汹汹的模样。

    这是怎么了？

    傅公馆的佣人们都觉得奇怪，门口那些守卫怎么也不阻拦。

    沈晚吟也很快察觉楼下的动静，等她下楼后才惊觉来闹事的居然是沈家的人。

    “叔父，舅舅……你们是要干什么？”

    沈晚吟看着家里的亲戚过来，刚开始还有些迷糊。

    不等她再细问，这些人已经急切的朝她走过来。

    “晚吟，你和少帅的事我们都听说了。你怎么非要闹离婚呢？现在沈家哪怕是你母亲的江家都得靠着少帅，你要是离婚的话，咱们家里损失会有多大你知道吗？”

    “你从小就很任性，可这件事不能折腾。培林也是，居然还纵容你……总之，这个婚绝对不能离。”

    “眼见着咱们家日子越来越好，晚吟你可绝不能闹，这完全是不顾家里人的死活，你不能这么自私。”……

    都不等沈晚吟再询问，家里的这些亲戚就围着沈晚吟吵闹起来。

    这个气势，感觉他们的唾沫都能把她给淹死。

    而他们说的无非是阻止沈晚吟和傅北峥离婚，当然为的也是他们自己。

    没了江城少帅的支持，或者惹怒了他，无论沈家还是姜茹的娘家都惧怕未来会被报复。

    “你要还是咱们沈家的女儿，就很傅少帅好好过日子。他不就娶了个小老婆嘛，你不看看其他家族，那些人家里三姨太、四姨太……不知道有多少。”

    “是啊！再说那个小桃红也被你收拾了，你伤了少帅的女人，甚至连孩子都弄没了，少帅也没说你什么。你怎么反倒还闹着离婚，实在太不懂事。”

    “晚吟丫头，你要是敢离婚的话，以后咱们沈家就当没你这个人了。”

    几十个人围着沈晚吟，情急之下平日里所谓的儒雅、高贵都没了。

    有的只有可恶的嘴脸，嘴里也说着极为难听的话。

    轮椅上的沈晚吟被他们围攻着，这个时候哪怕她再坚强，这个时候也显得柔弱。

    “闭嘴，你们知道在说什么吗？你们是我的亲属，就是这么污蔑我的？”

    沈晚吟根本敌不过他们，听着那些羞辱她的话，她气得肩头发颤。

    幸而，沈培林很快得知消息。

    他哪里能看到宝贝女儿被欺负，赶紧的也赶来了傅公馆。

    谁会想到平日冷清的傅公馆会比菜市场还热闹。

    可惜，他的到来让局势更加复杂。

    一时间，傅公馆里沈家这些亲戚跟着都吵了起来。

    到最后，沈培林气得血压升高，差点晕倒……

    “晚吟，你父亲都会被气死了，你还不肯服软吗？只要你答应不跟傅少帅离婚，别的都好谈。”

    “怎么可能就这点？小晚吟，你害得少帅没了一个孩子，要不……你和少帅商量一下，让你生一个继承人出来吧！往后不管是沈家还是傅家，这个孩子的身份都尊贵。”

    听着这些混账话，沈晚吟的脸色已经泛起惨白。

    她看了看被搀扶着靠在沙发上休息的沈培林，气急的她只得怒吼道：“出去，统统给我滚出去。不然我让守卫把你们都赶出去……”

    沈晚吟看着这些曾经都很是关心、体贴她的亲戚们突然换上丑恶的嘴脸，心里也涌出悲凉的神色。

    在利益面前，哪怕亲人也会变得可怕。

    ……

    傅北峥回来的时候，傅公馆仍是闹哄哄的。

    可见着他后，沈家人也开始紧张起来。

    毕竟江城中谁人不惧怕傅北峥？

    没一会儿，这些人都灰溜溜的走了，走之前难免还是要嘱咐沈晚吟几句。

    嘈杂很快消失，沈晚吟隔着一段距离望着傅北峥，眼神冷得刺骨……

