
　　“winner!~”

　　看着幕中的胜利字样，听着电子音传来的声音王博有些无趣的叹了口气以往最喜爱的moba游戏，最近玩起来却觉得味同嚼蜡或者说，是从放假开始时，就觉得味同嚼蜡了他也不清楚具体是什么原因，就是单纯的觉得游戏似乎已经失去了它往日般的根本让自己得不到任何快乐，或者说，这种快乐是短暂的是没有层次感的在游玩途中，自己还是能微微的感受到一阵喜悦的可每当游戏结束之后，迎来的只有空虚这种情况在以前从未出现过‘难道我电子疲软了？

　　这一刻王博莫名的想到了这个最近出现于网络之上的热词这个词语是用来形容那些80、90年那种大叔，对干游戏喜爱但又无力玩下夫的状况的指南究其原因还是因为平日间事太杂，让他们戏当中就和该交公粮的时候却支不起来有异曲同创造这词的人，真是个天才！ŴŴŴ.23sk.com

　　王博当时还是这么想的可现在，这种情况怎么就到了自己身上了呢？

　　自己今天才17岁啊！怎么能疲软呢！

　　这一刻，王博的心情莫名的有些烦躁“喂喂喂，你说话啊”

　　“哥们刚才那波打野你就说牛逼不吧？！

　　“一人追着两个打，简直就有职业玩家的风范啊！”

　　这时，耳麦中传来了自己好友的声音这家伙不是九班的同学，而是自己此前上初中时的狐朋狗友因为有着和自己相同的理想和爱好，王博也就和他还有着联系可现在，王博突然觉得这股爱好似乎，消散了“喂喂喂？听到了吗？”

　　“靠？你断线了？还是老子断线了？”

　　耳麦中再次传来催促的声音王博有气无力的回道：“没断没断，老子能听到，嚷嚷个什么，神烦”

　　,你这就是酸，上把可是老子的MVP,怎么不乐意了？”耳麦中的声音再次传出：“来来来，准备了，下一把，趁老子手感现在还在，带你上波大分！”

　　闻言，王博移动到了准备之上，可迟疑了便片刻之后，他还是没有点下去：“唉,算了算了，没心情玩了，你自己玩吧“我靠？为？咱们这才打了两把吧？平常不是都把起步的吗？今儿了？”

　　耳麦那头疑惑出声“没意思”王博简短回答而对方先是一，随后惊呼出声：“卧槽？！游戏都觉得没意思了？！”

　　“还记得咱们当初的梦想吗？”

　　“我们可是要成为职业玩家的男人？！”

　　“现在你跟我说没意思了？！”

　　“不是吧，王博~”

　　对方语气中略微有些失望王博则不为所动：“我是突然觉得，我们打游戏真的能成为职业吗？

　　“到现在还是白银菜狗”

　　“说天没有强大哪去，说心态，还动不动就上头，我们这哪有一点以职业为目标的样子”

　　“别骗自己了兄弟，我们只不过是厌烦了学习，想找个借口打游戏而已”

　　王博重重叹了一口气，莫名的想起了李成这家伙现在已经说服了自己爸妈，趁着这个假期在家里试做各种料理，听说还在外面报了一个班，开始系统的学习起了料理虽然听说挺累的，但这孙子每次都是笑着和自己说的！

　　搞得自己现在有点羡慕或许自己也该找一个真正喜爱的事情了，可这种东西又怎么找呢？

　　任老师说，天的探求是需要足够视野的可现在自己真能脱离出自己目前的视野去寻找新的方向吗？

　　王博有些不能肯定而这时，对面再次传出了声音：“别扯这些有的没的了，反正我就认清这条方向了，管他是为了玩，还是为了其他什么？”

　　“冲就完了，想那么多干什么？

　　“就和那个鸽子的四格漫画似的，最终还不是得去码头整点薯条？”

　　“想再多，有P用？！”

　　“可问题是，方向错了越努力越绝望，你就没有想过那只鸽子到了码头会被人抓住做成烤乳鸽？”王博回道“就算幸没有被抓住，但那又能怎样？”

　　“一辈子去码头整点薯条？！”

　　“兄弟，我们是人，不是鸽子，我们总得做些有意义的事情吧，而不是每天都对着电脑，无能狂怒啊…

　　说话间王博的眉头渐渐皱起，心中更加烦躁起来对面也跟着沉默了一阵，突然沉声道：“王博，我说你小子，怎么突然这么爱胡思乱想了，你以前不这样啊？

　　“上个高中给自己上迷糊了？”

　　闻言，王博一…

　　是啊，自己此前不这样啊怎么现在，反而会去想这么多呢？

　　疑虑中，任颜那张贱的笑脸浮现在了王博的脑海之中这一切的改变，似乎都是从任颜开始教导九班开始‘这就是任老师一直提到的潜移默化吗？’王博心中有了些猜测对面再次传来声音：“你玩不玩吧，你不玩我自己开了啊！”

　　“不玩”王博摇了摇头，退出了队伍或许从这一刻开始，自己就和以前的朋友们不在同一条道路上了也和过去的自己不在一条道路上了吧王博叹了口气，摘下了耳麦看着天花板，双眼逐渐出神然而下一间，手机又响了起来既不是夏月，也不是李成，而是九班的微信群‘这是谁又在显摆自己的假期生活了吗？

　　王博笑着摇了摇头，打开了微信然而下一刻，却是任颜发来的消息‘小子们，咱们九班是时候开课了啊~’看着这条异常突的消息，王博突然觉得心脏仿佛停跳了一拍此前那种迷茫感，一间消失了大半自己找不到方向，任老师还找不到吗？！

　　想着此前九班发生的种种，王博觉得，上学果然还是比游戏有意思的多啊“啊！！！任老师，暑假有一个月呢，现在开的哪门子学啊？！”

　　“就是啊，任老师，我现在还在外面旅游呢，一时间也回不去啊！”

　　“任老师，您做的个人吧，没您这么折磨学生的啊！”

　　下一刻，九班的学生就全被任颜的一条消息给炸了出来，纷纷开始责任颜这种不遵守校规的做法而任颜依旧不为所动，只是很简单的发了一个鼻的表情并非附上了一段话：“爱来不来吧，你们不来别怪下学期跟不上我的课！”

　　这段话后面还跟着一张亮丽的野外风光照片，一旁还有着任颜阳光的笑脸一眼看上去就突出了一个意这下，学生们是彻底坐不住了：“靠！任老师，你不早说！”

　　“这不是开学，这是游玩啊！”

　　“来！我们马上就来！”

　　“请任老师速速报上地址，我马上就到！

　　“我现在就回家！

　　看着其他同学的消息，王博会心的笑了笑，开始收拾起了自己的行李下一刻，任颜也发送了自己的地址并且注明：“你们最好自己找来，不要让家长们送，否则我概不接收”

　　“,对了，因为地处偏僻，可能存在着一定的危险，所以推荐你们现在三中集合，然后一起过来，这样安全系数会高很多这两句话发完之后，任颜也就再也没有其他动静而天群中，则是清一色的中指并且随后大家就约好，后天早晨8点，在三中门口集合之所以后天，是考虑到暂时在旅游的同学没法在一天之内赶回来这项通知确定之后，九班各正在旅游的同学们，就纷纷向家长提出了回家的建议家长们询问原因，得到的都是清一色的九班开学了的消息搞得他们一阵疑惑不是说放假一个月的吗？怎么就突然开学了呢？

　　不过下一刻他们就觉得有哪里不对…

　　德，不是学校开学，是九班开学啊！

　　这任老师，又干啊，不知道在这个时期买一张票很难的吗？

　　于是乎，他们纷纷在家长群质问任颜你为就突然要开学了呢？

　　而任颜的回答也异常简单闲的对此，家长们一阵无言任颜闲的说了一句话，自家孩子们就趋之若了，这算个什么事啊~到底你是家长还是我们是家长啊！

　　还有，孩子们啊！

　　老师的话你们这么听，什么时候才能听听我们的话呢？！

　　这一刻，家长们微微有些乱了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十四章：九班咋就开学了呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 