    关勇摸不清这公子哥的计划，只能缄口不语了。

    过了一会，女侍应回来道：“我们老板正在过来的路上，大约还有几分钟就到。”

    宋世诚点点头。

    沐小妹捧着水，小口小口的喝着，灵动的星眸在不停转悠，最终，目光落在了柜台旁墙壁上的意见箱，咕哝道：“好奇怪……”

    “有什么奇怪的？”宋世诚扭头望了一眼。

    “那意见箱刚刚好处在了监控的死角，只拍到了柜台。”沐小妹的关注点很特别。

    关勇也抬头瞅了一眼，迟疑道：“这么做，可能是为了保护顾客的投诉隐私吧。”

    “但在意见箱的里面，还藏着一个针孔摄像头。”沐小妹眯起了明眸。

    宋世诚心里一动，再度仔细观察了一番，却没有任何发现。

    “你们就算靠近仔细看，也未必能发现的。”沐小妹忽然拿出一枚四方形小仪器，朝着意见箱的方向晃悠了一下：“红外线探测器，能搜捕到红外线的发射源，而针孔摄像头，主要是靠红外线来捕捉画面的……刚刚我进门的时候，仪器就在闪了。”

    宋世诚的嘴角抽动了一下，只能默默给这高智商的科技宅女点了个赞。

    想来这妮子也是担心自己和哥哥会被有心人监控，才会留了这么一手。

    给这么一提醒，关勇不禁凝眉盯着意见箱，若有所思道：“表面伪装起来，让人以为没有监控拍着，但又偷偷的内置摄像头拍下投意见函的人，是不是多此一举了……”

    “不多此一举的话，某些顾客，怎么敢放心大胆的往里面塞小纸条呢。”宋世诚冷笑道：“依我看，那意见箱该是他的业务联络渠道吧。”

    沐小妹又埋头喝起了水。

    对这猫腻，大家都心照不宣了。

    如果这个靳永胜真的是从事职业杀手，那么平日里的接头方式必然相当隐秘。

    在餐厅里，摆设这么一个意见箱，还巧妙的处于监控死角，得以让有这方面业务需求的‘顾客’能放心大胆的往意见箱里投‘小纸条’。

    但靳永胜干这种刀口舔血的买卖，又岂会不防范着一手，为了避免被人做局设套，肯定要把对方的情况先掌握清楚了，再决定是否接洽。

    因此，方才故意在意见箱里多安装了一枚针孔摄像头！

    “也是一个人才啊！”宋世诚感叹道。

    关勇露出如临大敌的神情，先瞄了眼周围的侍应，然后凑过来请示道：“宋少，如果靳永胜真的从事谋财害命的勾当，还这么谨慎，那您今天来试探他，恐怕会引起他的强烈戒备，乃至对您不利啊……要不我们先撤吧”

    “来都来了，再打退堂鼓不成懦夫逃兵了嘛。”宋世诚把玩着刀叉，貌似豪气干云的笑道：“今天，我还就要学一学关二哥，来场单刀赴会，会一会这号牛人。”

    “是个爷们，不比我哥差。”沐小妹很配合的也点了个赞。

    过了一会，菜还没上，人先到了。

    “请问是哪位要找我？”

    随着一阵清亮的嗓音，一名相貌俊朗、身材笔挺的青年走了进来，目光快速扫了一下宋世诚三人。

    宋世诚没急着吱声，关勇率先伸手笑道：“是我，我叫关勇，可能你对我没印象，但我知道你，几年前法国外籍军团的尖刀猛将，海外华人军人中的杰出代表。”

    靳永胜握住关勇的粗茧老手之后，眉头一扬，试探道：“你也在外籍军团呆过？”

    “比你大几届，我呆的最后一年里，也恰好你刚入伍。”关勇很机敏的交涉道：“是这样的，我听华人战友会的人说，你在这开餐馆，正好我老板带着妹妹出来吃饭，我就推荐了你这家。”

    “吃饭的地方多得是，何必专门跑我这冷门餐厅来呢。”靳永胜谈笑起来显得很豁达爽朗，特别多看了宋世诚几眼，问道：“应该是专门冲着我来的吧？”

    “没错，就是冲你来的。”宋世诚也很坦然的笑了笑：“我平时特别喜欢看那些有关军人的小说和影视剧，听关勇说起有你这么一个兵王级的牛人，就忍不住想跑来结识一下。”

    靳永胜又留意了一下宋世诚的衣着和手表，苦笑道：“这位先生一看就是位高显赫的人物，这么说可就太折煞我这小老百姓了，要知道，那些烂狗血的军人影视剧小说，十之八九都是骗人的，实际都是苦哈哈的大头兵，一个个瞎编得跟超人似的，大部分人退役后的日子也都平平无奇，这些事，关勇兄弟该很清楚。”

    “但你的事迹，我是很欣赏的。”宋世诚笑道：“正巧我最近的生活不怎么太平，想多招人手增加安保力量，关勇也是因此投效过来的，怎么样，有没有兴趣跟着我一块发财？”

    “得了吧，您的饭碗太金贵了，我高攀不起，现在安稳的日子比较适合我。”靳永胜一口回绝，“好了，感谢您们几位来捧场，有招待不周的地方尽管说，我要先去里面忙事了。”

    宋世诚点点头，目送着靳永胜消失在里面的拐角。

    “宋少，您看……”关勇倒是先戒备起来了。

    “这背景、这演技，不去娱乐圈拍军事片实在太可惜了，我保准能把他捧成新一届影帝！”宋大少非但没有丝毫慌乱，还仿佛像个慧眼识珠的星探。

    关勇暗暗失笑，也不知道该说这公子哥心眼大，还是胆气足，只能规劝道：“宋少，现在我作为您的私人保镖，就有责任保证您的安全，这个靳永胜绝非善茬，刚刚还表现得滴水不漏，我担心他早已做足了应对准备，或许，他看被你察觉到了端倪，要么做殊死一搏，要么直接潜逃……索性我们直接告知警方，让他们赶紧控制住这家伙吧。”

    “如果他真这么做了，反倒中了我的下怀，否则我还怎么玩引蛇出洞呢？”宋世诚飒然一笑，然后抬手阻止了关勇的规劝。

    等菜肴陆续上桌之后，沐小妹就毫无淑女风范的开始大块朵硕，蜗牛、鹅肝几口就吞咽下肚，显然吃了这么久的泡面，真把小姑娘给摧残坏了。

    “别噎着，没人跟你抢。”宋世诚看得无奈，想了想，道：“要不你把研发室搬我那吧，反正我家地方空，也方便派人照料你的生活。”

    沐小妹怔了怔，没顾忌嘴角的酱汁，瞪着杏仁大眼瞅着宋大少，低声道：“你干嘛对我这么好……”

    “你可以理解为无事献殷勤非奸即盗。”宋世诚笑道：“毕竟我接下来还指望着你的技术帮我发财，把你照顾妥当了，也算一种投资吧，你不用想太多。”

    沐小妹垂下小脑袋，漫不经心的用刀叉戳着鹅肝，喃喃道：“你把我领回家，你妻子不会生气么？”

    “麻烦你尽量把多一些智商用在人情世故方面，我妻子好歹一个白富美级的女神，还不至于狭隘到把你一个小丫头片子视作威胁。”宋世诚苦笑不迭，这妮子还真是想到什么就说什么。

    “……你这是安抚我还是伤害我呢。”小妮子幽怨的撅了撅樱唇，旋即化郁闷为食欲，继续豁出去似的大嚼特嚼。

    宋世诚越来越觉得这补全过后的沐家千金很有趣可人，心机虽多，但仅是为了自保的手段，若是面对那些没有威胁、乃至有利的人和事，她就会大方随意的敞开心扉，展露出少女天真烂漫的本质。

    她的灵魂深处，始终承载着自己曾经赋予她的美好特征：以最纯澈的方式表达喜怒哀乐。

    “嘴角的酱汁都快流下来了。”宋世诚拿起湿纸巾，伸过去帮她擦拭了一下嘴角。

    没有小说一贯的暧昧桥段，沐小妹没有害羞，没有闪躲，只垂着眼帘、鼓着腮帮，心安理得的享受着美食和宋大少的伺候。

    关勇也被这古灵精怪的小仙女给逗乐了。

    就在其乐融融之际，靳永胜又走了出来，还扛了一只长筒包，这次没逗留，只冲着宋世诚微笑了一下，便走到柜台旁，取出钥匙，准备开启意见箱。

    关勇立刻又凑过来道：“意见箱里很可能有重要证据，他估计是心虚要销毁了！”

    “拦住他的去路！”

    宋世诚当机立断，等关勇移步去挡靳永胜的去路，又状若随意的道：“靳先生，我这趟专程造访，还有一个不情之请，希望你能帮帮忙。”

    靳永胜只停顿了一下，就继续神情自若打开了箱子，淡淡道：“您都不好办的事情，我能帮上什么忙？”

    “当然能！而且这件事，只有你能办得到！”宋世诚掏出钢笔，随手抽过一张纸巾，在上面快速写了一行字，然后起身缓缓走向靳永胜，嘴上道：“我知道你开这餐厅不太景气，所以特地想找你谈一笔买卖，只要事成，好处绝少不了你的。”

    “你越是这么阔绰，我越是心不踏实。”靳永胜先伸手在意见箱里捣鼓了一下，然后顺手抓出了一叠意见条，依稀可见手心里攒着一个黑色小块。

    “放心，让你做的事很简单。”宋世诚走到他的身旁，笑道：“帮我杀一个人！”

    靳永胜冷幽幽的瞪了她一眼。

    宋世诚视若无睹，道：“噢，怪我冒失了，这么重要的买卖不能开口说，得传小纸条的。”

    说着，宋世诚将刚写好的纸巾塞进了靳永胜的上衣口袋里。

    气氛在瞬间变得凝重深沉，也就在这千钧一发的时候，沐小妹放下手里的刀叉，打了一个响亮的饱嗝，一脸的满足惬意，咂巴着小嘴道：“终于饱了……”