    现场陷入了沉默，双方本就有矛盾，在这个时候，依旧相互怀有敌意。

    “哟，都这个时候了往日恩怨该放一放了！”暗月殿殿主幽月仙子站了出来，“虽然当时诸位宗主跟随大乾王朝攻打三圣宗是有些草率，但当日三圣宗没有伤亡，此事也算不得什么，不如就此揭过了！”

    “好吧，大敌当前，此事我三圣宗不再计较，望诸位也不要再纠结此事。”碧海老祖点点头，同意了幽月仙子的说法。

    “老祖说得有理……如今我等屡战屡败，不知老祖，可有办法对抗魔族？”天剑山宗主柳无双将麻烦扔给了碧海老祖。

    “我等尚未与魔族交手，诸位应更加了解魔族，不如先介绍一下魔族的情况，再做决断。”碧海老祖将问题又抛回了柳无双。

    柳无双点点头，站起身，走到了大殿中央，说道：“魔族的战力，普遍要高于用的人族同级，细分为十几个分族。其中战力最强者，乃是魔神族，这也是魔族的核心战力，他们身体无比强悍，光凭借肉身，便可以免疫同级攻击，灵魂强大，与肉身完美一体，几乎没有短板，但真正血脉纯正的魔神族，却也不多；另外，还有巨灵族，他们身形三十丈，力量强大，仙力储备高于寻常修仙者十倍以上，灵魂意志出众，战力毁天灭地，其人数不多；其三，便是幻族，幻族灵魂力量出众，擅长灵魂攻击和幻术攻击，体魄是其短板；第四，乃是蛮族，这些家伙有三四丈高，体魄强大，防御出众，疼痛感极低，战斗力很强，乃是魔族中坚力量；另外，还有一些水族、白魔、赤伶、孤林，等等分族，其能力各有千秋。”

    不愧是天剑山宗主，他早就收集了魔族的情报，对魔族的了解远胜常人。

    “其最强者何人？”问话的是三圣宗宗主庞华。

    “最强者乃是曾经的逍遥王骆尘，现在已经是魔皇，他身高过三丈，乃是纯正血统的魔神族高手，修为高达真仙二重，但其真实战力，还要在道仙之上！天元长老两次和骆尘争斗，皆败与其手！”柳无双看向了天元长老，他并不是不顾及天元长老面子。

    事关重大，他只能据实而言！

    天元长老点点头，叹了一口气，说道：“不错，骆尘的神魔之体，寻常攻击根本无效，即便倾尽全力，也只能对他造成一些轻伤，片刻皆可复原！其仙力充沛、灵魂凝实、速度极快，对毒的抗性也超乎想象，几乎没有短板！我观其战力，还在昔日圣虚老祖之上……”

    圣虚老祖曾经是人族第一强者，天元长老竟说骆尘的实力在圣虚老祖之上，足见其恐怖。

    天元长老说完，众人皆沉默了，人族原本实力强过魔族，但经过多年的内耗，加上这次战争各自心怀鬼胎、保存实力，因此损失惨重，已经不是魔族的对手。

    众人已经信心不足，皆沉默不语。

    “听闻当年秦山主用一个神秘阵法，集众仙之力，诛杀数名仙人，又将圣虚老祖击成重伤，因此才导致了大乾王朝易主！不知能否用这种方法来对付魔族！”暗月殿殿主幽月仙子看向秦沐，美目之中闪着光亮。

    “不可……”秦沐摇摇头，说道：“圣魂阵本就是魔族阵法，魔族之人自然知道如何化解！”

    “这……这该如何是好！”幽月仙子听完，眉头紧锁，忧心忡忡。

    “若是水月宫净空老祖前来助阵，或许我等尚有一些胜算，但我派去联络水月宫的那些人，皆无功而返。”天元长老遗憾地摇摇头。

    “水月宫净空老祖，乃是海族，此番魔族进犯，便是他的运作。”秦沐说道。

    “啊？怎么可能？”天元长老惊呆了，堂堂顶尖宗门的宗主，竟然是海族。

    近年来海族频繁出现，天元长老也有所耳闻，若是真如秦沐所言，那净空老祖乃是海族，那人族不但少了一个道仙级别高手，还多了一个顶尖宗门的敌人，形势不妙啊。

    “净空老祖另有谋划，暂时不会对我们动手！”秦沐一伸手，手中多了一把龙头拐杖，说道：“我上次南下，已然将水月宫打下了，净海老杂毛被我斩杀，还掉了一件装备。”

    “什么？”在场众人齐齐惊呼出声。

    凭借一己之力，竟然灭掉了一个王朝顶尖宗门，就算是道仙级别高手，也无法做到！

    但众人皆不敢怀疑此事，秦沐手中的仙器‘水神杖’便是证据。

    仙器宝贵，一般仙人都无法拥有，一旦仙器离身，这仙器的主人，怕是陨落了。

    一个百岁小辈，诛杀了道仙级别的净海老祖，铲除一个顶尖势力，尤为难得！

    “诸位无需惊讶，水月宫现在已经是三圣宗的势力，不过他们需要防止龙族，不可轻动！魔族虽势大，我等同心协力，尚有一战之力！纵观以往，诸位一个个明哲保身，战斗之时瞻前顾后，因此才会落败！如今三圣宗成了最后一道屏障，若是三圣宗有失，我们皆沦为丧家之犬！望诸位同心协力，共渡难关！”秦沐拄着拐杖，走到了大殿中央，“明日我会向魔皇骆尘挑战，魔族尚武，必定接受，我胜了骆尘之后，便乘胜追击，必定可大破敌军！”

    挑战魔皇！

    众人皆面露敬佩之色，区区百岁弟子，竟有此等魄力，无论是否成功，就是这份勇气，也远胜在场众仙。

    “秦山主，若你不幸战败，该当如何？”幽月仙子走到了秦沐面前，眼神之中带着怀疑。

    其实众人皆想问这句话，只是碍于形势，不敢问出，这幽月仙子本就是邪道中人，没有什么顾忌。

    “呵呵，我若是落败，便将骆尘引走，将其拖住，诸位可趁机进攻，也有几分胜算。”秦沐来到幽月仙子面前，“我已经做了充分准备，仙子可高枕无忧。”

    秦沐已经占卜了一番，明日虽然有一场恶战，但还是有些胜算。

    秦沐说完，众人的士气恢复了不少。

    众人现在也只能将所有希望押在秦沐身上，秦沐一直在创造奇迹，或许明日依旧会如此。

