    叶清河的信很快就送到了林明晰的手中。

    苏沅跟他挤着脑袋将信看完，眼里多了丝丝不悦。

    “谁都知道你伤得厉害，连朝都不去上了，他可倒好，直接邀你到城外道观去，这是几个意思？”

    林明晰将信纸折好放在烛上点燃，笑道：“我伤重之事，忽悠别人能行，忽悠他可能差几分火候。”

    京郊之事牵扯甚大。

    叶清河曾在闫修手下待了数年，又是南家之事当年的证人，他能猜到些什么并不让人觉得意外。

    话虽如此，可苏沅还是不满地瘪嘴。

    “要不你还是别去了，我去？”

    林明晰好笑不已。

    “你去作甚？”

    苏沅着急瞪眼：“你去了万一动手你也打不过他啊！我去了一个能打他八个！”

    “所以咱们是去打架的吗？”

    苏沅……

    面对林明晰满是调侃的目光，苏沅尴尬地摸了摸鼻子。

    “其实也不一定打架，只是有备无患嘛。”

    林明晰揉了揉她的头，轻声道：“放心吧，打不起来的。”

    “他会在此时联络我，想来就是已经想好了，不会有冲突的。”

    林明晰说得信誓旦旦，执意不肯让苏沅前往。

    苏沅无法，只能是转过背就叮嘱吴川，势必要护好林明晰，不能让叶清河那厮行任何卑鄙。

    吴川本不把叶清河一个文弱书生当回事儿。

    可一看苏沅较真的神情，只能是梗着脖子硬邦邦道：“少夫人放心，我一定将林大人完完整整地带回来。”

    苏沅不放心地盯着他看了半晌，最终只能选择相信。

    林明晰以伤重的名头在府上闭门不出数日。

    不少人还真的以为他伤得厉害。

    为了自圆其说，明日赴约自然也不能大咧咧地从正门出去。

    苏沅帮着他做了些伪装，借着后厨采买东西的由头，将林明晰塞进了青油布的马车，马蹄蹬蹬而去，消失在视线的尽头。

    送走了林明晰，苏沅不等转身回房，来福就来了。

    手里还拿着天一送来的一封信。

    苏沅拆开信纸一看，眼底迸发出点点欣喜。

    她囫囵将信纸往袖子里一塞，说：“我去换衣裳，你去跟冬青说一声，让她准备准备跟我出门。”

    苏沅摇身一变打扮成了男子模样，领着冬青从侧门而出。

    他们走了一截找到一个车马行租了辆不起眼的马车，上了马车后苏沅才说：“你之前说的事儿有眉目了。”

    冬青眼底迸出丝丝惊喜，讶然道：“这么快？”

    “可能确诊？”

    看着冬青高兴地红了眼，苏沅不由自主地放低了声音，轻声说：“那人既将消息传了回来，想来就是真的，这个倒是不用担心，只是……”

    苏沅停顿一瞬，无奈道：“只是时日久远，事发之地早已肉身化白骨，也早寻不到任何可证身份之物，你就是去了，想将亲长接回落骨而葬，只怕也不容易。”

    天一送来的信中提到了刘大人一家遇难的准确方位。

    可问题在于，那里的骸骨实在太多了。

    人活着时，有一身皮肉作挡，面目为标，尚可分出谁是谁。

    可人死化骨，百类相似，如何能从无数骸骨中分出你我？

    苏沅不忍打击冬青的欢喜，想了想索性说：“不过我已知晓了那日在同一处遇难的人数名目，届时咱们拿着名目一一对上，检查完整后，安个墓冢也是可行的。”

    苏沅尽量将话说得委婉，生怕一言不慎伤了冬青的心。

    冬青听了却低低地笑出了声。

    她抬手压住眼角泪意，哑声道：“能在有生之年再见父母之骨，已是我生之幸事，岂敢多求？”

    “你不必为我忧心，我晓得分寸。”

    苏沅见她面色不带勉强，这才悄悄地松了一口气。

    她将天一送来的名单递到冬青手里，说：“你瞧瞧，除了你家里人外，这名单上头可有你认识的人？”

    刘家事发时，冬青年岁不大。

    记忆里能想起来的人也屈指可数。

    她认真地盯着名单看了一会儿，指出了几个熟悉的，其余的就都是不认识的了。

    苏沅怕她伤怀，将名单折了一下收到袖子里，轻声说：“距离咱们要去的地方还有一会儿呢，你先抓紧时间歇会儿，等到了我叫你。”

    冬青无半点倦意，可不忍拂苏沅的好意，笑了笑就闭上了眼睛。

    苏沅抱着胳膊靠在车壁上，魂不守舍地盯着车窗外走神。

    也不知叶清河邀林明晰前去，到底说了什么？

    与此同时，城外道观中，叶清河也终于见到了传闻中伤重的林明晰。

    虽早猜到林明晰的伤有蹊跷。

    可在似真难辨的谣传后见到了毫发无损的林明晰，叶清河的眼底还是不可避免地闪过一抹惊讶。

    他意味不明地呵了一声，笑道：“林兄果然好本事。”

    能从京郊那种困局中安然脱身，甚至还借此翻出了南家旧案，就算是叶清河自诩才高心智过人，也不得不承认，林明晰的确有他值得傲人的地方。

    林明晰坦然直视叶清河探究的目光，漫不经心地说：“谈不上本事，只是形势所迫，为保命不得已为之罢了。”

    “担不起叶大人这声称赞。”

    叶清河说不清什么滋味地扯着嘴角笑了一下，对林明晰做了一个请的姿势。

    “坐？”

    林明晰掀袍落座，眼前很快就多了一杯冒着热气的茶。

    鼻尖茶香四溢，杯中显然不是凡品。

    叶清河已失朝中前程，却仍能拿出这样的好茶。

    可见此人并非如他人所想那般落魄。

    林明晰盯着茶杯默然不语，相对无言片刻后听到叶清河说：“南家人还活着，对吧？”

    他说的是疑问句。

    尾调却带着说不出的肯定。

    不等林明晰出声，他就慢条斯理地说：“若是我猜得不错，当年你能逃脱闫修的掌控顺利离京，其中便有南家的手笔吧？”

    他自嘲地啧了一声，幽幽道：“随后南家出事儿，除问斩的人外，南家最重要的一对父女被判流放之刑，可人却双双在流放途中被大火烧死，此后再无踪迹。”

    “你知道这对父女在何处，甚至还暗中与他们有勾结，得了不少相助，这才潜鱼生翅，一朝飞天，我猜得对不对？”

