    交接的事情繁多且繁琐，平民对长山郡的撤走，石州的卷土重来感到非常不安。

    到处都有民众上街奔走号呼，向长山郡请愿不要撤离。

    在这个背景下，云卿水趁机发动宣传，告诉大家，从今天往后，能依靠的只有农会组织了。大家要紧密的团结在当地的农会组织下，保卫来之不易的成果。

    张双喜也亲自与农会的代表们举行了会谈，与他们约法三章。

    一、只要农会不欠税，石州不干涉农会运转。

    二、税务标准为每亩地每年五百公斤粮食，旱涝不变，决不加征。

    三、农会在石州总督府备案，双方约定代理行政，农会管理之处，一切责任由其承担。

    相当于总督府把行政权外包了，帝国中没有此先例，但特事特办，最高会很快同意开此先例。

    约定在杨杰华的见证下签订，上交帝国本部备案，以确保法律程序的允许。

    这个约定签订之后，对于农会而言，他们终于能安下心来发展了。

    农民们知道现行的制度不会改变，也纷纷欢呼起来，家家敲锣，村村打鼓，声啸震天。

    后来，这片土地上的人，将这一天约定成一个锣鼓节，意寓瘟神的离去和他们的新生。

    但新生的农会也面临着严峻的挑战，诸多行政事务都压在它身上。

    他们要负责维护秩序，制定法规，还要协助化肥、农药、水源的处理，解决矛盾争端。

    村村之间，为了一处水源而发展成大规模械斗的，不在少数。

    这样事情当然要禁止。

    同时，他们还承担着每亩五百公斤粮食的负担。

    定额税有个好处，能极大的激发农民的动力，因为超过五百公斤的收成都是自己的。

    一亩地一年可以种两季稻子，早稻一般有三四百公斤收成，晚稻五百公斤也不成问题。

    这样一年下来，一亩地就能有四百公斤粮食的收入，可比以前七成的税要好太多了。

    如果能再加把力气，一亩地有五六百公斤也不难。

    而且现在全是自耕农，没有佃户，只要不懒，吃饱穿暖基本没有问题。

    而这对于石州来说，这也是好事。

    以往的收税成本非常高，动不动一个税警大队进村镇压，打砸抢烧，进而发展成大规模的骚乱械斗也不少见。

    到今年，税警都压不住了，军队和特务组织进场屠杀，搜光杀光。

    对石州的经济造成的损失之大，难以估量。

    现在，一切工作都由农会负责，行政也不需要他们管了，税收也不用管了，收的税虽然少了，但收上来的税反正更多了。

    张双喜直接解散了税警部队，解除了别动队、统计局等一系列的特务组织，清理了一大批冗官，裁撤了石州将近一半多的官吏。

    使得总督府的开支预算一下子降低了一半还多，政令变得通行，繁务减少。

    张双喜在这段时间专门研究过林郡长的发家史，锐意向他学习，作风雷厉风行，使得石州局面迅速为之一新。

    但他的根基远远较上任总督为浅，实际执政经验不足，在帝国内没有靠山，也使得他埋下了非常大的隐患。

    好在军队里的老兄弟还在支持他。

    这也是他唯一的依仗。

    林文将大部队撤回了长山郡，将占据的大墩堡，山城，江口城一一交还，将所遗留的物资一一运回了长山郡。

    送别了吴培、严西等四位军长，让他们随西军区的代表回去了他们原本的属地。

    解散了人类治安军，兑现了所有军功，一半的人选择了要钱，一半的人选择了升级。

    由于人数太多，一个【杨枝甘露】只有159秒，要接触3秒左右才有比较好的效果。

    林文在军营里摸了三天男人，等待他摸的男人还有茫茫多。

    林文实在受不了了，元神也扛不住这样消耗，只好宣布洗髓丹有限，想用军功升级的人需要排队等待。

    他们可以在长山郡内停留，等待叫号。

    如果有不愿意等的人，也可以选择退钱。

    大多数人都选择了等待，他们多是在常年的军旅生涯中导致有一些隐疾缠身的，希望能用林郡长神奇的洗髓丹治疗好伤病。

    但林文把身上的老泥都搓干净了，皮都搓红了，也满足不了他们的需求。

    这不是他恶意要整蛊别人，林文本来想用糖豆的，但他们不买账。

    第一个吃螃蟹的人团长徐朝功早就把这神奇的药丸吃起来是什么滋味说得明白了——

    苦苦的，涩涩的，有一点泥沙在舌头上弹跳的味道，有一点汗水的清咸味道，吞入腹中时瞬间化为一股热气左冲右突，身体舒畅无比，仿佛浸泡在热水中一般。

    这番描述早已随着徐朝功身体上的变化而深入人心。

    无数人天天在梦中感受这味道，以此来作为激励他们作战的动力。

    徐朝功也时常在士气低迷时重述那段精彩的过程，并时不时展露出他精壮的身体，强悍的体能。

    连他们作战冲锋时喊的口号都是：

    “为了洗髓丹！”

    “为了苦涩咸！”

    在这种情况下，他们怀着无比的美好幻想，终于抵达终点获得梦想中的宝物时，却发现是甜的。

    那种梦想的崩塌感没有人能接受，他们一致认为是林郡长拿假药骗他们，差点就酿出了哗变。

    林文没办法，只好用土给他做洗髓丹。

    但不是从身上搓下来的老泥，没有咸味，也不被认为是正品。

    “我们要原味！”这是几万治安军的狂呼。

    林文是真遭不住了，只能宣布延期。

    等以后看有什么新的法术，或新的运道出来，再回头来解决这个问题。

    人类治安军中，大约有三分之一的人想要继续在长山郡中生活。

    但城市管理部收人标准也卡得很严，只有大约十分之一的人进入了其中。

    其余的人只好在长山郡内一面打工，一面等待洗髓丹的排号。

    当长山郡的主力军回到六盘山军营时，方大山、王正午等司令员安排举行了悼念仪式。

    这次石州之战，前后总计有六千多名军官永远地长眠在了地下。

    在林文的提议下，司令部在六盘山脉中立了一块很大的纪念碑，上书由林文提议写下的：“为人民解放而死者永垂不朽”。

    纪念碑后是所有牺牲者的姓名和所属队伍。

    悼念仪式完成后，在夏潇湘的主持筹办下，举行了盛大的欢庆晚会，

    夏潇湘是天生的后勤组织者和文工干部，对气氛和情绪的把握非常到位。

    晚会开场时，她上台致词：“死者已矣，逝者如斯，生者当强，缅怀过去，负重前行。”

    这简练切合战士心境的致词迎来了一阵经久不息的掌声。

    然后，早已准备好的气球在天空中爆裂，在照彻天空的红光中，在万千彩花飘扬散落之下，嘹亮的军歌响起，四万人齐声合唱，冲走了忧伤，激励了斗志。

    当军歌落下，人人心中都充满了对未来的难言的激情。

    随后，盛大的欢迎晚会开始了。

    第一个节目就让口哨声经久不断，一身盛装的秦落霜和夏潇湘上台合唱由林文编著的《长山郡郊外的晚上》。

    第二个节目是由何尚生、方大山和云卿水演绎的由林文编著的经典舞台剧《美女和野兽》，也博得了大量掌声。

    只不过可惜云卿水戏霸的成份太重，舞台剧变得有点像《美女和她的宠物犬》。

    第三个节目也是由林文搬运的《卖拐》。

    经典的相声戏剧极具表演性质，惹得山间回荡的全是战士们的哄笑声。

    第四个节目是林文亲自上台表演的魔术，包括御剑飞行，大变活人，手搓火球等项目。

    视觉效果非常震撼，而且看不出任何破绽，让人啧啧称奇，大饱眼福。

    ……

    节目的最后，所有战士们都参与进来，他们大声歌唱，大口吃肉，大碗喝酒，空气中飘荡着浓烈宴会气氛。

    只要闻上一闻，就如同十碗美酒下肚，醺然上头。

    晚会结束后，一切都回到了正轨。

    在秦落霜的主持下，方大山、王正午对立功者进行了表彰，对重大立功者授衔，升职。

    林文有军权在手，校以下的军衔可以直接授予，报由最高军部复核就行了。

    之后，方大山、王正午开始复盘整场战役，对部队的不足之处进行盘点改进，并同时开始重整部队，更加合理和优化部队的结构。

    这个过程将持续很长一段时间。

    之后，长山郡的军队将变得更强。

    云卿水返回了上溪镇，她有官方身份，不适合留在石州。

    但民党的干部还留了不少在那里，以协助农会尽快转入正轨。

    三天之后，一切事毕，尘埃落定。

    林文终于回到了财政处，开始盘点此役的收获。

    经过老谢反复核算，除去粮食之外，在支付了所有战争开销、抚恤金、遣散费之后，总计收入为两百七十余亿，还有一半左右的贵重物品没来得及出售。

    【横断万古】拍卖会还在筹办中。

    粮食由于涉及到粮食之战，就不那么好算了。

    赚得多，开销也多。

    在战斗最激烈之时，长山郡向外界购买了大量高价粮食，转手就以四五分之一的底价卖出去了。

    一天都是百万吨级，直接亏损都是以十亿计算的。

    但是，粮食战争打赢了。

    纳斯达克的契单是以两千元一吨的价格卖出去的，后来粮价降到一千二百元，长山郡又大量买进了粮食。

    这一去一来，净赚八百元。

    萧潇目前还有大约三千六百万吨的中长期粮食契单没有交割，光这部分纯利就超过两百亿。

    最关键的是，长山郡的粮食全是抢来的，几乎可以说是无本纯利。

    纳斯达克当前的总资金量已经超过了一千一百亿，完全可以称得上是一个巨无霸集团的现金流量了。

    这是林文从无数帝国集团身上硬刮下来的油水。

    这么大的利益，使得各家集团出现了巨额亏损，使得帝国内的金融吸血鬼和投机商死了一大片。

    使得一位总督倒台，并压死了无数的猴子猴孙。

    但是，在林文看来，并不够。

    在原世界，你随手在北上广深划个圈子，里面的房地产价值都不止这个数。

    林文想要扳倒新旧三座大山，为近千万难民提供居所，就必须要小心翼翼使用这份资金。

    稍有差池，那就只是打了个水漂。

    水漂打得再快，再远，就算是打到对岸又如何？

    那不过是自己渡过了苦海，到达了彼岸。

    林文是要把河床升起，排干苦水，使沧海变桑田，使天堑变坦途，让所有人都走过去。

    这样，才能获得无数的善缘。

    他才能携足够多的善缘完美转世。

    才能在黄毛手下解救出大师姐。

    才能让那帮陷害他的家伙妻女勿虑。

    才能横扫漫天仙，打穿神鬼王。

    ——

    随着暗战的结束，帝国中最大的冲突也恢复了平静。

    帝国三大主流报纸，刊登了一篇文章《长山郡，帝国升起的骄阳》。

    这片文章通篇介绍了长山郡取得的成就，挽救了无数难民的生命，庇护苦难的平民，惩戒贪婪的官僚，是帝国中风气最好、平民生活最安宁的地区。

    又盛赞了作为郡长的林文，是如何的英明神武，高大帅气，明察秋毫，厚德载物。

    是如何的乾坤独断，以一己之力挽救了局面。

    是扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，是通天白玉柱，是架海紫金梁，是百万年一出的神仙人物。

    砰。

    秦刚把报纸扔在了地上，一脚踩在了林文的大头像上。

    王平清低声说：“统帅，这是皇派鼓吹大皇帝的檄文，通篇看似是在吹捧林文，实则在吹捧大皇帝制度的好处，几乎就差明着说系天下于一人了，这应该是第一公主的手笔。”

    秦刚听到这番话，反而更加压抑不住怒火了。

    “下令。”

    “第一颗核弹的试爆点，就选在长山郡。”

    王平清一惊：“统帅，我们这不是太过了？帝国的反应难料啊！”

    秦刚冷漠地说：“平清，终极武器在手，我们还怕什么？这是威慑，也是警告，当我们用实际的战绩证明了它的威力，剩下的核弹，我们只用架在发射架上，帝国就不敢轻举妄动。”

    冷汗从王平清额头直流入脖颈，他第一次感到彻骨的凉。

    “可是，统帅，我们可以选则空爆的，它的威力一样能展现……”

    秦刚微微摇头：“平清，你的缺陷还是不懂人心，人就是不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪，你选择空爆，尽管他们会害怕，但他们总有一丝心存侥幸的念想。你只有用实际的战绩来震慑他们，他们才会丢掉幻想。”

    徐永昌也说道：“没错，作为和帝国决裂的第一声炮响，我认为在长山郡最合适，这是得罪我们的下场。”

    花费了很大代价才从长山郡手中赎回的军长曹昆更是大声喊道：“我誓死拥戴秦氏新王，谁敢不听，我一刀剁了谁！”

    秦刚露出一个冰水的微笑。

    “王的诞生是需要鲜血浇灌的，就让长山郡成为王座下的第一个祭品吧。”

    所有心腹将领齐声欢呼。

    “新王万岁！”

    ——

    最高会。

    大长老望着帝国的棋盘沉默不语。

    良久之后，一道新的命令下达了。

    “释放于忠贤。”

    “释放王伯安。”

