    “你的父亲！”

    在这片草原上，尸骨身体上的陈扶摇，莫名的看向了陈沙：“你的父亲是谁？”

    陈沙看这位祖师的样子，心中就约莫有了答案。

    不由黯然。

    仰天叹息一声：“看来，你们毫无关系。”

    他之所以冒着这绝大的未知危险，深入到惊神谷之中来，为的不就是弄清楚自己的父亲陈参玄, 到底去了哪里，是生是死……

    然而在此之前，他所得到的最多的信息，便只有从第九劫时期宙光碎片内见过一面的这位陈扶摇祖师。

    其不仅是自家道一山大黄庭功法的创始人。

    面容，更是跟自己和自己父亲陈参玄，都极其的相似，很难让他不将其与自己的父亲画上联系。

    但可惜的是……

    此时只需要看这位的反应，就知道他是多想了。

    陈沙叹息道：“我的父亲名叫陈参玄, 贫道陈沙，实不相瞒，贫道所在的如今神州外界的道一山，正是修炼的扶摇祖师您创造的大黄庭……”

    然而，陈沙没想到面前的陈扶摇祖师，却直接说道：“原来你是在外界就修炼的大黄庭，老夫还当你是进入这里来，得到了老夫留在岩壁上的大黄庭内经和十六神图，才成就的如今的凝神境界……”

    话说到这里，他忽然道：“等等，你说老夫的传承，流传到了你现在所在的第十劫？是你们道一山的传承功法？”

    陈沙异样, 但还是道：“不错，贫道所修炼的大黄庭, 正是家父所传, 而在古早前, 道一山先祖们, 修炼的就是这部功法, 应该是您进入惊神谷之前流传下来的吧。”

    却没想到陈扶摇直接否定：“不是, 老夫自从创造出大黄庭之后，除了在这惊神谷之中留下了传承，为的是等待后人进入这里，能够学习我的功法，成为助我压制无名的战友，除此之外，老夫一生从未将大黄庭传给任何人，也没有在外界有过残本，按理来说，外界不可能有贫道的大黄庭流传才对。”

    陈沙不由动容：“什么？你从来没有传下大黄庭？”

    陈扶摇平静说道：“老夫创造这门功法的时候就知道，要想修成大黄庭，一百万人之中，都未必有一个可以做到，其无比看重修炼天赋，并不是一部可以推广于世的功法，若是随意将它传下去，反而会误人子弟, 让人穷极一生无法成就, 因此就连我的那位道友，我都未曾将大黄庭告诉他, 不过贫道最后也后悔了，毕竟就算修炼难度再高，也终究有人可以修成，进来这里助我一臂之力，一起压制无名，阻止他炼化这武神级肉身后出世，为祸人间。”

    说罢。

    他看着陈沙身上的大黄庭，也是慨叹：“但你却说，我的大黄庭不知道为何流传了下去，并且让我竟然也等到了如你这样的人，难道，一切真的是天意？”

    陈沙却在这个时候，生出了更多的问题和迷茫。

    如果陈扶摇祖师没有亲自传下大黄庭，那么自家道一山上的传承，究竟是怎么来的，自己父亲，以及此前历代先祖，究竟是怎么得到的这部功法？

    而就在陈沙思考这些的时候。

    身旁传出了一声声绝望的祈求：

    “救救我！”

    “陈道长！”

    “陈宗主，救救我们，我们不想被这里同化，成为这武神肉身的一部分！”

    是宁还真、水镜先生、洛龙山主等三教九流的人在求救。

    这时。

    尸骨男子身上的意志变成了无名魔帝为暂时主导，冷笑道：“你们求他也没用，伱们应该感到荣耀和自豪，毕竟武神的境界，是你们一辈子都无法企及的传说级境界，现在能让自己成为武神的一部分，这是多么机不可得的造化。”

    “不……”

    宁还真等人嘶吼着，然而，伴随着他们的最后一声嘶吼，他们的面部表情都凝固了，一个个全身都变成了石像……

    与此同时。

    陈沙的身躯也差不多变成了石像。

    但他强大的神魂，却没有丝毫影响，还能够清楚的感知到周围的一切。

    他心中暗道：

    “难道我真的没办法离开这里了？”

    似乎是察觉到了陈沙的想法。

    陈扶摇的意志叹息一声：“你想离开这里，也不是没有办法。”

    陈沙当即问道：“有什么办法？”

    陈扶摇叹气道：“一个是等，等惊神谷不知道什么时候再次开启，有人闯入进来，以你现在跟我一样十六太岁神大成的境界，直接可以用自己的灵魂占据别人的身体，这是凝神大成之后具备的能力，叫做‘夺舍’，然后以别人的身体走出去……”

    陈沙却问道：“既然如此，那祖师为什么在这次没有夺舍别人出去？”

    陈扶摇缓缓道：“首先，夺舍他人有伤天和，我虽然不反对这成为别人活下去的机会，但我自己不会这么做，其次……我现在已经不能离开了，我若离开，这里便会彻底沦为无名的魔巢穴，我需要在这里压制他。”

    另外半张脸上，无名魔帝冷笑一声：“陈扶摇，不如我来替你说明白一点吧，没有谁能够抵抗一個武神级肉身的诱惑，你不愿意离开，无非也是舍不得这具躯体，想想看，武神境界，第八劫时代，阴月皇朝，近万年的岁月里，元神真人不少出，可武神有几个，我们现在占据了这具躯体，只要不断地吞噬别人的灵魂，壮大我们的意志，终有一天可以彻底掌握这具身体，这种好事，谁会放弃？”

    说完。

    他也冷笑的对陈沙说道：“还有你小子，刚才说什么对别人的身体没兴趣，我要纠正你一下，我的身体是最先被武神洞天洞化的，等同于说，只要我炼化了这里的一切，让我成为这里的主人，我的身体还是我的身体，只是不过变成了我新身体的一部分，一种肉身变化罢了。”

    “同样，陈扶摇和你，以及其他人也一样，他们的肉身和精神都和这里融为了一体，可以说所有人的肉身现在融化成为了一个共同的新肉身，唯一的区别在于，那些人太平庸，被同化之后，精神瞬间散了，而我们三人的精神足够强大，达到了凝神状态，能够脱离于身体之外存在着，我也希望你真有能力放弃，但可惜的是……你们两个人再清高，现在也要受武神空间的影响，被迫于我一样，吸收那些散掉的其他人的精神！”

    在无名魔帝说完之后。

    陈沙稍时还不理解什么叫吸收他人的精神。

    旋即。

    当他的身躯彻地石化之后，陈沙便感觉自己的神魂不受控制的飞向了尸骨男子的肉身上面，在这一过程之中，他感知到了……

    石化在这里的宁还真等人的肉身和精神，全都涌入了尸骨男子的身体上。

    陈沙的神魂在这众多的浑浑噩噩的精神当中，就好似太阳一般，进入到了尸骨男子的身躯之中。

    他们都是被迫吸收进来。

    就好像吞吸吐纳周围的精神和生机，是这具尸骨的本能。

    而陈沙被吸入了这尸骨内的识海之中。

    一进入到这里。

    陈沙就看到了盘坐在这识海之中的两个人。

    一人是黑衣形象，长发披肩，面容普通，正是那尸骨男子右半边脸的形象。

    另有一个道人，身着五彩道衣，面容与陈沙有几成相似。

    正是无名魔帝和陈扶摇祖师两个人的神魂意志。

    在陈沙进来之后。

    他便看到了这里的真相和一切，那些与陈沙一样吸入这里的精神，纷纷朝着他和另外两个人的身上涌去。

    这一刻。

    他终于理解了为什么无名魔帝说，他们都会吸收其他人的精神。

    “被尸骨影响了吗？”陈沙自语。

    无名魔帝沉声笑道：“没错，其实这就是华夜的本能，他的确是已经被当年以玄正心为首的一些神州道术高手们围杀了，可是他的肉身实在太强大，肉身本能要复活自己，但却是缺少神魂，是以，这肉身便要吸收所有进入到这里的人或其他生物的精神，才让自己产生新的灵智，至于复活之后，他还是不是华夜，这已经不重要了，这具武神级肉身只知道自己一定要复活，现在，它将我们三个足够强大的灵魂，都判定成为了三个候选灵智。”

    “要是如此的话。”

    陈沙淡淡的对陈扶摇开口：

    “我和祖师联手，一起把你给灭了，不就行了！”

    无名魔帝狂声道：“把我灭了，就凭你们两个？不错，陈扶摇的确是多出了一个战友，可他似乎也忘了告诉你，本帝才是第一个占据这身体的人，你们两个都是后来者。别说他之多出了一个帮手，就是再来三个，笑到最后的也是本帝，你道本帝为什么要告诉你这么多，因为不是你们灭了我，而是本帝一定会吞噬掉你们两个，借助你们两个的灵魂力量，从凝神境踏入阴神境。阴神境，便初步可以掌握这具身体，到时我便可以吞噬天下，以整个天下的血食和精神，助我成为真正的……武神！”

    “吞噬天下？”

    陈沙喃喃自语：“到这一刻，我才算理解了陈扶摇祖师要在这抗衡你的原因，你不死谁死啊！”

    “能不能灭你，试试不就知道了！”

