    嗡！

    此刻，萧晨头顶上方的混沌气流所形成的漩涡，已经足有着数十丈之大，可以说彻底将他所包裹。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天灵处，一个拳头大小的黑洞衍生，如同一座无底洞一般，吞噬着无尽的混沌气流。

    黄金战体八重晋升到九重之境，紫金战体的黄金卷已经修炼到极致境界，若是普通武者修炼到这般层次，足以位列同阶无敌之境，但是萧晨所修炼的乃是肉身古法。

    黄金战体，不过是他走向肉身古法的一个手段，天地九彩之色在身上衍生，遮盖住了原本黄金战体的鎏金色彩。

    九彩之色乃是从萧晨的体内所散而出的，准确的说是血元晶钻！

    被吸纳进入体内的的混沌气流，被纳入了嫣红的血肉之中，将血肉深处的杂质锤炼而出，只留下最为精纯的血肉和混沌气流融合在一起，散出九彩之色。

    然后在不断的压缩，吸纳了混沌气流再次压缩，这样足足经历九次压缩过程，一颗血钻方才能够显露出一丝形状。

    同时大块的血肉压缩化为一粒血元晶钻，萧晨的体内有着一大块血肉消失，顿时无数的生机从体内四面八方衍生出新的嫣红血肉。

    这就是属于滴血重生！

    生机浓郁，就算是断臂，同样能够靠着新的浓郁的生机，重新生长出新的手臂。

    黄金战体晋升九重天之境，萧晨体内的血元晶钻，凝聚到了九成状态，此刻体内还有着一小部分还没有完全衍生成为血元晶钻。

    嗡！

    异变突生！

    体内最深处的血骨之中，一道黑白之气顷刻间喷涌而出，萧晨根本措防不及！

    肉身涅槃，生死之气！

    修炼黄金战体，就是在提升自身的生机，而萧晨先前已经从骨髓深处衍生出来的生死而二气，进入了肉身涅槃之境！

    此刻再次锤炼战体，生机再次增加，生机之劫自然成为生机之劫爆的诱因！

    嗡！

    充盈的混沌气流，对于萧晨体内的生机来说，就是最好的养料，萧晨的身体在慢慢的变大！生机浓郁，使得萧晨体内的血肉和血髓衍生的极为迅，纵然凝聚和压缩血元晶钻，需要消耗大量的血肉。

    但是此刻血肉衍生的度，已经大大的过了他的锤炼血钻的度。

    一丈，两丈……三丈，五丈……

    如同鼓起的球一般，萧晨的身体眨眼间暴涨为十丈之高，而且依旧在以肉眼可见的度增大着。

    天灵处的吸纳混沌气流的黑洞已经满足不了身体的所需，萧晨身体上所有的毛孔全部张开，开始吸纳混沌气流。

    到了最后，眼睛，嘴巴，鼻孔，耳朵，只要有着孔的地方，都是吸纳混沌气流的通道，化为生机之气的养料。

    二十丈……五十丈…九十丈……

    这已经是快要过萧晨黄金战体的高度了，他的黄金战体虽然有着数十丈大小，那是因为有着战骨和体内血元晶钻支撑，但是此刻这暴涨的身高，却是体内衍生的血肉，直接给鼓起来的！

    生机！

    无穷的生机！

    甚至此刻萧晨感觉，就算是自己被斩断了头颅，依旧能够重新生长在一起。

    肉身生机之劫难！

    此刻他竭力在将体内所衍生的血肉，压缩凝聚，大片的血肉如同被蒸干一般，化为了一粒粒如晶体一般的血元晶钻。

    但与体内旺盛的生机相比，却是根本不值得一提，这就是生机之劫的恐怖！

    让武者自身的生机暴涨百倍，各项代谢度更是急剧增加，最终让武者控制不住体内的狂暴的生机，爆体而亡！

    好在此处有着浓郁的混沌气流，足够萧晨的体内的生机消耗，若是不然，身体这般疯狂的暴涨之下，足以让将萧晨的身体抽干！

    百丈！

    终于萧晨的身体已经暴涨到了百丈之高，而且还是盘坐姿势，若是站起来，将会更加的高，这已经远过了他的战体高度，但是眼下生长的度却是依旧没有减缓！

    因为萧晨的底蕴实在是太过雄厚！

    肉身古法，这使得萧晨体内的生机比之其他武者要强盛百倍，对于武者来说自然是求之不得的事情，但是在经历生机之劫之时，却是恐怖的劫难。

    体内生之气暴增，就算是让萧晨体内的生机再次翻一倍，也足以比之其他武者两百倍的生机暴涨！

    不仅仅如此，原本萧晨已经凝聚到九成的血元晶钻，此刻在暴涨的身体，充盈的血肉面前，已经不足一成，实在是体内的所衍生的生机太过于浓郁，血肉在不断的衍生而出。

    白色的气流却是已经遮盖住了萧晨身体之中九彩之色，这是因为体内的血元晶钻在巨大的身体面前，所占的比例缩小了。

    原本他的战体经历了万般锤炼，血肉在化为血元晶钻之时，早已经罕见杂质，每一粒血元晶钻都能蕴含着最为纯粹的力量。

    现在却是变得稀释起来。

    一百五十丈……一百五十五丈……一百五十九丈……

    虽然身体暴涨的度有着减缓，但是依旧有在增长着，而萧晨也不由得庆幸，在此地引的生机之劫，若是在部落之中，足以将整个部落的全部底蕴消耗一空。

    生机爆，衍生血肉，无法让从外界摄取足够的能量，就会抽取体内的血肉生机，用自己的血肉作为能量，去衍生新的血肉，这根本就是等于在自杀！

    突然之间拔高身体，对于萧晨同样是一个考验，每拔高一寸都会传递出一股强烈的痛楚，若不是因为他的肉身强悍，在这般狂暴的冲击下，早已经被疯狂衍生的血肉撑破！

    萧晨的体内有着嗡嗡的声响而出，这是血肉在衍生之时，所出的声音，而此刻萧晨却是神魂如一，任凭体内的狂暴激荡，始终不为所动。

    他在等着一个契机，虽然他因为修炼黄金战体，走的肉身古法，生机旺盛，劫难比之其他武者更加的恐怖，但是始终有个度。

    “好霸道的生机，这已经可以称之为掠夺，我的黄金战体竟然都有些控制不住。”

    萧晨的如同一个巨人一般，眼中露出一抹骇然，他能够感受体内狂暴的生机，无尽的混沌气流被吸纳进入体内，迅的被吸纳化为生机的能量。

    除此之外，生之气不断的游走在身体之内，每到一处，就会让此处的生机暴涨，如同受到了刺激一般，他干本无法阻止！

    “这样也好，这般充足的血肉，足以让我将血元晶钻重新再锤炼一遍，融入更多的血肉，让肉身变得更加的强大。”

    “今日肉身涅槃生气劫难，和黄金战体圆满一块渡过！”

    眼中闪过一抹坚定，黄金战体九重天圆满，需要大量的能量，而此刻这生机之气所吸纳的大量混沌气流，刚好作为锤炼战体的能量！

    此刻原本所锤炼的血元晶钻被挤压到了腹下，而且受到生机之气的冲击，原本的凝实，也变得有些虚浮起来，需要重新再次祭炼！

    “给我凝！”

    终于萧晨的的嘴中出一声暴喝，巨大的身体猛地一颤，在他的腹下有着一块巨大的血肉，爆出血光。

    而后这块巨大的血肉开始缩小，化为一块血肉晶体，呈现出晶莹的六菱形，所空出的空间，顷刻间又被衍生而出的血肉所充满。

    轰隆隆！

    有着轰鸣之声，自萧晨的体内爆而出，一块块血肉凭空消失，竭力压缩成为一枚枚晶莹的血钻。

    但是无论萧晨的如何将血肉压缩，体内的血肉始终不见减少。