    金雷村隐匿山中，极少有外人进入。

    但最近，却变得格外热闹，集结了中原、苗疆、海境等地的众多高手，无一不是精英中的精英。

    最终之战即将拉开帷幕。

    为防万一，村中的村民都已暂时迁移到了其他的地方。

    房间外。

    神蛊温皇，欲星移，俏如来，苍狼，云海过客，以及一名身材魁梧，身穿斗篷，脸带面具的男人，围坐在石桌上。

    不远处。

    忆无心正在和一名身材矮小，面容古拙的驼背老者，在为梦虬孙等人施加保护层。

    “无心呐，没想到才短短数日不见，你的修为变得这么深厚了！”

    一名腰间挂剑，身穿粉衣，脸上带着点婴儿肥的可爱少女，诧异的打量着忆无心。

    “飞渊姐姐，这些都是拜任大哥所赐。”忆无心边施法，边解释，游刃有余。

    修儒接口道：“我也一样。”

    “这种术法很奇特，自成一格，跟江湖上所有流派的路数都不一样。”驼背老者从忆无心处学得保护层的法诀。

    他出身于魔世遗留在人间的一脉，号称魔门世家，名叫燕驼龙。

    中原顶尖的术法高手。

    “原来如此，这个任大哥听起来很厉害，唉！太可惜了，我当时在海境，要不然……”飞渊拍了拍额头，显得很是懊恼。

    “要不然怎样？”梦虬孙打断道。

    飞渊一本正经的解释道：“你没看过书吗？里面都有写过，年轻的少侠初出江湖，巧遇高人传授，然后武功大进，这就是机缘。

    偏偏这个时候我不在，真是老天不开眼。”

    剑无极眉头一挑：“这么说的话，那我这个天才剑者的运气还不错。”

    凤蝶疑惑道：“什么意思？难道是你这几日在练的那套剑法？”

    剑无极点头道：“没错，记忆恢复之后，我就发现脑子里多出了这套陌生的剑法，跟当日击败飘渺剑法的招式一模一样。

    哈哈……有了这套剑法，什么天下第一剑，任飘渺迟早是我的手下败将。”

    凤蝶淡淡道：“你又在做梦了，还是无我梵音把你洗脑洗得头壳坏掉了。”

    “我的机缘……”飞渊神色怔怔，心中愈想愈气，愈想愈亏，突然一声长啸脱口而出，跟着右手戟指向天，忿然道：“天，你敢与我为敌！”

    “噗……藏仔啊，这话听着好像有点儿耳熟。”

    在旁饮酒的狼主，刚入口的酒直接喷了出来，转头看向了身旁的藏镜人。

    “……”藏镜人无语，同时愕然不已。

    修儒不由轻咳一声：“飞渊姐姐，注意仪态。”

    石桌上放着热茶。

    神蛊温皇摇着手中的羽扇，悠悠道：“军师也来了，现在万事俱备，只欠东风了。”

    他口中的军师，正是那将自己全副武装的人，苗疆现任军师——御兵韬。

    同时，也是墨家九算的老二。

    欲星移举起茶杯，老神在在道：“依照金雷村到黑水城的距离，算算时间，东风应该快要到了。”

    御兵韬看着他，肃声道：“老三，你就这么轻易相信了一个来历不明的人，九界之外，这个说法，太过模糊不清。”

    欲星移叹了口气：“他确实帮了我们很多，不然，我们攻打地门的时候，将要面对的就是身为一界之主的苗王，天下第一刀，乃至苗疆三杰，难度之大，不可以道里计。

    御兵韬摇头道：“还是太草率了。”

    欲星移道：“忆无心拥有读心术，她相信他，当然这也不是最关键的理由。

    唉——实在是这个人的能为，太强了，纵观九界高手，恐怕就算是黑白郎君，也未必是他的对手。”

    “军师，孤王相信，这世上还是善良的人多一些。”苍狼眉头微皱，言语之间似是在思索着什么。

    欲星移突然笑了笑：“老二，你的怀疑不无道理，但是有些舍近求远了。”

    御兵韬闻言，目光转向了云海过客。

    任以诚不管是真是假，终归还有个来历，可云海过客却一直对自己的身份三缄其口。

    欲星移继续道：“他看过《墨武战韬》。”

    《墨武战韬》是墨家传承中，最高层次的书籍，只有九算候补之人，才有资格翻阅。

    忽然。

    气氛变得凝重了起来。

    桌上众人的目光，全部都聚集到了云海过客的身上。

    欲星移，御兵韬，甚至苗王，仿佛随时都有出手的可能。

    “哎呀呀！诸位何必如此严肃，我也是来帮忙的，绝无恶意。”

    “事无不可对人言，先生不妨直说吧，否则的话……”俏如来双眼扫过在场的众人。

    言下之意，不说自明。

    别逼我们动手。

    “精忠，没想到，连你也不相信我？”云海过客捂着胸口，不敢相信的看着俏如来，脸上有种被背叛的心痛。

    俏如来无奈一叹：“先生，事关重大，由不得俏如来不谨慎一些。”

    就在这时。

    马蹄声由远及近，迅速逼近。

    少顷。

    幽灵马车扬尘而来。

    任以诚率先下了马车，拱了拱手：“各位，又见面了。”

    雪山银燕帮着废苍生将变灵器搬了下来。

    众人纷纷起身。

    东风已至。

    “你的剑意，变得更强了。”神蛊温皇眯着双眼，凝视着任以诚。

    “看来先生的记忆还在，任某恭喜先生，飘渺绝剑百尺竿头更进一步。”

    任以诚丝毫不怀疑，有着大智慧施展过剑十三的记忆的神蛊温皇，想要悟出这一招，绝对是易如反掌。

    “孤王苍越孤鸣，多谢公子搭救之恩。”苍狼亦是在暗自打量着任以诚。

    随后，曾经失陷在地门的人，都纷纷上前道谢。

    “你的人情，藏镜人记下了。”

    “客气。”

    任以诚淡淡一笑，知道他谢的并非是救他出地门，而是传授忆无心武功的事情。

    “嗯，师相似乎受了伤？”任以诚看到欲星移的时候，发觉对方的脸色有些异常，略显苍白。

    “修儒已经为我医治过，不碍事了。”欲星移没有多做解释。

    任以诚扫了一眼北冥觞。

    海境之人很好辨认。

    对方此刻正心虚的将头转过去。

    任以诚心知他还是遭了雁王的算计。

    不过，这应该是雁王那晚找上门来之前的事情。

    北冥觞受鳞王之命，出海境协助欲星移。

    奈何少年人，年少气盛，加之太子的身份，让他总是希望能在鳞王面前证明自己的能力。

    于是，出了海境之后，北冥觞阳奉阴违，私自行动去破坏广泽宝塔，过程中遇到了雁王。

    北冥觞没有任以诚那般的实力，可以打断雁王，最终在一通忽悠中，钻进了对方的圈套。

    雁王交给了他一个锦囊，言明内中之物可以助他抵抗无我梵音。

    但其实里边的断云石。

    只要北冥觞接近欲星移，断云石就会发动。

    所幸，修儒如今身负《圣心诀》，顺利治好了欲星移。

    “公子神机妙算，救命之恩，欲星移铭感五内。”

    没有任以诚的传授，修儒就无法医治欲星移。

    正如那日晚间任以诚在树林中所说的那般，他救了欲星移。

    “时间紧迫，任公子，我们已经商议好行动的方案，俏如来便长话短说了。

    由温皇前辈、师相、军师以及在下四人，使用变灵器进入无垢之间，扰乱大智慧。

    叔父藏镜人负责牵制凰后。

    苗王则负责牵制雁王。

    玄狐镇守金雷村，守护变我们的肉身。

    狼主与舍弟银燕，梦虬孙等人，由他们来对付地门僧众。

    最后，缺舟先生神通盖世，众人中唯有你是他的对手，就劳烦你了。”

    任以诚颔首道：“正合我意。”

    俏如来道：“那事不宜迟，咱们这就开始行动吧。”

    任以诚抬手道：“稍等，还有个问题，不知各位对最近频繁发生的地震有何看法？”

    俏如来闻言一顿，反问道：“不知公子有何高见？”

    任以诚沉声道：“是地气失衡，魔世通道即将打开。”

    地门属于佛国。

    佛国位处达摩金光塔之中。

    现在，达摩金光塔则正在镇压着魔世通道的入口。

    听到‘魔世’两字，在场如温皇、欲星移、御兵韬、俏如来等人，神色凝重。

    其余众人齐齐脸色大变，震惊同时，更感匪夷所思。

    “这怎有可能？”剑无极失声惊呼。

    俏如来肃然道：“公子此言当真？”

    “真假与否，问问他不就知道了，修罗国度的策君，公子开明。”任以诚说着，目光直指云海过客。

    “什么！”俏如来不禁心神俱震。

    云海过客正欲开口，任以诚出言将他打断：“事已至此，在隐瞒下去，就没意思了。”

    “唉，你果然不简单，当真不简单，实在不简单，既然被看穿了，那……”

    云海过客低声一叹，说话间周身散发出华光迷雾，声音随之变调，光芒散去后，形貌霎变。

    白衣变成了一身黑袍。

    “策君，真的是你。”俏如来的脸色已经恢复平静。

    雪山银燕冷哼道：“好险，若非任公子提醒，险些被你占了大便宜。”

    “无趣，实在无趣，这位任公子，你是怎样认出我的？”公子开明摇了摇头，一脸扫兴。

    “任某阅人无数，自有识人之能。”

    俏如来问道：“策君，魔世到底发生何事了？”

    公子开明沉吟一声：“简而言之，元邪皇复生了，即将同一魔世，然后攻打人界。

    但是有凶岳僵朝和幽暗联盟撑着，应该不会这么快才对，那条老应龙和胜弦主怎会如此不济？”

    任以诚道：“要是有人投降了呢？”

    “嘶——”公子开明倒吸了一口凉气：“哎呀，失算了，是我高估了应龙师那老家伙的节操。”

