    “第一项选择：救下蓝忘机，让他在大道宗休养。”

    “注意：蓝忘机为了探查齐国内的情形，跟随某些人，终于查探到真相，却也被幕后黑手追杀。救下蓝忘机，大道宗将被幕后黑手记住，并且会被是否报复。”

    “与此同时，你也将获得幕后黑手的真正身份，不可避免地与他们为敌。”

    “完成本项选择：获得回显灵石一块，灵根提升机会一次。”

    “第二项选择：不救蓝忘机。”

    “注意：幕后黑手已经因为姜云蕊之事注意到大道宗，御剑宗也将因为蓝忘机之死，与你真正成为仇敌。”

    “完成本项选择：《大道决》修为两年，八阶剑法一份。”

    出现在林南面前的，是一个不太好选的选项。

    救蓝忘机，有麻烦——即将得知幕后黑手身份，幕后黑手的敌视会大大增强，肯定以后还会来大道宗。

    不救蓝忘机，同样有麻烦——幕后黑手不可能将姜云蕊、赵雪萼的事情就此忘记，御剑宗还会敌视大道宗。

    林南想了想，干脆选择第一项。

    他的确是想要在深山修仙，获取长生之道。

    也的确不想和任何人起冲突。

    但是，修仙界的尔虞我诈，终究要袭来，不是他装作不知道，就可以避免的。

    与其如此，反正都要被敌视，还不如直接痛快一些。

    就把那个幕后黑手到底有什么身份，有什么底细都看的清清楚楚，做好应对准备。

    况且，蓝忘机可是御剑宗少有的明白人，比那个只会权衡利弊的掌门陈青华，要好得多。

    林南真的见死不救，自己都感觉说不过去。

    “山神，有劳你照顾一下之前被打飞的三个灵宠，顺便帮忙看着是否有外敌到来。”

    “狐妖，你的补偿等什么时候想好了再说也不迟。”

    林南迅速对这两个“外人”交代一下。

    山神杜角和狐妖雅雅都答应下来。

    林南这才操控傀儡扶起蓝忘机。

    “看来没有敌人布置的陷阱。”赵雪萼说道。

    “嗯，取灵泉水来，蓝长老看上去最需要补充的就是元气。”

    林南扶着蓝忘机，先安置在院中。

    赵雪萼取来灵泉水，给蓝忘机服用下去。

    蓝忘机原本苍白的脸色便红润起来——看来的确是被重伤，又匆忙赶路，这才造成了如今的模样。

    如今有了灵泉水补充元气，他迅速恢复起来。

    不过，或许是因为太过劳累，依旧昏睡不醒。

    林南取出选择奖励的回显灵石，这东西倒也挺有意思，就是将某些回忆输入进去，可以显现出来，然后给别人看。

    林南回想了几个片段后，就把这回显灵石收起来。

    自己可不好在这个修仙世界，回忆另外一个世界的太多东西，被人看出来历，怕不是要被人抓起来……

    另一个选择奖励，则是林南最期待的灵根提升机会。

    五行偏灵根，提升为五行正灵根。

    林南身上感觉一震酥酥麻麻的暖流经过，跟灵天露的时候不同，这股感觉深入骨髓和灵根。

    若是林南服用数滴灵天露，可能浸染之下，也可能同样获得灵根提升，但是并不是这样直接地提升。

    从五行偏灵根到五行正灵根，林南对于修炼资质不足的担忧总算是卸去一大半。

    五行正灵根，虽然依旧还比不上赵雪萼这种天才弟子，但是去修仙宗门已经有了成为外门弟子或内门弟子的资格，属于能够正常修仙的资质。

    修炼速度，相比较其他人来说，并不算是太快；对林南自己来说却又是翻倍的提升速度。

    至少，不用再五六年的修为才提升一次筑基境界小层次。

    “我这是……”

    沉睡了半个多时辰之后，蓝忘机缓缓睁开眼睛，看到林南、赵雪萼、姜云蕊三人。

    林南端给他一碗灵泉水。

    蓝忘机支撑着坐起身来，饮下灵泉水，表情讶然：“多谢林宗主，竟用灵物救我一命。”

    “不必客气，应有之义。”林南简单说道。

    喝下灵泉水后，蓝忘机的精神明显又好了许多：“林宗主，你说对了，齐国的确是有另一股势力，另一个幕后黑手。”

    “最可怕的是，我们这些正道宗门、皇室中人还茫然不觉。”

    “而朝中文武大臣与齐国的黎民百姓，却都已经知道那是谁。”

    林南微微颔首：不错，之前有一次选项，提示林南帮助姜云蕊夺皇位，会有什么待遇——暴君、魔头称号，文武百官与齐国百姓的敌视。

    他当时就在想，什么样的幕后黑手，会有这样的待遇，能操纵五个元婴境界修士。

    思来想去，也只可能是姜云蕊的父亲姜有道。

    如果林南帮助姜云蕊弑父夺位，应该是这种天下共讨之的局面吧？

    赵雪萼和姜云蕊都听得茫然。

    我们都不知道是谁，而齐国百姓，却都已经知道是谁？

    这到底是怎么回事？

    有这么明目张胆的幕后黑手吗？

    “这话要从——咳咳咳！”蓝忘机开口说了一句，又引动伤势，咳嗽出一丝血沫来，“被皇室供奉幸有忠伤到心肺，看来一时之间还好不了。”

    姜云蕊顿时骇然：“皇室供奉！幸有忠爷爷？能指挥他的，只有父皇！”

    “是父皇？”

    “怎么会是父皇！”

    “不是！”蓝忘机急忙抬手，“不是他！”

    眼看他激动之下，又要咳血，林南取出回显灵石：“蓝长老不要激动，你将回忆显现在这灵石上，我们一看就知道。”

    蓝忘机有些惊讶：“没想到，林宗主，还有这种神奇灵物……”

    手掌握住回显灵石，一个画面便显露出来。

    “哎，我的白玉剑……”

    蓝忘机带着怀念之意，背负双手，看着天空明月。

    见到这一幕，蓝忘机顿时赧然：“不是，林宗主，我绝没有任何意思……”

    林南也有点尴尬——这白玉剑怕是蓝忘机的真正心爱之物，自己傀儡爆炸，给他搞了个稀碎，看来他虽然不记恨自己，却难免挂怀这物品。

    画面一转，终于到了正题。

    蓝忘机最先开始回忆的，竟然不是打斗或阴谋，而是一处普通寻常的官府衙门口。

