    极嘀嘀咕咕了那么多话，直接将把吕尘给整糊涂了。

    尤其是其中的那些小秘密，他是真的不知道该怎么回答？

    甚至还想要和极好好探究一下这其中的问题所在？

    只不过极在说完这些话之后，好像就没有继续说下去的意思了。

    对于这其中的事情自然没有解释更多。

    因为他发现吕尘好像真的什么都不知道，这让他有点失望于这一次的交谈。

    对于吕尘这个人，极也就停留在了最为基本的认知上了，虽说是认可了剑匣，但说到底对于这个人他并没有彻底的认可。

    同时也对绝的做法感到了一丝小小的疑惑。

    当然这些想法他并没有直接表露在脸上。

    对于吕尘的尊重，他还是有的。

    他只是有点想不明白而已！

    既然想不明白，那么极也就不想了，很是淡定的说道：“既然已经是现在这个情况了，那我只能希望你能好好守护你背上这个剑匣，不让这东西的威名被你所玷污，另外便是好好活下去！”

    这句好好活下去可是把吕尘气的有点说不出话，对此他也只能很无奈的耸了耸肩。

    “听你这个口气我好像随时都会死一样？那你告诉我，我的对手是谁？”

    吕尘很认真的问道。

    极的嘴角突然动了一下，一个极其微小的笑容在他嘴角露了出来。

    “对手？既然你已经背上了这个剑匣，那么你的对手注定是这世间一切的剑，另外还有很多你意料之外的对手，甚至还有我！”

    极说完便是指了指自己。

    这个举动瞬间就让吕尘的汗毛竖了起来，露出了一种极为不舒服的感觉。

    “什么意思？你是我的对手？所以你也想杀我？之前流露出敌意的人就是你？”

    吕尘立马就有一种严正以待的表情，甚至都已经想要和极保持一定距离了。

    只不过极摇了摇头，直接否认了这个情况，作为在场当仁不让的最强者，他并没有这种奇怪的癖好，更加不会有不敢承认的情况。

    “你觉得我会有这样行为吗？如果我想杀你，何必要流露出这种偷偷摸摸的敌意呢？如果我真想杀你，那你早就已经死了！”极否认的很干脆。

    吕尘紧绷的表情也是稍微松弛了一下，但是他也是搞清楚了一个事情。

    那就是面前的极并不是他的好朋友，而是他的一个对手，甚至可能是一个要杀死他的对手。

    吕尘依然有点不太舒服，三言两语便是弄出了这么一个对头，这让他有点无语。

    既然双方的话语已经挑明的差不多了，吕尘随即便是和极隔开了几步，这种基本的距离感还是要有的。

    “既然你这么瞧不起我的，那你为什么还要来和我说这些事情？你和我说这些话的目地又是什么？”

    吕尘很严肃的问道。

    最终还是聊到了这个话题，极又笑了，只不过这一次好像还多了一点小小的调侃。

    “目地？说到这个其实还是挺简单的，自然是想要和你较量一番，再怎么说你也算是剑冢的人，而明域和剑冢天生不对付，天生就是对立的存在，你知道我为什么对于剑匣如此熟悉吗？因为这个剑匣曾经就摆在明域，只是后来被剑冢之人给抢去了而已！”

    极说到这里的时候，直接笑了出来，那眼神看向吕尘都带有了极大的调侃意味。

    吕尘的心一下子就紧缩了一下。

    娘的！

    吕尘心中顿时就是升起了无数个骂声。

    与此同时，他也是想到了绝在离开之后和吕尘嘱咐的那句话。

    如果有可能的话，放过面前的这两人？

    现在吕尘回想到这个事情，他就觉得有一点小小的讽刺。

    面前的极是他要考虑放过的对象吗？

    他不被这人打死就已经很不错了。

    更别说对方还说剑匣竟然还是他们家的？

    这个关系的存在，瞬间就让吕尘有一种不太好的感受了。

    “所以你和我说了这么多，就是想要把剑匣抢回去？”吕尘的嗓音都是跟着粗了起来。

    极默默的点头，“没错！”

    听到承认了这话，吕尘也就只能咽下这个悲愤的怒气了，不过想让他交出剑匣这是觉得不可能的事情！

    吕尘已经做好了殊死相搏的准备了，云龙牙都已经做好了出鞘的准备。

    面对这样的对手，自然要全力以赴！

    看到吕尘的气息和神情，极感到很好笑，所以他便是说道：“不急于这一时，既然绝之前给你了，那么就让这东西在你手上多留一会吧，到时候我会亲自拿回来的，现在我没有要和你动手...”

    说完这话，极便是自顾自的摇头轻笑了起来。

    这就又把吕尘给整懵了，他都已经做好了殊死一搏的准备了，到头来这人竟然又如同扯淡一样，不打算打了？

    或者说现在不打了？

    这不是在逗人玩吗？

    吕尘很讨厌这种被人随意戏弄的感觉。

    所以，他也很讨厌面前这个看是平静，但却很有城府思想的极！

    这人绝对是一个非常不俗的对手！

    极在说完这些话语之后，他便是极为平静的转头看了一眼四周，自然也是感受到了众人不时扛过来的目光。

    所以极很淡定的说道：“你和我之间的竞争在之后，现在的你能不能活着离开这里都是一个未知数，同样的，你能不能走到最后对你也是一个巨大的考验，如果你连跟上我脚步的资格都没有，那谈何和我竞争？剑匣这种道兵自然不会就这么随着你而平平无奇，所以一点都不急...”

    这种级别的鄙夷，吕尘还真是头一次听说。

    一直以来，他都觉得自己已经是一个很不好脸，很装逼的人了。

    现在他算是接触到了更高层次的人物了。

    极的话让吕尘直接感受到了一种无与伦比的格调。

    这种行为话语，让吕尘都有一种顶礼膜拜的冲动了。

    所以，吕尘直接对极竖了竖大拇指，“行！你说的对，既然你是这么觉得的，那我们就走着瞧吧！我倒是挺想看看我能不能撑到最后？”

    说完这话，吕尘便是自顾自的走远了...

