    进京之前，陈斯就已经做好了最坏和最好的打算。

    经过一番试探和唇枪舌战，陈斯已经明白。

    重文轻武的大梁，因为有了秦风这个硬骨头，从而变得文武双全。

    如今想从大梁手里讨到便宜，已经不现实了。

    经过一番深思熟虑和利弊权衡，陈斯终究还是选择了妥协。

    面对着梁帝，缓缓举起单臂按在胸口，紧接着双膝跪地，磕头行礼。

    “外臣陈斯，以下犯上，对梁国圣人不敬，恳请圣人从宽发落。

    “待外臣返回大狄王都后，定然禀奏君上，怀着最真诚的心，进行此次和谈。

    “另外……

    “恳请圣人，放弃进攻我国的打算。”

    刚才还高傲不可一世的陈斯，此时已经跪地屈服。

    在场百官，脸上满是惊喜，更是透着些许骄傲。

    大家心里都很清楚，若非秦风的雷霆手段镇压，又岂会有此刻陈斯的朝拜？

    弱国无外交。

    越是强国交涉，越是要强硬，任何软弱都会招致对方的得寸进尺。

    秦天虎昂首挺胸，眼神前所未有的明亮，其中的骄傲，更是难以掩盖。

    不愧是我叶家后人。

    即便是北狄最硬的骨头，还不是跪地屈服？

    经过此事，倒要看看这朝堂之上，还有谁质疑秦家在和谈中的地位。

    梁帝居高临下蔑视着陈斯，心中却是暗暗惊喜。

    没想到，已经做好舍生取义准备的陈斯，居然被秦风给压垮了。

    看着跪在地上的陈斯，大梁国威在这一刻，无疑达到了顶峰。

    梁帝嘴角也难免微微上扬：“区区外臣使节，竟敢以下犯上，死罪可免，活罪难饶！

    “但念在两国和谈在即，朕也不愿再起刀兵，望你好自为之。

    “两个月之内，若你北狄使团能够按时进京，便算你北狄有诚意，如若不然，战火再起！”

    此时梁帝心里已经充满底气。

    反观陈斯，却是毕恭毕敬，不敢再有丝毫僭越。

    “梁国圣人，皇恩浩荡，外臣将不辱使命，极力促成此次和谈。”

    这场充满火药味的初次谈判，终于落下帷幕。

    接下来，就等着北狄使团来访了。

    退朝之后，秦风本打算直接离开，结果却被张修业叫住。

    “秦侯爷，请您留步，圣人召您去御书房。”

    张修业这个老阴阳人，可是没少给秦风穿小鞋，如今却像是变了个人，竟然满脸堆笑。

    尤其是感受到张修业谄媚的眼神，秦风就不由打心眼里恶心。

    不过伸手不打笑脸人，秦风还是耐着性子回了一句。

    “张总管真能说笑，我算什么侯爷？就是个芝麻绿豆的小侯罢了。”

    “这京都里的人，非富即贵，王公都是一抓一大把，侯爵连个屁都不算。”

    一听这话，张修业脸上的笑容更甚。

    “呵呵，秦侯爷才善于诙谐，老奴是万万不能相比。

    “以往，你我之间可能有些不悦，正所谓冤家宜解不宜结，以后咱们还要好生相处才是。”

    相处？跟你个阴阳人烂屁股，有什么好相处的！

    秦风眼神尽是鄙夷，这个张修业，还不是看自己在和谈中占据了主导地位。

    知道圣人一时半会拿自己没辙，又担心自己背后报复，所以才来示好。

    秦风向来心眼小，凡是陷害过自己的人，全都记得清清楚楚。

    三两句好话，就想冰释前嫌？天底下哪有这么好的事！

    秦风一拱手，算是回礼了，然后理都不理张修业，径直朝着御书房而去。

    按理来说，秦风作为臣子，不可独自在宫中行走，应当由侍者引领。

    秦风此举，无疑是甩了张修业一个无声的耳光。

    看着秦风远去的背影，张修业啐了一口：“什么东西！我倒要看看，你还能蹦跶几天！”

    就在秦风走到御书房门外时，殿前武士拦住了秦风的去路。

    “秦侯，为何只有你一人？张总管在何处？”

    秦风嘿嘿一笑：“估计是拉肚子了，甭管他，我自己进去便是。”

    此言一出，殿前武士的眉头立刻皱了起来。

    眼神尽是不善。

    “没有总管引领，你便擅自在宫中穿梭，眼里可还有王法？”

    “还是说，秦侯仗着功劳甚大，已经不把圣人放在眼里，故意挑衅？”

    挑衅？

    他不是没当过哈巴狗，问题在于，他越是忠诚，梁帝就越想整死他。

    既如此，自己又何必再畏首畏尾？

    功高盖主也好，恃才傲物也罢，秦风不得不这么做，只有让梁帝清楚的明白自己的底线在哪。

    梁帝才会投鼠忌器！

    面对殿前武士的质问，秦风仍旧满脸笑意。

    然后缓缓抬起右手，指了指自己的手掌。

    “你看，这是什么？”

    还没等殿前武士反应过来，秦风已经一巴掌打了上去。

    啪！

    声音那叫一个脆生。

    这一巴掌下去，外围的禁军，皆是脸色煞白，大气都不敢出一下。

    要知道，殿前武士乃是梁帝的近卫，地位比禁军和黑尉还要高上一截。

    自大梁建国以来，别说普通官员，即便是王孙贵族，面对殿前武士，也要礼让三分。

    秦风居然敢当众打殿前武士？！

    这已经不是挑衅，而是赤裸裸的宣战！

    殿前武士也愣了一下。

    诧异的眼神逐渐被怒火所取代，却并未发作，而是死死盯着秦风，一字一顿。

    “秦侯爷好生霸道。”

    “敢对殿前武士动手者，您还是第一个。”

    噌……

    殿前武士直接将腰间障刀拔了出来，冷眸凝视。

    “对殿前武士不敬者，杀无赦！此乃先皇祖制立下章法，殿前武士既代表皇权！”

    就在所有人都认为，秦风必死无疑之际。

    秦风居然笑了起来。

    “拔刀收起来吧，别虚张声势了，累不累？”

    “我要是死了，谁与北狄和谈？”

    “陈斯还没走呢，若是听到我的死讯，恐怕最高兴的就是他。”

    “殿前武士和我天机营卫士之间的恩怨，由来已久，大家都知根知底，用不着搞这些虚的。”

    秦风根本就没把殿前武士放在眼里，伸手在障刀上弹了一下。

    嗡。

    清脆的刀鸣，与秦风的笑声，汇聚在一起。

