    不知道从什么时候开始，大明的京城官员，开始变得有钱有闲。

    有钱的原因是，俸禄翻了三倍，而且不再是用乱码七糟的东西充数，是实实在在的银子。当然，官员们更愿意要东江镇产的铜板。因为那东西已经成了市场上的抢手货，拿到手里，又等于再次翻了一倍。

    还有就是，从新皇登基的第1天，规定的每日早朝，不知道在什么时候，越来越懈怠了。到了现在，下面的官员，只需要初一十五，剩下的几乎不上朝了。

    不上朝好啊，这样官员们就不必天不亮就爬起来，不管冬天夏天，都要半夜的时间，就站在门前排队受罪。不但自己受罪，而且全家都跟着受罪。

    现在的时间就是，辰时初，大家到各自的衙门就可以了，然后就是正常的办公。

    但是大家不上朝，不等于皇上不上朝，皇上每天依旧勤政，说不定召唤哪一个部门的朝臣问对。大家只要在衙门里，谨慎的等待着小太监们的召唤就行了。

    皇上问对的时候，只要谨慎小心，有问必答，然后3八几句话，就让你退出来了。

    这样的状况，是从什么时候开始的呢？闲来无事，端着茶杯东走西走，互相感慨之间才发现，感情这件事，是从赵兴权倾天下开始的。

    赵兴，具备了所有的奸臣权臣佞臣幸臣的条件，他结党，而且是明目张胆的结党，打击异党更是不遗余力，几乎做到了，顺我者昌，逆我者亡的地步。

    但是你坐下来扪心自问，凭着良心说话，他所打击的，哪一个不是名正言顺？

    而拉拢同党，真的是不择手段，同样的你扪心自问，被他拉拢的，哪一个不是能臣干臣？

    大家就奇了怪了，他今年不过25岁，在这个老人的政治圈子里，原则上连给大佬们端茶倒水都不合格。但他的主张却全是针对这个老大帝国的弊政，他所提拔的人，哪一个不是正直而能干的。

    反对者当然有，尤其是在这种有钱有闲的时候，不弄一些八卦出来，不表现的愤世嫉俗，那简直就出了鬼了。

    但那些标新立异的人，愤怒的抨击这个锦衣卫，代表着黑暗势力的家伙，但只能是空泛的说说。每个人说出他的罪恶，却都没有实际的证据，只要听者稍微反驳，立刻就被反驳的体无完肤哑口无言。

    “这样的日子不能再继续下去，现在，赵兴就是最大的奸佞，就是最大的祸国殃民者。”

    东林中坚，六科户部给事中毛士龙痛心疾首，大声疾呼。他是当着赵兴一党死硬派的杨嗣昌大声疾呼的。只有这样，才能表现出，他的不畏强权。

    杨嗣昌埋头案牍，听到这话，头都不抬的给了一句：“吃饱撑的，闲的难受吧。好吧，你昨天上来的公务，大家一致认为狗屁不通。去，回去再核对一下，好好的整理出来一份可行的。”然后抬起头，对着一大群属下吩咐：“我还是那句，咱们的衙门，以后，我依旧欢迎大家提建议。但凡是提出建议的，如果后面没有解决问题意见建议的，立刻面壁思过。”

    然后拿起一份文件，夹在腋下：“就比如咱们的毛大人，批评这日子没法过了，你必须告诉大家，这日子怎么就没法过啦？你说赵兴是奸佞，是祸国者，你必须确实的说出，他在哪里是奸佞啦，他怎么祸国啦？说不出，我们就当你是放屁。”

    毛士龙被怼的哑口无言，只能怒吼：“你身为东林，身为上司，如此侮辱斯文，我——”

    杨嗣昌就一脚门里一脚门外：“我还是那句话，说我有辱斯文，你要拿出确切的证据，我哪里有辱斯文啦？”

    看着哑口无言的毛士龙：“不过，我到是要到御史台那里，参你一个顶撞上司的罪，你等着吧。”然后冷哼一声，大步扬长而去。

    当时弄的毛士龙一阵的不知所措，最终只能对着全部忙着自己事的同僚大声道：“诸位看到了吧，他一个赵党，他神气什么。”

    一个同僚急匆匆的走过：“麻烦借过。对了，他不是赵党，是保皇党。你敢批评保皇党？保卫皇上难道不是你们东林一直宣扬的吗？”然后好心的提醒：“还是回去喝你的茶吧，大家都忙着呢，没闲工夫听你空谈。”

    “如果你真的很闲，麻烦你去茶坊，给大家倒点水过来，谢谢先。”一个同僚很真诚的撵他走。

    毛士龙就站在地中间，真的有些手足无措了。什么时候开始，大家把高谈阔论当做被厌恶的事啦。自己是给事中，给事中干什么的？不就是空谈的吗？这时候，自己竟然成了可有可无，不，是被人厌恶的人啦？嗯，归根结底，还是赵兴造的孽啊。

    就在他进退不得的时候，整个衙门区，不，是整个京城凭空打了一个响雷。不，不是响雷，而是比当年掀翻半个北京城，王工厂大爆炸还要大爆炸的大爆炸——赵兴被打了。

    赵兴被打啦？所有听到这个消息的人，第一反应，你搞错了吧？然后都一个个很认真的询问，赵兴把谁打了？打的重不重？没要了他的老命吧。

    而当确认的确是赵兴被打的时候，而且还被打成了重伤。在御医的紧急抢救之下，都不良于行，是被一群小太监，用担架急急忙忙送回府去的。

    这种招摇过市，大家总算是明白了，大明朝廷实际的第2人，被人背后称呼为二皇帝；只有整别人没有被人整过的赵兴，真的被人打了。而且打人的，是四朝元老和赵兴是同一党派的老孙承宗；而且是在集英殿打的，而且是当着皇上的面打的，而且据说连皇上拦都没拦住，那是下死手，就是要将他打死。

    同时被打的，是赵兴一党刚刚被召见的杨嗣昌，还有张之及，还有已经靠近赵兴一党的曹化淳，还有温体仁。当然，温体仁被忽略了，那个首辅，已经被大家认为是可有可无的了。

    当时毛士龙听到这个消息，当时就知道自己来事儿了，于是就欢欣鼓舞，手舞足蹈往自己的办公室跑，这其中跑丢了帽子，跑掉了鞋子也不自知。

    扑到桌岸上，提起了笔，深深的提了一口气，然后准备立刻上折子，他有满肚子的话，弹劾赵兴。

    连续深吸了几口气之后，带着激动的心情，在奏折上写下，臣，户部给事中毛士龙，弹劾赵兴——

    写到这里的时候，他突然愣住了，自己要弹劾赵兴什么？

