
　　就在这边二人交谈之际，下方的拍卖已经正式开始。

　　拍卖师指着笼子内的天使大喊出声。

　　“此乃天之英雄淘汰下来的部下！虽然肢体有了残缺！但是战斗力依然还在！实力在六阶巅峰！拥有强大的治疗能力！最主要的是忠心耿耿！只要你买了她，拥有了他的操控权，那么你就算是让她去死，她也不会眨一下眼睛！起拍价格二百万！竞拍开始！”

　　随着拍卖师慷慨激昂的声音落下，这次都没用古二蛋开口，无胄骑士就已经直接举牌开始报价。

　　“二百五十万。”

　　这边话音刚落，对面的包厢立刻传出声音，同时还挑开窗帘，眼神不善的看向了这边。

　　“二百五十一万！”

　　看到这一幕，无胄骑士下意识转头看了古二蛋一眼。

　　古二蛋则是颇为头痛的揉了揉额头，朝着门口挥了挥手。

　　“这帮家伙应该是跟咱们杠上了，强龙不压地头蛇，咱们带的金币未必够，先锋官，过去跟他们商量一下，让他们退出。”

　　“是！陛下！”

　　白骨先锋官魁梧的身体缓缓站起，转身大步走出房间。

　　顺着通道来到对面包间后，手掌轻轻敲了敲门。

　　而在屋内，看到古二蛋这边直接闭上嘴巴不在报价的几个年轻人，已经心满意足的放下了窗帘。

　　其中一个家伙更是发出一声冷哼。

　　“算他们识趣。”

　　“切，识趣也没用，等拍卖行结束，我就带着城防部队去找他们麻烦，他们要是能轻松离开这里，我跟他们的姓！我……”

　　话未说完，敲门声突然响起，这让几个年轻人眉毛一皱。

　　在眼神示意下，其中一个年轻人起身打开了房门，望着外面那个比门框还高的重甲壮汉，一脸迷茫。

　　“你谁呀？”

　　“先锋官，陛下让我来跟你们谈一下。”

　　强行用身体挤开男子，白骨先锋官进入厢房，转身关上了房门。

　　然后在纷纷站起身的几个年轻人疑惑目光中。

　　这家伙从背后抽出了两把火铳…………

　　一分钟后，房门再度打开，白骨先锋官面无表情的从中走出。

　　抬腿看了看，确认脚底没有沾血后，这家伙将武器插回腰间，转身离去。

　　在走的时候，还不忘在门口挂上一个写有请勿打扰四字的牌子。

　　伴随房门推开，大步走进来的先锋官对着古二蛋轻轻点了点头。

　　“陛下，已经谈好了，他们再也不会加价了。”

　　“嗯，那就买下来吧，我正好还想看看这个世界的天使有什么特别之处呢。”

　　古二蛋话音落下，无胄骑士重新开始报价。

　　听到声音的拍卖师，下意识朝着年轻人的包间看了一眼。

　　发现那里寂静无声，居然没有抬价后，忍不住眉毛一皱。

　　没理由啊，这几个二世祖性格傲慢的不得了，是这里出了名的土皇帝。

　　他们看上的东西，又怎么可能不抢呢？

　　别说这天使有用了，就算是没什么用处，只要有人敢跟他们抬价，他们不管值不值得，也必然会找回场子的。

　　……嘶，难不成是这几个家伙恼羞成怒，想要用其他手段把东西搞到手？

　　反应过来的拍卖师看了古二蛋的包厢一眼，眼神中满是怜悯。

　　被这帮家伙带人找麻烦，只希望这群外来者能少吃点亏吧。

　　这买天使的钱，他们应该是要白花了。

　　但是这跟拍卖会都没关系，他们只负责把东西卖出去。

　　至于卖给谁，谁最后又能得到，那就只能各凭本事了，他们不想管，也管不了。

　　一锤定音，天使到手。

　　望着被送过来，表情一直呆呆的天使，古二蛋居然有一种面对低级智障亡灵的感觉。

　　这该不会也是跟他当年坑别人的手段一样，是被人制作出来专门坑钱的假冒伪劣产品吧？

　　带着这个一副不太聪明样子的天使，古二蛋等人立刻离开拍卖会。

　　客人们也陆续散场。

　　只不过等到所有人都走干净后，拍卖会的工作人员们却错愕发现，那群二世祖的房间居然还是毫无动静。

　　发现情况有些不对的他们，迅速喊了几个人过去查看。

　　而伴随房门打开，凄惨的叫声立刻在拍卖会内响起。

　　包厢内，那几个家伙不出意外的出意外了。

　　至于出了什么意外呢？就这么说吧，白骨先锋官的火铳，那可是为了配合自身体型，单独制作的加大版本。

　　光是枪口就拳头粗，子弹巴掌长。

　　你猜被这玩意打一下会是什么结果。

　　更别提白骨先锋官为了稳妥，每个人都补了好几枪呢。

　　房间内这群已经称不上是尸体是尸体，你要是想用它们拼出个人型来，你找收尸官应该是没用了。

　　你倒是可以请拼图专家过来试一试。

　　这边的惨案迅速惊动了整个城市，毕竟想不惊动也不行啊，死在房间里面的不是守城官之子，就是城主之子，地位一个比一个高。

　　他们突然被人给害了，导致整个城市所有部门都震动起来。

　　大量的守城部队疯狂四散寻找凶手，在得知对方已经离开后，一支骑兵更是直接冲出城门，朝着远处追去。

　　片刻之后，集结起来的步兵也列队出发，带队者甚至是城主！

　　也就在他们拼命追赶之际，已经走远的马车内。

　　古二蛋等人正在对那个天使进行惨无人道的围观。

　　望着眼神呆愣，一动不动的天使，古二蛋清了清嗓子后，咧嘴一笑。

　　“小老妹，叫什么名字啊？”

　　“嘎！”

　　“我没特么问你！你嘎什么嘎！”

　　狠狠给了卧龙将军一下子，望着他被神威与自爆联手打跑。

　　古二蛋再次转头看向了这个天使。

　　“老妹儿，叫什么呀？”

　　“……”

　　“能听懂我说话吗？”

　　“……”

　　“以后你就是我的兵了，不妨认识一下？”

　　“……”

　　“这特么的！还不如卧龙那家伙呢！”

　　望着一动不动的天使，古二蛋瞬间明白，自己买的这个！怕不是个智障吧！

　　怪不得这天使会被淘汰卖掉呢，智障它谁愿意要啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零八章，白骨先锋的谈判技巧免费阅读。https://www.23sk.com 