    “辛苦三位了。”

    钟离说着，想要打开装着香膏的圆盒，不料荧睁大眼睛，拉着法玛斯和派蒙往后退，迅速和一无所知的钟离拉开距离。

    “你们怎么了？”

    钟离疑惑的皱眉，看向三人，然后又盯着手里的香盒，缓缓拧开。

    甜蜜梦幻的清香从第一个香盒中散发出来，闻着熟悉的香气，钟离的鼻尖翕动了一下，气定神闲的表情突然凝固在了脸上，一贯镇静笑着的表情像是被撞破了似的。

    除了霓裳花的清香，这盒香膏里似乎还有别的味道。

    看了一眼躲得远远的荧和法玛斯，荧脸上的表情相当勉强，而法玛斯则是捂着嘴偷笑。

    “咔。”

    钟离合上香膏的盖子。

    以他千年的见识，在闻到香气的一刹那，立刻就判断出夹杂在清香中的海兽腺体味道，金眸低垂，结合买霓裳花时在万有铺子旁边看到的海兽材料，稍稍推理就明白，香膏的味道不正，或许是因为在万有铺子中沾染了其他生物的体液。

    钟离面无表情的打开了第二盒香膏，退到下风向的法玛斯三人，紧张的盯着伫立在神像旁边的钟离。

    “钟离居然不会被香膏的味道影响吗？”

    派蒙捂着小嘴，看着一动不动的钟离，惊呼出声。

    即便是站在了七天神像的下风向，第二个香盒中的香气还是飘到了荧和派蒙鼻腔中。

    索性隔得比较远，除了派蒙有点脸红外，法玛斯和荧都没有什么反应。

    眼见着钟离合上第二个盒子，准备打开最后一盒由“飘渺仙缘”制作而成香膏，法玛斯拉着荧，慢慢回到岩神像旁。

    根据法玛斯的判断，唯一没有沾染海兽腺液的，就是第三盒香膏，也不必担心会有尴尬的情况发生。

    但看着钟离沉寂的眸子和像要火山爆发一般的表情，法玛斯的心情没来由的舒畅了许多，还笑着凑到钟离的身边，用欠揍的语气添油加醋。

    “这盒香膏的香气轻柔却久久不散，如雾色朦胧，最受成熟女性的欢迎，不愧是钟离先生，选得就是好！”

    我有得选吗？！

    钟离忍住想给法玛斯来颗天星的冲动，将三盒香膏依此放在岩神像的底座下，当第三盒香膏落下时，神像闪烁起一道金色的光晕。

    派蒙和荧原本还担心钟离会闻出香膏中的不对劲儿，哪知他居然和法玛斯一样，毫无反应。

    “诶？刚才那是？”

    派蒙注意到神像中的金光，急忙招呼和钟离凑在一起的法玛斯。

    “岩王帝君很中意的样子呢？”

    荧看着庄严中带着一丝不羁的岩神像，轻声呢喃。

    “诶？法玛斯说，第三盒香膏是成熟的大姐姐喜欢用的款式吧？”

    “难道……岩王帝君其实是一位大姐姐?”

    听到荧的低语，派蒙惊讶的伸出手指指点点。

    没想到岩神居然是女性！

    “噗…哈哈哈哈……”

    看着派蒙惊讶的样子，法玛斯忍不住笑出声，还有意无意的往钟离的方向看。

    “法玛斯你笑什么呢，明明是个很严肃的问题。”

    派蒙叉着腰，不解的望着兴奋起来的法玛斯。

    钟离倒是没有因为派蒙的无心之言而生气，只是低着头沉思，像是在回忆什么，然后露出了缅怀的微笑：“岩王帝君的化身有万万千千，说不定真有这么一个形象存在呢？”

    “连钟离你也……”

    派蒙见法玛斯和钟离居然都在笑话自己，有些不开心的鼓起了小嘴。

    一直看着三人聊天的荧，安慰似的伸手拍了拍派蒙的小脑袋。

    “还是荧最好！”

    派蒙抓住荧的手臂，委屈的撒着娇。

    “岩神…我们只见过巨大的龙形，而且……希望璃月七星不是刺杀帝君的凶手……”

    她和荧原本只是想看看请仙典仪的盛况，没想到一条龙从空中坠落。

    当时的小派蒙还以为是岩神要吃人呢。

    “这些事情就让位高权重的人去苦恼吧，我的任务只是做好和岩王帝君的饯别之礼。

    钟离微微点头，看着夜幕笼罩下的归离原，荧却在脑海中整理公子、七星和钟离的奇特关系，以及他们究竟各有什么图谋。

    “所以，我们又完成了一项准备工作，下一项该是什么了？”

    派蒙绕到钟离身后，询问送仙典仪还要准备些什么。

    “接下来…希望三位可以代我去借一下涤尘铃。”

    钟离看着法玛斯，眼神突然冷淡了下来。

    “涤尘铃？”

    派蒙好奇的重复。

    “如今，保管涤尘铃的是我的一位朋友，叫做萍姥姥，她人在玉京台附近，你们向她问，她自然知道。”

    钟离出言解释，法玛斯也像是想起什么事情，突然收起了不正经的笑容，难得严肃起来，看着逐渐荒芜的归离原。

    “好的…可是，这次钟离先生不和我们同去了吗？”

    察觉到逐渐奇怪起来的气氛，派蒙疑惑的看了眼法玛斯，又盯着钟离。

    “嗯，我有些不便露面的理由，麻烦三位代劳了。”

    “现在天色已晚，明早拿到涤尘铃的话，我们在玉京台再见吧。”

    钟离看着三人，法玛斯却敏锐的注意到钟离的视线早就掠过他们，朝向笼罩在天横山巨大阴影下的归离原。

    向神像进献贡品后，天色已经完全黑了下来，派蒙挥手和钟离告别，荧和法玛斯正准备转身离开，钟离却开口叫住了红衣少年。

    “法玛斯，我有事与你说。”

    天边泛起熹微的火光，是璃月港中的万家灯火，从天际铺开延伸至大地，火光的尽头就是绵延的天衡山，一条灰色山脊线蜿蜒划开灯火通明的璃月和山阴的黑暗。

    “诶？钟离先生怎么神神秘秘的……还有法玛斯。”

    平日里老不正经的法玛斯，难得像今晚这样表情严肃。

    “你们先走吧，我和钟离先生聊一聊房费的事情，晚点再来找你们。”

    随便找了个借口，送走了疑惑的派蒙和犹豫的荧，法玛斯转过头，红色的赤瞳闪着熠熠的血光，在广袤无边的归离原中，如同一只潜伏着的猛兽，在钟离的背后虎视眈眈。

