
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2162章玉佩的秘密

　　半个月之后，司家众人都知道了司行霈闹的乌龙。

　　所有人都在笑。

　　顾轻舟也笑得不行。

　　司行霈也跟着笑了，没事就好，真是吓得他半死。

　　晚夕，他坐在浴缸里，顾轻舟替他擦背，问他：“要是我哪天先走了，你能像阿爸那样，照顾好自己吗？”

　　司行霈：“想太多了，我才不会像他一样过得清心寡欲。我要娶十八房姨太太，个个年纪不超过二十岁，把家里弄得花红柳绿。”

　　顾轻舟重重一巴掌拍在他后背。

　　这一巴掌很重，显然是动怒了。

　　司行霈低笑出声。

　　他一把抱住了她的腰，弄得她也是满身的水：“所以，你别先走。你要是先走了，谁也管不住我胡闹。”

　　顾轻舟看着他的眼睛。

　　他的眼皮随着岁月，已经略微松弛了，有点往下垂。年轻时那些无法无天，都收敛了，如今看人的时候，总显得莫名的温柔。

　　虽然一身匪气还在。

　　“行，那就说好了，谁也不先走。”顾轻舟道，“咱们活到八十岁，那时候我头发肯定要掉光了，牙齿也不行了。”

　　说到这里，她张开口，指了指最后面的一颗牙齿，“最近总是疼，牙医说可能是蛀了，要换一颗新牙。”

　　司行霈捏住了她的下巴，仔细瞧了瞧，又伸手去按了按，发现的确有点松动的迹象了。

　　再怎么不显年纪，他们也老了，毕竟外孙女都能满地跑，像她妈妈一样出言不逊了。

　　“换。”司行霈道，“换一颗纯金的，一说话满口金光，富贵逼人。”

　　顾轻舟想象了一下那场景，整个人都笑疯了。

　　“你也是做爷爷的人了，别总这么不着调。”顾轻舟道，“如此为老不尊，孩子们也不会尊重你的。”

　　“现在也没人不尊重我。”

　　顾轻舟：“……”

　　这倒是实话，孩子们对父亲敬畏有加，对母亲更亲昵。

　　两人说了很久的话。

　　这天的夜风格外温柔，是一场暴风雨之后，短暂的清爽。

　　顾轻舟和司行霈洗了澡，坐在阳台上聊天。

　　他们俩每天都要忙，因为忙司雀舫结婚的事，又是他们的孩子出生，已经快三年没离开新加坡去旅游了。

　　“想去香港住几天。”顾轻舟道，“很久没见霍爷和微微了。”

　　“明天去？”司行霈说。

　　司雀舫儿子的周岁宴办完了，家里大事小情都有开阊，他们俩不需要操心。

　　“去吧。”顾轻舟说，“不行就后天，要先给霍爷打个电话，免得人家措手不及。”

　　司行霈：“现在可以打，明天就出发。”

　　他想一出是一出，果然去打了。

　　霍钺接到了电话，很是高兴，又听说他孙子的周岁宴办过了，请他们俩去住。

　　司雀舫结婚、孩子满月，霍钺都来了，所以周岁宴他就没来。

　　“……来多住些日子。我家老小也去英国念书了，前几天刚走的，家里冷清得吓人。”霍钺说。

　　孩子们都离开家了。

　　家里除了佣人、他们两口子，就只剩下一个锡九爷还陪着他们。

　　司行霈和顾轻舟是过大家子的生活，家里总是热热闹闹满室的人，不能体会到霍钺和何微的冷清。

　　翌日，简单交代了开阊几句，他们两口子乘坐飞机出发了。

　　晚上，就同何微、霍钺一起，坐在了最新式的餐厅吃晚饭。

　　同桌的，还有长青道长和一位罗先生。

　　长青道长这些年仍是不见老，让顾轻舟想起了曾经见过的宁先生。

　　他们这些术法高深的道士，平时觉得没什么，相处时间久了，就能看出他们的不同寻常来。

　　而罗先生是混血儿，眼睛的颜色很浅，鼻梁又高，也是非常英俊。

　　“罗先生是我曾经一位老友的儿子。”霍钺介绍道。

　　罗先生自己也笑道：“不是亲生的，我是个英国人与本地女子私通生下的，然后被扔了，我父亲罗霄捡了我。”

　　司行霈还记得罗霄，当初岳城被霍钺把持之前，最大的大佬。

　　那人特别厉害，是赫赫威名的杀手。

　　“哦，原来如此。”司行霈笑了下，“倒也算是熟人，虽然我没亲眼见过罗老板。”

　　几个人闲聊得愉快。

　　长青道长却给顾轻舟使眼色。

　　顾轻舟微笑，随着他走出了餐厅，两人在餐厅门口的喷泉池子旁边坐下。

　　长青道长把一块玉佩递给了顾轻舟。

　　这玉佩，还是上次陈素商带给他的，希望他能鉴定一下，到底是什么出处。

　　顾轻舟这些年一直被这块玉佩困扰着，不知道平野夫人临终前给她这个是什么意思。

　　陈素商偷偷告诉她：“我师父是知道的，只是他不肯说。”

　　后来，长青道长被陈素商逼急了，也说了实话：“我不是不肯说，而是不知道得太具体，只知道这块玉佩，肯定是苗疆的东西。”

　　顾轻舟就托陈素商来香港的时候，带给了长青道长，请他再找人询问。

　　长青道长花了一年半的时间，才找到了宁先生。

　　宁先生是活了上千年的人，他的心里包罗万象，什么都知道一点。

　　“……宁先生说，康熙帝年间，苗疆为了安宁，神女用蛊神与术法结合，练成了这块玉佩，换取了苗疆六十年的自治。

　　这块玉佩，最大的作用就是克制苗疆的蛊术和巫术。带上了它，就不会被术法蛊术、巫术侵扰。

　　此物一直都是宫廷圣物，历代皇后所有，传承了上百年。后来慢慢不知晓它的具体来历，只说能逢凶化吉。”长青道长说。

　　顾轻舟：“……”

　　她没想到，这居然不是什么钥匙，也不是什么信物，而是单单一个护身符。

　　一个能逢凶化吉的护身符。

　　她每次想到平野夫人，只能想到她的贪婪与野心。

　　此刻，顾轻舟摩挲着这块玉佩，突然体会到了一点“母爱”，微弱的，轻易察觉不到，却很暖。

　　“困扰了我二三十年，原来只是一个庇佑的。”顾轻舟笑了笑，“我这辈子唯一的心结，也算是解开了。”天籁小说网

　　她向道长道谢。

　　长青道长摆摆手：“力所能及。”

　　顾轻舟又想起了那位宁先生：“他还是那样吗？他变老了没有？”

　　“他是神仙，神仙是不会老的，他永远是那副样子。”长青道长说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2162章 玉佩的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 