    苏言初倒是知道云瑾轩排了一队禁军来保护苏府。

    不过她并不在意这些。

    第二天开始，她就真得开始闭关炼丹了。

    她这一次闭关，耗费了十多天的时间。

    等她将解药练成，出来的时候，听说云北寒和苏以年都已经回京了。

    但是，这十天的精神紧绷，让她没有经历去找云北寒和苏以年。

    她沐浴吃饭之后，就去睡觉了。

    她醒来的时候，并非睡够了醒的，而是疼醒的。

    那种感觉，许久都没有过了，今天再次出现了。

    疼，浑身上下，如被撕裂一般疼痛。

    很显然，是朱雀的力量觉醒了。

    “啊哼——”她坐起来，素手抓成拳头，指甲掐在手心处，划伤了手也不自知。

    她拳头抵在太阳穴处，想要抵抗那种疼痛，却发现全身上下的疼痛，都难以忍受。

    想要抵抗，却不知道手应该放在哪里才能让自己轻松一些。

    “啊——啊——”她蜷伏着，低声喊着。

    “姑娘，你怎么了？怎么回事？”

    侍女青青听到动静，走了进来，看到头发散开，衣服有些凌乱，痛苦低吟的她，吓了一跳。

    青青连忙来到苏言初身边，抓住她的手，急切地问。

    “疼——好疼——北寒——”

    苏言初依稀可以分别有人靠近自己，但因为太疼了，根本无法判断，来人是谁。

    她只是下意识地喊云北寒的名字，因为，朱雀力量觉醒的时候，如果云北寒在身边，会好受一些。

    看到自己姑娘疼成这样子，青青十分心疼。

    又听到自家姑娘喊寒王的名字，青青连忙说：“姑娘，你等一会，我马上找寒王来。”

    说完，青青就匆匆离开。

    说来也巧，青青出了苏言初的房门，在院子里看到了一个红衣身影。

    红衣妖异，少年倾城，不是寒王还有谁？

    “寒王殿下，你快去看看我家姑娘吧，她似乎很难受。一直喊疼！”青青连忙说。

    云北寒听了，俊眉蹙起，随后身形一闪，直接走进了苏言初的房间。

    此时的苏言初，蜷伏在床榻上，十分痛苦的样子。

    她痛苦低吟着，指尖将手心掐出血来。

    鲜红的血，从手心蔓延到手腕上。

    云北寒被这样的画面刺痛了，他匆匆走过去，将少女拥入怀中。

    “初初——”他嗓音沙哑，只是喊了她一声，说不出任何话来。

    “北寒——”苏言初感觉云北寒身上的气息扑鼻而来，她的意识也因此回笼了几分，“我疼！我好疼！”

    “我知道。”云北寒握住少女的手，将她的拳头展开，一边给她输送灵力，一边低声哄道，“别抓了，很快就不疼了，好不好？”

    苏言初其实无法听清云北寒的话，她下意识地靠进云北寒的怀里，因为靠近他，能缓解疼痛。

    同时，她感觉云北寒的灵力进入她的经脉之中后，宛如一道清泠的泉水，将那浑身灼烧撕裂的疼痛渐渐减轻了。

    因为疼痛渐渐消失，她渐渐沉睡过去了。

    云北寒感觉怀中的少女睡过去了，才停止了给她输送灵力。

    他握将她圈在怀里，拉着她的手，将她的手展开。

    她手心之中，有几处被她自己的指甲掐出血来了。

    她的指甲，也坏了几个。

    云北寒感觉心口微微发疼。

    他从空间之中拿出了金创药和纱布，仔细帮她处理完手心的伤口后，又拿起剪刀，小心翼翼地帮她修剪指甲。

    她有一些指甲是比较长的，直接就断掉了，甚至还伤到了指尖。

    云北寒看着心疼，所以动作格外轻，并且很慢。

    将苏言初的指甲修剪好之后，他又给苏言初指尖断甲受伤处上了药，用纱布小心缠好。

    -

    因为有云北寒在身边，苏言初睡得格外安稳，一直到了傍晚时分，她才醒过来。

    她醒过来的时候，发现自己是枕着云北寒的腿睡觉的。

    而云北寒在坐在一旁，靠着靠子，拿着一个册子，似乎是在看什么。

    她想起，自己之前醒过来一次，正值朱雀力量觉醒，疼得死去活来。

    后来是云北寒出现了，她的疼痛才减轻了不少。

    苏言初稍稍抿嘴，凝聚灵力，感受了一下。

    她发现自己身上的疼痛已经消失不见了，而她的灵力也涨了不少。

    这种朱雀力量的觉醒，虽然每次都疼得死去活来的，但是每次都能涨不少的灵力。

    其实苏言初也分不清楚，倒是是好事还是坏事。

    不过，最后朱雀力量彻底觉醒，身体承受不住，焚烧而死，那肯定是坏事。

    现在的话，其实还可以接受的。

    想着，她动了动手指，想要撑着坐起来，却发现自己的手指，似乎有点行动不便。

    她将手举在面前，看到自己的手竟然被纱布缠住了。

    并且里里外外，缠了很多层。

    她嘴角抽了抽，这种缠法，简直跟手掌骨折一模一样了。

    她就算是伤了手，那也是小伤。

    有必要吗？

    她打算将自己手上的纱布咬开。

    然而，手还没有凑到嘴边，就被一只骨节流畅，手指修长好看的手抓住了。

    “初初，别动！”

    云北寒低沉喑哑的嗓音传到她的耳中。

    此时，云北寒已经放下了手中的册子，他伸手抓出了苏言初的手腕，阻止她将自己手上的纱布扯开之后，继续说：“扶你起来。”

    苏言初听了，果然没有再乱动，任凭云北寒将自己扶起来。

    她坐起来之后才将手伸到云北寒面前，低声说：“有必要缠成这样子？”

    “有必要！”云北寒正色回答了一句。

    苏言初：……

    她倒是没有看出来有任何的必要。

    “我需要洗漱穿衣服。”苏言初开口说。

    “我帮你！”云北寒想都没有想，说了一句。

    苏言初：……

    她有些无奈，这些事情，让云北寒帮，真的好吗？

    “初初，不喜欢吗？是嫌弃我吗？”云北寒侧头看着少女，低声说了一句。

    “倒也不是！”苏言初说了一句。

    云北寒听了，没有再说什么，而是将洗漱的水端了过来。

    他先是将漱口的盐和水拿过来，让苏言初漱口。

    随后拧了棉布，仔细地帮苏言初擦拭脸颊。<!--over-->

