    来不及多想，米斯达赶紧调转枪口。

    “谁！”

    布加拉提和还没来得及走的阿帕基等人也打起十二万分精神。

    “别那么紧张。”

    闪现到外面的乔恩微笑着走近众人，“我没有恶意。”

    米斯达额角流下一滴冷汗。

    这家伙究竟是从哪儿冒出来的？

    为什么......

    他一点都没有察觉！

    突然，布加拉提大喊，“米斯达，动手！”

    米斯达一个激灵，本能的扣动扳机。

    砰！

    伴随左轮枪口耀眼的火光，黄铜子弹咆哮而出。

    子弹之上，还坐着一个滑稽可爱的黄色小人儿。

    正是米斯达的替身——‘性感手枪（Sex Pistols）’

    “噫哈！”

    小人欢呼着，抬腿一脚，把子弹踹向乔恩的眉心。

    乔恩不躲不闪。

    武装色强化.波纹疾走.铁块。

    叮！

    令人惊掉眼球的一幕发生了。

    子弹触碰到乔恩的皮肤，不但没有射进头骨，反而被无情的弹开。

    好巧不巧的，正中阿帕基左腿。

    阿帕基闷哼一声，捂腿倒地。

    短时间内，再起不能。

    乔恩挠挠眉梢。

    这事儿不怪乔乔，乔乔是无辜的。

    “阿帕基！”

    米斯达脸上闪过一丝自责。

    他看向乔恩，情不自禁咽了口吐沫，“怪物！”

    “打人都没力气，还说自己是黑社会？”乔恩摊摊手，“你破不了防，怪我喽。”

    话音刚落，布加拉提的偷袭就到了。

    “上啊！钢链手指！”

    乔恩心念一动，身形瞬间消失在原地。

    ‘唰’。

    ‘钢链手指’一拳落空。

    悄然出现在布加拉提身后的乔恩面无表情的挥出一记手刀。

    不料，战斗经验异常丰富的布加拉提竟然用‘创造拉链’的能力，强行将自己的脖子和脑袋分离，险而又险的躲开了乔恩的攻击。

    乔恩咂咂嘴。

    布鲁诺.布加拉提，果然是个狼灭！

    “布加拉提！”

    福葛抱着重伤的纳兰迦，心中万分急切。

    米斯达咬着牙，又开了两枪。

    砰！砰！

    “拜托了各位，用出你们的全力吧！”他大喊道。

    “噫哈！”

    两个黄色小人放弃了各踢一颗子弹的想法，选择了并肩作战。

    一人一条腿，大力抽射。

    黄铜子弹猛然爆发出音速，直击乔恩的面门！

    乔恩扬起嘴角，武装色霸气附着在牙齿上，奋力一咬。

    咔嘣！

    子弹裂成两半。

    米斯达麻了。

    把脑袋重新装回身体的布加拉提亦是目瞪口呆。

    真就离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    乔恩面无表情的吐出弹壳。

    实际上，他心里已经开始后悔了。

    满嘴火药儿谁顶得住啊......

    不过，人设还是要拿捏的。

    只见他慢条斯理擦了擦嘴，对米斯达勾勾手，“来，我给你开第四枪的机会。”

    人人都在迫害米4达，我乔某人自然也不能例外。

    米斯达满脸苦涩。

    布加拉提低喝一声，“不要被敌人扰乱心智，打起精神来！”

    什么是天生的领袖？

    这就是天生的领袖。

    临危不惧......个鬼啊！

    实际上，布加拉提已经开始考虑下一轮的对手......

    不，是已经开始考虑怎么跑路了。

    乔恩好奇道：“据我所知，你们小队是负责赌场和收保护费的吧。

    像杀人这种脏活儿，怎么轮，也应该轮不到你们。”

    听到这话，布加拉提的心跳慢了半拍。

    乔恩笑笑，“你的下句话是‘你怎么知道’！”

    “你怎么知道！”布加拉提下意识的说了句。

    乔瑟夫老爹，您老人家的（恶）趣味，孩儿终于悟了！

    乔恩含笑不语。

    布加拉提的脸色无比难看。

    就在这时，承太郎等人从酒馆里跑出来了。

    米斯达一眼就看到了此行任务的目标——有着醒目银发的波鲁那雷夫！

    “布加拉提！”他喊了一嗓子，将枪口对准波波。

    跑在最前的承太郎一看。

    哟，小伙子你很勇嘛，抬手就是一个时停。

    ‘白金之星.TheWorld!’

    时间静止！

    短时间内连续使用两次时停对他来说是一个不小的消耗。

    但见过十八岁的自己，即将步入而立之年的承太郎忽然感觉自己还能再支棱一下。

    用了一秒调整呼吸，剩下一秒，直接打飞那个穿露脐装戴虎皮帽子的小年轻。

    承太郎压压帽檐，“然后，时间开始流动。”

    时停就是这么不讲道理的能力，米斯达还没反应过来怎么回事儿呢，人一下子就飞了出去。

    乔恩扯扯嘴角。

    要不是对布加拉提这伙人存在一定的好感基础，他早就三下五除二干掉对方了。

    话说回来，被阿强的拳头打中，应该会很疼吧......

    “米斯达！”

    又一个同伴倒下，福葛无法继续袖手旁观了。

    布加拉提心里一颤，连忙劝阻道：“福葛，不要！”

    大哥，抽紫烟，这个劲儿大。

    乔恩生怕搞出难以收场的局面，闪身来到福葛跟前，以迅雷不及掩耳之势将指头抵在对方眉心。

    潜意识之门，开！

    当然啦。

    专业有对口，术业有专攻。

    这个能力如果是小D同学用，可以植入思想钢印，从根源上彻底改变一个人。

    换成乔恩，这招四舍五入等于‘沉默’......

    福葛只感觉意识一阵模糊，竟然与自己的替身断开了联系。

    乔恩趁机敲晕对方。

    见状，布加拉提既松了口气，又难受了几分。

    踏入正面战场，以布加拉提为首的‘热情’小队已经被解决的差不多了。

    仗助失望的撇撇嘴。

    没想到，一直没有动静的阿帕基突然暴起发难！

    他出手的对象，正是一行人中看起来最年轻、也最好欺负的仗助。

    “疯狂钻石！”

    论打架，仗助可从来没怕过谁。

    想也不想的，他召出替身，直接怼了上去。

    “嘟啦啦啦啦啦啦！”

    卑鄙的意大利混混，见识下来自杜王町的正義铁拳吧！

    无！情！连！打！

    阿帕基狠厉的表情瞬间凝固。

    不过眨眼的功夫，茶哥就被‘疯狂钻石’锤的欲仙欲死。

    乔恩看不下去了，嘱咐道：“仗助，差不多得了！别闹出人命！”

    仗助比划出‘OK’的手势，心念一动，替阿帕基治好伤，子弹都给取出来了。

    然后，又开始‘嘟啦啦啦啦啦’！

    乔恩：......

    弟啊，哥不是这个意思。

