    王根生只手挥舞，完全到了那种挡我者死的态势。

    汹涌而至的人流冲到跟前，却如同被利斧劈开似的，往两边散开。

    一条街道，马上将要到达镜头，却发现，前来拉开了一张网状的东西，王根生想从此冲出，就必须破网而过。

    只可惜，这一次没有戴上柳叶飞的弯刀。

    若不然，就算是铜墙铁壁，王根生也会将其砍开。

    “王根生，你放下我，你一个人能够全身而退的。”胁下的金属声音响了起来，显得很是无奈。

    “我把你放了，日后还怎么混江湖？”王根生淡淡一笑。

    笑归笑，王根生心里却是叫苦不迭。

    现在想冲破网子，绝对是不可能的事情。

    回头杀回去，不知道会耗去多少气力，搞不好对面也有同样一张网子，到时候，真就是插翅难逃。

    王根生正在犹豫之际，一辆汽车强劲的轰鸣声传了过来。

    不仅仅如此，那张看似坚硬无比的网，却被汽车撞了一个大窟窿。

    没有人敢直接跟汽车硬碰硬，汽车冲王根生的身边驶过，车门突然打开。

    “王根生，赶紧上车。”里面传来了一名男子的声音。

    王根生夹着金属声音人，钻入了汽车，将门带上了。

    开车的人绝对是一个老司机，只见他迅速换档，汽车如箭一般往后倒退着。

    退出了街道，汽车又是一个急转，如同一匹脱缰的野马，飞奔而去。

    不远处，却是警笛声声。

    街上的那些人听到了警笛，很快的隐匿了起来。

    一条狭窄的街道上，除了残留的血迹，以及被砸坏的一些公务，此刻变得是沉寂无声。

    刚才发生械斗之时，所有的店铺都自动的把店门关死，那一刻连看热闹的欲望也消失了。

    王根生坐在了汽车里面，感觉到了后背，肩膀，手臂一阵阵的疼痛传来。

    他的身上有好几处伤口，这一刻在慢慢的自愈，只是疼痛感依然存在。

    后排传来了一名男子笑呵呵的声音：“王根生，你又欠了我一份人情，看你怎么还。”

    王根生没有回头，他知道男子是谁：“杜子腾，你想我怎么还？”

    “王根生，这年头，有的人撑死，有的人饿死，你就不能替饿死的人着想一下，给他们一条活路。”杜子腾无奈道。

    “不管是撑死还是饿死，必须要经历一个过程，肚子疼，杜子腾，你是啥意思嘛！”王根生笑着问。

    “陶英说了，你如果放弃了她，她就会考虑跟我重归于好。”杜子腾有些无奈的说道。

    “杜子腾，你怎么这点都不明白，是陶英放弃了我，我这个人一向不负他人，你让我怎么开口？”王根生说道。

    陶英，风水堂堂主，一直是杜子腾念念不忘的人。

    偏偏王根生深深扎根于陶英的心里，以至于陶英的心里，再也装不下任何男人。

    “老杜，别天真了，感情是两厢情愿的事情，不要当舔狗了。”开车的人笑了起来。

    他的身份同样不简单，风水堂副堂主大张，地位跟杜子腾在风火堂是一模一样的。

    “大张，你笑什么，你的命运跟我差不多，你喜欢我们堂主夏雨荷，可是夏雨荷心里却没有你。”杜子腾不满道。

    “老杜，我有自知之明，所以就不去动这样的心思，我现在当副堂主，呼风唤雨不香吗？”大张知足的笑了起来。

    “大张，刚才的那个莎小姐呢？”王根生问。

    “已经送到百姓药业朱珠的手里了，王根生，你到底得罪了什么人，现在全城都是人心惶惶的。”大张皱眉问。

    “谁知道，这些人根本就不是青花会的人。”王根生答道。

    “何以见得？”大张一愣。

    “青花会的小混混，绝对没有这么扛打，我怀疑他们全部来自外地。”王根生凝眉，叹气道。

    旁边的金属声音人似乎没有了动静，想象得到，他刚才挨了多少打，承受了多大的压力。

    “不是外地，是异域，是青花会搬来的救兵。”大张一脸镇定的说道。

    “管他是本域还是异域，若是挑衅老子的底线，我将他们打回地狱。”杜子腾没好气的说道。

    “王根生，我们现在去哪里？”大张问。

    “我需要一个安静的地方，这个人伤得不轻，很有可能会死的。”王根生无奈道。

    杜子腾不以为然道：“这个人到现在都没有露出真面貌，我看他也不是什么好人，救不救有多大的事情，

    我听能够莎小姐说，最初是他要杀你，后来反而跟自己人斗了起来。”

    “杜子腾，我就说了，你这个人的格局太小，陶英为什么一直讨厌你，你都不自己找找原因，

    真是肚子疼，没有办法。”王根生叹了一口气，浅笑道。

    “王根生，我在次跟你申明，我叫杜子腾，不叫肚子疼，音调是有区别的。”杜子腾气呼呼说道。

    “行了，知道你不叫肚子疼，真是脑壳疼。”王根生沉声道。

    杜子腾无语，同样也是脑壳疼。

    大张将王根生送到了一间极为隐蔽安静民宅里面，之后与杜子腾一起开车离去。

    王根生扛起了金属声音人，走到了卧室。

    这家伙身上的衣服很是结实，王根生费了很大的力气，才将其退了下去。

    可是下一秒，王根生却不淡定了。

    他一对一手盈握的美丽，竟然在向他示威。

    临山市，青花会。

    佛爷的师兄带着大漠三鹰从西域匆匆赶来了，甚至还带来一个五十人组成的方阵。

    青花会，华商集团，陈氏集团所形成的铁三角似乎越来越牢固了，当然，青花会因此实力也是大增。

    在此之前，佛爷派出了大量的人手去捕杀王根生，最好的结果，便是将王根生乱刀砍死。

    他们所得到的消息，并不是那么让人振奋。

    眼看着王根生成为了瓮中之鳖，最终还是被一辆急匆匆驶入的汽车带走。

    不仅仅如此，汽车撞伤了不少手下。

    后来，因为事情闹得太大，惊动了临水市六扇门，青花会才匆匆收兵。

