    金莉莉醒来的时候已经快中午了，张晨和她说，我们去广告牌那里看看，刘立杆却说我困死了，要睡一会，你们去吧，把行李都留给我。

    　　张晨和金莉莉，把身上的包都卸了下来，这么多日子，这些包就像长在了他们身上一般，让他们步履维艰，现在，突然间空手空脚的，终于解脱，有了飞一样的感觉，无比的轻松。

    　　两个人兴致冲冲地出了公园大门，到了门口，他们看到，许多人在买椰子，杀好了捧在手里，喝得津津有味的，金莉莉特意凑近前去看了一下，他们的椰子水也不是乳白色的，和自己前面买的一模一样，两个人这才知道，原来椰子就是这样的。

    　　“海南的第一个梦碎了。”金莉莉嘟着嘴说，“原来椰子这么难喝。”

    　　“我也不要让它砸我的头了。”张晨也说。

    　　已经是夏天了，海南的天气很热，和江南不一样的是，这里的空气很湿润，站在树荫下面的时候，就能感到凉风习习，但到了太阳底下，走几步就感觉要被晒脱层皮，特别是因为海风，空气中盐分很大，人身上黏黏的，感觉自己像半夜里爬上灶台的蜗牛。

    　　即使回到了树荫下面，汗没有了，但这种黏黏的感觉始终还在，人最大的欲望就是让冷水从头顶彻底来那么一下，当地人把洗澡叫冲凉，很恰当，也确实就是冲的时候凉一下，冲完不久，这种黏黏的感觉又回来了，你还是需要再冲一下。

    　　两个人站在路边的一小块树荫里，当然不敢奢望能冲个凉，虽然是烈日当空，但身后的空地上都是人，虽然天气这么热，但让张晨感到奇怪的是，这里的很多男人都穿着长袖衬衫，袖口的扣子，还扣得严严实实的。

    　　张晨站着看了一会，明白了，他看到有一两个人，实在忍不住，解开袖口的扣子时，里面是白白的，但他们的一双手，是漆黑的，就像戴了一双黑手套，特别是那些骑自行车过来的人，这种特征就特别明显。

    　　张晨心里又是一惊。

    　　在公园里，他看到那么多生活和工作没有着落的大学生，已经觉得，这岛上的并不像他们刚刚到时感觉到的，似乎遍地黄金，而是有它残酷的一面，而眼前这一双双黑手套一般的手，就更是在告诉他，生存的艰辛。

    　　张晨因此吸了一口冷气。

    　　直到过去了一些日子以后，张晨才知道因缘际会，这个国家当时几乎整整一代最优秀的青年，都去了海南，构成了他们这一代共同的海南记忆，有了所谓十万大学生下海南的说法，要知道九十年代初，大学生可还是一个珍稀物种。

    　　而他们，“浙大和浙美的”，只是在那个时间点，混进了这个队伍。

    　　张晨看了看身后的人群，他不知道这里面有多少人，晚上就睡在公园里，而现在站到了这里。

    　　“开始吧。”张晨和金莉莉说。

    　　“什么开始？”金莉莉不解了。

    　　“开始我们找工作的经历啊。”张晨说。

    　　“可是我饿了，总要吃饱了肚子再找工作吧？”金莉莉撒娇道。

    　　张晨朝四周看看，他们站着的地方是一个四岔路口，右边是他们早上经过的海秀路，高楼林立，显然不是属于他们的世界，正前方是省府路，看上去也光鲜亮丽，过去不远，就是省政府，显然也不是属于他们的世界。

    　　只有左边，是一整片低矮老旧的房子，远远看去，还是南洋的建筑风格，有骑楼和高檐角的屋顶，一派的异国情趣，应该是海城的老城区。

    　　“我们往这里去，这里应该有小店。”张晨指了指左边狭窄的街道，和金莉莉说。

    　　两个人穿过四岔路口中间的圆盘，到了那片老城，走不多远，就看到有一个高台阶上，是一家猪脚饭店，里面挤满了人。

    　　两个人走上去，看到，所谓的猪脚饭，和快餐差不多，店门口摆了几个大瓦罐，这么热的天气，还嘟嘟嘟嘟地冒着热气，瓦罐里有猪脚、有大肠、有五花肉、有酸菜豆腐，还有一种像笋，但闻上去臭臭的酸笋。

    　　金莉莉去里面占位子，张威在外面点餐，老板拿了两个大碗，从木桶里盛了两碗饭，张晨指点着，一碗里面舀了猪脚大肠和豆腐，一碗是猪脚卤肉和豆腐。

    　　张晨端着两碗饭进去，里面每一张四人桌都挤了七八个人，金莉莉已经抢到一张凳子，两个人一人半张凳子坐下来，侧着身子吃饭，要是横着，就会挤到边上的人。

    　　金莉莉吃着那碗猪脚卤肉饭，看着好奇，从张晨碗里挟了一小块猪肠，放进嘴里，叫道，好吃，好吃。

    　　伸手就把自己的那碗饭，和张晨的换了一碗，张晨骂道：“你不是不吃猪肠的吗？”

    　　金莉莉耍赖道：“这个是猪肠？我不知道啊，反正就是好吃。”

    　　猪脚也很稣烂，卤肉也很入味，米饭是木桶蒸出来的，也很有嚼劲，两个人吃得很满意，吃完走到门口，金莉莉说给杆子带一份，张晨和老板说了，老板拿了两个泡沫盒子，一个盛饭一个装菜，用一个塑料袋装了，交给张晨提着。

    　　两个人回到那块空地，正好有人拿着梯子，来贴新的广告，一大帮人围了过去，接着男的都散开了，女的围在下面用笔记着，那上面是一家酒店，招聘服务员的，金莉莉吓了一跳，起薪就是一千二，再看下面的地址，是海秀路。

    　　“这不就是海秀路吗，张晨，我们马上过去。”金莉莉叫道。

    　　“你去当服务员？”张晨问。

    　　“怎么，服务员我还当不了吗？”金莉莉问。

    　　不是当不了，张晨是觉得有些委屈，在他印象里，饭店的服务员，都是那种矮矮粗粗的，年纪大的，要么就是看上去不太灵光的，让金莉莉这么一个年轻漂亮的女孩子，张晨油画笔下的模特儿，去当服务员，有点太暴殄天物了吧？

    　　“管他，一千二呢，先干一个月，有钱再说。”金莉莉说。

    　　两个人按着广告上的地址，找过去，虽然也是海秀路，但其实不近，那块空地在海秀路的起点，而这家酒店，在海秀路的另外一头，八百多号，他们走了二十几分钟，几乎快走完整条海秀路了，才找到那家酒店。

    　　到了这里，两个人吓了一跳，他们以为自己看到广告就找过来，已经算是早的，没想到到了这里，已经有很多的人。

    　　酒店最靠边上，有一个后来加装的消防通道，也作为加盖在楼顶的酒店办公室的通道，通道密封没有窗户，从一楼直通三楼楼顶，七八十步楼梯，下面铺着红地毯，顶上是一排的射灯，看上去就像是一条时光隧道。

    　　让他们吃惊的是，这楼梯的两边，一步站着两个女孩子，都是来应聘的，最顶上已经踅进酒店的办公室，最后面排到了一楼门外的遮阳棚里。

    　　金莉莉跟着队伍，步步高升，张晨想跟上去，被一楼门口的保安拦住了，张晨无奈，只能在遮阳棚里，找一个角落蹲着，外面停车场上的阳光白得刺眼，在一阵一阵的热浪裹挟下，连从不远处的海上吹来的风，也变得烫人，汗水不停地流。

    　　张晨往门口移了移，从上面楼道出来的冷空气，让这里的温度变得低了一些。

    　　过了四五十分钟，金莉莉下来了，一脸的愁苦，张晨一看见这张脸，就知道没有什么好消息。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“人家身高要求一米六八以上，我才一米六五。”金莉莉哭丧着脸。

    　　“妈的，当个破服务员，还要求一米六八，又不是选美！”张晨骂道。

    　　“人家就是选美，他们说了，我样子还可以，可惜身高不够。”金莉莉说。

    　　“一米六五，女孩子已经不算矮了，谭淑珍才一米六三。”张晨愤愤不平道。

    　　“走吧走吧，烦死了。”金莉莉说。

    　　两个人默默地走出了很长段路，金莉莉才开口问道：“你知道他们要招的是什么人吗？”

    　　“什么人，不就是服务员？”张晨奇道。

    　　“是VIP包厢的服务员，这家酒店有十二间VIP包厢，最低消费八千八百八十八，进去了以后还要培训，说是要能陪客人唱卡拉OK，还要能跳舞。”金莉莉说。

    　　“多少，你说多少？”张晨叫道，“八千八百八十八？吃顿饭要这么多？”

    　　“哼，人家还是最低消费。”

    　　“我操，那我们两个，在永城一年的工资，还不够到这里吃半顿饭的？”

    　　“对，现在知道，我们有多穷了吧？”金莉莉叫道。

    　　两个人又走出一段路，金莉莉怒气还未消，她哼了一下：“总有一天，我一定要到这里来，痛痛快快地吃一次，他妈的，我要看看，这八千八百八十八的包厢长什么样的。”

