    老烟鬼三人听到了林启的话，心中无比的佩服林启。

    林老板这个心性真的是太好了，明明已经到了这样的境界。

    可是林老板还是如此的谦虚，这就是强者的心境哦！

    这一刻，他们才终于明白了过来。

    林启走到当今的地步，是和这心境有着莫大的关系。

    就是这种心境，所以林启一直没有自视甚高，而是一直进步着。

    这一刻

    三个造化二境的强者，居然因为林启自谦的一句话。

    让心境得到了巨大的提升！

    三位老者都惊叹极了，林老板当真神人也。

    他们这只是短暂的接触了一下，就已经得到了这么大的造化！

    先是提升境界，然后就是稳固，现在更是心境的提升。

    如此短暂的接触，就抵过了千年的苦修。

    老烟鬼他们相望一眼，都看到了彼此眼中的渴望。

    他们真的很想留下来，一直在林老板的身边。

    可他们不敢这样，生怕会惹得林启动怒。

    林启已经收下了山海图的碎片，他们的目的也就完成了。

    老烟鬼三人起身，朝着林启一鞠躬。

    老烟鬼：“感谢林老板，我等不在逗留，这就离去。”

    “稍等一下，把这一幅画给带上。”

    林启将木桌上的那一幅画给卷起来，然后放到了老烟鬼的手上。

    老烟鬼惊愕的看着手中的画卷，这画卷可是无上至宝啊。

    雷神生生的吞咽了一口口水，不太相信的看着林启。

    “林老板，这画你真的要给我们吗？”

    “是啊，不能白拿你们的东西，所以这一幅画当初补偿。”

    林启毕竟不是那种喜欢白嫖的人，白拿人家的东西，他就觉得心里不太舒服。

    得到了林启的确定，老烟鬼将手中的画卷，无比小心的收了起来。

    这等宝物，就是拿在手上都手抖啊。

    将画卷收起来之后，老烟鬼三人再感谢林启。

    林启挥了挥手，只是一幅画而已，何必看的如此的重要。

    这还不是自己想画多少，那就画多少啊。

    老烟鬼三人走出了书店，雷神看到了严一这个小子。

    他直接就走过去，一把提起了严一。

    “臭小子我可跟你说，你一定要好好地对林老板。”

    “你就将林老板当做你爹来看待一样。”

    严一顿时就蒙了，自己家的老家伙这到底是怎么来了。

    自己之前去山里面，找陈明那个家伙了。

    最重要的是，这老家伙怎么一把提起自己，说这种话。

    这种话属实不像是这个老家伙会说出来的话。

    “老家伙到底是发生了什么，你要这个样子？”

    “你不要管那么多，你就好好的待在这里。”

    说完

    雷神就不搭理严一这个小兔崽子了。

    他直接将严一丢到了地上，然后和老烟鬼他们再次步行走了出去。

    自这一次之后，他们从心底的尊重林启。

    当他们走到了荒凉之地边缘的时候。

    他们三人感受到了虚空中，残留下来的气息。

    那气息无比的幽暗，也像大海一样深沉。

    只是残留下来的气息，就已经是让他们感受到了恐惧。

    那其中蕴含的是超越造化的法则，更是那无上力量的威势。

    这气息，是造形！

    三人惊愕的看着虚空之上，怎么会有造形强者降临到荒凉之地呢？

    老烟鬼脸色凝重的取出了老烟枪。

    “这气息和九幽同源，看来是九幽那些古老的存在。”

    什么！

    余下二人立即大惊。

    九幽那些古老的存在，是最为让人恐惧的。

    只是这些古老存在，之前从不现实。

    如今出世，更是直接降临到了荒凉之地。

    这九幽的古老存在，这是冲着林老板来的！

    可是怎么没有见到这古老存在出手呢？

    这是三个人心中所有的疑惑。

    古老存在数万年没有动静，难道今天出来就是为了看风景？

    别逗了！

    老烟鬼三人可不相信。

    他们苦思冥想着，想知道那古老存在到底哪里去了。

    突然！

    老黑锅想到了，他立即让老烟鬼取出了那一幅画卷。

    老烟鬼将画卷取出，将其摊开。

    只见这画卷上，画的是一道天地。

    而那三处黑影，却显得不太一样。

    上面传出了一股淡淡的气息，那虚空之中残留的气息。

    立即就作出了细微的反应。

    三人彻底明白了！

    九幽的古老存在向林老板动手了！

    而且还是三尊古老存在，结果竟让林老板封印进了这画卷之中。

    这实在是太可怕了。

    那可是三尊古老的存在啊！

    结果就连林老板的书店都没有进入，还没有见到林老板的真容。

    就被封印了，而且一点挣扎都没有，完全就是碾压！

    呼——

    三人深深的吐出一口浊气，只感觉自己的脑子有点乱。

    他们赶紧收起这画卷，压下了心中的一切。

    到了林老板那个至高的层次，他所想所看到的东西必然是极大的。

    他们不敢多想，生怕会触及到林老板的秘密。

    他们很快的离开荒凉之地，回到了沧州之中。

    九幽深处

    余下的六个老不死，狼狈的逃回了通天柱上。

    前一刻，还在为了获得自由而兴奋。

    后一刻，他们就感觉到，外面的世界实在是太危险了。

    还是自己待了十多万年的通天柱好啊，一点都不危险。

    而天魔公主，她感受得到了九幽的老不死回来之后，她缓缓的睁开了眼睛。

    嗯？

    她发现了不太对劲的地方，怎么就只有这几个人回来了？

    “怎么回事，其他三个人呢？”

    “我的山海图碎片呢？”

    一的脸色十分的难看，若不是对方是天魔公主。

    他必定要将其生生撕扯而死，以泄心中之愤。

    一深吸口气，将自己心中的愤怒给压了下去。

    “老二、老三、老四他们三个都没了。”

    “那荒凉之地，拥有一个极强的存在。”

    “我等就连他的容貌都没有看到，对方只是一招，就将他们给解决了。”

    “天魔公主，这事恕我们不能帮你，不是我们不帮，是我们无能为力。”

    说完

    剩下的六个老不死的，立刻就回到了通天柱之内。

    他们可不想在出去了。

    这一次能够回到九幽，这纯属就是那位存在不想对他们动手。

    这是他们回到了九幽，才明白过来的事情。

