    分支战场有多顺利，主战场就有多难熬，还在【缓时术】影响之中的林明远为了减少受打击面积变回人类形态，可人类形态下属于炎魔的防御力和恢复能力会消失一部分，受到的伤害是少了，可受伤更重了，恢复得也更慢了，其实还是一个样子，只是看上去没那么惨。

    中了缓时术就像一个以灵活著称的杂技演员突然变成了九十岁高龄还得上帕金森的老人，原本轻盈迅捷的剑技全部慢得像是在跳少儿体操，出招出到一半就会被破掉反而露出破绽给敌人。林明远干脆放弃攻击，蜷缩起身体采取龟缩姿态进行防御，任你如何毒打我自岿然不动，只要把缓时术持续时间拖过去就行。

    如此强大的技能持续时间注定不会长，最多一分钟，林明远已经耗掉二十秒了，再忍四十秒他就可以发起反攻了。

    从来都是林明远抓着别人打，何尝被人按着头打过？林明远心里不是滋味，但前世更屈辱的时刻他都经历过，心境还算平和。

    可芙蕾雅不能接受！林明远是她心里的盖世英雄，英雄蒙难竟被一群鼠辈骑在头上，芙蕾雅的忍耐到了极限。

    “是时候了，他们所有手段皆已暴露，我们没必要再隐藏下去！”芙蕾雅说罢，迈开大长腿疾奔向战场。

    祝秋月认可她的说法，她觉得再不出力等一会林明远力挽狂澜她就成了打酱油的，这一点祝秋月不能接受。

    后起步的祝秋月速度却比芙蕾雅更快，脚尖轻点地面就弹射出去几十米，简直是在地上飞行，钢铁兄弟会不少传奇职业者的动态视力只能捕捉到一个身影掠过，根本看不清祝秋月的样貌，如果祝秋月对他们发起攻击，基本没人能挡得住。

    一定程度来讲，祝秋月也是同等级无敌的职业者，只要限制不住她的速度就赢不了她，而一旦能限制住祝秋月的速度，亦或是拥有比祝秋月更快的速度，祝秋月就成了毫无威胁的小绵羊，算不上真正无解的职业者，克制祝秋月可比克制林明远容易太多太多了。

    在没有被针对受到限制的情况下，祝秋月是无人能挡的，悍然闯入旁人避之不及核心战场的祝秋月举起爆音战刃刺向人偶天行者。

    观战许久的祝秋月知道该优先击杀克制林明远的目标。

    完全没预料到，也是躲闪不及，天行者的胸膛被开了一道巨大的口子，人偶不会流血，却被破坏了许多体内复杂的魔力回路。

    “人偶修复术！”黑心人偶师理查德本人没有任何战斗力，他只能给人偶提供各个方面的辅助。

    急忙发动空间跃迁闪走的人偶天行者躲过了祝秋月后续一连串的攻击，祝秋月还想追击，吕克敌一发魔晶炮预判祝秋月追击的方向打过去，祝秋月被阻拦。

    “我来解决她！”念力托举身躯飞到半空的林靖北冷冰冰注视着祝秋月，他绝不会放过任何阻挠他击杀林明远的搅局者，林明远他杀定了！

    缓时术持续时间不多，一旦林明远平稳度过缓时术就是一场恶战，必须得趁最后机会击杀祝秋月。

    林靖北对付速度极快的祝秋月是有办法的，庞大的念力在祝秋月活动的区域铸成了一面又一面无形念力墙壁形成迷宫，确保祝秋月提不起来速度，念力绳索陷阱遍布各处，只要祝秋月踩中一条便会被减速，然后被多条套索捆住彻底没有翻身之日，限制住祝秋月的速度林靖北有一百种方法杀死祝秋月。

    计划很好，如果成功林靖北的确有极大可能轻松解决祝秋月，但他的计划还没来得及实施就破产了，因为，还有其他强者介入战场。

    深灰色死亡瘴气席卷战场内环，林靖北设立的念力套索啊，墙壁啊被死亡瘴气一冲立刻溃散，层层叠叠的粘性蛛网覆盖过来，飞在天上的林靖北惊讶看到死亡瘴气和蛛网随身高超过四米的女巨人移动而移动，是领域，这个女人竟然是圣域强者！

    从体型和截然不同的气质就能看出她不是地球人，关于白银帝国高层的信息瞬间从记忆深处调出，林靖北认出了她的身份，她是白银帝国四公爵之一的蜘蛛公爵芙蕾雅，最先抵达地球的异界生灵，林明远曾为她和资深圣域比蒙公爵杜根决斗并小胜一筹，扬名全国。

    在四公爵之中芙蕾雅是比较菜的，毕竟初入圣域不久，但再菜的圣域她也是圣域，对付传奇职业者有难以想象的巨大优势。

    为什么林明远击败杜根能让他享誉全国，就是因为传奇跨级逆战圣域还战而胜之是极其困难的一件事，所有职业者都服他。

    林明远的名气是打出来的，没有一丝一毫水分，作为对手的林靖北都认可，他做出种种针对设下层层陷阱都没能顺利杀死林明远，反而让他以暴力破局，将林靖北等人逼上绝路。

    祝秋月介入战场仅能拖住一个主力，难改大局，而芙蕾雅介入，整个战场的局面发生了天翻地覆的改变，那覆盖面积极大的死亡瘴气将场中所有职业者全部笼罩在内，起初只是指甲变黑，很快置身死亡瘴气中的几位传奇就发现他们的手指脚趾开始发黑坏死，在死亡瘴气中他们的身体会不断腐朽直至死亡。

    而蔓延而至的蛛网更是缠住了破戒僧和吕克敌，眼看着芙蕾雅急速逼近，吕克敌发狠用魔晶炮轰自己，炸碎了蛛网也把自己双腿炸得鲜血淋漓的吕克敌逃出蛛网覆盖范围。

    人偶破戒僧可就惨了，鬼头大刀被芙蕾雅的手掌拍断，芙蕾雅顺势捏住破戒僧的脖子，脊背生长出两根蛛矛刺入破戒僧的身体。

    属性遭到全方位压制，钢筋铁骨的防御力又被死亡瘴气侵蚀，破戒僧没挡住芙蕾雅的蛛矛穿刺，胸膛被彻底洞穿，伤口处急速发黑，很快就蔓延至全身，全身魔力回路全部被毒素感染，对人偶来说这是比斩首更严重的伤势，理查德撕心裂肺大喊了一声不，将破戒僧变化回玩偶形态收回。

    “可恶，可恶啊！”两个主战人偶这就被干掉一个，需要理查德花费大量资源才能修复，理查德一时间心痛得无法呼吸。

    随着芙蕾雅入局，理查德觉得今天大概率是杀不死林明远了，没有恶咒帕帕里和毒刃桑切斯还是不行，这两个人的能力可以极大程度遏制林明远，没看到林明远被他们两人联手就把天神下凡状态逼出来了嘛。

    可也正在那时，计划出现巨大纰漏，谁也想不到林明远还有这么一手，灭世熔炉直接把保命能力极强的恶咒帕帕里和毒刃桑切斯全给干掉了，要不是理查德和长谷川树一郎各有手段他们哥俩也要被一锅端。

    从那时开始，战局就朝着不可预测的情况发展，但理查德依然有胜利的信心，他们这边还剩五人，五个打一个胜算还是有的，林明远一度被压着打。

    直到祝秋月和芙蕾雅进场，本来五打一变成了五打三，其中一个是速度极快很难对付的传奇，一个是圣域，还有一个虽然是传奇却比圣域还要猛，一下子就变成他们是劣势了，再打下去估计全都要栽在这。

    动了撤退念头的理查德直接控制人偶天行者，天行者瞬移到理查德身边接上他传送到长谷川树一郎面前，理查德直说道：“我知道你有办法带我们一起走，我们必须得撤，再打下去谁也活不了。”

    钢铁兄弟会和林明远有不共戴天之仇，理查德可没有，能杀林明远最好，杀不掉他也不会强求，一同来的黑榜杀手已经死了两个了，理查德不想再打了。

    长谷川树一郎还有些不甘心，他的传奇技能还没施展，还有隐藏的手段用来对付林明远，可局势已经这样了确实没办法打了，不舍地看了一眼远处插在地上的童子切安纲，长谷川树一郎叹了口气，滔滔冥河再度汹涌而来，长谷川树一郎抓住理查德的胳膊跳上亡者之船一去不复返。

    妥了，五打三变成了三打三，林靖北，权光赫和吕克敌人都傻了，两名黑榜杀手直接跑了，这么不讲信誉的吗，他们怎么办？

    天行者消失，终于摆脱了缓时术控制的林明远大笑三声，望向林靖北三人的眼神带着浓浓的恶意：“打了这么久过瘾了吧，也该轮到我了！”

    情况发生一百八十度逆转，现如今林明远等人占据决定性优势，拥有碾压林靖北三人的实力，今天一个都跑不了！

    以钢铁兄弟会的底蕴死多少传奇都能重新培养一批，全境占据北方的钢铁兄弟会资源太丰富了，取之不尽用之不竭。

    堆资源可以轻松堆出传奇职业者，甚至圣域也可以资源弥补，但半神就不是堆砌资源能培养出来的了，非得是惊才绝艳的职业者不可，林明远面前的三位军团长未来都是为了钢铁兄弟会的半神，若是把他们在这里灭掉，钢铁兄弟会的实力直接被他削弱了一大截。

    思虑及此，冷却好了的恐惧光环释放，暗红色的波纹席卷全场，除了走属性流的吕克敌只被恐惧了零点一秒就瞬间清醒过来，其他两人全部双眼翻白，陷入深沉恐惧之中。

    踏天门近身，林明远一个上勾拳轰在林靖北下巴上，把这个麻烦精打昏过去，同时大剑【格挡反击】巧妙架开吕克敌的魔晶长刀，一剑穿透他身上的魔晶战甲贯穿胸膛，芙蕾雅又补上数张强韧蛛网将他彻底控制住。

    最后一个权光赫也是个小脆皮，上勾拳将他打昏。

    一分钟前还在痛殴林明远占尽上风的三位军团长像死狗一样匍匐在林明远面前，林明远随时可以处决他们。

    “兄弟们冲啊，保护军团长！”

    胜负已分，钢铁兄弟会众多职业者的喊叫着‘勤王护驾’林明远只当是耳旁风，三人被蛛丝固定全部跪在林明远面前伸出头颅，断罪大剑燃起妖异红火，林明远准备行刑。

    就在此刻，天地间突然暗了下来，天狗食日，群星隐没，钢铁兄弟会创始人，最强者，至高元首凯撒现身！

    “到此为止吧。”

