
　　林宛儿见状，犹豫了一下，还是道：“公子，您就不担心吗？”

　　武明空看了她一眼，反问道：“担心什么？”

　　林宛儿张了张嘴，想要说些什么，最终还是没有开口。

　　陛下已经被爱情冲昏头啦！

　　说什么也没用啦！

　　武明空见她表情奇怪，瞬间明白了她心里的想法。

　　自嘲一笑道：“担心他在报纸上讲述指鹿为马的过程，还是担心他说自己坐过龙榻？”

　　林宛儿一惊，看向武明空，犹豫了半响，方才道：“公子，终有一天您会重掌大权的。”

　　武明空自嘲道：“朕也一直这么想，可如今看来，倒还不如把他摁到龙榻上，来得实际。”

　　陛下这是自暴自弃了嘛？

　　林宛儿又是一惊，小脑袋左看看，右看看，生怕这话被人听见。

　　“公子您......”

　　林宛儿张了张嘴，想要安慰几句，刚开口就被打断。

　　“朕很好，有些事情，越是执着，越是痛苦，朕现在已经想明白了，既然他喜欢折腾，就让他折腾，反正都已经折腾了十年，再多几年，又有何妨？

　　更何况，自朕登基以来，他做的事，更多的还是有利于朝廷，有利于百姓，朕受一些委屈，不算什么。”

　　说到这。

　　小女帝似乎想到了什么，倾城的脸庞流露出一抹怅然，缓缓道：

　　“说来可笑，皇祖父，父皇，都是三宫六院七十二妃，天天为国本努力，到头来却还是一脉单传，不得已让朕一介女儿身，做这皇帝。”

　　“继承大位，非朕所愿，若非是见大乾百姓生活于水深火热之中，当初朕也不会同那些旁系争夺皇位......”

　　说到这，她叹了口气，不再继续说下去，眼眸深处有一抹疲惫，悠悠道：

　　“朕今日又矫情了。”

　　林宛儿见状，一阵心疼。

　　作为小女帝的贴身侍女，没人比她更了解女帝。

　　自陛下登基以来就成日闷在养心殿，没日没夜的批阅奏章，身心俱已是疲惫到了极致。

　　之所以如此。

　　并非是陛下逞能，要将所有事都揽在自己身上。

　　而是不得已而为之......

　　毕竟，在指鹿为马之前。

　　许多本该是中书省处理的政事，只因不涉及到朝堂诸公的利益。

　　那惫懒的奸相......

　　额......

　　方相就不愿过问，全都交给手下尸位素餐的无能之辈处理。

　　为了黎明百姓。

　　不得已，陛下只能一股脑的接了过来。

　　每一件事，都亲自过问，亲自批注。

　　也正因如此。

　　方相才有这么多的时间，去结党营私，豢养私兵。

　　而陛下却一刻都不得休息。

　　好在，指鹿为马之后。

　　方相不知是出于对陛下的爱护，还是什么其他原因，改变了许多。

　　一些不涉及诸公利益，只牵扯到普通百姓的政事，方相也会留在中书省，自行处理，让陛下有了一些闲暇的时间。

　　有的时候。

　　林宛儿甚至会觉得庆幸。

　　“还好陛下生的倾国倾城，让方相也忍不住为之心动，加以爱护，要不然以陛下的性子，迟早要累死在养心殿。”

　　想到这。

　　林宛儿眸子迸发出异样的光芒，凑了上去，压低声音道：

　　“陛下，奴婢觉得您说的很对，培养自己的势力，又是耗费银子，又是耗费精力，到头来还可能是竹篮打水一场空，不如就抓住方相不松手，把他摁在龙榻上，让他......”

　　话还没说完，她的小脑袋就挨了一个结结实实的脑瓜崩。

　　武明空面红耳赤，对准林宛儿的脑袋瓜，又是两下，没好气的骂道：

　　“让你胡说！让你胡说！”

　　“疼！”

　　林宛儿捂住小脑袋，一脸的委屈巴巴：“这话不是您自己说的嘛！”

　　“本公子那是自嘲！知不知道什么叫做自嘲！”

　　武明空绝美的脸庞红的像是能滴血，没好气的道：

　　“又不是真那么想！”

　　是不是真那么想。

　　您自己心里清楚！

　　林宛儿捂着脑袋，撇了撇嘴。

　　武明空见状，眉头一挑，道：“你想什么呢？”

　　林宛儿委屈道：“奴婢什么都没想。”

　　武明空嗔怒道：“你明明想了！”

　　恼羞成怒！

　　赤果果的恼羞成怒！

　　林宛儿一脸委屈巴巴，低下了小脑袋，不敢反驳。

　　“哼！”

　　武明空见状，冷哼一声，没再追问。

　　一阵清风吹拂，飘来淡淡的桂花香气。

　　小女帝闭上眼睛，轻轻的嗅了嗅，忽然觉得一阵神清气爽。

　　之前的心中郁结一扫而空。

　　也不知道是因为想到了方修。

　　还是因为揍了林宛儿一顿。

　　亦或者，只是嗅到了喜欢的桂花香气。

　　就在此时，身旁的林宛儿忽然发出了一声惊呼。

　　“公子！”

　　小女帝下意识的转头望去，就看见林宛儿的表情惊诧而又复杂。

　　顺着她的目光望去。

　　紧接着，就看到了让她呼吸停滞的一幕！

　　不远处。

　　某个铺子前。

　　一袭青衫的方修，站在那里，手里拿着一支簪子，左看右看，脸上带着若有若无的笑意。

　　在他的两侧。

　　两名身着纱裙的女子相伴左右。

　　左边的个子高一些，身披紫色薄烟纱，削肩细腰，身姿绰约，两条修长白皙的嫩藕紧紧挨着一旁的方修。

　　散发出优雅迷人的风度，有一股说不出的妩媚。

　　右边的个子低一些，一袭轻纱般的碧翠绿纱，将盈盈一握的小蛮腰修饰的更加完美。

　　宛若湖水中的一朵白莲花，亭亭玉立，有别样动人的韵味。

　　隔着老远。

　　小女帝都能感受到这两名女子散发出不同的魅力。

　　即便是看不到脸，只凭借这绰约的身姿，都可比肩世上任何一名顶级美人！

　　“怪不得那奸贼没有娶妻生子，原来一直金屋藏娇！”

　　顷刻间，武明空的胸口升起一团熊熊燃烧的怒火。

　　同时。

　　心底有一股酸楚的感觉，迅速蔓延。

　　让她恼怒的同时，眼睛发酸，忍不住想要落泪。

　　她生气，并不是因为方修金屋藏娇。

　　一个二十八岁的老男人，如果身边没有几个美婢，反倒让人怀疑他到底是不是个正常的男人。

　　武明空也从没想过，要让方修不近女色。

　　只要他不娶妻，哪怕纳妾，在小女帝看来，都在接受范围之内。

　　她恼怒的是......

　　在这中秋佳节。

　　这奸贼带着别的女人，对着一堆首饰精挑细选，还一脸的春意盎然！天籁小说网

　　“他的心里到底有没有朕！”

　　“难道说......”

　　“那一日，他做的一切，只是哄骗朕放松警惕的手段！”

　　想到这。

　　武明空再也无法忍受，忍着泪，转身就要离开。

　　她怕自己再待下去，会忍不住哭出声来。

　　这个时候。

　　林宛儿却是壮着胆子，拽住了小女帝，压低声音道：

　　“陛下，那支簪子，像是您平日里喜爱的款式......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第96章 将方相摁在龙榻上免费阅读。https://www.23sk.com 