    “李乔治，你来干什么？”赵铭心里的火气一下子就冲上来了，看来盛若庭那事儿，果然是筑梦娱乐搞的。

    也怪盛若庭自己，让人钻了空子。

    现在环保的话题这么敏感，沾上一点无异于死啊。

    李乔治得意扬扬：“咱们就打开天窗说亮话吧，盛若庭现在已经没办法翻身了，你们如果继续用她，我就继续搞她，不仅现在搞她，她以后所有的资源，都会被我搞掉！所以，希望赵导能好好地考虑一下让可莉儿继续出演秋夫人的事情。”

    赵铭的拳头握了握。

    盛若庭是完美的秋夫人，他不想换，但是——

    “舆论一天一个样子，时间可是不等人的。”李乔治知道他在犹豫，微笑着加了码。

    赵铭冷着脸，并未回李乔治的话，而是说：“我会让盛若庭把这个事情尽快解决的。”

    李乔治如今已经胜券在握了，十分得意。

    这个料，可是他准备了好久的，就等着合适的时间拿出来使用。

    而现在，正是时候。

    这一次，盛若庭不死也要扒层皮！

    赵铭在去找盛若庭的路上，脑子里已经有了无数个公关方案，都被自己否决了。

    点翠是假的？可是她才说过那是真点翠饰品。

    点翠是祖传的？可盛若庭在出售点翠的时候，明明说那是新的。

    点翠是借的？

    那不是点翠？她也是被人骗了？

    年少无知，不知道翠鸟已经是国保了？

    现在就出来道歉？开个发布会鞠躬道歉，把所有点翠拍卖或者捐出去？

    但盛若庭是个公众人物，她的行为势必被无限放大，就她戴点翠首饰这个事情，现在已经被顶上风口浪尖，已经无法洗白了，更别说，还有人追着咬，不趁机咬死她是不会甘心的。

    难道，就真的只能换掉这个秋夫人了吗？

    赵铭还是十分不甘心。

    敲了敲盛若庭的门，开门的是赛琳娜，敷着面膜，一张大黑脸。

    “赵导，怎么了？”

    赵铭急得快要火烧眉毛了，但赛琳娜竟然还有心思敷面膜。

    “盛若庭呢？网上都闹成这样了，你们这边的应对方案准备好了吗！”

    赵铭着急，语气不禁重了几分。

    “怎么了？”

    敷着面膜的盛若庭也出来了，用一双紫色的眼看着他。

    赵铭见她也在敷面膜，更是鬼火冒。

    “盛若庭，你都被骂上热搜第一了，你还有心情敷面膜？？”

    盛若庭面无表情地摸出手机，面无表情地看一眼，然后面无表情地戳了一下手机，最后，面无表情地回了赵铭。

    “小事情，我已经发微博怼回去了，但需要审核一下，你等几分钟。”

    赛琳娜点头：“恩，我们已经发微博，你就放心吧赵导，顶多明天，这些无聊的东西就会消失了，您还是早点休息吧。”

    说完，关了门。

    赵铭对着门楞了半天。

    这么大的事情，发个微博就想撇清了？？

    怪不得盛若庭一直被黑，原来她的工作室根本就没有请公关！！

    兴许江森那边已经想好了方案，所以她才这么有恃无恐，江森总不能就这么看着盛若庭糊吧？

    好吧，看看盛若庭到底是发了个什么微博。

    赵铭点开微博，看见盛若庭根本没有发微博。

    此时，盛若庭收藏点翠公益品的事儿已经冲上热搜，环保主义者和盛若庭的黑粉，以及一波可莉儿的粉丝们又开始疯狂diss她。

    “就因为这些有钱人的穷奢极欲才让翠鸟灭绝，盛若庭，你地球一个道歉!”

    “我猜盛若庭会说这套点翠是她捡到的翠鸟羽毛做的，我告诉你们，不可能！翠鸟不可能家养，因为翠鸟性情刚烈，一旦被捕，大概率会当场应激而死，野生翠鸟的羽毛也不可能随便捡到，所有翠鸟羽毛都是在捕获野生翠鸟之后，活生生弄死再拔毛！特别残忍！”

    “只有翠鸟脖子上的毛有价值，这么一整套的翠鸟毛不知道要用掉多少翠鸟的命，盛若庭真是狗胆包天！”

    “举报信已经写好了，盛若庭你等着坐牢吧。”

    “没有买卖就没有杀害，就算这些翠鸟不是盛若庭亲手杀的，那也是因为她而死的！”

    “就这种人，还是国家公务员，我国的公务员体系什么时候已经能容忍这种败类了？”

    “翠鸟杀手！”

    盛若庭的粉丝一向理性，在这种严重的问题上，也是在冷静围观，都没人出来洗地，错了，他们会督促盛若庭道歉改正。

    赵铭越看越上火，扭头又准备回去找盛若庭，可没想到，就在此时，微博一刷新，就看见盛若庭的主页真的出来了一条全新的微博。

    但是，她没有说半个字，只是冷冰冰地甩了一条长达30分钟的视频。

    什么视频能扭转眼下的情况？

    难道是盛若庭的道歉视频吗？

    可是她今天一直在片场，哪有时间拍视频啊？

    赵铭也带着好奇，点了进去。

    视频一开始，盛若庭出现了，素颜朝天，一头黑发，打扮朴素，手里拎着一个蛇皮口袋，‘哐当’一声，她把口袋扔在了桌子上，把桌子上摆着的镜头都震了一下。

    她把朴素的蛇皮口袋一打开，从里面倒出了一块块朴素的金砖来。

    赵铭：“……”

    这是什么意思？？

    这一口袋金砖一看就价值不菲，她在这个节骨眼上炫富是几个意思？？是嫌事情还不够大吗？？

    这个视频一开始就来了一波炫富，评论区还没看完视频的网友立马就开始骂了。

    “盛若庭，你这是几个意思？点翠的事情你到底给不给解释？你是想炫耀你钱多吗？”

    “SB盛若庭，翠鸟杀手，不得好死！”

    评论区不堪入目的谩骂和质问，以弹幕的形式在屏幕上滚动播放。

    视频发出来才短短几分钟，评论数量上万，几乎都是骂人的，这大概就是盛若庭的真正热度吧。

    但也有少数几个清流。

    “啊这……有钱人都是用蛇皮口袋装金条的吗？大开眼界！”

    “我的妈，好一袋朴素的金砖！”

    视频继续，盛若庭把金砖放在了操作台上，网友们见操作台上有许多操作工具。

    盛若庭调整了一下镜头，对准自己之后，拿出了铅笔和纸，只听见她用铅笔‘刷刷’几笔，一张首饰的设计草图就画出来了。

    在两倍速播放之下，大家看见盛若庭把图纸修改了许多遍，才终于满意了，切入了下一个场景。

    此时，评论区里已经出现了惊叹。

    “我刚才已经迫不及待拉到了最后，妈妈太震撼了，我来预告，千万别眨眼，后面全是高能！”

