    外附魂骨散发魂力，直接包裹了古风全身，同时形成了一套龙纹铠甲。只不过这幅铠甲，跟以往有了些变化，本身金色的龙鳞有一部分变成了七彩之色。同时龙铠正中心的阴阳鱼标志，从红蓝双色，渐渐的想七彩色变化了起来。

    “铛铛铛——！！！”

    但这个变化，古风已经管不了这么多了，一片片绿叶刀片打在自己的龙铠上，也是发出了‘铛铛铛’的刺耳之声。

    月关的攻击力度很强劲，直接把古风震飞了很远的一段距离，不过这也是他想要的。

    后退了不知道多远，不过目测的话，差不多一百米左右。摆正身形，左手一道道雷霆闪电开始汇聚，随着他左手一动向前一丢，一道道闪电宛如蟒蛇一样，朝着三位绝世斗罗的位置打了过去。

    “哼，正是软绵无力的攻击。”雷电之力虽说很可怕，可古风这一次发出的雷电，很明显威力低上了很多，显然并没有聚集太多的雷电元素。

    月关三人双手发力，一掌魂力直接被打出，直接击散了这些雷霆之力。鬼魅那边他找准机会后，黑色之气蔓延在了他的周围，随着这些黑气爆发并影响到了四把剑，直接让他们失去了活力。

    “又是黑气，比比东还真的难缠。”古风心里暗骂一句后，精神力释放而出，心神连接至四把剑后，直接操控来到了他的背后。

    魂环释放，所有魂技一次性全部开启，剩下的八道魂环力量进入身躯后，古风身上的魂力压迫，很明显的强大了许多。

    “调和领域！”

    一股领域之力直接扩散，古风很明显的感受到，自己体内的魂力已经在慢慢提高了。

    只不过当领域之力，扩散到月关等四人的时候，他们身上就冒出一股黑气。直接隔绝了领域的压制作用，让他们丝毫不会受到影响。

    “我就不信了，你们还能挡住多道领域的压制。”

    古风不信邪，头部魂骨还有躯干骨全部显现，两块魂骨的力量爆发而出，另外的领域之力出现。

    “永冻之域！”

    “帝寒天·雪舞耀阳！”

    两股领域释放而出，周边的温度瞬间开始降低，并降下了一点点雪花。不过即使如此，领域之力还是影响不到他们。

    “我就不信了。”古风的精神力开始涌动，准备融合他释放的两个领域。

    “雪舞极冰域！”

    领域之力融合后，展开了他们更为强劲的力量，同时阳光明媚的天气。也因为领域的存在，从而降下了狂风暴雪。

    “呵，我劝你还是省省力气吧，教皇冕下的力量，怎么可能是你一介凡人，能够抵挡的呢。”

    月关轻笑的嘲讽一句后，奇茸通天菊武魂再次释放绿叶刀片，正义极快的速度，朝着古风的方向飞了过去。

    “就算领域压制不了你们，我也未必解决不了你们！”见到飞了的刀叶，古风只是随手甩了甩手上的剑，空气中就有一条长十几米的月牙剑刃，直接飞了出去，跟刀叶产生了撞击。

    “轰——！！！”

    “怎么可能，明明只是随手一剑，力量竟然会这么强大。”月关看的很清楚，刚刚的那一剑，很明显没有什么魂力波动，可斩出来的剑，威力就很离谱。

    “这是领域的力量，炎裂赶紧用火！”夜鹰说了句后，就赶紧对着炎裂下达了命令，毕竟冰跟火是相克的。

    “不用你说我也知道！”不爽的叫嚣了一句后，炎裂的绿火鸟就爆发了无比猛烈的绿色火焰，以此来对抗古风的这个领域。

    这个时候，有没有领域的差距就这么出来了。虽说武魂自己的火焰很强大，可远远还不能跟领域之力对抗，就算他们自身的实力，并不会受到领域的影响。

    “真是没用。”鬼魅不屑的叫了一句后，身上黑气涌动，手上顿时就出现了一颗黑色的螺旋球体。

    “第四魂技：鬼影！”

    手上球体被鬼魅不知抛向了何处，见到突然消失的黑球，古风本人也是非常的警惕，结果下一刻一边突起。

    “怎么回事，速度竟然这么快。”来不及多想，古风身上的空间之力涌动，下一刻就出现在了黑色漩涡的不远处。

    同时他不甘示弱，手上的冰蔷薇剑，加上背后操控的四把飞剑。直接向着前方的空气不断挥砍，就这样出现了一道道冰蓝色的月牙剑气，同时每一道，都有十米的夸张长度，看起来很是不凡。

    “见鬼，这人的攻击怎么会这么凶猛。”夜鹰不在等待，他身上的第四魂环开始转动，一股股魂环力量开始进入他的武魂之中：“第四魂技：涌动音波！”

    菊斗罗月关同样不甘示弱，第六魂环再次爆发魂力进入武魂之中，随着月关手上的动作，开始爆发魂力：“第六魂技：金蕊泛流霞！”

    “呵呵，可不要忘了我。”鬼魅的嘴中，发出一丝冷笑，左右双手上同时出现了暗黑的旋转球体：“第四魂技：鬼影！”

    随着鬼魅双手的球体甩出，这些冰刃的下方，就出现了直径二十米的巨型黑色漩涡，这漩涡爆发除了强大的吸力，正在慢慢嚼碎这些冰刃。

    同时夜鹰的音波攻击，也是在空中的时候，直接震碎了这些攻击。后续的一些，自然有月关的绿叶飞到来收尾，只不过他们都只是防御根本没办法反攻。

    但不要忘了，炎裂还没发出攻击呢，见三人都防御住了，他也不能划水了，身上的第八魂环开始涌动了起来。

    “桀桀，小子让你尝尝我的厉害。”散发着黑气的眼睛看着古风，魂环之力直接进入了武魂的体内，让他身上的绿色火焰，正不断的朝着嘴中聚集而去了。

    “第八魂技：无尽幽火！！！”

    “昂——！！！”

    绿火鸟发声之后，一道道汹涌的绿色火焰，正迅速的朝着古风的前方喷射了出去。

    火焰来时汹汹，这对于古风来说，绝对算不上什么好消息。不过这并不代表，他没有应对的手段，相反，在雪舞极冰域之中，他能够很轻松的解决。

    周围的冰雪之力聚集长剑，使长剑的身上，发出了无比阴寒的气息。同时周围的冰雪之力，在古风的周围凝聚成了一根根的冰锥，正时刻在他的周边待命。

    “漫天冰晶！”

    都说火克冰，但冰的轻度到达一定时，火焰什么的。一切都只是弟弟罢了，随着古风的操控，周围一根根的冰锥宛如寒冰风暴一般，强势出击。

    “该死，这小子的力量，在这冰天雪地里，威力上升了不止一个档次。”炎裂很明显的发现，自己的火焰威力正在慢慢削弱。而古风所操控的冰锥，正义一股势不可挡之势冲向自己。

    而这些冰锥，直接无视了月关的金蕊泛流霞，鬼魅的鬼影，还有夜鹰发出的涌动音波，进入给击碎了。

    局势暂时失控，月关在一旁赶紧叫道：“我来帮助你进行攻击，操控你的绿色火焰加持到我的魂技上！”

    “好，有想法赶紧做，要不然我支撑不了多久了。”虽说他很讨厌别人帮忙，可是到如今也是不得不低头了，只能同意了月关的帮助。

    月关不在废话，第九魂环急速旋转，随着手上的掐指，还有他的语气，第九魂技直接出现。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    奇茸通天菊直接解体，化作了无尽的花瓣飘落在了空中，在经过月关的操控下。无尽的花瓣形成了一股风暴，加上炎裂的绿色火焰，竟然跟漫天冰晶，保持了一种僵持的状态。

