    第九十八章武无第二

    太极殿前龙旗猎猎，自宋暨的龙椅之上，可以看到承天门、朱雀门、朱雀大街，横贯整个长安，直至天的尽头。

    白玉广场周边，大玥顶层的核心几乎全部聚集与此，正襟危坐，鸦雀无声，等待着看似不怎么重要，却关乎两国威严的一场小比拼。

    大内总管贾公公，因为职位和江湖地位的缘故，担任了此次较量的司仪。此时身着大红袍子，手持拂尘走下御道，来到了殿前广场的正中：

    “齐国使臣近日入长安觐见圣上，两国安然共处近甲子，一直互有来往。我大玥尚武，市井山野间奇人倍出，圣上有意定下十武魁，用以激励武人重塑武德。前日齐使听闻，便想以武会友，和我大玥儿郎过过手上功夫，圣上应允，特今日在太极殿前摆下武擂，望两国儿郎不计前嫌直抒胸臆……”

    所谓‘以武会友’，不过是场面话罢了。北齐大玥至今仍然是休战而非停战，这场擂台本就是两国争锋，便如同在自己家里办了场运动会，说是‘友谊第一、比赛第二’，实际上都是拿命去拼的。

    贾公公声音带着公鸭嗓，却极为洪亮，广场周围进数千人听的清清楚楚，皆是目光殷切翘首以盼，北齐使臣则是起身对着殿前的天子躬身谢恩。

    贾公公说完了场面话，便一挥手中拂尘，御林军将世上能找到的兵刃全部搬到了四周：

    “武人的规矩，一个站着，一个躺下。

    常言‘刀剑无眼’，上场者生死自负，但心怀武德方为武人，要输的起，也要赢得起。

    各位，开始吧！”

    铛——

    半人高的铜锣敲响，太极殿前出现了些许嘈杂声，皆是望向了北齐使臣的队伍。

    宋暨单手端着茶杯，神情平淡看不出想法。

    张翔、刘云林等人按刀护卫在周边，不时抬头看向天空的云海，似乎是担心会不会下雨扰了圣上的兴致。

    珠帘后面的太后，因为平日里无所事事的缘故，此时明显有点感兴趣，坐直了身体目不转睛等着。

    许不令则是打量着太后，对下方的场景没有半点兴趣。

    踏踏——

    锣响过后，长宽个千步的广场上一个人影率先出现。

    左夜子提着长剑大步前行，对数千道目光的注视恍若未见，径直走过数十个立在广场上的灯柱，来到了整个皇城的中心，对着御道上方的鎏金软榻，抬手躬身一礼：

    “外臣左夜子，参见大玥皇帝。”

    “免礼。”

    宋暨抬起龙袖虚扶，按照流程，看向在坐的满场年轻俊杰：

    “左夜子是齐国国师的亲传弟子，一身艺业想来不俗，可有人愿意应战？”

    广场侧方，年轻人聚集的飞檐下，诸多长安翘楚彼此对视几眼，便想随便先派个人去试试深浅。

    左夜子却是没有安静等着的意思，重新向大玥天子行了一礼，开口朗声道：

    “外臣左夜子，今日以武人身份前来讨教，皇帝陛下应允以武人规矩对之，是在下的荣幸。不过武人切磋，应当有彩头，在场这么多大玥国之栋梁，若是只看几个小辈打架，恐怕也没有兴致。”

    此言一出，倒是吸引了所有人的目光。

    宋暨端着茶杯，表情一如既往的不温不火：

    “你想要什么彩头？”

    左夜子提着三尺青锋，转眼望向了满场王侯：

    “听闻皇帝陛下要定十武魁，若外臣今日在太极殿前夺魁，皇帝可否把‘天下第一’的金匾，提前赐与外臣？”

    此言一出，满场皆是哗然。

    张翔按着雁翎刀眉头紧蹙，冷声道：“此子好大的口气，本以为只是要个武魁位置，却不曾想要个‘天下第一’。井底之蛙，不知天高地厚！”

    张庭豹也是有些恼火：“同辈切磋而已，即便真赢了也当不起天下第一，岂有‘提前赐予’一说。我大玥的天下第一金匾若是在北齐，岂不是让天下人笑话死……”

    嘈杂讥讽声不断。

    宋暨也是微微挑眉，显然觉得下面的年轻人口气太大了，他本来的意思是给个‘天下第十’，‘天下第一’即便他钦定也没人服气。

    太后眸子里带着几分怒意，偏过头来小声道：“不令，这小子比你还狂，天下间奇人辈出，从古至今敢称‘天下第一’者，无不是自幼便名扬天下的人杰，本宫都没听过他的名字……”

    许不令摇头轻笑，端起酒杯抿了口，目光总算是放在了左夜子身上。

    自傲和自负，一字之差、天壤之别，敢在太极殿前说这话的，至少胆气够了。

    百官之中，御史齐星涵最是脾气火爆，站起身来便讥讽道：

    “小辈切磋，在长者眼中如儿戏。圣上即便肯赐下金匾，你一个黄口小儿尚未及冠，又岂敢在长者面前接下‘天下第一’？难不成你齐国的先生，不教谦逊自知、长幼尊卑？”

    平常时候所有人都把齐星涵当做茅坑里的臭石头，这种对外骂架的场合却是当做主心骨，此时都是点头表示赞同这句话。

    左夜子抬了抬手，目光略显桀骜：

    “长幼尊卑，我家先生自然会教，但‘武无第二’！

    我左夜子一阶外臣，年不过二十，今日若是能在大玥皇帝陛下面前站到最后，十年后想来结果也不会变，提前接下‘天下第一’的金匾有何不妥？

    你们若是不服，大可来取走，何必用嘴上功夫来论高低？”

    齐星涵当即语塞。

    这就说道文武之争的核心了，常言秀才遇见兵，有理说不清，武人就只认站着的那个，若是被一个黄毛小儿当着天子面打趴下所以大玥儿郎，那确实该人家第一。至于让贾公公等老一辈上抢回来，大玥更丢不起这个人。

    太尉刘平阳本就是武人，此时显然被这毛头小子惹恼了，一拍桌案怒声道：

    “圣上定的是大玥十武魁，你一个北齐的外使，何德何能要我大玥的天下第一？你该去问齐国的君主要。”

    这话有点没水平，连宋暨都皱了皱眉。

    果不其然，左夜子听见这话顿时勾了勾嘴角，摊开手看向文武百官：

    “天下天下，苍天之下。

    大玥皇帝陛下定的是天下十武魁，我左夜子为何拿不得？

    难不成在诸位将相的眼中，大玥皇帝陛下的眼界仅在九道二百八十州内，外面的疆域，比如说尚未收复的岭南道，就不算天下了？我齐国君主评天下英豪，可从来没把大玥的才俊漏掉一个！”

    “你——”

    刘平阳当即暴跳如雷，气得的是脸色铁青，可又一句话都说不出来。被人添醋加油把事情定性到天子的眼界之上，他这统领大玥兵马的太尉，方才这话确实太小家子气了。

    被对方捉了痛脚上纲上线，广场周围皆时默然，齐星涵差点被这猪队友给气晕过去。

    太后也满眼恼火，却无可奈何，只能转眼望向了宋暨，看其如何因对。

    宋暨倒是洒脱，拍了拍手：“口齿伶俐，就是不知道手上功夫如何。今日你若能站到最后，朕赐你块‘青魁’金匾，至于‘天下第一’，十年后有本事自己过来取。”

    ‘青魁’的意思简单明了，就是年轻人中魁首，和十武魁区分开，名声又同样不弱，处置可以说很巧妙了。

    不过大玥年轻一代的魁首在北齐，同样不怎么好听。

    今天准备上场的司徒琥羽和唐九儿，还有张庭豹等年轻人都是躁动起来，十武魁的金匾他们不敢接，这‘青魁’却是可以争的，武无第二，都是年纪相仿，真打起来谁赢谁输可说不准。

    而太极广场的中央，左夜子依旧言辞依旧嚣张，听到宋暨的话语后，抬手道：

    “谢陛下恩赐，十年后，外臣必然赴约来取走‘天下第一’金匾。”

    “哼——”

    此言可谓惹恼了旁观的满朝文武，刘平阳刚刚丢了个大人，此时怒火中烧，一拍桌子：

    “长润，你上去。”

    坐在后面的刘长润，本就不满北齐外使的嚣张态度，当下没有半点迟疑，起身走下了偏殿的台阶，从兵器架上取了一杆大枪，直接来到了左夜子的近前……

    -------

    求月票推荐票！

