    箫九儿还没反应过来，就见星星已经跳下了凳子，扭身就往外面跑。

    箫九儿怔了怔神，赶紧追了上去。

    出了客栈有一条小巷，巷子口，星星蹲在那里，面对着墙壁，手里拿了根树枝在捅蚂蚁窝。

    箫九儿找到他的时候，看见的就是这个画面。

    她慢步走到他身后，星星听到脚步声回头看了一眼，见到是她，哼了一声，不理她。

    箫九儿伸手戳了下他的小脑袋，然后蹲到他身边。

    星星等了好一会儿，也不见她说话，忍不住扭头看她。

    “你是来哄我回去的吗？”

    “是呀。”

    “那你为什么不说话！快哄我！”

    箫九儿看着他红红的眼睛和鼻尖，听着他的话，又心疼又好笑。

    她忍住笑意，勾了下他的小手。

    “你是我娘吗？”

    不等箫九儿说什么，星星突然问道。

    箫九儿愣了一下，反问：“你希望我是吗？”

    星星看了她半晌，摇了摇头。

    “我喜欢你，不想讨厌你。”

    “那如果我真是的话，你以后就不喜欢我了？”

    听到这话，星星的小脸皱成了一团，像是在极度纠结。

    “好啦～你看，不管我是谁你都会一样喜欢我的。”

    箫九儿一把将他搂了过来，亲了亲他的脸颊。

    “为了不让我担心，你都没有跑远，特意在这里等我，对不对？”

    “我没有！我就是跑累了，在这里休息一下！”

    星星红着脸反驳，箫九儿也没拆穿，道。

    “那我请你吃好吃的，我们就算和好了，行吗？”

    星星犹豫了一下，动作缓慢的点了下头。

    他主动站起来，牵好箫九儿的手，然后左右看了看。最后指了指不远处的一家馄饨摊，小声开口。

    “我要吃那个。”

    “好，我们去吃那个。”

    箫九儿没想到这么容易就把人哄好了，在她的记忆里，小孩子哭起来都是没完没了的。

    她偷偷打量身边的小人，见他虽然脸上还挂着泪痕，但一直在左右张望，看街边的小摊和店铺，好像真的不是在生气的样子。

    她暗暗松了口气，到了馄饨摊，点了两碗馄饨，星星立刻低头认真吃了起来。

    “你为什么不吃？”

    感觉到箫九儿一直在看他，也没有拿起筷子，星星疑惑问道。

    “是不喜欢吃这个吗？那我们去吃别的吧！”

    他一心迁就箫九儿，说着话，顺势就跳下了凳子，想要拉着她离开。

    “没有没有，我喜欢吃的！”

    箫九儿赶紧把人拦下，解释。

    “我只是想确认一下你是不是真的不生我气了。”

    “嗯！不气了！”

    “为什么？”

    “因为你哄我了呀！你哄我我就不生气了。你要是不来找我的话，那我就一直生气，气到你来找我为止！”

    箫九儿听到这话都快哭了。

    这是什么绝世小暖男！！！！！

    箫九儿从未见过如此乖巧听话的小宝贝，一时没控制好情绪，俯身把他抱起坐在自己腿上，像吸猫一样揉了揉他，然后又忍不住亲了亲他的额角。

    星星被她亲昵的动作弄得面红耳赤，两只手都紧张的不知放在哪里。

    箫九儿抱着他吃了一大碗馄饨，然后带着他去星辰学院附近转了转，等傍晚两人才回了客栈。

    天黑后，墨白潜入星辰，轻松搞定箫九儿要求的事，顺便又给星辰搞了点添堵的事儿。

    他把他们废了好大劲儿才布置好的幻术，给搞没了。

    又把他们好不容易才迅速修建起来的房子，给搞塌了。

    墨白想着给这些人多找点麻烦添点堵，这样等小九和星星入学的时候，他们短时间内也抽不出空去找两人的麻烦。

    即便真搞了什么幺蛾子，也有螣蛇在。

    螣蛇虽然是个极不靠谱的人，但在星星的事情上还是可以信得过，毕竟他曾经被逼着签了死契……

    休闲几日，终于到了开学的这天。

    清晨，箫九儿早早醒来，梳洗一番之后带着星星下楼吃饭，然后步行前往学院。

    整个路程用了大概两炷香的时间，等他们抵达学院入口的时候，场面已经相当热闹了。

    陆陆续续前来报道的新生，和慕名前来参观的游客掺杂在一起。

    箫九儿的出现引来的大量的侧目。

    一来因为她的脸，二来因为她身边的小家伙。

    箫九儿是出了北陵之后才意识到这张脸有多乍眼，在北陵的时候，大家虽然也都觉得她好看，但看了十几年都熟悉了，所以便也没有那么惊讶夸张的表现。

    可出来以后就完全不同了，她甚至还听到有人在背后小声讨论她是不是狐狸精。

    对这个称号，她真心觉得很冤。

    箫九儿带着星星来到新生报到处。

    她的这一举动，让那些把视线定格在她身上的人都愣住了。

    她不是游客？是来上学的学生？

    还带着孩子来上学？这是什么操作？

    箫九儿大大方方的把入学通知书亮出来，那负责接待的人原本看她的表情有点呆滞，在瞧见那通知书上的【魔族】二字之后，眼神瞬间就变了。

    变得排斥，轻蔑，甚至还有几分愤怒。

    箫九儿敏锐地察觉到这点，听见他问。

    “你是魔族？”

    “对。”

    男人上下扫视了她一遍，接着嗤鼻一笑。

    拿过笔墨，问她的名字，准备做登记。

    不料，却听见她说。

    “要用这张通知书入学的不是我，是他。”

    她摸了摸星星的头，男人愣了半天才反应过来她说的谁。以为她是在戏弄自己，不由得火了。

    男人一拍桌子，怒斥。

    “你当这里是什么地方？滚滚滚！少在这儿跟我开玩笑！”

    他话音刚落，一边负责维持秩序的侍卫便一拥而上，想将二人带走。

    若是没见过什么场面的人，看到这一幕，十有八|九会被吓到。

    但她箫九儿是谁啊？大场面制造机！最不怕的就是这个了！

    “由星辰学院发出去的通知书，怎么到你嘴里就成了玩笑？我看……这名满天下的星辰也不怎么样嘛！”

    “没错，不怎么样！”

    星星牌复读机紧随跟上，连连点头表示同意箫九儿的观点。

