    紧接着便一脸玩味地缓缓开口对在场众人提醒道。

    “既然如此的话……”

    “正好！”

    “韩某不才，正好也想要领教一番天策前辈的实力。”

    听到对方的这番话后。

    此刻韩青元顿时忍不住皱了皱眉，然后便一步踏出，整个人硬着头皮开口说道。

    对他来说。

    以他的武煞境三重修为。

    再加上剑意第三重的增幅。

    最多能够达到武煞境四重巅峰实力的水平而已。

    可是眼前的战天策。

    不但拥有武煞境五重巅峰修为。

    而且还拥有着战意第四重，战修的境界跟强度，如此一来的话，便意味着对方的实力至少也是在武煞境六重巅峰级别左右，跟他足足相差了两个小境界！

    而修为达到武煞境这个层次后。

    即便是两个小境界。

    所相差的实力悬殊也极大！

    所以他跟眼前战天策交手的话，胜率恐怕最多也不会超过三成！

    “韩青元！”

    “看在你是如今战云宗副宗主的份上。”

    “我并不想为难与你，这样吧……我在给你一次重新考虑的机会，若是你愿意将这个叫做叶辰的小子交给我们战家处置的话，那么或许你还能够免去一些皮肉之苦。”

    “否则的话，以你堂堂战云宗副宗主的颜面，一但受损的话。”

    “想必与战云宗来说，也是一个不小的打击才对。”

    看到韩青元并没有丝毫犹豫的打算后。

    战天策顿时冷笑一声。

    紧接着并没有着急动手。

    而是一脸玩味地再度缓缓开口询问道。

    毕竟。

    眼前的韩青元乃是战云宗当中的副宗主，若是一但在他手中受到重创的话，那么被作为战云宗宗主的江无风得知这个消息的话，必然也不会轻易绕过他。

    而如今战家当中的最后一枚战狂丹已被耗尽。

    即便是他。

    也没有跟江无风叫板的资格。

    自然需要小心谨慎一些才是！

    “天策前辈。”

    “若是我没有听错的话……”

    “你似乎是忌惮了我们战云宗？所以不敢对我出手？”

    听到对方的这番话后。

    韩青元顿时目光当中闪过一道锋芒，随即缓缓一阵开口道。

    毕竟。

    若是眼前的战天策没有任何顾忌以及忌惮的话。

    恐怕早已经对他动手。

    然后将叶辰击杀才是。

    又何必跟他在这里浪费半天时间！

    “哈哈哈……”

    “忌惮你们战云宗？”

    “真是一个天大的笑话，我战家先祖乃是创建战云宗当中的开山祖师之一，如今我之所以迟迟没有选择对你们动手，只不过是看在同出一宗的份上罢了！”

    “既然你们不是抬举的话，那么也罢！”

    “你们一起上吧，只要你们能够从我手中离开战家的话，那么我们战家跟这个叫做叶辰的小子所产生的恩怨便一并勾销！”

    “可若是你们无法从我手中离开战家的话，那也便休要怪我不留情面了！”

    听到韩青元的这番话后。

    战天策顿时微微一愣，紧接着回过神来后。

    整个人便顿时仰天大笑一番，随即体内一股强悍无比的战意第四重气势猛地汹涌而出，甚至随着这股气势爆发而出的瞬间，顿时让在场无数武者脸色猛地大变！

    “叶辰！”

    “接下来我们几人恐怕没有办法继续保护你。”

    “待会你先将你体内的那道玄阶顶级杀阵召唤出来保护自己，我跟齐长老两人必须要联手来对付眼前的战天策才行，若是以我一人的实力，恐怕更加坚持不了多久。”

    看到战天策身上所爆发而出的这般恐怖气势后。

    韩青元跟齐化两人的脸色顿时变得一阵凝重起来。

    紧接着。

    韩青元便没有任何犹豫。

    直接转身都叶辰一阵开口提醒道。

    毕竟。

    如今只有他跟齐化两人的战斗力在武煞境级别当中，虽然即便如此，跟战天策比较起来还有着极大的差距。

    但，以他跟齐化两人的身份。

    战天策必然不敢对他们两人下死手！

    如此一来的话。

    还能够继续拖延一会时间。

    “好……”

    “韩副宗主，齐长老，你们两人小心！”

    听到对方的叮嘱后。

    叶辰顿时微微一愣，随即便点了点头，开口一阵答应道。

    原本在叶辰看来。

    恐怕韩青元未必会选择得罪眼前的战天策来继续营救他才对。

    可是从眼前的这般情况来看。

    对方似乎并没有打算放弃他的准备。

    而是准备与武煞境五重修为的战天策，进行一番搏斗！

    “金院长……”

    “叶辰便交给你来照看了。”

    “记住，宗主先前吩咐过，不论如何，叶辰都必须要完整无损地待会到我们战云宗当中才行。”

    挥了挥手后。

    只见韩青元便继续一阵开口交代道。

    说罢。

    他便跟齐化两人互视一眼。

    随即径直地朝着不远处的战天策位置狠狠地狂袭而去！

    “唉……”

    “想不到，战家当中的上一任家主战天策竟不但一直没有陨落，甚至修为都已经达到了这么恐怖的境界当中。”

    “若不是这一次战玄黄将其惊动出来的话。”

    “我们还不知道要被隐瞒多久。”

    看着眼前这一幕。

    姜家当中的长老顿时忍不住摇了摇头，然后一阵感叹道。

    “不错！”

    “若是任由战天策继续隐藏修炼下去的话，对于战云宗来说恐怕将会是一个极大的隐患。”

    “看来战云宗这一次想必也是借叶辰的手，一方面来好好地探一探战家的底蕴，另一方面也是想要将战家当中的力量以及实力好好地肃清一番才对！”

    “否则的话，又怎么可能会选择在这个时候出手！”

    闻言。

    慕家长老顿时点了点头，脸上流露而出一丝无奈之色后，然后便一阵开口说道。

    毕竟，若是战家这么消无声息地不断发展下去的话。

    甚至很有可能所蕴含的底蕴以及实力。

    最后达到不亚于战云宗的规模！

    如此一来的话。

    等到那个时候，战家跟战云宗之间。

    必然会发生一场大战！

    反倒是眼下将战家当中的底蕴打探清楚，同时将战家的实力狠狠地给削弱一番的话，想必在短期数十年当中，战家必然不会在敢有任何心思跟打算才对！

