    ……

    屠痴由于这枚开智圣品，将过往的所有记忆逐渐整合。

    此时他虽然性格依旧大大咧咧，但心中的谋略却逐渐苏醒。

    他已经成长为了一个足以统帅一方的大将。

    在见到屠痴的状态后，姜山心中对于蛮荒密林的勾勒终于完整。

    而旁边，图南那复杂的眼神简直快要溢出来了。

    一方面是对于失散多年孩子的愧疚和欣喜。

    另一方面又是对刚才那恐怖景象的震撼和疑惑。

    可能连他自己也不知道，他的好感度已经悄无声息的转变为了忠诚。

    “儿……”

    图南犹豫了许久，从嘴里吐出了一个字，但却怎么也继续不下去

    “阿父，不必如此，姐姐那里我会去劝的。

    等着这里的事情安置完后，你陪我去一趟阿母的坟墓，祭拜一下吧！”

    屠痴这段时间虽然无法说话，但他的意识一直都存在着，并能清晰地感受到周围的一切。

    所以对于图南的存在自然是心知肚明。

    心智刚刚恢复的他，有着一种近乎通透的心境。

    在被蛮族大祭司侵蚀的那段时间，对方为了击溃他的意志，说了不少关于图南的话。

    也让他对于图南这十多年来两难的境界有了一丝体谅。

    这句话一出，图南呆愣了片刻后，眼中开始有泪花闪烁。

    虽然下一刻就被他以罡气泯灭，但父子二人的关系倒是快速缓和了起来。

    站在一旁的姜山见到此景，心中自然是高兴的。

    屠痴父子俩的和好，更加有利于蛮族的稳定。

    毕竟这八百万蛮族，姜山是准备是屠痴和图南二人作为名义上的统治者。

    他们拥有的蛮王血脉，对于蛮族具有天然的统治力。

    当然，之后姜山还会将田豫，鲜于辅几人派遣过来，作为处理政务的内政人员。

    蛮族当前的生活水平，在失去息壤残片之后很有可能会陷入困境。

    而这一片由于息壤而空出的庞大土地，便正好用来翻盖房屋和开垦农田。

    之后蛮荒密林的开发，会将蛮族逐渐迁移到最中间的这片土地之中。

    并且打通最东面与淮野之地沟通的大片河岸。

    以水运将蛮荒密林中的各种特产和汉水盆地的粮食和工具进行沟通。

    而南方和北方两个方向，约三分之二的大片丛林，则供应给狐族，狼族，猿族这三个凶兽种族。

    三个凶兽种族的降伏，其实给大夏带来了一波对于凶兽治理的挑战。

    蛮族可以用人族的治理方法进行，但凶兽如果以畜牧的方式进行，只会降低它们的兽性，使他们逐渐沦为凡物。

    而以大夏飞速强大的进程来看，它们保持兽性和强大的战斗力，才是最有利的。

    所以姜山在思考了片刻后，决定将蛮荒密林的北方留给狼族，南方留给狐族和猿族。

    狼族对于大夏的帮助最大，狼骑兵是一种具有强大进攻性和适应能力的特殊兵种。

    而狐族和猿族，则相对可有可无。

    毕竟他们和大夏的作战体系难以融合，只有单个的强者战力还有些作用。

    让屠痴二人下去暂时处理政务后。

    姜山走出大帐，便看到外面已经在外等候的三族族长。

    苏玉怀中抱着青狐，猿族的族长是一个毛发柔顺，带着些许金光的四丈巨猿。

    最后一位便是那位银狼王，此时它的头上有一只气息衰弱，奄奄一息的小狼崽，正瞪着滴溜溜的大眼睛好奇看向姜山。

    “这只小狼是先天不足，三光神水只能给它续命，却治不了根本。

    你要是舍得一枚一品青莲子，倒是可以帮它把底蕴补足。”

    最先开口的是苏玉。

    其实她在看到这匹小狼的第一时间就明白，唯有青莲子可以救它。

    但且不论那时的她根本无法突破六品青莲台的结界。

    即使苏玉真的拿到了青莲子，她大概也不会将它送给青狼王。

    这种至宝在她那个世界，完全可以买一个命星的命。

    姜山看着那眼神变得焦急且危险的狼王，笑着走上前去，微微伸手。

    “给我看看。”

    狼王犹豫了片刻后，还是低下了硕大的头颅，将那小狼递到了姜山的手上。

    那小狼倒是颇为亲人，摇头摆尾地爬到了姜山的手中，浑然没有一丝狼王之子的神韵。

    看着怀中如同小狗崽一般舔食着自己手指的小狼，姜山眼中闪过了一丝好笑。

    “小家伙倒是有几分机巧。”

    眼中的属性栏中，这个小家伙可不简单。

    它激活的那种血脉，即使在姜山看来，都是相当有用且霸道的存在。

    思考了片刻后，姜山拿出了一枚三品青莲子。

    “喂，你有毛病吧，一品就可以救它了。

    不带你这么败家的，你不想要可以给我呀。”

    苏玉见到这一幕，眼睛都快要直了。

    之前姜山喂给屠痴时，她不知道二者的关系，所以即使心疼，也没有多说什么。

    但眼前的这个小狼，可和姜山没什么关系呀。

    姜山居然就这样把一枚足以让天人强者拼死厮杀的三品青莲子，喂给了这只小狼。

    可惜，她说这句话的时候已经迟了，小狼嗷的一声，便将青莲子吞入下肚。

    而姜山居然还颇为细心的引出了一股三光神水，防止它吃的时候噎着。

    在苏玉恨铁不成钢的眼神中，小狼的身旁逐渐围绕一层白光，将它紧紧包裹了起来。

    而在它的头上，也浮现出了一头样貌颇为古怪的凶兽。

    身形似狮，头有一角，却长着长长的山羊胡须。

    凶兽在天上漫步了一圈后，便化为一阵白光融入到了下方小狼的身体中。

    随后，在众人好奇的目光中，一个样貌颇为奇特的小狼，蹦跳着来到了姜山的肩膀上。

    毛茸茸的身躯亲热的在姜山在身上蹭来蹭去。

    一个属性栏浮现在了姜山的眼中。

    ……

    姓名：无

    种族：白泽

    忠诚度：98

    统帅：9

    武力：3

    智力：62

    政治：15

    魅力：32

    修为：凝穴前期

    天赋：白泽

    白泽上知天文，下知地理，透过去，晓未来。

    其每个月可以探知一次不超过自身能力范围的问题。

    技能：白泽经

    白泽是中国古代神话中地位崇高的神兽，祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。

    白泽亦能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。

    ……

