    “住手！你们傻站着干啥？赶紧把人给拦下啊。”村长一来就看到晏溪脖子上架着砍柴刀要抹脖子，吓得说话都破音了，自己跑过去把晏溪手里的砍柴刀给抢下来。

    “哐当。”砍柴刀被村长远远的丢到地上。

    晏溪这才回过神来，看见村长，忽然就捂着脸哇的一声蹲地上哭起来。

    “不是，周家的你这是咋了？你先别哭，这到底咋回事啊？”村长被晏溪搞得是一头雾水，想扶她吧又不合适，毕竟男女有别。

    “呜呜呜……”晏溪没说话，就哭，

    晏老太不愿意了，上前就叫嚷开来，“村长你可瞧见了，今儿个是她发疯来我家弄坏这么些东西，得赔钱！这么些东西怎么说也得赔三两银子，不赔钱就把她养那两个小东西给卖掉。”晏老太恶狠狠的说。

    “对，赔钱，不赔钱今儿个这事没完。”王翠娘和黄氏也在旁边跟着叫嚷。

    村民们有些人站在晏溪那边说道，“你们也太黑心了，就那么点破东西要三两银子，你们怎么不去抢？”

    “关你屁事！你这么向着她，是不是心里对她有啥想法？她又是个寡妇，你们私底下有啥往来？”晏老太这话就有点狠了，刚才帮着晏溪说话的村民都抱孙子的人了，被她说得满脸通红，又没法跟晏老太个女人吵架，只得闭嘴。

    把人怼得闭嘴，晏老太就得意了，对村长道，“村长，你可得给我们家做主啊！这死丫头也不知道是不是中邪了？刚才那模样瞧着吓人得很，我觉着不行就把她一把火烧死算了，免得她的病传染给村子里的其他人。”

    “你给我闭嘴！好歹你也是个长辈，这成天除了害人，你还能干点啥？一把年纪的人了，你也不积点阴德，小心下辈子投胎当鸡做狗。”村长黑着脸把晏老太给训了一顿。

    又是中邪，又是得病，还说要烧死她，这说的是人话吗？

    晏老太就是那一碗好汤里的老鼠屎，成天瞎搅合，隔三差五的搞点事情出来，作为村长他真是烦透了。

    “你这是啥话？她中邪了一样来我家乱砍乱砸一通，你咋还怪上我了？你别是也跟这个死丫头有……”晏老太气得有点语无伦次了，张嘴就要往村长和晏溪身上泼脏水。

    “够了！你想逼死我，想要我的命，我给你就是，为何要把无辜的人牵连进来？”晏溪从地上站起来，脸上满是泪水，眼睛通红的冲晏老太说完，就转过身对村长道，“村长叔，给您和各位叔伯婶婶添麻烦了，是我的错。”

    她先给村长和站在晏家大门口的人鞠躬道谢，深呼吸一口气才又道，“我一生凄苦，父母缘浅，嫁人后夫君早逝，我只想守着一双儿女过日子。奈何，却总有人不肯放过我们母子三人。既然如此，我今日便带上两个孩子，死在你们眼前。”

    “村长，等我们母子三人死后，劳烦村长找人帮我们母子三人买一口薄棺随意找个地方下葬便是。我新盖的房子和地里的粮食都给村里，全当是感谢村长和大家为我们母子三人收尸下葬的谢礼。”晏溪声音平缓的交代身后事，那面无表情的模样，生无可恋的神情叫人看着就就揪心。

    村长赶紧说，“胡说，活得好好的死什么死？”

    “我也不想死，可活不下去啊！”晏溪声音中夹杂着浓浓的绝望。

    “到底发生了啥事？好端端的咋就活不下去了？”村长皱着眉头问。

    晏溪咬着嘴唇没说话，眼神盯着晏老太几人。

    晏老太被她那眼神盯得浑身发寒，下意识的说，“你看我干啥？让你改嫁那是为你好，不趁着你现在还有人要赶紧嫁出去，等过几年你人老珠黄生不出孩子，想嫁都没人要你。”

    “我生是周家的人，死是周家的鬼。逼我改嫁，不如直接杀了我们母子更痛快。”晏溪掷地有声的道。

    “呸！父母之命媒妁之言，我们是你长辈，让你嫁你就得嫁，不嫁就是不孝。”晏老太道。

    这倒是，当今皇上以孝治天下，最看重孝道。

    若是晏溪被按上不孝的名声，她那一双儿女往后也没了前程。

    晏溪也知道这一茬，才会用这个法子来闹老宅。

    “嫁，非我所愿；不嫁，便是不孝。我唯有一死，我们母子的身后事，就劳烦村长叔了。”晏溪一副死意已决的模样，叫村长很是担心。

    可晏老太那话也没错，这婚姻大事本就是父母之命。

    这时，龙凤胎穿过人跑到晏溪跟前。

    舟舟手里拿着一条绳子仰着头，小脸严肃的对晏溪说，“娘亲，咱们用这个绳子吊死在大门那儿吧！”

    “娘亲，我找到好多老鼠药，我们吃药药死吧！死了就没坏人来欺负咱们了。”糖宝奶声奶气的说着最揪心的话。

    晏溪眼皮跳了两下，差点没绷住。

    这两个小东西这都是跟谁学的？她可没教。

    龙凤胎那天真稚嫩的话叫人听着就难受，有一个年纪看着比宴老太大上一些的老太太瞧不下去了，站出来说，“父母之命媒妁之言说的是在家当姑娘的时候听家里人的安排嫁人。溪丫头都嫁出去了，现在可不是你老晏家的人，她是周家的媳妇。给周家传宗接代生养孩子，是周家的大功臣。就没听过还能逼着别人家的儿媳妇嫁人的，这人还真是越老越不要脸皮了。”

    “就是，嫁出去的女儿泼出去的水，人溪丫头现在是周家的媳妇，改不改嫁跟你有啥关系？”

    “咸吃萝卜淡操心，真是闲得慌。”

    ……

    村民们你一言我一句的讥讽晏老太。

    也有一些帮着晏家说话的，就说，“嫁出去那晏家也是她娘家，咋就不能管了？抛弃爹娘不管那是畜生才干得出来的事。”

    “哟，那你咋跟你娘家不来往呢？按你的说法，你不也净干些畜生事啊。”有人立马反驳她。

    “那能一样吗？我那是后娘待我不好，再说了，他们有儿子咋也轮不到我这个嫁出去的女儿给他们养老。”那妇人说完，又理直气壮的说，“亲爹娘的话都不听，不是畜生是啥？”

