    地下城市，艾伦曾经见过塔林爱莎。那座城市寂寞但雄伟，岁月的沉淀在每个角落清晰可见，处处都有生活的痕迹。可位于墓场地下的这座城市，比塔林爱莎更加宏伟，但它却变得十分冰冷。这并非因为同样没有生命活动的痕迹，而是因为这座城市太干净了。无论是街道和建筑，在蓝色的光辉之下一尘不染。所有建筑都是金属质材，显得冰冷，就像一座巨大的机械。

    　　艾伦等人在莎娜的引领下走在一条街道上，在他们刚才经过的城门、广场以及城主主干上看到了很多东西。其中最多的当属那些耸立于城墙附近的一排排炮台，把这个城市武装得形如一座堡垒。

    　　“这的确是座堡垒。”莎娜边走边道：“当初在建造的时候，就是以这方面为考量来建造的。一旦地面的形势不利，可以躲进这座堡垒城市里。这里可以容纳二十万人共同生活，而无论是能量系统、水循环系统等则足够支持人们在这里面长久的生活所需。”

    　　在一个广场上，他们停了下来，抬头可以看到远处那些冰冷但宏伟的建筑群落。这时莎娜走到广场的中心，中心处有一个金属圆台，莎娜手放到上面，圆台上升起了光。光形成某种键盘似的分布，莎娜的双手灵动地落在这些光键上，随着她的动作，圆台上的纹路开始亮起。

    　　然后整座城市都颤动了起来，就在广场附近，有三四个装加仓从分开的地面中升了起来。升至地面，两边的固定装置锁定了装甲仓，接着仓室的门往下沉去，那仓中的黑暗处，开始亮起一点点萤光。

    　　

    有规律的脚步声从那些装加仓的黑暗中响起，接着有东西从里面走出来，当它们出现在光线下的时候，除了莎娜外，所有人都轻呼了起来。

    　　这是些银色的铁人，它们有着线条流畅的身体，手长脚长。胸口处一个类似处理器的装置正散发着淡淡的蓝光，它们排成一列走在众人身边。然而更大的动静正从城市的四面八方传来，艾伦转过身，看到来时的街道已经被同样的铁皮人所占满，更多的机械人出现在远处的街道中、建筑上。

    　　于是城市不再空旷，只是更加冰冷。

    　　“这是......银翼杀手？”露茜不可置信地看向马因，两人均是露出震惊的表情。

    　　艾伦也觉古怪，他们曾经在刀锋魔人所在的冥域星上发现一艘艾达华星的星舰，那艘星舰属于云垂冠冕时代的产物。在那里面便发现了银翼杀手7号，但露茜已经说过，银翼杀手已经被销毁了。可这里竟然有如此之多的银翼杀手，且保存完整，机能和动力全然无损。艾伦已经见识过，只是一个7号便曾杀光了包括刀魔酋长在内的若干强者，现在这里有如此多的银翼杀手，它们能造成的破坏可想而知。

    　　露茜摇头道：“为什么会这样，银翼杀手应该都给销毁了。难道皇室的记录被人改动了？”

    　　“是由黄金蔷薇那位伟大的陛下所做出的修改，所有的银翼杀手都给带到了这颗星球，等待着重新启动的机会。”莎娜淡淡道。

    　　作为金蔷薇家族的一员，马因侯爵当即激动道：“不可能，女帝是不会做出这样的事的！”

    　　“事实胜于雄辩，先生。”莎娜看着他道：“你们在天堂星这么久，应该也发现了，这颗星球上有很多蔷薇女帝时期的遗迹。事实上，当年那位陛下在这颗星球上进行了黄金树计划。从约顿星域捉来了各种生命标本，试图在这里创造一种全新的，强大的生命以便在今天这种形势下使用。只不过黄金树计划最终还是失败了，所以才会把银翼杀手投放到此地的做法，以作为那个计划的替代品。”

    　　“等等，你的意思是，蔷薇女帝参与了这座宝库的建造？”露茜疑惑道。

    　　“是的，也不怕告诉你们。事实上，女帝和我前任主人可是亲密的朋友。”

    　　艾伦等人面面相觑，莎娜的前主人自然是黄昏之子。曾经光辉照耀一个时代的伟大帝皇，竟然和黄昏之子是亲密朋友，这绝对是个天大的秘密，否则露茜这样的皇室贵族怎么会不知道。

    　　莎娜继续道：“这里有二十万银翼杀手，足够对付百万级别的燃烧军团。不过它们并非宝库的真正馈赠，艾伦大人，请和我来。泰勒大人要见见你。”

    　　“泰勒大人？”

    　　“没错，我的前主人。”

    　　方舟港。

    　　在盘龙帝国的军队离开这里后，这座曾经繁华的城市如今只是一座残破的废墟。当曾经的居民再回到这里时，人们在废墟上痛器流涕。

    　　一道身影出现在废墟上，那里曾经是白堡的所在。在三月攻防战里，白堡是这座城市最后的防线。奥兰多和若拉率领着军队以白堡为据点抵挡着平西王的大军，直到白堡最后一面墙壁倒下时，他们才撤离了这座城市。

    　　那个记录着若拉整个人生轨迹的城堡，如今变成数以万计的碎石。若拉要跪下去，却被人拉起来。

    　　奥兰多摇摇头，看着她日渐隆起的小腹道：“放心吧，我会让咱们的孩子生活在新生的白堡里。”

    　　然后他转过身，对着废墟里那一张张悲伤、彷徨的脸孔说道：“请听我说，各位。这是我们的城市，因为不得以，我们放弃了它。可现在我们回来了，它虽然已经变成一座废墟，可它的美丽我们记在脑筋海里。它曾保护我们免于风雨，而现在，该是我们为它付出的时候了。”

    　　“告诉我，你们想不想把它重建起来！”

    　　人们你看我，我看你，这时一个小男孩跑了出来，大声叫道：“我要重建它，我要重建我们的家园！”

    　　“没错，重建家园！”

    　　“重建家园！”

    　　这天，方舟港的居民回到了这座废墟，人们在城市边缘的荒野中搭起了无数个帐蓬。男人负责清理废墟，女人负责烧水做饭，老人和孩子们则做些力所能及的事。整个城市的居民还是第一次这样齐心协力去做同一件事，为的，只是重建昔日的家园。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

