    不仅是混元门的弟子震惊。

    连大长老都有些不敢相信，这小子这么轻松的就毁掉了自己的两道强大的攻击。

    不过，

    即便如此，他也不会轻易放过李长烨，他一咬牙，右手握着那一把长剑：“我混元门有两把镇门之宝，其一便是火神之剑，其二便是青龙剑。今日，我手持青龙剑，誓要杀你。”

    “拿出真本事来才行。”李长烨不屑一笑。

    “好！”大长老傲然一笑。

    嗖……

    青龙剑瞬间腾空而起，那一把青龙剑腾空而出，宛若是一道长龙一般。

    长龙腾空，威震四方。

    李长烨嘴角微微扬起，道：“这就是青龙剑？”

    “怎么样，知道怕了吧？”大长老冷笑道。

    笑了！

    李长烨瞬间就笑了，那笑容里充满了可笑和嘲讽。

    大长老又何曾没有从李长烨的眼神之中读出其中的含义呢？他皱着眉头，道：“小子，你笑什么？”

    “我笑你自欺欺人。”李长烨看着大长老，道：“自欺欺人而不自知，何其可笑？”

    “有何可笑？”大长老皱着眉头。

    李长烨冷笑一声：“这哪里是什么青龙剑，这根本就是一把普通的精钢炼制的普通长剑罢了，没有任何奇特之处，若非要说有什么奇特之处，恐怕就是这一把长剑上竟然内镶了一个幻术阵法，专门用来欺骗凡人之眼的。”

    “胡说八道。”大长老瞪了李长烨一眼，道：“此乃我们混元门祖传的青龙剑，岂能是你能够玷污的？”

    李长烨傲然一笑，道：“废话少说，不管你今天拿的什么剑，都难逃一死。”

    大长老冷笑道：“小子，你好大的口气。”

    大长老手持青龙剑，横空而立，他傲然的盯着李长烨，道：“小子，今天我要让你死！”

    唰！

    青龙剑猛然甩了出去。

    那一把青龙剑宛若一只长龙朝着半空之中而去。

    吼吼……

    那一道声音之中，似有龙吟虎啸之声。

    李长烨抬头道：“就凭这种东西，根本就不可能是我的对手。”

    “今天我就拿你开刀。”大长老怒吼道。

    一声怒吼。

    青龙之间爆发出一道璀璨的光芒，那一道光芒简直就好像是天空之中的一轮月亮。

    “杀！”大长老怒吼一声。

    瞬间。

    青龙剑从天斩了下来。

    李长烨轻蔑一笑，道：“不过尔尔！”

    万年不变的攻击，李长烨根本就不放在眼里。

    不过，

    这青龙剑毕竟是高手所铸，力量肯定是有的，只是在李长烨的眼里并不足为惧。

    轰隆……

    突然，

    李长烨手持骨剑迎空而起。

    “斩！”李长烨轻呵一声。

    平淡无奇，

    更像是巫师的咒语。

    陡然之间，无数剑气从四面八方狂涌而来。

    大长老猛然抬头，当他看到天空之中那无数道剑气的时候，他双瞳紧缩，仿佛看到了令他震惊的一幕。

    他目瞪口呆，瞠目结舌：“这，这是什么？”

    迎接他的则是一道道浩瀚的力量。

    天塌地陷，

    地面上无数裂痕撕开，尘土扬起，仿佛是那水浪一般朝着四周涌去。

    “师父，这，这是什么？”魏长卿目瞪口呆。

    刚刚李长烨施展的绝技让魏长卿和王萱都懵逼了。

    若有如此神技，又何愁不能傲立于世间而不倒呢？

    “是啊！”王萱目瞪口呆，道：“这等实力，又该是如何的逆天呢？”

    李长烨微微一笑，道：“此乃修道者神通，日后你的实力达到了一定的境界，我必然也会把神通传授给你。”

    “真的吗？”魏长卿顿时大喜。

    一旁的王萱看着魏长卿，眼神里流露出一抹羡慕和嫉妒。

    魏长卿能够拜得如此师父，为何自己不能呢？

    想到这里，

    王萱就更加的酸溜溜的。

    “当然是真的。”李长烨点了点头，道：“我师尊传我六式神通，三式仙法。到时候，我都会一一传授给你。”

    “太好了。”魏长卿惊喜。

    此时，

    混元门的弟子终于感觉到了不对劲。

    “大长老。”

    “快，快救大长老。”

    ……

    一群人迅速的朝着大长老冲了过去。

    可是，地面上一片狼藉，残垣断壁，想要找到大长老何其艰难。

    背后，

    一名灰袍老头迅速的朝着一处裂缝直奔而去，并且从这一处裂缝之中把奄奄一息的大长老捞了出来。

    “老大，你怎么样了？”三长老焦急的问道。

    “没想到，我一世英名竟然毁在了一个毛头小子的手中。”大长老咬牙。

    “现在该怎么办？”三长老问道。

    “不管如何，一定要维护我混元门的威严。”大长老挣扎的站了起来，道：“听我号令，混元门弟子立刻出动，不惜一切代价都要斩杀此子，一定要捍卫混元门的尊严。”

    “是！”三长老点头。

    “老三，这小子就交给你了。”大长老语重心长的拍了拍三长老的肩膀。

    “放心吧。”三长老凝重的点头，道：“我一定要为老二和混元门死去的弟子报仇。”

    说完。

    三长老果断的转身。

    嗖……

    三长老一跃而起，他凌空而立，面色阴冷：“小子，你杀我混元门弟子，辱我混元门声威。今日，我若不杀你，天理难容!”

    不等李长烨开口。

    三长老怒吼一声：“混元门弟子听着，列阵！”

    嗖嗖……

    背后，数百名弟子迅速腾空而来。

    四名长老，数百名弟子列下大阵。以阵仗之力对付李长烨。

    “师父，他们这是干什么？”魏长卿一脸疑惑的问道。

    “他们在列阵。”李长烨回道。

    “列阵？”魏长卿不解。

    一旁的王萱却道：“列阵乃是集合人多优势，摆下阵法。乃是一加一远大于二的攻击方式。我早有听闻，混元门的混元大阵威力不俗。现在看来，这应该就是混元大阵了，李大师，你可千万要小心啊。”

    “放心吧。”李长烨淡漠一笑，道：“区区小阵，我还不放在眼里。”

    王萱惊讶的看着李长烨。

    每次李长烨如此自信的时候，她都认为李长烨是在吹牛。

    可是，

    每一次李长烨都很轻松的战败了对手。

    陈不凡如此，二长老如此，大长老亦然是如此……

    而现在，

    他要对付的乃是混元门的混元大阵。

    他真的可以吗？

