    市警察局。

    姜艳妮操作着鼠标对着面前的电脑摆弄了好一阵，无果。

    又愁眉苦脸了好一会儿，这才侧头小声求助旁边的许琳：“小琳，我这个单元格前面要怎么固定住？”

    转内勤了，家里人是高兴了，她却高兴不起来。

    平时跑跑腿也就算了，更多时间是对着电脑的文职工作，简直让她头皮发麻。

    枯燥乏味是一方面，更重要的是，好多她都不会。

    她这几天掉的头发比之前一年掉的还要多！

    “这个很简单的，只要找到‘视图’里的‘冻结窗口’，点进去就行了。如果要同时冻结首行和首列，只需要将光标放在行列之间的右下角单元格……”

    能被高傲的警花请教问题，许琳还是很高兴的，耐心教她。

    姜艳妮又自己动手试了一下，果然有效，松了一口气的同时，真诚道：“谢谢你，小琳，没有你，我感觉我今天一份表格都做不出来。”

    许琳微微一笑：“艳妮姐太夸张了，这么简单的东西你很快就能学会的。”

    “但愿吧。”姜艳妮勉强笑道。

    她高中的时候根本没有电脑课，上警校的时候也没专门学过计算机……

    老是要请教别人，对她这么高傲的人来说，委实难堪的很。

    这可什么时候是个头啊？

    都怪那个臭弟弟！

    等哪天我不高兴了就霍霍你那公司去！

    姜艳妮生了一会儿闷气，捋了捋耳鬓的几绺发丝，投入工作。

    片刻后，尤珊珊伸着脑袋左顾右盼，看看盛黎不在，小声问道：“艳妮姐，秦淮的节目是明天晚上几点啊？”

    “九点。”

    尤珊珊羡慕道：“秦淮可真厉害，这不声不响的就上了国家电视台的节目，要是我能有这么一个弟弟就好了。”

    姜艳妮展颜一笑：“还好你这是背后夸，要是当面说，那小子不知道嘚瑟成什么样。”

    许琳说道：“要我说，能像他这样，再嘚瑟也不过分。”

    “还行吧，也就一般，没什么了不起的。”姜艳妮纤长的眉毛颤动了一下，故作淡定。

    尤珊珊：“上次我还把他写的书送给他了，想想真是挺好笑的。”

    许琳：“你得把书要回来，顺便再让他签个名，有了这件事的加成，说不定以后就值钱了。”

    姜艳妮也不怎么插话，就这么静静地听着。

    呼，终于把面子找回来一点。

    正聊着，办公室的门被人推开了。

    三人瞬间禁声，下意识往门口瞟了一眼。

    舒桐很罕见地穿着一身警服出现在门口，婀娜的体态，披肩的长发，鼻梁上的金丝眼镜，组合起来，别有一番韵味。

    一个自我感觉还挺好的男警笑着招呼道：“舒法医来了啊。”

    舒桐理也没理，扭动着被警裤包裹的浑圆臀部款款走向姜艳妮。

    那男警闹了个没趣，讪讪地摸了摸鼻子，视线在那傲人的曲线上停留了几秒，悄悄咽了口唾沫，低头继续工作。

    走到近处，舒桐毫不见外的从旁边找了张凳子，在姜艳妮旁边坐下，红唇微张，露出一编贝般的玉齿：“我昨天听小淮跟我说，他上国家电视台的节目了？十月一号还要参加决赛？”

    “嗯，是的。”姜艳妮点点头，礼貌中带着距离感。

    老实说，她和舒桐并不太熟，平时打交道的地方也不是很多，不知道她说这些话到底是什么意思。

    可能是天生相冲，也可能是同样高的颜值带来的同性相斥，她对舒桐并没有太好的观感。

    舒桐把脸凑近，“这么大的事情，你怎么不好好宣传一下？十月一号的网络投票也好给他拉拉票啊。”

    灼热的气息喷洒在姜艳妮的脸上，让她很不适应，稍稍将俏脸往旁边移了移，皱眉道，“不是什么大事，没必要兴师动众地麻烦大家。”

    “欸，这怎么能叫兴师动众呢？你这个姐姐当的有点不称职啊。”舒桐轻摇螓首，不以为然。

    “谢谢，我弟弟的事情就不劳你费心了！”姜艳妮表现的更冷淡了。

    “这话怎么说的？”舒桐诧异道：“秦淮已经认我做干姐姐了啊，他现在也是我弟弟，你怕麻烦大家，那我来做好了。”

    “？”

    姜艳妮的脑子里冒出一个大大的问号，凤目微眯，“什么时候的事？我怎么不知道？”

    “昨天晚上，我发了一套学习资料给他，他就答应了。”舒桐不急不慢地说道。

    其实，“学习资料”她确实是发了，只不过秦淮怕她又搞什么幺蛾子，根本没去接收那个压缩包，只当是自己没在线。

    更别说认干姐姐了，纯属子虚乌有。

    “学习资料？”姜艳妮的疑惑更深了。

    以他对秦淮的认识，要真有人发学习资料给他，估计狗脑子都被他骂出来了。

    “对，很特别的学习资料。”舒桐轻笑一声，强调道。

    转而挑衅似地看了姜艳妮一眼，幽幽地说道：“据我所知，你也不是他亲姐姐，我们两个现在是平起平坐了。”

    毕竟是同事，抬头不见低头见，姜艳妮本不想和对方交恶，没想到对方如此不要碧莲。

    猜想那“学习资料”恐怕不是什么正经东西。

    心下愠怒，也不装了，冷笑道：“呵呵，我和秦淮的感情可不是你这个突然冒出来的干姐姐能比的！”

    “那可说不准哦，到时候秦淮要跟我更亲，你可别生气。”舒桐抱着手娇笑。

    “你倒是对自己很有信心。”

    “那可不？谁叫你这个姐姐不称职呢？”

    众人听着两人的对话，感觉周围的温度直线降低，空气中仿佛无数的刀光剑影闪过。

    一个是骨子里的冷傲，另一个平时看着温婉，却是将冷艳演绎到了极致。

    同是百中无一的大美女，为什么要相互为难呢？

    转念一想，又挺不是滋味的：如果那个男人是我，该多好。

    哪怕是以朋友单身十年的牺牲为代价，也行啊。

    ……

    秦淮优哉游哉地刚好快走到门口，听到里面有人说话，停下脚步听了一会儿。

    听完，缩了缩脖子，二话没说，掉头就走。

    他虽然超勇的不假，但里面的那两个女人都是战斗力超高的雌性猛兽！

    一个不好，他就得被撕成碎片。

    惹不起！

