    第337章 揍你一顿   

    “我们现在获得的技能并不是完美的。”

    

    徐刚感慨到，“我们完全可以凭借自己的力量掌控这股能力，而不是单纯的，只靠精神力激发出学习到的技能。”

    

    “我一直在朝着这个方向努力，没想到陆子平居然早就已经做到了！”

    

    梅莺和安英卫等人听到徐刚的话都是一脸震惊。

    

    安英卫不可置信的问道，“头儿，你的意思是说，那个家伙可以凭借自己的力量使用技能？”

    

    徐刚点了点头，“对的，就在两三天之前，我们那场打斗你们也看到了，后来我们坐在一起讨论的就是这件事。”

    

    “互相印证对方的想法，收益颇多。”

    说着徐刚苦笑着摇了摇头，似乎是牵动了伤口，眉头一皱。

    

    “可是没想到就这短短的几天时间内，他进入了4级，居然能够完全凭借自己的力量使用出各种技能。”

    

    “他甚至还将穆馨然的一个技能风翼的能量运行路线学习了过来，转变成了自己的火翼。”

    

    “这是个畜生啊！”

    安英卫喃喃自语道。

    

    这次徐刚没有反驳他，反而是默默的点了点头。

    

    大家都在学习职业，学习技能战斗时，拿技能互拼的时候。

    

    你一个人悄悄摸摸的走了另一条路，未免太与众不同了些。

    

    梅莺猛地睁大眼睛，突然想到了什么，连忙问道，“自己掌握这种能力和使用学习到的技能时，对能量的消耗有什么不一样吗？”

    

    徐刚看了梅莺一眼，眼中有着赞许，能第一时间想到这个问题的人并不多。

    

    他缓缓的说道，“当然不一样了，用那家伙的话来说，技能卡和职业书，就是以一种类似于铭刻阵纹的奇妙方式将这些东西固定在我们体内的。”

    

    “学习了之后可以使用，但是必须要以精神力为引，而且相比而言，威力也是固定的，你能输入多少能量它展现出来的威力就有多大！”

    

    “最重要的是没有任何上升的空间，这种方式让一个什么都不会的人拥有不俗的战斗力，所消耗的能量肯定不会少！”

    

    “所以我们使用的时候注入能量不仅仅是转化成攻击力，还有一部分是被消耗掉了！”

    

    没等徐刚说完，安英卫插嘴问道，“是不是进化层次越高，这种消耗的比例也就越多？”

    

    徐刚却摇了摇头，“这件事儿我俩都不确定，毕竟我们的进化等级并不怎么高，但是我感觉八九不离十了。”

    

    “头儿，你这么一说，我终于知道陆子平为什么能够凭借自己一个4级进化者的身份，恒压整个基地的原因了。”

    

    “他这是玩赖的呀，人家其他的4级进化者憋一个大招，唰，体内一半的能量没了，他陆子平呢？”

    

    “相同位置的技能可以消耗更少的能量，而且还不用动用精神力，完全不用担心自己精神上会疲惫！”

    

    “还tmd会飞，能量消耗完了之后，翅膀一震飞走了，补充完了再回来！”

    

    “赖皮，实在是太赖皮了！”

    

    安英卫嘴上骂着陆子平，但是眼神却有浓浓的羡慕之色。

    

    他也想这么赖皮啊，因为精神力的原因，技能使用有次数限制的感觉实在太痛苦了。

    

    徐刚看着安英卫，那眼巴巴望向自己的眼神，笑了，说道“你别看我，我也不会呢。”

    

    “要不然你以为我为什么去找陆志平打这一架！”

    

    “哦！”

    

    “不过！”

    

    “嗯？”

    

    徐刚的不过两个字儿又让安英卫那刚刚失望下来的眼神，猛地迸发出光彩。

    

    “不过什么？

    头儿你说话，别大喘气儿行不，说一半留一半留在那点口水养鱼呢”   

    “一口气说完行不行，我都觉得憋的慌。”

    

    没等安英卫絮叨完，梅莺就一脚踹他屁股上了。

    

    安英卫毫无防备，直接摔了个狗啃泥。

    

    “就你话多，闭嘴！”

    

    起身揉着屁股的安英卫，看着梅莺说道，“英姐，你这一脚多少沾点私人恩怨！”

    

    “你这样属于公报……”   

    “呜呜呜……”   

    梅莺没再听到废话，直接出手血藤将他的嘴给绑上了。

    

    徐刚笑了一下，这一幕时常发生。

    

    安英卫是他们队伍里的一个活宝，虽然有时候那个嘴确实有点欠，但没了他，整个队伍里都将会是死气沉沉的。

    

    他继续说道，“陆子平应该是有一套系统的方法了，从他对我的指！点！中能够感觉得出来！”

    

    梅莺总感觉徐刚说“指点”这两个字的时候，有种咬牙切齿的意思。

    

    “呜呜呜！”

    安英卫对梅莺指着自己嘴上的血藤，示意自己要说话。

    

    梅莺没好气儿的将血藤收了回来。

    

    安英卫刚解除束缚，气儿都还没来得及喘一口，直接说道，“头儿，那他所谓的指导方法就是揍你一顿？”

    

    徐刚的脸一黑，“把他的嘴给我封上！”

    

    梅莺无奈地扶了扶额头，下一秒不光把安英卫的嘴给封上了，还把他整个身体也捆成了一个粽子，动弹不得。

    

    “陆子平肯定有其他的方法能够教人掌握这种技巧。”

    

    “至于我身上的伤……”徐刚顿了一下，看了一眼被绑成了粽子还在不断顾涌的安英卫。

    

    “应该多少也沾点私人恩怨。”

    但是徐刚实在不知道这“恩怨”从哪来的。

    

    就因为上次打了一场？

    但上次陆子平也没吃亏啊。

    

    这是徐刚百思不得其解的地方。

    

    也许这就是更适合自己的方法？

    

    他哪里会知道陆子平这纯粹就是恶趣味。

    

    前世，徐刚可是华夏都排得上号的云层第一高手雷霆战将，将这等高手压在身下狠狠的揍一顿。

    

    那种感觉别提多爽了。

    

    徐刚带着思索的神色，被梅莺扶进屋里休息了。

    

    其余人也各自回屋，只剩下原地一个被血藤包裹起来的安英卫，不断的顾涌着，呜呜呜的叫。

    

    很久之后，某一个队员的房间，突然出现了一些响动。

    

    一个人影悄悄的破窗而出，离开了他们的营房。

    

    此时正在房间内盘膝而坐的徐刚，猛的睁开眼睛。

    

    他的脸上面无表情，嘴里轻声的喃喃自语道。

    

    “终于找出来了。”

    

    “陆子平，白白被你揍一顿，利用你一下不过分吧……”   

    

