    叶辰万万没想到，神户奈子的来历，竟然如此之大，能让萧顶天亲自出现。

    听完叶夫人的一番话后，叶辰的目光闪烁不定，最终，他为了大局为重，带着人离开了西冷公馆。

    青龙等人这才松了一口气，不是因为神户奈子，而是因为萧顶天亲自出现，他们的压力很大。

    走出西冷公馆后，青龙立刻走上来：“叶千岁，幸亏您没有动手。”

    “否则的话，刚才我们绝对已经死定了。”

    “萧顶天这个老东西，非常谨慎，没有把握的情况下，他是不会出现在外人面前的，他今天出现，一定是做了万全的准备！”

    叶辰眉头一皱：“什么意思？”

    青龙立刻解释：“萧顶天在十五年前，差一点就成为了武道宗师！可惜，他在闭关的最后关头，突然被人暗算，伤及了经脉。”

    “这十五年以来，萧顶天的身体，是一天不如一天了。”

    “至于成为武道宗师，是再也不可能了。而且因为十五年前的刺杀，让萧顶天非常谨慎，哪怕是老婆孩子都不信任了，他的住处四周，方圆一百米连一棵植物都没有。地下也建立起了混凝土墙壁，阻绝了被人挖地洞刺杀的可能。”

    “他今天出现在西冷公馆，暗中一定有无数高手保护。”

    青龙一副后怕的样子：“如果您刚才还与他动手，我们这些人，怕是一辈子都走不出来，彻底交代在那里了。”

    叶辰深思熟虑一下，然后凝重的点头：“萧顶天确实厉害，不愧是武协的盟主！”

    “与这种人为敌，哪怕踏错一步，都满盘皆输，万劫不复。”

    “先回去吧，神户奈子的身份，强大到令我难以想象，现在确实不能杀她……”叶辰也不是一时脑子发热，他冲动过后，直到现在还不是和萧顶天撕破脸的时候。

    可就在他们前脚离开，突然，有十台面包车，冲到了西冷公馆的大门口。

    从面包车里，冲出来上百名武者，这些武者每个人都蒙着面，大白天的，竟然一副夜行衣的打扮。

    这些人冲出面包车后，就大吼一声：“不惜一切代价，诛杀萧顶天1”

    声浪震天，气势惊人。

    叶辰立刻动用透视能力，希望知道刺杀萧顶天的到底是什么人？他的眼前一闪，顿时穿透了那些人的蒙面黑巾，除了两张熟悉的面孔之外，其他人叶辰均不认识。

    可是这两人不是别人，正是黑天虎与萨日达。

    这两人竟然也在刺杀的队伍中！

    叶辰暗叫不好：“糟了，萧顶天的身边这么多高手，怎么可能轻易的被刺杀？”

    果然，黑天虎与萨日达他们刚一出现，准备冲进西冷公馆的时候，就遭受了沉重的打击。从西冷公馆内，冒出十位顶尖的超级高手，他们的气息，比青龙都不弱到哪里去。

    在面对黑天虎与萨日达等一百多人的时候，丝毫不惧，以一当十！

    十几个回合不到，黑天虎的人就死伤过半，竟然连西冷公馆的大门都没有跨过一步。

    “敌人太强了，该死！撤！马上撤！”萨日达怒吼一声。

    黑天虎满脸都是怒火，大声喝道：“不行，这次是天赐良机，要是这次机会错过了，萧顶天就再也不出来了。”

    “今天要是能杀他，对于我们来说，意义非凡，可是如果杀不了他，顶多就是我们死了，用我们的命换取一个天大的机会，我觉得值得！”

    萨日达想让人撤走，可是黑天虎杀进去，还有其他兄弟上去帮忙。

    萨日达无奈之下，只能断绝了撤走的念头。

    一起加入战斗之中，可刚过了三分钟不到，西冷公馆的四周，又出现了大批武者，这些人对着萨日达与黑天虎围攻过去，顷刻之间，黑天虎这边的人数，从数十人一下子跌倒了个位数。

    所有人都挂着菜，身上鲜血直流。

    就连黑天虎与萨日达两人，都受了重伤，不断的咳血。

    黑天虎苦笑一声，眼中全是失望：“兄弟们，对不住了，是我自己愚蠢，我要是聪明一点，就不会发生这种事了，害得兄弟们被围攻！”

    “黑兄弟，不要说废话了，大家一起动的手，既然动手了，就别想活着回去，要死大家一起死！”萨日达豪迈的一笑，豁达的一笑。

    黑天虎重重的点头：“好！好啊！那就一起杀个痛快！”

    “杀！”

    黑天虎这边仅存的几人，爆发出了惊天的斗志，萧顶天手下的武者，一口气被斩杀了数十人，黑天虎与萨日达的脚下，出现了堆积如山的尸体，依旧没有倒下。

    叶辰见状，一只手打开了车载冰箱，从里面抓出了一块巨大的冰块。

    “咔擦！”

    叶辰二话不说，掰下了一小块的冰块，弹指飞出去，

    “噗！”

    冰块没入一名武者的穴道，这名武者当场扑倒。

    “噗噗噗！”

    叶辰继续出手，一口气数十块冰块弹射出去，原本固若金汤的包围圈，瞬间出现了一个巨大的缺口。

    黑天虎与萨日达见状，知道有人暗中帮助，再也没有停留，一只手架起受伤的兄弟，飞快的逃窜，几个跃迁后，消失在一片建筑群中。

    萧顶天手下的人，还想继续追杀，却听到西冷公馆中，传来淡淡的声音：“不用追了。”

    “是！”

    萧顶天的手下，令行禁止，全都停下了脚步。

    这时，萧顶天才走出西冷公馆，看向马路的一个拐角，寒声开口：“叶千岁，你还真能多管闲事啊。”

    叶辰摇下车窗，看向萧顶天：“萧盟主说什么呢？我一直坐在车里，什么都没有动，你怎么能说我多管闲事呢？”

    “这些人我不认识，他们刺杀你也不是我指示的。没你这样泼脏水的啊！”

    “呵呵。”萧顶天笑着摇头：“说这些有什么用呢？你我心知肚明。”

    “这些人根本近不了我的身，想杀我，更是不可能的。”

    “除非……”

    话音刚落，只听‘砰’的一声巨响。

    一颗狙击枪的子弹，划破了空气，朝着萧顶天的脑袋飞去。

    黑天虎和萨日达等人，不仅刺杀萧顶天，竟然还暗中安排了狙击手……眼看，那颗子弹飞来，就要击穿萧顶天的脑袋。

