    

    “砰！”的一声闷响。

    吴欣堪称全力的一记掌刀，重重落在了李辰南的手肘上。

    然而让吴欣大失所望的是，硬挨了她一击的李辰南居然毫发未损，而且立在原地连动都未曾动弹一下。

    一击未能建功，吴欣并未就此罢手。

    她身形矫健的如同一只猿猴，自原地一跃近两米高，紧接着一记凌空扫腿，直奔李辰南的面门扫踢而去，其动作行云流水，堪称一气呵成。

    面对反应速度极快的吴欣，李辰南这次没有再坐以待毙。

    他右手成爪，以迅雷不及掩耳之势，一把扣住了吴欣踢来右腿的小腿骨，正面化解了吴欣的攻击。

    因为整个身体都处在凌空状态，随着右腿被李辰南扣住，脚不着地的吴欣脸色大变。

    她右腿拼命挣扎，企图挣脱李辰南的魔爪，但让她大感无力的是，李辰南的右爪就像焊死了的钢铁一般，根本挣脱不开。

    “去死吧！！”

    一番挣扎无果后，吴欣直接放弃了反抗，她脸上露出了一抹狞色，空闲的左腿突然发力，直奔李辰南的裆部斜踢而去。

    “我靠，想绝我子孙啊！”

    没想到吴欣竟会用踢裆这种下三滥招数，未等其得手，李辰南右手猛地一发劲，将吴欣整个人朝着一侧扔飞了出去。

    在李辰南强大的内力作用下，被扔飞的吴欣自半空一连倒翻了几个跟头，最终一屁股落在了地上。

    这也就是李辰南刻意控制手法与力量，若他有意让吴欣脑部着地，吴欣即便不死，也得因颈椎骨断裂而瘫痪。

    虽说在李辰南刻意留情下，并未受多重的伤。

    但臀部着地、尾巴根子受到冲击的吴欣，还是疼的浑身直哆嗦，其一张并不算好看的脸羞愤通红，丢足了面子。

    “我都说你不是我的对手，又何必自讨苦吃呢。”

    “自打上天台以来，我前后让了你三招，就算是我没正面回答你三个问题的补偿了，从现在开始，你若再敢对我出手，可就别怪我辣手摧花了！”

    看着落地后半晌说不出话来的吴欣，李辰南严词警告了一番，紧接着转身便欲离去。

    “李...李辰南！！”

    眼看李辰南要走，吴欣也顾不上臀部的剧痛，直接站了起来。

    “怎么，难道非要逼我对你下狠手不成！”

    见吴欣还没完没了了，李辰南也来了脾气，他扭头瞪着吴欣道。

    “我知道自己打不过你，但以后在公司我会盯死你的！”吴欣咬牙切齿道。

    “你盯着我干嘛”李辰南翻了翻白眼：“有这闲工夫，帮我保护好若雪不比什么都强。”

    “许总我肯定会保护好！”吴欣语气坚定：“但你身份可疑、来历不明，我绝不会放松对你的警惕！”

    “随你的便，但你最好不要在若雪面前，说一些不该说的话，否则后果自负！”

    没好气的又警告了吴欣一句，紧接着李辰南头也不回的离去了。

    随着李辰南的离开，吴欣杵在原地沉思了片刻，很快她便自口袋取出了手机。

    点开手机里的联系人列表，吴欣迅速翻出了一个备注名为“666”的联系人，随即编辑了一条短信发送了过去。

    吴欣所发信息内容很简单，一共就十个字：“李辰南已现身，实力深不可测！”

    ......

    一家装潢优雅的餐厅包厢内，李辰南与林玲、苏柔两女依餐桌而坐，桌上摆满了丰盛的佳肴。

    此刻距离李辰南离开星海大厦的天台，已经过去了将近一个小时。

    在这期间李辰南先是取了车，紧接着又找到了此家餐厅，最后盛情邀请来了林玲两女共进午餐，以报今日求职相助之情。

    “李先生，许总真的只是让你在我公关部，挂个翻译总监的虚职？”

    浅尝即止的吃着碗里的菜肴，初步得知了许若雪给李辰南安排的工作任务后，苏柔略显失落道。

    “也不算虚职，这不是许总得知青龙社有可能去公司闹事嘛。”

    “为了加强公司的安保防卫，许总让我现阶段先主抓保安队的工作，等青龙社的事平息了之后，去不去公关部再由我另行选择。”

    看出了苏柔情绪有些失落，李辰南笑着答复道。

    “那等青龙社的事平息之后，你会不会选择去我公关部上班呢？”

    苏柔眼露精光的问道。

    “我说苏柔，你非得让人家李先生去你公关部做什么！”

    “李先生之前不是已经说过了嘛，他喜欢自由自在的保安工作，不喜欢整天呆在你们公关部的办公室。”

    对苏柔的小心思，林玲知道的一清二楚，她面露不快的出言打击道。

    “什么叫我非得让李先生去，他是你们安保部的人没错，可同样也是我们公关部的人啊！”

    苏柔据理力争：“就算现阶段你们安保部的事情比较多，那事后怎么着也得五五开往两头跑啊，依我看，每月两个部门各去十五天！”

    “你当这是在分赃呢，还五五开！”林玲一脸无语。

    “分什么脏，我这叫合理分配人才！”苏柔情绪激动：“李先生堂堂十个哈佛博士学位的拥有者，你让他整天呆在保安队，这岂不是大材小用吗！”

    “好了两位，现在是吃饭时间，这去哪个部门工作的事，可否改天再议啊？”

    见苏柔和林玲还没完没了，正大块吃着肉的李辰南，突然停下来劝道。

    “行，那我们谈谈其它话题吧。”

    林玲哑然一笑，紧接着话题一转道：“不知李先生是住在帝景豪园呢，还是有亲戚朋友住在帝景豪园啊？”

    “你为什么这么问？”李辰南面露疑惑道。

    “李先生不会忘了吧，我们是在帝景豪园的大门口相识的啊。”林玲笑着提醒道。

    “这前后不过两三天时间，我怎么可能忘呢”李辰南浅笑:“我的意思是，你为何突然想起来问这个？”

    “实不相瞒，我们许总就住在帝景豪园，那天我之所以驱车赶过去，就是受了许总之命。”

    林玲如实解释道。

    “许总也住帝景豪园啊！”李辰南故作惊讶：“那可真是太巧了，如此算来，我和许总还是邻居了！”

    “邻居？李先生，你该不会是位隐形大富豪吧，要知道帝景豪园的别墅，那可不是什么人都能住得起的！”

    一听李辰南所言，林玲包括苏柔在内，皆忍不住震惊失色。

    在两女看来，李辰南虽然开得起陆虎车，又是十个哈佛博士学位的持有者。

    但帝景豪园是什么对方，她们比谁都清楚，那可不单单是有点小钱就能住进去的，还得有足够的背景和地位才行。

