    白起何等人物，如果说先前还没有深思的话，那么这会儿看楚毅的神色，白起立刻就反应了过来，面色微微一变，继而冲着楚毅苦笑摇头道：“你啊，为师若是愿意的话，大可自己开口！”

    楚毅冲着白起一礼，神色一正道：“老师既然已经应了陛下的邀请选择出山，那么在未来必然要冲锋在前，那么向始皇求取兵马俑的统领之权又有何不可！”

    原来楚毅那一道奏章看上去是在为自己讨要好处，但是以始皇帝的帝王心思，只怕会深思楚毅那一道奏章的真正目的。

    毕竟正常情况下，是不会有人像楚毅那么大胆敢以自己的名义给他上一道这样的奏章的，所以只要始皇帝深思，那么肯定会猜到白起的身上来。

    谁让楚毅的后台就是白起，而始皇帝也是通过楚毅才请的白起出山，那么白起又为什么不能够通过楚毅隐晦的向他讨要兵马大权呢。

    楚毅敢保证，只要那一道奏章到了始皇帝手中，始皇帝要是不将之联想到白起的身上的话，那么始皇帝也不可能成为一统战果的千古一帝了。

    听楚毅那么一说，白起脸上露出了犹豫之色，如果说他不愿意为大秦征战沙场的话，那么他肯定不会选择出山。

    就如楚毅所说的那般，既然已经决定为大秦征战，那么向始皇帝讨要兵马大权似乎也没有什么问题啊，如他这般的绝世统帅，虽然说一身实力不弱，可是他真正的强项却是在统兵上面啊。

    也只有统帅大军，方才能够将他的实力完全的发挥出来。

    所以说就算是楚毅现在不提这一点，将来白起也是要为始皇帝统兵征战四方的，除非是始皇帝刻意打压白起，不肯给白起兵马。

    想明白了这点，白起便熄灭了阻止楚毅上这一道奏章的念头，冲着楚毅微微点了点头道：“罢了，且看陛下如何回复吧。”

    楚毅微微一笑道：“老师大可放心，陛下胸怀天地，想来要不了多久，陛下的旨意便会降临。”

    白起淡淡的看了楚毅一眼，伸手一招，就见那杀神剑出现在了白起的手中，轻轻的抚摸着杀神剑，白起将杀神剑递给楚毅道：“杀神剑你且拿去，其中英灵你便拿去炼制兵马俑吧。”

    楚毅对于白起将杀神剑交给他并不觉得奇怪，只要始皇帝想要继续祭炼兵马俑，那么白起肯定会将杀神剑交出来。

    小心将杀神剑收起，楚毅冲着白起道：“老师可还有什么吩咐，弟子这便派人将这一道奏章送往咸阳城了。”

    白起的身影消失无踪，只有那声音在客厅之中回荡。

    “你自己做主便是！”

    看着白起飘然离去，楚毅神色一正喝道：“来人！”

    很快就有身着玄甲的大秦锐士大步而来，浑身煞气的冲着楚毅一礼道：“见过大人，不知大人有何吩咐。”

    看了那锐士一眼，楚毅将已经装在锦盒当中的奏章交给那名大秦锐士道：“其中有一道奏章，你速速快马加鞭赶往咸阳城，务必要呈于陛下。”

    骊山基地乃是丞相乃至始皇帝所关注的所在，驻扎在这里的绝对是大秦最为忠诚，最为精锐的兵马，同时楚毅做为骊山基地的主官，本身便有着直接上书始皇帝的权利。

    也就是说楚毅的奏章可是不经其他渠道，直接呈到始皇帝的案前。

    咸阳城，连绵的王宫之中，一座宏伟无比的宫殿当中，一身黑色龙袍的始皇帝正跪坐于案前，在其面前则是一堆堆的竹简。

    竹简流光溢彩，随着始皇帝批阅，一卷卷的竹简被一旁侍奉的仆从抱了下去。

    差不多盏茶功夫，堆积在始皇帝面前的那些竹简已经被始皇帝批阅完毕，这会儿始皇帝的目光落在了几个锦盒上面。

    这几个锦盒自然不是通过正常的渠道呈上来的奏章，而是来自于始皇帝派驻各方的心腹直奏于自己案前。

    伸手一招，其中一方锦盒当中，一卷被密封的竹简被始皇帝翻开。

    始皇帝翻阅着竹简，神色变幻不定，如果说有人看到那竹简之上的内容的话，肯定会非常的吃惊。

    这一份竹简的内容却是关于始皇下令集九州之金铁之英铸造十二金人，这奏章便是向始皇帝定期禀明十二金人的铸造情况。

    无论是兵马俑还是十二金人，但凡是主官的官员，必然要定期向始皇帝汇报进展情况，以便始皇帝掌握这些重大事情的具体情况。

    随手将那竹简放在一旁，始皇帝再次打开一份锦盒，这一份锦盒却是来自于北地，大秦修筑长城乃是由大将军蒙恬以及太子扶苏二人负责。

    这一份竹简则是出自于大将军蒙恬之手，乃是向始皇帝汇报长城修筑的具体进展情况。

    看到这一份竹简上的汇报，始皇帝脸上难得的露出几分欣慰之色，微微颔首感叹道：“蒙恬果然没有辜负朕的一番期望，看来要不了许久，朕计划之中的长城便将完成了。”

    将那一份竹简放在了一旁，始皇帝便将一方锦盒打开，而这一方锦盒便是楚毅命人送来。

    始皇帝将竹简打开，只是翻看了一眼，顿时神色一凝，就连那舒展的眉头都一下子皱在了一起。

    始皇帝看着那竹简，原本皱在一起的眉头却是在渐渐的舒展开来，甚至始皇帝的脸上都忍不住的露出了笑容，轻声低喃道：“哈哈哈，武安君啊武安君，你果然没有让朕失望，君不负我大秦，朕定不负君。”

    显然始皇帝看着楚毅所上的那一道奏章，如楚毅所想的一般，将一切都联想到了白起的身上。

    看得出始皇帝也如楚毅所说的那般，乃是心胸开阔之千古一帝，非但是没有着恼，反而是对于白起的这点小手段很是满意。

    就见始皇帝在那竹简之上龙飞凤舞的批下准奏几个字，顿时那竹简之上熠熠生辉，只要是大秦官员看到这一份竹简便会清楚的意识到这竹简之上所请之事，始皇帝已然允准，任何人不得违背。

    能够让始皇帝亲自批阅的奏章本就不多，所以每一份由始皇帝亲自批准的奏章都是涉及极为重要的事情，这一点所有的官员都心知肚明，因此对于始皇批准的奏章，没有谁敢有丝毫的推诿迁延，否则的话，一旦始皇帝雷霆震怒，那可是会掉脑袋的。

    不过是数日时间，正在骊山基地的楚毅便接到了朝廷快马加鞭传来的回复。

    就在楚毅接到朝廷回复的第二天，一队足足有数十万之众的匠作、劳役在秦军的护送之下出现在骊山基地之外。

    楚毅则是率领着骊山基地的一应官员同护送这些劳役、匠作的官员做了交接，将数十万之多的匠作、劳役接纳。

    一袭青衣的萧何看着楚毅，冲着楚毅微微拱手一礼道：“楚大人且这边来。”

    楚毅这会儿尚且还有些震惊以及意外，要知道他方才知晓萧何的身份的时候可是吃了一惊。

    萧何那可是辅助汉高祖打下大汉数百年天下的汉初三杰之一，可以说一身才学纵然是放眼千古也是站在最为顶尖的行列了。

    但是这会儿萧何不是应该窝在沛县任一小吏吗？什么时候成了始皇帝的近臣大夫了。

    得知萧何如今乃是郎中令下属中大夫，楚毅深感意外，不过想到连本该死去的吕不韦、白起都还活蹦乱跳着呢，那么萧何从一介小吏成为始皇帝的心腹那也就没有什么好奇怪的了。

    这会儿看萧何的反应，楚毅冲着萧何微微点了点头，二人来到了一处僻静之地，就见萧何神色一正冲着楚毅道：“楚主管接旨。”

    楚毅微微躬身，而萧何则是自袖口当中取出一卷竹简，竹简一出，一股堂皇帝皇之气扑面而来，同时一道虚影浮现在那竹简之上，不是始皇帝的一缕投影又是什么。

    楚毅见状连忙冲着始皇帝的投影恭敬一礼道：“属下拜见陛下。”

    始皇帝那一缕投影乃是以萧何手中批阅的奏章为根本，所能存在的时间有限，所以始皇帝那一道投影只是看了楚毅一眼，微微颔首道：“你之所请，朕已允准，希望卿不负朕之所托。”

    楚毅恭敬应道：“定不负陛下所托！”

    始皇帝对于楚毅的态度似乎并不怎么放在心上，只是冲着楚毅点了点头，不过如果有人注意的话就会注意到始皇帝的目光其实看似盯着楚毅，其实则是越过了楚毅，看着楚毅后方一处虚空。

    一道身影冲着始皇帝的虚影微微点了点头，不是白起又是何人。

    始皇帝那一道身影见到白起点头，脸上似乎是露出几分笑意，刹那之间化作一道流光消失无踪。

    一直恭敬捧着那一卷竹简的萧何以及躬身的楚毅只感觉那一股降临在他们身上带给他们莫大威势的帝皇之威消失无踪。

    两人齐齐松了一口气，这才算是起身，对视了一眼，萧何将竹简交给楚毅道：“萧某的任务总算完成。”

    楚毅将那一卷竹简收入袖口之中，这会儿向着萧何笑道：“萧大夫一路舟车劳顿，楚某身为地主，当一进地主之谊，还望萧大夫莫要推拒才是。”

    萧何显然也是机敏之人，自然是能够察觉到楚毅的示好，所以萧何捋着胡须笑道：“萧某久仰楚兄之大名，今日一见果然是名不虚传，既然楚兄瞧得起萧某，萧某自当奉陪。”

    楚毅见萧何如此有趣不禁哈哈大笑道：“好，萧大夫且随楚某来。”

    雅致的庭院之中，楚毅命人准备了一桌精致而又没有那么丰盛的饭菜，只看得萧何暗暗点头不已。

    他们二人可是有官身在，尤其还是身在骊山基地这等重地，如果说楚毅同萧何二人在这里大吃大喝的话，只怕传扬出去，对于二人都不是什么好事。

    本来萧何还有些担心，如今看了楚毅的准备，自然是对楚毅高看了几分。

    在楚毅的旁敲侧击之下，楚毅算是弄清楚了萧何是于两年之前被始皇帝简拔至咸阳的，甚至按照萧何所讲，那一次始皇帝可以说是大索天下，一次性自各地简拔了不下千人之多的人才。

    楚毅心中一动，一副好奇的模样冲着萧何举杯道：“沛县能够走出萧大夫这般的人杰，想来也是人杰地灵之地，不知此番除了萧大夫之外，可还有其他人得陛下看重入得咸阳。”

    萧何同楚毅一饮而尽，闻得楚毅之言，脸上不禁露出感叹之色道：“陛下当真有识人之明，此番我沛县侥幸得陛下看重之人不下十人之多。”

    楚毅则是心中一动，脸上露出惊叹之色道：“一县之地竟然有如此之多人杰得陛下看重，真不愧是萧大夫之故乡，不知都有哪些人杰，也好让楚某开一开眼界。”

    虽然说萧何自负才学，但是论及出身以及身份背景的话，却是远远不如楚毅，毕竟萧何还没有成为一代名相，所以在其心理上，对于楚毅多少有几分仰视，如今看楚毅的反应，萧何难得的露出几分自得道：“说来楚兄怕是不信，自我沛县走出的人有亭长刘邦、屠夫樊哙，狱掾曹参，车夫夏侯婴，吹鼓手周勃，王陵、周昌、卢绾。”

    一个个名字自萧何口中蹦出，却是听得楚毅嘴角一抽，这些人在眼下的确是不怎么起眼，可是在历史之上，却是开创了大汉一朝的沛县系的核心骨干，任何一个人都不容小觑。

    说实话，楚毅真的没有想到始皇帝竟然有如此之魄力，竟然将这些颠覆了大秦的人杰招至咸阳城。

    一边同萧何饮酒，楚毅内心之中却是泛起了波澜。

    如果说只是萧何一人的话，楚毅或许认为这只是一个巧合，但是当刘邦、曹参这些人尽皆被始皇帝招至咸阳甚至还成为始皇帝的心腹的时候，楚毅便清楚一点，那就是这并非是什么巧合，只怕是始皇帝对于这些人的未来已然有所了解。

