
轻松的是，自己这些日子并没有报复错人，而纠结的是，所有的事实都能够看出，自己的亲生父亲，真的是当年抛弃了自己和妈咪，跟别的女人结婚了，只不过，没有生孩子而已。

“你们都看完了？”外面的九九和七七听到里面沉默了，便知道两个人看的差不多了，一进来，就对上了沈轩睿有些阴沉的脸。

“怎么了睿神？找到亲兄弟应该是高兴的事啊，不过真的没想到，你竟然是霍廷宸的儿子。”七七说道。

“看起来，你看到这份报告并不开心。”九九耸耸肩。

“事情还没有查清楚。”沈轩睿蹙眉，他突然觉得，自己对于那个男人的报复，可以延缓进行。

因为鉴定了亲缘关系之后，这件事情的疑点却变得更多了起来。

首先，生了两个孩子的妈咪，为什么从来就没有提起过诚诚，或者，根本不知道诚诚的存在。

其次，当初爹地是怎么跟妈咪在一起的，为什么他们俩看起来完全不熟？

最后，睿睿总觉得，如今的霍家的少奶奶江诗悦，在整件事情中或许扮演着并不简单的角色，或许，查清楚了真相，才能够给自己那个渣男爹地最终定罪。

沈轩睿跟霍轩诚很快就要离开了，因为要赶在放学前回去，所以并不能在这里停留太久。

两人急匆匆的往外赶，而身后的九九和七七却在嘀咕。

“睿神这么厉害，他的双胞胎兄弟，应该智商也不低吧。”

“就是不知道，他的特长是什么。”

当然，两个人好奇归好奇，并没有问出口。

而霍轩诚走到门口，突然眉头微皱，深吸了两口气，才回过头来，对九九说道：“某些药要密封储存，不然对身体不利。”

在九九目瞪口呆的时候，两个小家伙早就已经不见了身影。

“他在说什么？”七七一脸的不解，她对于药品并不擅长。

九九瞪圆了大眼，半天才反应过来，急急地走到了柜子的角落，却发现，自己昨天将前些日子从霍宅带回来的，江诗悦特地搞的那个药，自己拿出来并没有放回去，原本封着的小瓶子，也没有盖紧。

“我那个药，他竟然闻出来了？”九九十分的震惊，要知道，这个药要与特定的东西混合才能产生奇异的香味，而自己，仅仅自己是瓶塞放松了些，自己都没有嗅出来。

而且，就他方才说的话来看，显然，他知道这是什么，并且熟悉这药的作用，可是，这个孩子只有五岁啊？！

“霍家这两个孩子，还真的是不同凡响！”

兄弟两个出了酒店，快速的打车回到了学校。

回到学校，见到早就等在教室的苗苗老师和冯老师，就说沈轩睿是急性肠胃炎，打了一针好多了，只要以后不乱吃东西，就不会再犯了。

一边的苗苗老师长出了一口气，点点头，“那就好，真是吓死老师了。诚诚同学，今天真的是太谢谢你了，要不然，老师简直就不知道应该怎么办了。”

霍轩诚点点头，眼神却是看向了一边的冯老师，冯老师似乎并不相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930756"  chaptername="第109章  还有三个疑问">加入书签</a>
</div>
