    虽说第五名古苍派弟子血量不是很满，但整个战斗过程毫无还手之力，即便满血也无法改变什么。

    再看台上的九华宗青年，一脸云淡风轻，配上那帅气的外表，瞬间策反了不少古苍派女弟子。

    “哇~这位九华宗师兄好帅，而且实力还那么强！”

    “好想做他女朋友啊~，话说这位师兄有女朋友吗？”

    “草！”旁边的暴躁老哥当时就怒了，“能不能要点儿脸？别人都骑在咱古苍派头上拉屎了，你们竟然还有闲工夫发情？”

    “怪我们喽？但凡你么这帮男人有点能耐，至于被人家虐成这样吗？”

    “就是，你行你上啊~！”

    “你要能帮宗门挽回颜面，哪怕只挽回一点，姑奶奶原地给你暖床！”说话的这位女弟子也是位豪放派，一通怼下来，令暴躁老哥哑口无言。

    其他男弟子在听到这番话后，全都垂头丧气的陷入沉默。

    此刻台上这位九华宗弟子光等级就三十六级，再加上刚刚两招碾压对手的表现，明眼人都能看出这人绝对强的吓人。

    要知道，刚刚落败的第五位古苍派选手并不弱，在天榜上也是排名第七十九位的选手。

    而这样一位精英弟子，在九华宗青年面前竟然毫无还手之力。

    对战台上，九华宗青年抚了抚手中寒光凌冽的长剑，用极具磁性的嗓音开口道：“依我看就没必要浪费时间了，直接派出你们最强的选手吧，省得麻烦。”

    此言一出，古苍派队伍当场气炸，目光纷纷聚集向队伍中一位同样玉树临风的青年。

    “卧槽，这家伙太嚣张了！”

    “冯师兄你还在等什么，人都快点名道姓的让你上了！”

    “是啊冯师兄，你要再不上，咱古苍派的脸就要丢完了。”

    被称作冯师兄的青年凝重审视着台上的九华宗青年，有些犹豫，又有些无奈，“我上倒没什么，就怕此人还不是九华宗最强的选手，我就算能拿下此人，也会被消耗掉大半的状态，到时候对方最强战力一出来，可真就没人能拦得住了。”

    闻言，古苍派众人纷纷陷入沉默。

    正如冯师兄所说的那样，他作为古苍派目前的“最强战力”，首要目的就是阻击对方的最强战力，如果被对方的下等马消耗掉太多状态，后面可真就不好办了。

    倒不是他们古苍派没有高手，而是他们的高手跟九华宗根本不在一个层次。

    这么说吧，光是孙大圣一个人，就已经他们一大半“高手”望而却步。

    而眼前这位九华宗青年，实力明显还在孙大圣之上，除了少数几位天榜高位的选手意外，其他人上去完全是在送战绩。

    “谭师兄呢？谭师兄总可以吧？”

    “我来吧。”旁边的谭师兄沉吟思索一番，缓缓走了出去，上台前还不忘回头看冯师兄一眼，“冯兄，后面可就靠你们了。”

    “谭兄放心。”冯师兄郑重点头：“鄙人必竭尽所能。”

    闻言，谭师兄便不再犹豫什么，毅然决然的登上了对战台。

    而在谭师兄登台的同时，古苍派队伍中很快响起了山呼海啸般的欢呼与喝彩，那场面，就像是在欢送一位英雄一样。

    “古苍派谭昊，请赐教~！”谭昊不卑不亢的向对方抱拳。

    九华宗青年瞄了眼台下的冯师兄，似笑非笑的回敬道：“九华宗，贾自豪。”

    面对贾自豪的举动，谭昊暗蹙眉头，对方显然不太看得起他，更想跟台下的冯师兄交手。

    这让谭昊多少有些不爽，“贵宗的实力确实令我等大开眼界，但我们古苍派也并没有你们想象的那么弱。”

    贾自豪笑而不语，抬剑指向谭昊，眼眸中流露出一丝戏谑之色。

    “得罪了！”谭昊见状，顿时气不打一处来，一双短刀霎那间浮现在手中，整个人化作一道残影，瞬间移动到贾自豪面前。

    唰！唰！

    双刀回旋，如黑色莲花绽放。

    却见贾自豪闲庭漫步一般，随手挺剑格挡，轻而易举的化解了谭昊的攻击，反手对着谭昊的腰肋就是一剑。

    谭昊明显被对方的出剑速度吓了一跳，确认自己只掉了三千多血后，稍微松了口气。

    然而，还没等他高兴半秒钟，一股炽热的灼烧感便从刚刚被刺中的部位传来。

    “怎么回事？”

    谭昊赶忙用神识探向自己的后腰，只见自己后腰上竟然附着着一道手掌大小的红色印记，就如同即将引爆的炸弹一般，散发出越来越恐怖的能量波动。

    下一秒，伴随着一声剧烈的爆炸声，谭昊的身体就像自爆一样，被熊熊火焰吞没。

    爆炸散去之后，竟硬生生被炸掉八千多的血量。

    此情此景，古苍派众人纷纷倒吸一口凉气，就连冯师兄的脸色也变得越发凝重起来。

    没等谭昊从震惊中缓过劲来，一道道飞驰的剑气已经向他呼啸过来。

    “可恶，这是什么鬼招数！”

    谭昊猛然惊醒，凭借过人的移动速度，惊险避开几道剑气，但最终还是没能躲开所有剑气，血量转眼间降到半血。

    “暗影突袭——！”

    只见谭昊忽然间轻喝一声，手中双刀迸发诡异的血光，整个人直接从原地消失。

    贾自豪见状，微微一笑，周身瞬间浮现出一圈环绕的蓝色剑影。

    锵！

    谭昊的身影诡异的出现在贾自豪背后，散发着血光的双刀刺向贾自豪后背，却被蓝色剑影轻松挡住。

    “这……怎么可能？”谭昊惊愕着瞪大眼睛，没等他反应过来怎么回事，整个人便被一股突如其来的巨力掀翻。

    紧接着，原本环绕在贾自豪四周的剑影化作几刀流光，朝谭昊追踪过去。

    噗！噗！噗！

    谭昊身上的护甲当场被剑影流光击破，并留下几道鲜血淋漓的伤口，最终无力的滚落下对战台。

    虽然血量还剩五分之一，但人已经出界。

    一时间，古苍派上下鸦雀无声。

    反观九华宗队伍这边，则都一副意料之中的表情。

    “这也太强了吧？竟然连谭师兄都败了！”

    “不败，是惨败！”旁边一名古苍派弟子苦笑道：“虽然周旋了许久，但对方一点血都没掉。”

    观战席上，以顾正云为首的古苍派高层们也都惊疑着瞪大了眼睛。

    之前的孙大圣就够离谱了，没想到还有更离谱的。

    “尹长老，贵宗可真是人才辈出啊！”顾正云复杂而又羡慕的看向尹长老。

    尹长老淡笑着客套道：“贵宗这位弟子也不错，只是遇上了小贾。”

    “……”顾正云脸色一僵，尴尬着说不出话来。

    没办法，要怪只能怪自己宗门这帮小兔崽子不争气。

