    “解释起来要说很多话，我能不能不解释？”手办女仆有气无力地问道。

    安迪想说不行，但一想杜弗伦公爵和老约翰对她的态度，不由迟疑问道：“我们现在是什么关系？”

    “这取决于你的意志。”

    “我之前的想法是找一个，额，管家。”安迪感受到旁边盯~的目光，没有额外加个女仆的关键词。

    “那我就是你的管家。”手办女仆打着瞌睡说道。

    说完她仿佛睡着了。

    过了大概几个呼吸，她猛然闪动翅膀起身，“好吧好吧，真麻烦啊。”

    盯着她的安迪才放下打算弹她出去的手指。

    虽然不了解卡米拉是什么身份，但都承认是他管家了，还一副奶奶姿态做什么，等着他也喊奶奶吗。

    安迪最不爱惯这毛病了。

    “你需要我从哪说起？”

    “约翰为什么要跑？”安迪气道，他前一刻还想着执掌一个教会，当个幕后大佬的威风呢，结果下一秒他预定的手下跑了。

    也还好他这想法没说出去，不然丢人丢到家了。

    卡米拉又叹了口气，“因为神圣之眼教派虽是教派，实际组成却是一群巫师，他们探索世界运行的基本法则，提出了一种名为电磁力的东西，不过他们越是深入探索，越是恐惧地发现，这种法则似乎可以全部归结到名为‘闪动的神圣之眼’的神灵身上。”

    她特意解释道：“哦，这名字不是他们起的，早些时候人们仰望天空，看到一个恍如盯会骄阳闭眼后，留在眼睛中的光斑样的存在，所以留下这个称号。”

    “发现自己探询的世界法则指向神灵，有些拒绝接受，有些开始信奉祂，总之在数百年的争论过后，巫师们发现神圣之眼存乎万物，但似乎并不介意他们研究，也从未主动拨动法则，于是他们找到了一种共存的方法。他们如世俗教派般信奉神圣之眼徽记，然后继续研究被他们称为电磁力的法则。”

    诺娅并不想在这种场合输阵，看出安迪仍未解惑，走到他旁边说道：“原初体系最核心的理念:世界是可被彻底认知的物质，但如果连世界运行的基本法则都源自一位神灵，那岂不是说明法则可被随意更改，人们永远只能认识神灵愿意展示的部分。”

    安迪人麻了，他是理解了，他和神圣之眼教派根调上不同，所以他要真一门心思去攀扯神圣之眼教派，怕是会被关起来做个吉祥物。

    不行就不行，也没事，顶多是少了个意外之喜。

    但为什么他穿越到异世界还要受唯物可知理论的折磨。

    他随口吐槽道：“不会还有什么不可知，什么唯心吧。”

    没想到诺娅真点了点头，“巫觋体系认为不可知，精神体系认为意识可知。”

    安迪沉默半饷，“我想回家，我宁可敲代码，也不愿在魔幻世界再受这些东西的折磨。”

    卡米拉正看着诺娅，小声念叨着麻烦，一听这话来了精神，鼓动道：“回家好，回家什么都不用管，能从早睡到晚。”

    “因为你妈不在吧。”安迪没好气地说道，说完才意识到可能有歧义，刚想解释句。

    听到卡米拉说道：“你也知道吗，我还以为你不知道呢，看来直到现在我还是蛮出名的，真是麻烦。”

    看到她不以为然的脸，安迪依旧说道：“抱歉，是我说错话了。”

    “不要说这些听起来就很麻烦的话，我之前还蛮喜欢你的直接的，我叫卡米拉，是只妖精。总是用麻烦眼神看着我的半精灵女孩，能麻烦你向他介绍下我吗？”

    诺娅心虚地移开目光，抱着书说道：“我其实也只见过书中记载你为‘最后的妖精·卡米拉’。”

    “有这个就够了，我的主人，我预感你的麻烦问题还有很多，麻烦的自我介绍能暂时省略吗？”

    安迪点了点头，他其实也并不需要她详细的自我介绍，因为只要卡米拉承认是他的管家，她的资料一定会出现在宝典中。

    “啊，感谢你的仁慈。”

    “我很好奇，你是怎么知道我不是神灵化身的？”安迪问。

    “因为根本没有神灵化身，那只是我跟他们瞎扯的理由，艾欧神，哦，就是神圣之眼，只是让我跟随眼睛选定的人。”

    安迪觉得这一句的信息量大到他有点消化不过来，愕然问道：“为什么？”

    “因为跟着人，他可能会像你样问东问西，安排我做这做那，实在很麻烦。我要老实说了，那群小家伙肯定热情地把我送出去，但要我说找的是神灵化身，他们肯定能不找就不找。”

    有关你的惫懒性子，从你一句话十个麻烦中，我已经深刻了解，听到你做出这种事，也不觉得奇怪。安迪心中吐槽道。

    “艾欧神为什么让你跟着我？”

    “我不知道，神又不会跟我说祂的意思，连这个我都是过了很久才明白。”

    安迪思考几个呼吸，才又问道:“原初体系本源学派是靠什么区分的？”

    诺娅说道：“这个分支是专为原初位面而生的，据说原初位面中，世界运行的规则像是海水般可见可感，只要进入原初位面，喝一口本源之海的海水，就能知悉世界运行的一切规则，而从遗迹的蛛丝马迹中，学者们推断出原初位面中应该有生活在本源之海中的生灵，既是本源学派的生灵。”

    “没人证实这个据说吗？”

    诺娅摇摇头，“要不是原初之日和天门之日的存在，很多学者都会质疑原初位面和天界位面的存在。”

    安迪摸了摸下巴，大胆推理。

    已知自己不是原初位面的生灵，只是获得了本源学派的的升华法。

    然后神眼找人的条件，除了一个没感觉是考验的考验，只有本源学派这一个要求。

    但数千年，只有他成功了。

    虽然说卡米拉一直在摆烂拖延，但就像这次的相遇，有些事躲不过去。

    正如诺娅所说，命运之涡会相互吸引。

    他才穿越几天就碰到卡米拉了，如果真有另一个本源学派的人，安迪不信数千年碰不到。

    也就是说，自己很大可能是唯一的本源学派职业者。

    再往深想一想，如果当时自己没选择‘原初谐律’，岂不是遇不到卡米拉，也根本不会得知艾欧神。

    所以卡米拉和艾欧神，就是‘原初谐律’背后的长线任务相关？

    安迪看向卡米拉，试图从她口中探听到些消息。

    却见对方一副摆烂的姿态，“我活了这么久，除了在我的小花园种花，我几乎没去过任何地方，更别说其它位面了。”

    安迪呼了口气，决定先不管支线任务，反正就像卡米拉到来，到点上了，该碰到的总会碰到的，有模拟器在，他没必要急着弄清楚一切。

    “好吧，爱种花这点不错，我喜欢花。”

    “很可惜，我一朵花都没种出来。”

