    时空隧道突然出现在司令室里，将所有人的目光全部吸引了过去，除了喜比刚助，所有人都警戒起来，超级胜利队的队员们甚至将手停在了枪兜。

    风野信带着飞鸟信三人从时空隧道里面出来，看着队员们和总监参谋们神情警惕身体绷起的盯着自己。

    风野信露出一个笑容：“是自己人，千万别掏枪。”

    “风野指挥，您怎么……怎么是这样子回来的？我们还以为是什么人来端我们老巢呢。”看见出来的是风野信四个人，司令室里面的人松了口气，将身体放松下来。

    “吓到你们了抱歉啊，只是从火星那里回来只有这样子是最快的。”风野信歉意地笑了笑，随后回到了自己的位置拿出一包奶茶粉给自己冲泡上。

    端着热气腾腾的奶茶回来，风野信看向喜比刚助等人：“奈奥麦克斯炮现在的进程怎么样？”

    “现在刚刚将完全版的奈奥麦克斯炮的资料给整理好，已经在着手开始制造了，有当年帮超越号安装奈奥麦克斯炮的老前辈在，相信他们很快就能完成的。”喜比刚助回答着风野信的问题。

    风野信微微的点了点头：“希望能在斯菲亚真正开始影响到这里的时候完成。”

    斯菲亚球体缓慢的朝着地球移动而来，接近了它的星球与小行星陨石带全部因为斯菲亚球体强大的吸力而被吸进了斯菲亚球体里。

    太阳系星球的消失在司令室的主屏幕播放着，大家的脸色在斯菲亚球体愈发的接近了木星圈的时候变得很是凝重。

    “工程部那边还没有完成将奈奥麦克斯炮装载在库拉克呼号上面的任务吗？”幸田心里很焦急，嘴上没忍住催促了一下。

    “工程部那边说已经在收尾了，很快就能驾驶库拉克呼号出发。”深见总监那边已经收到了来自于工程部门那边的消息，他们已经即将完成奈奥麦克斯炮安装在库拉克呼号上面的任务了。

    “好吧。”闻言，幸田心里烧的凶猛的一把火也被深见总监的话给浇灭了，他只能是坐立不安的坐在自己的位置上面看着斯菲亚继续接近着木星圈。

    倒是风野信站了起来，他看向超级胜利队的大家神情严肃地说道：“库拉克呼号已经在收尾了的话我们现在就前往机舱吧，等我们到达的时候应该就完成可以出发了。”

    “风野指挥说的没错，我们现在就赶过去，麻衣也跟着我们一起去，这次的战斗我们超级胜利队一个都不能落下。”喜比刚助非常赞同风野信的提议，他的目光也看向了满脸紧张又暗含期待的看着他们绿川麻衣开口让绿川麻衣跟上。

    见喜比刚助让自己跟着一起去前线和斯菲亚球体战斗，绿川麻衣虽然内心很是紧张但面上还是一副严肃的表情，抬起手竖起一个大拇指：“明白！”

    “超级胜利队，现在，集合！”喜比刚助看着自己的队员们声音铿锵有力地道。

    超级胜利队的队员们快速的在喜比刚助的面前列好队，与喜比刚助对视的目光里充满了坚定。

    风野信走到喜比刚助的身旁与喜比刚助并肩而战，看着超级胜利队的队员们，肃声道：“这次与斯菲亚球体的战斗应该就是我们和斯菲亚之间最后的战斗了，解决掉斯菲亚后说不定地球能够平静一段时间。

    所以这一场与斯菲亚球体的战斗，是绝对要胜利的一场战斗，没有重新来过的机会，输了，太阳系被斯菲亚吞噬，赢了，太阳系恢复和平发展，大家都要打起所有精神去迎战！明白吗？”

    “明白！”超级胜利队队员们心里一凛，神情更加的严肃起来。

    “好！超级胜利队，现在，全体出动！”喜比刚助见风野信已经发言完毕，便下达了出动指令。

    “明白！”超级胜利队的队员们竖起了大拇指，立即排着队往停放着库拉克呼号的机库跑过去。

    在大家争分夺秒的奔跑赶到库拉克呼号装载奈奥麦克斯炮的现场的时候，却是被告知离奈奥麦克斯炮装载完成还需要一段时间。

    风野信皱起眉头，看着面前负责奈奥麦克斯炮的装载的如月琉依：“如月博士，我们的时间所剩不多，斯菲亚随时都有可能马上抵达木星圈，如果在地球上实在是无法装载上去的话，那就先放到库拉克呼号上再进行装载。”

    “可是，这个武器很危险，甚至可以毁灭人类，你驾驶的星翼号上面的奈奥麦克斯炮的等级与这个相差很远，真的要装备上去吗？”如月琉依紧锁着眉头确认一遍。

    “是的，如果不用奈奥麦克斯炮的话，连打败斯菲亚的希望都会没有。”风野信与如月琉依对视着，目光里充满了坚定。

    “我相信阿信的判断，如果阿信说只有奈奥麦克斯炮能够帮上忙的话，那就一定是需要奈奥麦克斯炮的。”一道声音从众人的身后响起，倒是风野信听着这道声音虽然有些变化却依然耳熟。

    风野信转过身看向身后的来人，发现来人果然是留长了些头发的野瑞，高兴的上前去和野瑞拥抱了一下：“好长一段时间没有见过了啊，野瑞！”

    “的确是很长一段时间没有见面了阿信，可是我才刚来，阿信你就又要离开了，我可还没有像队长他们那样蹭你多少顿饭菜啊。”野瑞笑着说道。

    “下次回来一定再好好的招呼你。”风野信微笑着说道，“你是来负责奈奥麦克斯炮的吗？”

    “是的，因为奈奥麦克斯炮的装载和激活启动我之前也有参与过，所以这次也让我来负责这次的奈奥麦克斯炮的装载，不过你们要是赶时间的话就先把奈奥麦克斯炮放在库拉克呼号的仓库区里，在前往前线的那个时候再继续装载激活吧。”

    野瑞松开了拥抱住风野信的双手笑着道，随后看向如月琉依：“如月博士，这样应该不会有什么问题的吧？”

    如月琉依脸上的表情有些无奈：“赶时间的话也只能是这样了，那就先把奈奥麦克斯炮放进库拉克呼号里面吧。”

    说着，她便走过去招呼着工作人员将奈奥麦克斯炮往库拉克呼号里面放。

    在奈奥麦克斯炮放进库拉克呼号里面放好之后，如月琉依又找了些优秀的技术人员一起进入库拉克呼号开始负责装载任务。

    见如月琉依已经雷厉风行的完成了奈奥麦克斯炮放进库拉克呼号里面的任务，超级胜利队的队员们互相的对视一眼，也进入了库拉克呼号。

    风野信拍拍野瑞的肩膀笑了笑，和野瑞并肩进入了库拉克呼号。

    超级胜利队，风野信和野瑞三人的目的很明确的前往库拉克呼号的主控制室，确认所需要的人员已经全部进入了库拉克呼号之后，便操控着库拉克呼将舱门关闭，随后驾驶着库拉克呼号从打开的基地舱门飞出。

    在悬浮在基地有一段距离之后，库拉克呼号便开启了奈奥麦克斯系统，库拉克呼号的机体在急速之下肉眼可见的拉长，随后消失不见。

    周围的景色在飞快的后退，但是超级胜利队的众人也无心去观赏周边的美景，只是在不停的提快着库拉克呼号的速度，将地球远远的抛在了身后。

    很快，库拉克呼号就在奈奥麦克斯系统的全力推动下，来到了木星上面的加尼米德基地降落下来。

    “如月博士，奈奥麦克斯炮的装载情况怎么样？”风野信打开通讯问着如月琉依。

    如月琉依笑着回答道：“目前装载的情况很顺利，如果没有什么意外的话，很快就能将奈奥麦克斯炮给装载好。”

    “好的，我们会尽量给你们一个能够顺利装载奈奥麦克斯炮的环境的。”风野信回复一句，在如月琉依回复后便挂断了通讯看向飞鸟信和由美村良：“飞鸟和良，你们先驾驶阿尔法斯佩里奥出去库拉克呼号附近巡逻警戒吧，如果斯菲亚出来捣乱，你们就立刻攻击！”

    “明白！”飞鸟信和由美村良受到风野信的任务，立即竖起大拇指，离开了库拉克呼号的主控制室往机舱走去。

    阿尔法斯佩里奥很快的就从库拉克呼号飞出，阿尔法斯佩里奥围绕着库拉克呼号的周边开始巡逻警戒，在没有任何情况发生的时候阿尔法斯佩里奥上面的通讯是关闭的。

    此时的阿尔法斯佩里奥里面的气氛有一点点的沉寂。

    “希望这次的战斗我们可以胜利。”由美村良突然开口打破了这份沉寂，飞鸟信从自己的思绪中回过神，看向由美村良。

    “那个……”飞鸟信也开口了。

    “嗯？”由美村良下意识的回应了一声。

    飞鸟信看向前面驾驶着阿尔法斯佩里奥的由美村良，问道：“你以前，听说过人类最初的传说吗？”

    说着，飞鸟信看向窗外的景色思绪再次飘远：“他们离开自己居住的深谷，爬上高山寻找自己的未来。”

    “为什么突然会说这个？”由美村良笑了笑。

    “不知道我爸爸，他在光里面看到了什么。”飞鸟信轻声说道。

    由美村良深吸一口气露出笑容：“对于我来说，我第一次擅自行动，就是因为飞鸟你，就算以后会被开除，我也会承担责任的。”

    “承担责任？”飞鸟信疑惑。

    “组织一个普通的家庭，然后对着自己心爱的人说，早点回来，其实这个梦想，是我从小就一直有的。”由美村良的语气很柔和。

    身后的飞鸟信心里一动，怔怔的看着自己前面在诉说着美好生活的由美村良：“良……？”

    由美村良突然笑道：“我只是在开玩笑的，真的就只是在开玩笑，你别露出很奇怪的表情。”

    话音落下，由美村良却是很用力的抿起嘴，强忍着自己逐渐通红的眼眶里面逐渐用处的泪水落下，用笑容掩饰着自己此时内心的不安。

    飞鸟信张张嘴，最后还是没有说些什么。

    他不知道这次战斗的结果，也不能给由美村良什么保证，但是……

    他却好像有些明白自己现在想要的答案是什么了……

    木星加尼米德基地停放的库拉克呼号里，风野信双手十指相扣抵在下巴处看着笔记本电脑上面连接库拉克呼号的系统所显示出来的外面的画面。

    看着宇宙里面行星间散发的光芒愈发的微弱，风野信双目微眯：“斯菲亚，来了！”

    “检测到斯菲亚球体即将抵达木卫九号西诺珀！”绿川麻衣突然汇报消息，这个消息却是让所有人的心里面都咯噔了一声。

    奈奥麦克斯炮还在装载中！

    幸田急躁的给如月琉依再打去通讯：“如月博士，奈奥麦克斯炮还没有装载好吗？”

    “奈奥麦克斯炮刚刚已经装载好了，我刚想给你们打去通讯，可以通知野瑞先生开始激活奈奥麦克斯炮了。”如月琉依说道。

    “好。”得知了奈奥麦克斯炮已经装载好之后幸田急躁的心情稍微的缓解了一些，随后他挂断通讯看向野瑞：“野瑞先生，奈奥麦克斯炮已经装载完毕，现在可以开始激活奈奥麦克斯炮的系统了。”

    野瑞闻言点点头，多年敲键盘的手再电脑键盘上面快速的翻飞，速度之快甚至翻飞出了一道道的残影。

    野瑞看着电脑屏幕上面不停蹦出来的数据给了大家一个大概的时间：“只要十分钟就可以激活系统了！”

    “好。”

    话音刚落，绿川麻衣的声音又响了起来：“检测到有不明的巨大生命体正在向我们袭来！”

    听到绿川麻衣的汇报大家的心里面咯噔了一声。

    果然斯菲亚还是派出什么怪兽出来想要阻止他们激活奈奥麦克斯炮系统，彻底摧毁地球的防线吗？

    但是很快他们就想到了由美村良和飞鸟信还在外面警戒巡逻，如果是他们的话，应该还能跟怪兽周旋十分钟给他们拖延时间吧。

    “有怪兽往这边来了。”

