    红色气焰化作巨人手持巨剑出现在钟楼顶部，发出了足以盖过风雨声的咆哮。手中的巨剑带着摧毁一切的气势一斩而下。

    秋问天直接使用了自己最强的攻击手段，北洋斩舰人！

    纯粹到暴力的物理斩击，足以斩断战舰。

    “铛！”

    像是寿星切下自己的生日蛋糕，巨剑直接削掉了半座钟楼。

    年代久远的建筑，在半空中便化作毫无意义的碎石与木屑，和雨水一同掉落。溅起的水花像是葬送了久远的荣耀。

    钟楼顶部的大钟自高空掉落，砸在地面上传出了悲鸣般的最后绝响。

    那位君王却毫发无伤的站在废墟之中，秋问天则不见了身影。不知道是被压在废墟下了，还是重新隐匿起来。

    君王没有撒谎，纵使实力有所折扣，他仍旧是这个世界上最为强大的魔法师。

    在这看护神秘的数这百年岁月中，他已经成为了其余魔法师们不可理解的存在。

    秋问天的最强斩击被他轻易的躲开。

    但下一秒，他的左手手臂便开始发黑并坏死。他现在的处境很糟糕。

    枪兵的效果正作用在他身上，英灵殿那些家伙们也开始躁动起来。

    这种情况下还要和别人交手，太过不利了。

    这也使他有些疑惑，并回忆着本次七王之战，究竟有什么地方出现了失误。

    窃取杀阶契约者身份后，命令其与弓兵战斗？这应该没有问题，无论谁输谁赢，对他来说都是好事。

    让杀阶联系狂阶和术阶对其他英灵进行围攻？不对，这也没有问题，直接促成了他们之间的矛盾。

    剑阶已经站在自己面前，自己在雅米身上留下的措施为何没有触发？

    酒鬼在召唤枪兵之后，为何没有按照约定的那般，对他下达击杀其余英灵的命令？是因为那个神性？可这枪兵为何会有这种神性？

    为何这次的计划全都没有达到应有的效果？

    “为什么会这样？”他疑惑着，从第六届开始，他利用君王的身份布下了一次次让赝品们自耗的手段。

    无论魔法师还是赝品英灵，都在他的手上如同棋子一般。

    他们已经获得的胜利，无法停留在这个世界中。同样的他也获得胜利。

    是这个卡门·罗迪亚？

    不，不可能。历代君王中，不乏那些天赋异禀、心思缜密又或战力凶悍的君王。他们对于自己的手段，都没能奏效。七王之战一次次的结束，便代表着他们的失败。

    卡门·罗迪亚这个被家族当做窥视神秘工具一般的傀儡，又怎么能将自己逼到这种地步？

    难道还有什么不曾发现的势力在影响自己？

    “你的败局早已注定，因为，对抗你的不只有我们。”不远处的房楼上，传来某种调笑声：“是历代冠军，是历代君王！是这长达数百年的博弈所得出的必然结果！”

    没错，单凭某一届的英灵，根本无法走到这一步。

    进入任务前，无法得知事件的真相。否则会被提前察觉。

    在一无所知的情况下，被挑起的冲突将会激化整个战局。

    那纵使有人知道这是一场阴谋，也无力回天。

    历代的冠军们是何等的憋屈，历代的君王们更是何等的遗憾。

    前一代君王与其博弈时留个【玩家】的线索，与冠军们探索出的情报，才是将他逼入绝境的主要原因。

    李长河身上的青色火焰被暴雨熄灭，但他毫不在意，开口道：“这便是众望所归！”

    “可笑，区区赝品，你以为你们赢定了？”白发在大雨中显得格外稀疏和狼狈，目光浑浊，体态衰老。意志却没有丝毫的动摇。

    “赝品吗？也是了，毕竟真品的英灵们还被压制的无法出现。我猜猜看，我们的存在从某种角度上便是英灵们的替代品。”李长河瞄了眼【玩家面板】中的【弓兵英灵】：“我们是代替了本该出现，却无法出现的英灵们进行着这一场场赝品般的七王之战。这个世界的机制还真是奇妙啊...成为君王便可以窥视神秘，最后可以衍生出神性吗？那我该怎么称呼你？神性生物？还是....第五代君王？”

    君王脸色微动，随后淡语：“猜出我的身份并没有任何作用，我早已不是你们这些赝品可以理解的存在了。比起以往的结局，你们更想挑战神灵吗？”

    “太难看了，此时此刻，还想着唆使我们互相拼杀吗？你曾经也是君王，也曾是那个时代的主角。现在却活成了一个将行就木，畏手畏脚的胆小鬼了。甚至都不敢一战，这是可悲。”

    “看来，你是打算与神灵一战了？”君王眼中光景闪烁，他在计算自己改如何摆脱困境。

    “神灵？”李长河看着他那只坏死的手臂出声嘲笑。手中空间波动闪过，拿出了那张【死灵羊皮纸】。

    这家伙为了接下秋问天的那一剑，花费了不少的代价。

    而到现在都没有主动出手，还想引诱【玩家】们搏杀。

    足以证明他不敢，或者说不能出手。

    也是了，毕竟现在正在对付他的人可不少。

    既然如此，那便把握机会，用最强的手段将他彻底击败！

    可惜，大佬铅给裂了，不然真想试试看。用大佬铅锤死一个神性生物后，能得到怎样的提升。

    “他要跑了！”

    躲回暗中伺机出手的秋问天忽然感受到什么，快速开口道：“枪兵正在压制他的神性。一旦离开某个范围，他就能腾出手了！”

    话语未说一半，君王便如她所说一般，脚下便涌出黑色的泥浆，化作一道黑柱冲向远方。

    在‘了’这字落下的时候，他已经飞到百米之外。

    同一时间，【死灵羊皮纸】发动！

    巨大的六芒星法阵在雨夜浮现，无尽的威能随之降临。让这场席卷城市的暴雨都为之停歇。

    李长河却感觉到有人牵起自己的右手，手指和手掌中传来细嫩的触感。

    蓝色的贴身鳞甲覆盖了右臂，一把造型怪异的双手剑出现在手中。

    这便是....魔神·拜恩的魔装！

    “持有者技能？他是官方？”正要追击的秋问天脸色一动。

    可现在，即便是持有者的技能，怎么攻击的到远处的君王？

    随后，便看到李长河左手空间波动闪过，拿出了深渊低语机械弓。

    以剑为箭，箭在弦上。

    “他若是神灵，那今日便是击坠神灵之日！”

