    第1265章接她

    欢颜刚才说了一句废话，到手的肉他自然不会放手，必须吃干抹净汤都喝完才罢休。

    躺在床上，欢颜知道了他那句话，哭都没劲儿哭。

    她用指甲掐在她身上用力的秦风雅，“掐死你。”

    她用多大劲，他就用多大的劲，甚至他直接在欢颜的脖子处，留下一片草莓印，让她这次想遮也遮不住。

    迷离夜色的停车场，欢颜的手机在响。

    不一会儿，今朝醉的后室秦风雅的手机在桌子上响起。

    他看了眼来电人，就没再管她。

    尽情的吃身下的欢骨。

    秦笑笑结束了教育机构的课，她的书本学习资料厚厚一摞自己一个人拿不到家，只好让家长秦风雅来。

    然而，这个男人的电话不接。

    心中有些害怕的少女给欢颜打，果然她也没接。

    一些想法慢慢被秦笑笑给证实。

    她身后背着一个大牌限量款的书包，里边塞满了书本，书包袋都压得秦笑笑肩膀后仰。她怀中还抱着一个纸质袋子，里边放的全都是资料。

    平时没觉得有多少，忽然将这些书本试卷全部放在一起时，竟然比她大学一学期的书还多。

    秦笑笑怕袋子上的绳子断了，于是抱在怀中。

    她在门口又给秦风雅打过去。

    秦风雅烦了将手机调成静音。

    欢颜气喘吁吁问：“谁了？”

    “麦穗。”

    她上手就要抢夺，秦风雅一抬手，另一只手捂着她的嘴巴将她摁在床上让她起不来身子，“想和麦穗告状啊，做梦。”

    静音的手机给他扔在了不远处的沙发上，他抱起欢颜的身子板，“今晚你就受着吧。”

    敢叫人揍他，看来自己的能力还是没让她满意啊。

    秦笑笑抱一会儿胳膊酸了，她将袋子靠在墙壁处，取掉身上的书包放在地上，活动了一下筋骨，打开微信看到了杨悦刚发的消息；“我去接你？”

    暗处的男人只要麦穗回应可以，他立马从她身后出现。

    “不用了，我自己可以回家。”

    秦笑笑给林珝和程君阔联系，“你们俩谁愿意开着四个轱辘的车来接我，东西太多了拿不完。”

    林珝：“自己坐11路回家，我都洗过澡了，不想出门。”

    程君阔：“你让欢颜去，你们俩不是死党么。我也洗过澡了。”

    秦笑笑看到欢颜二字，她也想让着女人接自己，可是，她能么。

    她解释说：“我书特别多，拿不完，我叔不在家，欢颜有事来不了。”

    林珝：“杨二哥去。”

    “我和他都是过去式了，纠缠着有意思没。你快点过来，让我看看你驾照到底咋样。”

    林珝怀中抱着两个外甥女说：“我姐不让我出去。”

    “你现在这么听你姐的话，要不要我告诉轻轻你高中办的事儿？”

    林珝又说：“我在家得抱我外甥女。”

    秦笑笑：“带过来我抱。”

    冷彬彬的程君栝也说：“带过来我也抱。”

    林珝看看怀中两个刚和自己建立亲情的外甥女，“乖乖，你说你们怎么这么讨喜，别人都喜欢你们，就你们的爸妈不喜欢。”

    一旁搂媳妇的谢院长，一旁在丈夫怀中看电视的林轻轻看着她们生下孩子。夫妻俩心道：我们也想喜欢啊，可真的喜欢不起来了。

    小酒儿学着电视里的披麻戴孝，她用卫生纸给自己身上缠的到处都是，然后跪在谢闵慎的床边，拍着他的腿有哭声无眼泪的喊：“爸爸呀～爸爸呀～”

    谢闵慎从床上惊醒，还以为孩子伤到了哪儿，抱起来忙检查一遍，最后才搞明白是他闺女在学电视哭丧，哭得还是他！

    被揍了一顿，将哭哭啼啼的小酒儿扔给了刚回家的舅舅林珝。

    雨滴文文弱弱常是最安静的宝宝，然而，她也给林轻轻气的够呛。

    林轻轻买回来的海鲜螃蟹，她想给家里人改善一下口味，于是将螃蟹放在了桶里，她回屋换上舒服的衣服去做饭，就一会儿的功夫，她出门发现，她的大女儿不怕螃蟹钳子，她将三个螃蟹全部从桶里拿出来，口中还说：“不要怕哦，妈妈抓你们是坏蛋，我放了你们，快逃命吧～”

    林轻轻气的把老大女儿也丢给了林珝，“你喜欢吧，我不要了。”

    后来还是谢闵慎在家里将沙发都移开，将螃蟹给重新抓回去。

    夫妻俩一天不待见女儿们，林珝就差上厕所都双手抱着外甥女了。

    两个孩子也喜欢和舅舅在一起。

    谢闵慎和妻子说：“轻，我查过孩子三岁到六岁最不讨喜，下个月去学校我们给她们半个住宿吧？”

    林轻轻不忍心，毕竟酒儿没对她哭丧，她心里还是有一丢丢的母爱，“家就在A市，小财神每天都回家，你忍心把孩子两个人仍在学校么？”

    谢闵慎：“我们不忍心，她们就忍心气我们了。反正孩子还小，没印象，将她们丢在幼儿园以后大了也不记得，我们还是合格的父母。”

    林珝：“姐，姐夫，我真的去部队不能带着我的外甥女去，要不然我真不舍得把两个孩子撇在家里。”

    林轻轻；“小珝话别说的太早，相信姐姐，你和她们熟悉半个月你一定会逃命似的回部队。”

    “不可能。”

    谢闵慎；“你还是太年轻。”

    秦笑笑又在群里短信炮轰，林珝答应去接她，程君阔也去，他说顺带看看孩子们。

    谢闵慎将卡宴车钥匙给妻弟，“我车里两个儿童座椅，将他们塞进去就不用管了。”

    “好。”

    教育机构门口，秦笑笑收回手机，她用手机打字，比写字都累。

    不远处，又是那个学生模样的男子跑到秦笑笑的面前，“麦穗，你还没走啊。”

    “诶，生涯你怎么又回来了，是有东西忘带了么？”

    周生涯冲着秦笑笑傻笑，“没有我担心你东西多拿不走，就跑来送你。路上耽搁了点事，还以为你走了，没想到你还在。”

    他说着抱起秦笑笑的书包和她的书袋，“你家在哪儿，我去送你。”

    “我两个朋友一会儿过来接我，在这里等就行了。”

