    追羽老早就好奇这个问题了，既然难得遇见了艾克斯，便直接问了出来。

    　　“你长得这么有标志性，忘掉不容易吧？”

    　　不知道为什么，艾克斯感觉这话让他有点不自在，他长得很奇怪吗？

    　　刚加入宇宙巡逻队的艾克斯其实还并不活跃，实力也没强大到足有宇宙警备队的成员那么出名的份上，这次更是直接在追击格力扎的时候将自己的身体都玩完了。

    　　乍然出现一个气息让他警惕的人居然认识自己，似乎还很熟的样子……

    　　“喂，你的耳机是真的吗？”追羽说着，伸手点了点大地手上的终端屏幕，再次好奇满满的问道。

    　　感到被戳中的艾克斯急切叫道，大地下意识把终端缩了回去，戒备的看着面前的青年。

    　　追羽的手指也蓦地僵住了，这俩的反应怎么让他觉得自己调戏了良家少奥。

    　　艾克斯有些气恼说道。

    　　想想也确实不可能是耳机，追羽奇异的打量终端屏幕里的数据形象的奥特曼，问完这个问题，他又开始好奇艾克斯现在的身体是不是这个终端通讯器了。

    　　有点手痒……

    　　不过这时候，明日奈已经凑了过来，问道：“你在说什么呢？诶，你醒了？你没事了？”她看向追羽惊讶问道，刚刚这人还在躺尸呢。

    　　艾克斯的形象迅速消失，大地也连忙掩饰性的将终端背到了后面，支吾说道：“没什么。”

    　　明日奈疑惑的来回打量了下氛围奇怪的他们，最后也没看出什么，干脆说道：“没事就好，我们快回基地吧。”

    　　接着看向追羽继续道：“那个，医疗队……”

    　　“啊，头好痛！”青年迅速抱着脑袋躺下了。

    　　明日奈目瞪口呆的看着他：“……”

    　　懵逼的她下意识抬头看向大地求解，大地轻咳了咳，不自在的撇开了视线。

    　　这种情况明日奈怎么还不明白，刚才这家伙肯定也是装的，哪有人脑袋磕破皮就要死要活的，当下咬牙切齿道：“这位先生，不要再耍我了，救援队伍马上就会过来了，请您在这等待一会儿吧！”

    　　青年埋着头，低声道：“XIO队的队员居然要丢下受伤的民众不管吗？”

    　　被扣帽子的明日奈摊了摊手，无奈说道：“我说了医疗队……”

    　　“头好痛啊……”

    　　明日奈：“……”

    　　旁边忍笑的大地看着即将奔溃的明日奈，终于看不下去了，拉了拉她，小声说道：“那个，就先带回基地吧，这位先生可能有内伤。”

    　　“让他在这里痛死算了！”明日奈不满的瞪眼道：“还有你，不要擅自决定啊！”

    　　……

    　　虽然是那样说的，不过追羽最后还是成功的进到了XIO的基地。

    　　没有别的想法，他真的只是好奇过来逛逛。

    　　相比起奈克瑟斯那压抑的世界气氛以及更加压抑的夜袭队，XIO队伍的基地氛围算的上是非常欢乐了。

    　　大地带着检查完身体的青年游览基地的战机整备，看着到处拍照表现的完全就是个普通人类的追羽，他犹豫了好半响后，实在忍不住凑上前问道：“那个，请问你到底是什么人啊？你认识艾克斯？”

    　　“不知道我是什么人还敢把我带进来，你心也是够大的啊。”追羽调试着相机，接着对着不明所以的大地拍了一张照片。

    　　猝不及防被闪光灯闪了一下的大地眯了眯眼，接着挠头笑道：“那个，虽然感觉你怪怪的，给人的感觉很不舒服，一点也不像个好人，但是……好像也不坏的样子。”

    　　追羽奇怪的瞥了他一眼，嗤笑道：“你评价人都这么矛盾的吗，什么叫不是好人，我就没见过我这么好的人。”

    　　大地还没回答，终端里的艾克斯就急不可耐的开口了。

    　　既然知道他的身份，那面前这个人肯定不会是地球人。

    　　大地抬起终端，漆黑的屏幕上唯有艾克斯的数据形象微微泛光，而在他还没反应过来的时候，追羽忽然伸手把终端拿了过去，然后在艾克斯脑袋上屈指弹了一下。

    　　艾克斯痛叫了一声，语气不满道：

    　　“那个……”

    　　大地伸手试图拿回来却被青年敏捷闪开了，他看了看周围忙碌的整备队人员，不太敢明目张胆抢终端，委婉说道：“追羽先生，别玩了，请还给我吧。”

    　　“放心，我是好人，不会玩坏的。”追羽扬起唇角笑了笑。

    　　他说着，手指划开了终端的主页面，点开了音乐播放器，在艾克斯一堆碎碎念般的“你要做什么”中按下一首歌，霎时间愉快的音乐声传出来。

    　　追羽手指接着移到下方的音量健，缓缓拉升……

    　　艾克斯痛苦大喊的声音瞬间把基地的工作人员注意力都吸引了过来，大地连忙对他们不好意思的摆了摆手，急切的抓向追羽手中的终端，“拜托还给我吧！”

    　　他错了，这个人就是恶魔啊！

    　　大地心中对好心提醒自己却被惨遭报复的艾克斯万分愧疚。

    　　追羽举着终端转了个身，手指继续在屏幕上点点划划，看的大地心惊胆颤。

    　　而就在他们推搡争抢的时候，真正的宇宙人和一个扎马尾辫的可爱少女凑了过来，好奇的看着两人。

    　　“大地，你们在做什么啊？”

    　　听到声音的追羽侧头看过去，大地趁这机会跳起来捞着他的终端就后退一大步，连忙关掉了吵闹的音乐。

    　　不过黑漆漆的屏幕上已经没有艾克斯泛光的数据形象了。

    　　“好帅的小哥哥诶！呐，你是新加入XIO的队员吗，以前从来没见过你。”琉依双眼发亮跳到追羽面前，期待问道，边问边推了推眼镜，目光仿佛某种仪器一般上下扫描他。

    　　“不是，我只是来参观的。”追羽脸上带着恰到好处的温和笑容。

    　　果然天才科学家们基本都有个通病，就是看什么都像实验品，高田琉依虽然不像浅野未来那样想把他解剖了，但目光也带着某种穿透性。

    　　旁边的大地抱着终端在小声的呼叫艾克斯，然而终端一直黑屏，让他有点担心艾克斯是不是被超大音量的音乐给震晕了……

    　　“大地，这个人是你的朋友吗？”跟着少女一起来的梵顿星人格尔曼博士从后面拍了拍大地的肩膀，同样小声问道。

    　　正在呼叫艾克斯的大地吓了一跳，连忙放下终端，听了博士的询问后，看了看那边正在和琉依欢笑交谈的追羽，顿时觉得他头顶有两个恶魔牛角，艾克斯都被这家伙玩坏了……

    　　大地面色复杂说道：“博士，这个人你要小心点……对了，你认识他吗？”

    　　他忽然想到，格尔曼博士本身也是交流广泛的友好宇宙人，会不会有见过追羽这个物种？

    　　梵顿星人挠了挠宽大的脸颊，偷偷瞅了那边的青年一眼，结果蓦地和后者瞥过来的淡笑眼神对上，它心中顿时一凛，连忙摇头：“我不认识！”

    　　顿了顿，梵顿星人又小心翼翼的凑到大地耳边道：“那个，大地啊，如果不是你朋友，还是不要和他接触太多比较好。”

    　　大地这次深以为然……艾克斯还在他手上黑屏呢。

