    第8818章都过去了（3）

    他还紧紧抓着洲洲的手，目光却落在林栀和晏伽的身上。

    晏伽站在林栀身后，双手搁在林栀的肩膀上，看向晏松源，也叫了他一声：“爸，新年好啊。”

    晏松源心口有异样的情绪滑过,又像是有一只手攥住了他的心脏，呼吸停滞几秒，突然间像是松了一口气，鼻子一酸，情绪如潮水汹涌而过。

    这声“爸”，他也不记得多少年没有听晏伽叫过。

    记不得了……

    也不去记了。

    “晏伽……”他唤了一声小儿子的名字,头一次,语气温和耐心，很平静很平静。

    晏伽想,多少年的纠葛也该化解了。

    那就从今天开始吧，握手言和。

    既是跟晏松源的和解，也是与自己的和解，从此以后，他最大的心理负担就消失了。

    林栀笑道：“我看时间不早了，厨房早就准备好了晚餐，我们去餐厅吧！”

    “好。”晏锋先站起身，“洲洲，走了。”

    “走咯！”洲洲从沙发上跳起来，扶住晏松源。

    小家伙倒很懂得关心老人,扶着晏松源往餐厅走。

    林栀同晏伽走在后面,小声道：“你看,洲洲长大了。”

    “是我缺席太久。”

    “但跟以后的漫长比起来,也不算太久吧！”

    晏松源想先看看小米,在去餐厅前，绕了几步,走到婴儿房。

    小米睡得正香，保姆在看着。

    晏松源怜爱地看着小孙女儿,久久移不开目光。

    他犹豫很久，问林栀：“在你们出国前，我还能看到小米吗？”

    “都可以，您有时间都可以过来，小米都在家。”林栀道，“我们会带洲洲出去玩，但小米还小，暂时不会带出去，您过来的时候跟管家说一声就行。”

    “好，好……”

    一家人坐在餐厅里吃晚饭。

    餐厅灯火通明，菜肴摆满一桌。

    林栀见晏松源确实变了，变得寡言少语，也没有了从前的那份戾气和霸道，脾气温和了许多，性子也慢了。

    也许，是老了。

    洲洲不停给晏松源夹菜：“爷爷，多吃点，家里的菜很好吃。”

    “好,好。”

    晏松源记得洲洲还小的时候，他常常会给洲洲夹菜、买玩具、送礼物，现在没想到，洲洲已经会给他夹菜了，时间过得真快。

    他最亏欠的还是晏伽。

    当年他目中无人，脾气暴戾，对晏伽很不好，那份亏欠，再也无法补偿。

    晏伽还拿了红酒跟晏锋喝了几杯。

    两人会聊到晏氏集团的一些事。

    晏伽问晏锋：“陈康现在还是助理？他昨天给我发消息，说还在老家，不然就来给我拜年了。”

    “还是老位置，没有变。”

    “岳恩泽呢？我记得他可是你的得力干将，林栀从兰城去德国，可少不了他的‘帮忙’。”

    晏锋笑了：“你还记得岳恩泽啊，他自从离开晏氏后也没打算回来，我也没强迫他回来。他在别家公司干得挺好，我们常常会出来喝点酒。”

    “他可真是你的左膀右臂，好助理。”

    “行了，以前的事都忘掉，不然林栀要是回忆起什么，我可不负责。”

    (本章完)

