    第721章感觉脑力已被掏空

    林羞感觉自己的心在砰砰乱跳。

    他说的是事实，本就是金钱观完全不同的两个家庭的人凑在一起，对于“多少”的概念真的不是一个层次的。

    尽管已经嫁过来半年了，她却还是没有养成花钱大手大脚的习惯，总觉得刻意那样去做的话就不像是她本人了。

    她愣愣地看着男人手中的卡，不知该说什么。

    寒蔺君搂着她的腰，偏着头看她，道：“帮你查可以，但你得答应我，不管卡里有多少钱，都不许还给妈，不然……我给你十倍。”

    林羞：“……”

    她滴着汗瞪他，“哪有人这样强迫别人收钱的？”

    寒蔺君懒懒地垂着眸，“有啊，我们家就有这样的。”

    林羞：“……那我逢年过节给她买点小礼物可以吧？”

    寒蔺君：“这可以，”接着又坏坏地道，“说不定她一高兴，改天又送了一张卡给你～”

    林羞：“……”所以是怎么回事？收了一张卡就永远用不完，甚至还越用越多了是吧？

    寒蔺君挑着眉还在等她的答复，林羞有点不乐意，但又没办法，只能点头，“好吧。”

    心里却在吐槽，我就不信了，我给爸爸妈妈买礼物，用这里的钱，你的名义，难道还能非得给我塞钱回来不可？

    寒蔺君打开电脑网页，输入一个网址，立即跳出一个外国网站，本来是英文的，林羞正想仔细看，突然不知被他点了哪里，那页面瞬间就变成了看不懂的文字。

    林羞：“改成英文呀，看不懂了～”

    寒蔺君纳闷：“我也不知道哪里可以改语言了，刚才无意间点错了。”

    林羞听到他语气中隐藏的一抹调皮，知道他肯定是故意的，又气又恼，忍不住抡拳头捶他。

    寒蔺君带着笑道：“别动，你一动我就把账号输错了！”

    林羞只好僵着身体，不敢乱动了。

    寒蔺君便稳稳地抱着她，双手从她身体两边伸到前头，修长的手指在键盘上飞快地输入一长串林羞根本看不懂的文字，看得她生无可恋。

    简……简直不是正常人类啊！

    过了会儿，寒蔺君停下了输入的动作，用手指着某个框框里显示的数字，道：“来，老婆，你自己数。”

    林羞差点就要闭眼了，听到他的话忙又睁开，因为近视，她眯着眼睛去看，心里数着：1个0，2个0……

    额头冒出了冷汗，她以为自己数错了，又回头去数了第二遍，然后第三遍……

    寒蔺君很有耐心，偏着头看她满脸不敢置信又继续努力重新数的纠结表情，真是可爱透了。

    数了好几遍，林羞才确信自己没数错，战战兢兢地抬眸瞪着他，“……10个亿啊？”

    寒蔺君看了一眼电脑屏幕，一本正经地点头，“好像是的。”

    林羞张了张嘴，感觉呼吸像是被夺走了般艰难，“我……”

    寒蔺君凑近她，坏坏地提醒，“说好了不许还给妈，不然，我就给你十倍。”

    十倍就是100亿！

    林羞无力地往他怀中倒去，感觉脑力已被掏空。

