    先来一章两千的。

    ——————————

    “这么说这大半年来，这五个人过得极为凄惨了？”

    能够让殷天楚说这么多话将大半年来道坛世界发生的一切向他叙述一遍已经是极为不易的了。

    “毕竟是五位大修士，道坛世界中各派修士虽有联合，却也是各有团体、私心、疑心，想要联手彻底废了这五人却也不易，更何况这五人在发现事情不妙之后更不敢独自行动，一躲再躲，一心逃命之下没有人能够挡得住五个法相后期的修士。”

    陆平点了点头，这道坛世界着实不小，这五人若是打定了主意要逃，想要追上或者围杀都不容易做到。

    “不错这四家宗门进入道坛世界的其他弟子可就惨了！”

    陆平一愣，这才反应过来这四家宗门哪一家可都不简单，能够进入道坛世界的可不仅仅只有这五位大修士。

    “五行宗进得这道坛世界的法相初中期修士有四个，已经有两个被废了修为，只有那火无量以及水至柔逃了出去与那五人汇合；太玄宗的人据说也废了两个，一次遇到夏侯无伤，听他口气似乎是被庆离老祖搜魂了；飞云阁的人不晓得，想来也好不到哪里去；不过灵武宗这一次只有两名法相初期的修士进来，可一开始就被愤怒的河北修炼界各派修士生擒了之后砍成了人彘。”

    “啊？”

    陆平瞪大了眼睛，道：“这也太过了吧！”

    人彘，那可是砍了四肢，挖了眼睛，割了耳朵舌头的酷刑，简直就是惨无人道！

    殷天楚仍旧是一副平静的语气，道：“据说是齐夏宗仅有的一个进入道坛世界的一名法相初期的修士下的手，自家的老祖被人废了，齐夏宗没落已经是早晚的事，若非是在道坛世界杀人等于是同归于尽，人可能早就弄死了！”

    陆平一时间也不知道说什么好了，过了片刻，这才道：“对了，天成师叔他们现在在哪里？”

    殷天楚道：“和天玄宗的修士在一起，出了这样的事情，各派进入道坛世界的修士都聚集在了一起，相互间关系不错的修士以及门派再次聚集。”

    陆平点了点头，这才显得放心不少，不过还是惊奇问道：“你是怎么找到这里来的，没有和天成师叔他们在一起吗？”

    殷天楚道：“我也是怀疑，不过你那挂云帆所化的祥云我却是见过，之前听说有大修士光明正大在此地圈地布下阵势闭关修炼，好奇之下便赶来看看，没想到果真是你在这里。”

    陆平知道殷天楚甚少喜欢热闹，天成老祖等人与天玄宗的修士在一起，迎来送往的多了，殷天楚自然不耐，于是便独自一人在道坛世界当中游走。

    陆平想起了什么，问道：“对了，可曾发现了磬音神石，有机缘得到过七祖的意念传承？”

    殷天楚手腕一翻，两块磬音碎石和一枚玉简出现在了手中，道：“修炼过程当中曾经听到过三句七祖意念，不过作用却并不大，与我修炼并不太相合，磬音神石倒是得到了两块，不过里面蕴藏的七祖意志可不是我能够对付得了的，看你的了。哦，对了，玉简当中还记了四句天成师伯他们三个得到的真言内容以及各自的感悟。”

    陆平接过了两块碎石，然后将一枚玉简扔给了他，道：“我听到了五句真言，你看看对你有什么用处没有，不过碎石和你一样，也只得到了两块。”

    事实上陆平得到了六句真言，只不过龙腾星河诀的渊源着实有些令人吃惊，而且当初陆平进入道坛世界之时，蛟道人的意念也只说了“龙腾星河诀”这五个字，便是告诉了真灵派诸人也是一头雾水，还不如不说。

    “五句？这么多！”

    陆平也不知道五句真言就能令殷天楚这般诧异，奇怪道：“很多吗？“

    殷天楚翻了一个白眼，道：“我得了三句真言就已经令天成师叔他们，还有天玄宗、天月宗的人羡慕的只说运气好了，天成师伯得了两句真言，刘师兄与那雷迪各自得了一道真言也都各自说自己个不虚此行了，七祖真言向来只凭机缘，一年的时间能够得到一两句意念的提点就不错了，就算是运气不好一句也没听到也是常有之事，三家宗门十几位修士，除了我之外便只有那曹剑萍得了三句真言提点。”

    陆平“哦”了一声，点了点头毫不在意，而是以意念试探起殷天楚交给他的两块磬音碎石来。

    这两块碎石一块应当是来自虎道人的道坛，而另外一块肯定就是来自蛟道人的道坛无疑了，在陆平刚一拿到手的时候那种熟悉的感觉便已经能够让他确认了。

    殷天楚见得陆平神色平静，不由问道：“你不会能够压制这碎石当中的意念吧，这可是大多数大修士都做不到的事情，天玄宗得到的三块磬音碎石，只有其中的一块被庆离老祖镇压了意念，得到了里面记载的真言，剩下的两块他也是无能为力，至于天月宗，得到的四块碎石却是被镇压了两块，剩下的两块天月宗的两位大修士也是无可奈何了。”

    想要镇压碎石当中的七祖意念根本还是要看实力，可在纯阳修士无法进入道坛的情况下，想要镇压碎石当中的意念便只能够看运气了。

    陆平随口道：“我得到的那两块已经把里面的意念抹除了。”

    “抹，抹除？”

    殷天楚再次不淡定了，镇压和抹除可是两个天差地别的概念，只要和这个家伙在一起，他觉得自己想来冷静的心神总是被这家伙弄得一惊一乍的。

    不过殷天楚很快就是一喜，道：“镇压里面的意念就能够得到里面记载的七祖真言，你能够直接抹除了，那岂不是说那两块磬音神石咱们能够带出去了？”

    陆平“嗯”了一声，接着问道：“天成师叔他们手中有多少磬音碎石？”

    殷天楚有些遗憾道：“只有刘师兄捡到了一块。”

    磬音碎石也不是那么好找的，许多碎石散落在道坛世界，甚至深埋在地下，这道坛世界虽然只是小千世界却也极为广阔，没有谁会为了根本无法带出道坛世界的磬音碎石而去掘地三尺。

    “天玄宗那里

    两人边走边说，不知不觉间殷天楚身周的压力突然再次增压，神念已经被压缩到了原有的十五分之一，殷天楚这个时候才惊觉，道：“咱们这是要去哪里？”

    陆平脚下不停，闻言道：“去道坛遗址那里看看！”0