    红城要举办球赛了，这一次可是各方面的对决比赛。

    民间的，军队的，商队的，还有各村里面组织的。

    别看只是红城本地人搞的比赛，但是，因为牵扯的人员较多，几乎是全部团队都有卷入，所以这一场比赛，可以说是全城关注。

    不光是红城人关注，就算是外面来旅游，还有邻近的几座城市，在听说要搞大型的地方比赛后，有不少人也跑来凑热闹。

    这些人关注，同样的，三娃也很关注。

    三娃现在管着一座县城，虽然官职不大，但是做的却是极有激情。每天都很忙碌的陈县令，在这这一天难得的抽出时间来，半夜之时，便骑马往红城出发。

    到这时，他就极为感谢当初皇上给的管地。

    太冲县，距离红城大半天的功夫，就因为这样，所以他偶尔还能得以回家。这一次红城的第一次比赛，身为同样爱好踢球的他，当然也得往家里去。

    同样的，嫁到杭城的大丫，这会儿也在路上。

    掀起车帘，看了一眼风景后，她确定了，距离红城还有差不多半个时辰便到了。

    不远处，男人邪气的眼还落在她身上。她权当没瞧见。

    后者见她不搭理自己，这才无奈的叹了一声。

    “丫啊，你这样不搭理我，一会儿我心情不好，让爹娘操心了可如何是好？”

    大丫暗自攥了下拳头，抬头冷冷看着他。

    “李令，我们俩结合一起的缘故，你不会不知道吧？当初你要摆脱家里那一档子亲事，而我，只是想要一个身份，旁的，彼此配合就好。怎么，现在你想要更多的了？”

    李令面色微僵，有些许的尴尬，最后冷哼一声。

    “我才不会想要更多呢，不过是觉得，其实我们现在……也可以凑合着一起过活。”

    大丫白眼都不给他一个。

    她其实可以不嫁的，但总是不嫁，又是长姐，爹娘虽然不说，但是听到他们被人诟病，她听着极为不舒服。

    也是那时候起，也就晓得了，虽然爹娘都可以给她足够的自由。

    然而，这一份自由，却是要爹娘承受世人的诟语。

    这些事情，令她感到内疚，也觉得自己太过于自私。只想着放纵自我，却不曾想过，这世上，身为子女，其实还是有些责任要背负。

    也是那时候，李令因为讨厌的继母非得塞亲事，还有讨厌的表妹们要粘上来，就在那时候找到她，俩人一拍即合，就这样说好了定亲，成亲。

    其实，现在想想当时她只是一个人烦闷的散步，李令也在那儿散步，然后，俩人因为转悠来转悠去，总是碰到，最后就觉得相逢有缘，一起吃饭啥的。

    本来，最初也只是缘分，就那么彼此相识。

    后面，更是在知道彼此的痛苦后，也不知道是谁先提起，俩人就这么凑在一起过活好不好。

    现在想想，其实当时还是太天真，太自我了一点。不过，她也不后悔就是了。

    努力忽略那双总不安分，往自己身上瞟的眼神，大丫有些心烦意乱。

    最后，她索性装成在打盹儿，脑子里面却是努力想着，家里的弟弟妹妹们。还有爹娘，最惦记的，却是五丫那个小东西。

    一想到小家伙，她又笑了。

    也不知道，一会儿回家后，小姑娘会不会跟上一次那样，拉着她一直得叭得叭的聊天。

    小小的人儿，却是能一本正经的跟你聊天。那小样儿，也不知道是肖了谁去。明明爹娘都没有那么多话兴儿啊。

    偏偏，小姑娘还特别会聊。配上她小表情，真是让人乐到不行。

    李令紧盯着面前的姑娘，晓得她并不会真的睡着。

    他其实想跟她说，当初他提议俩人在一起，其实是真心想要和她在一起的。虽然那会儿他们不过结认十来天，但是，初见她时，那种悸动，还有想要靠近她的欲望，是他一辈子不曾体会过的。

    傻姑娘还真以为，那一天他是真的烦躁的一圈又一圈的在湖边儿走。

    其实并不是，早在她凭水站在湖边时，身后，桃花滟滟，阳光明媚的映在她脸上，那一刻的她张开双手，就跟要飞起来的蝴蝶一样。

    那么美，又那么的仙。就是那一刻，他鬼使神差的，就一圈一圈的跟着她撞上。

    后面的发展，更是在他有意的推动下进行。

    只是可惜，傻姑娘一直以为，他们只是赌气成亲。

    婚前的时候，俩人还能有机会在一起说话，吃饭之类的。

    婚后了，这人反倒把他推的远远儿的。没事儿就出门去管她的生意，偶尔在家，也是跟着几个丫头婆子一块儿吃吃喝喝。

    至于他这个正统的夫君，真是要多摆设就有多摆设。

    要不是舍不得强迫她……

    想到这儿，李令暗自咬了咬牙。哪里舍得啊，罢了，还是再下一番功夫吧。

    听说红城的男儿，为了追求媳妇儿，可是很舍得下功夫。

    有不少人，更是能下厨房做饭。也不知道，他身为世家的大公子，若是亲自学做菜，能不能让傻姑娘对他高看一眼？’

    只是这样一想，他就又退却了，听说，以前有一个傻子，为了追求她，可是又会做饭还会弹琴。

    但是最后，还是被大丫给拒绝了。也不知道，她这一辈子是不是真的无心婚姻，还是如她所说，她对情之一家，谈不起兴趣？

    想到这儿，李令又烦躁的撩了下头发。

    恰在这时，车一下子停下来。

    “少爷，少夫人，到了。”

    大丫本来是装睡，这会儿迷糊醒来，整个人还有些晕乎。

    她揉了揉眼睛，直到被人牵出来，察觉到举动太过于亲密，正想甩开手。

    便察觉到有人过来。于是乎，她又赶紧扬起笑脸儿。

    一回身来，便看见一个明黄色的小身影向自己跑来。

    “姐姐，姐姐，你可算是回来了，我们全都在等着你呢。就算是三哥也比你早哦。”

    看着又长高了一截的小妹，大丫蹲身，脸上是发自内心的笑容。这样的她，看的李令有些恍惚。

    也只有对着家里人，她才能这般轻松又幸福的笑吧。也不知道，什么时候才能对着他，也有这样的笑容！

    ……

