    浮岛显露出微末神秘痕迹，就将两尊灵府修士镇杀当场。

    金甲强者化为齑粉身死，巨柱落下之地，突然飞出一道流光，犹如闪电，划破天空，向着煞临山方向而去。

    那只巨虫、巨柱，似乎都没有阻拦的兴致，任由流光离去。

    光幕前的纪夏和白起对视一眼，默然无语。

    两尊能够摧山分海、随意就可以灭亡一座国度的灵府修士，在这座浮岛中的神秘面前，莫说反抗，便连逃亡的机会有没有。

    光幕上的浓雾仍旧弥漫，纪夏正要知会白起关闭光幕，却看到那只百目巨虫徐徐转身，隔着光幕，直视纪夏、白起二人！

    上百只虫目中，没有任何多余的神色，就这般直勾勾盯着二人。

    纪夏背后骤然涌出细密的汗水，却不敢有所异动。

    这只巨虫的战力极其恐怖，灵府二三重的修士，在他眼前，就有如蝼蚁一般，随意灭杀。

    如果惹怒了它，它飞临太苍，只怕就连白起，都无法抵挡。

    幸好纪夏的气运并没有那般不堪，巨虫隔着光幕看了他们二人最后一眼，便化作一道白色光芒，融入浮岛，消失不见。

    但是最后那一眼，仍然让纪夏遍体生寒。

    这一眼看向纪夏，纪夏脑海中立刻出现一句话语：“不可有下次！”

    他怔然点头，完全无法理解这只巨虫既然已经识破了他和白起的行踪，那么为何还如此轻松放过他们。

    “绝不可能有下次。”

    纪夏心有余悸，他深切感受到百目巨虫的强大，而那只从乌云上落下的光柱，比起巨虫，似乎更加神秘，也不知道是什么东西。

    “还是小看了浮岛，以为悄无声息埋下后手，然后让这些强者自己发现浮岛，浮岛神秘就不会察觉始作俑者是光幕之后的我们，以后这种事还是要少做，否则太过冒险了。”

    纪夏面露几分庆幸，不管如何，这两尊灵府强者总归是悄无声息的解决了。

    “不过，那金甲灵府身死之际，身上飞出的流光不知道什么东西。”纪夏不怀好意暗想：“若是什么通风报信，提供位置的宝物就好了，最好契灵国派一只大军去浮空岛探个究竟，然后他们尽数死绝，也是极好的。”

    想到这里，他不由想起他离开太苍，赶赴大符，路过那片荒芜的时候，看到浮空岛屿现世，无数妖兽赶来朝拜的盛景。

    当时他修为弱小，甚至没有突破神通，无法揣测那些妖兽的修为，现在想起来，不说其他，就是那只救了他，也差点吞了他，脖颈还能诡异变长的七彩大猫，就有灵府的实力。

    纪夏甚至有一种预感，哪怕虎、蛇二部带上所有强者、修士、军伍，联袂来攻浮岛，也要被浮岛吞噬。

    毕竟，能够引发万兽来朝的岛屿，肯定隐藏着惊人的秘辛。

    “万丈骨龙出世，浮岛悬空，地底还隐藏着一只邪恶人形，东边还有一座不知道有多强大的神山……”

    “太苍的处境，也太危险了吧。”

    那只邪恶人形倒还好，等到迟渔伤势尽复，就可以着手料理。

    可无论是浮岛，还是大皇，太苍和它们比起来，根本不是一在等级。

    纪夏暗暗叹了一口气，回归王庭，继续研习功法典籍。

    有了太苍上庭、宗方檀香、上虚炼玄天玉三个惊人神物，纪夏的悟性、天赋都被加持到了一个惊人的境界。

    往日里需要苦思冥想的功法、神通、术法，此刻在纪夏眼中，就如同浅显的白话一般，可以轻而易举的洞察其中的玄妙。

    夸张一点说，纪夏如今阅读这些典籍，就是真正的一目十行，眼睛看过去，脑中已经完全领会。

    哪怕是天相强者谷阖、希钦等人储物戒指中寻到的，品秩极高的功法，比如化元奇经，纪夏也只需研读几日，就已经尽知其中的精髓。

    这样的速度，不可谓不天才。

    “我这样的天赋，不知道比拟那些强国骄子，还差上多少。”

    寻获的战利品中，也有许多契灵国度的杂谈书籍。

    其上提到契灵国有一位上尹，年轻尚轻，一身修为惊天，在契灵国中数一数二，天资更是千古无一，比那些一些横跨两三域的巨国贵胄，还要强大。

    “那位契灵上尹，开创数十部功法典籍，俱都珍贵万分，又研修战灵阵，改良了契灵军阵，让契灵军阵得以适用与更多的契灵部族，这样的丰功伟绩，确实足以称得上人杰。”

    “还有神秘莫测的符生王，还有百目国的领头人物！这些人位居旬空域的巅峰，都是人杰！我如今又神物相助，天赋应该也不会比他们差上多少。”

    纪夏看着桌上摆放的整整齐齐的诸多功法典籍，心中不由翻腾出一股豪气。

    “这些人天生贵胄，从小用上等的宝物洗涤肉体、精纯血脉，又有强大天赋伴生，如果我有这样的起点，想来我就算没有神话树，也不会太差。”

    “他们的天赋、出身是天赐的，我的神树也是天赐的，这样说起来我也是身具大气运之人，总有一日，我要超越这些人上人，让我太苍也成为巨国！让我人族不再是诸多种族的口粮、牲畜！”

    他心中豪情万丈，想起旬空域中，仍然有许多座人族国度，哪怕有几座已经消亡在希钦手中，但余下的人口，只怕也有上千万之多！

    这些人族，或有自己独立的国度，或和其他弱小种族混居，或沦为其他国度的牲畜、奴仆，被吞吃被奴役！

    他们的命运都十分悲惨，朝不保夕。

    “如今的太苍，实力还差了一点。”

    纪夏心中有如擂鼓：“等到太苍再强大一点，就将这些人族迁来太苍，让他们再不必受到非人对待！”

    而且，对于一座国度而言，人口越多，就代表着国度的上限会越高，对于纪夏而言，则有着更深的意义。

    人口越多，所能获得的灵种就会越多。

    灵种越多，国度越强，由此形成一个良性的循环。

    “现在我还太弱，我的视线，即便是连旬空域都无法完整探寻，等到我变得强大，就能一览这无垠蛮荒的雄伟、旷阔！到时候，我太苍将会成为真实存在的炤煌国，成为无垠蛮荒人族的信仰之地！”

    纪夏有了明确、炙热的目标，眼前堆积成山的诸多玉简，也没有那般枯燥。

    他一头扎进功法的海洋之中，尽情的徜徉。

    总有一日，这些废寝忘食，都将化成效果显著的养料，浇在太苍这棵嫩芽上，助它长成参天大树，荫蔽天下人族。

