
　　爱丽达眨了眨眼睛看着顾晓乐问道：

　　“说吧，我的晓乐阿注你是不是还有什么点子啊？”

　　顾晓乐耸了耸肩膀呵呵一笑地说道：“你们也别把我当成万能的了，这一次冷子峰来势汹汹，可不是像海盗那么好对付。天籁小说网

　　不过昨天晚上并没有见到追踪我们的那些黑衣人，我觉得他们肯定也是在丛林遭遇到了丧尸海盗或是丧尸猴子的攻击了。”

　　林娇听到这话，高兴地跳了起来：

　　“晓乐哥哥，那么说的话，我们现在躲在环形山脉上，外面的丛林里有那些丧尸海盗猴子替我们挡着，岂不是可以高枕无忧了吗？”

　　顾晓乐却摇了摇头：“那可不是！这些东西也许能挡得住他们一时，但肯定挡不住他们一世。

　　可能开始的时候会把他们吓一大跳，但等人家研究明白是怎么回事以后，突破这些东西的防护肯定就是分分钟的事情！”

　　“那怎么办啊？”宁蕾斜着自己的杏核眼，有些不太好意思正面看顾晓乐地问道。

　　“怎么办？凉拌呗！反正我们手里还有杀手锏呢？”

　　顾晓乐的话让几个女孩子都是一愣，马上问道：

　　“杀手锏？”

　　“啥杀手锏？”

　　……

　　顾晓乐嘿嘿一笑，用手一指不远处的宁蕾：“这个宁大小姐不就是我们的杀手锏喽？”

　　“我？”这下宁累有些更奇怪了。

　　“那个冷子峰能千里迢迢地来找你，你们两个像你说的又没有什么感情，所以其实你不说我们大家能猜个八九不离十，他除了为了维护他们什么豪门世家的尊严之外，不就是觊觎你们宁家的财产吗？

　　所以他舍不得宁家女婿的这个身份啊！也就不能让你这个未过门的豪门阔太太死掉啊？”

　　“那，那又怎么样？”尽管觉得似乎哪里不对，但宁蕾还是忍不住地问道。

　　“怎么样？我都想好了！万一我们被你这个未婚夫的手下包围了，就只能剩下一招可以用了！那就是拿你这位宁大小姐当人质喽！”

　　“拿我当人质？”宁蕾不可置信地瞪大了眼睛，其余的几个女孩子也觉得有些不可思议。

　　其实大家在一起这么久了，谁心里都跟明镜似的知道顾晓乐和宁蕾的感情已经很深了。

　　他能拿宁蕾当人质？这是什么操作？

　　林娇眨了眨水汪汪的大眼睛，突然骂了一句：

　　“呸，晓乐哥哥亏我一直暗恋你，还把你当做我心目中的白马王子！没想到你是一个为了自己活命就把自己的女神献给恶魔的自私自利的人！

　　你，你就是渣男！”

　　对于这小丫头的怒喷，顾晓乐呵呵一笑完全没有介意，只是反问了一句：

　　“OK，我是渣男！那请问到了最后关头如果是我们大家抱在一起同归于尽的好，还是把宁大小姐贡献出去当少奶奶享福从而换去我们大家的生命安全的好？”

　　“这……”刚刚还义愤填膺的小丫头一下子就没词了，是啊，这个问题似乎没啥好选择的。

　　就算嫁给冷子峰再不好，也比大伙都死翘翘的强吧？

　　不过一旁的宁蕾却说话了：“不用说了，如果到时候我真能换取大家的生命安全的话，我愿意出去把自己献出去！”

　　看着宁蕾一脸慷慨激昂的表情，她旁边的爱丽达却笑了：

　　“你们啊，脑袋是怎么想的，晓乐阿注随便说了几句，你们就都当真了吗？我就问你们，如果到时候就算我们把宁蕾妹子献出去，那个冷子峰要是说话不算数怎么办？到时候我们大家还不得是被人屠宰的羔羊吗？”

　　“嗯！爱丽达妃子说的一点都没错，我也根本不敢拿大家的性命来赌冷子峰的信用！再说了，我还舍不得每天早上帮我按摩放松我的宁爱妃去献身呢！”

　　得，顾晓乐的这话一出口，宁蕾一下子就想起今天早上刚刚发生的那次找打火机的尴尬事故，顿时一张俏脸羞得通红什么不说了。

　　林蕊林娇两姐妹并不知道早上发生了什么，于是八卦属性爆棚的小妮子林娇马上好奇看向一旁的爱丽达。

　　爱丽达一摊手显得有些无奈地说道：

　　“其实呢，我也不是很清楚，就在迷迷糊糊间似乎听到晓乐阿注突然大喊了一声什么什么的，睁眼一看发现是小蕾妹子好像是从他身上抓到了什么然后蹦起来了！”

　　好家伙，爱丽达不解释还好，这么一解释顿时给了人无穷遐想的可能。

　　抓到什么了？还吓得蹦起来了？

　　林娇瞪着自己水汪汪的大眼睛盯着面前的顾晓乐和宁蕾好半天才充满了求知欲地问了一句：

　　“我记得在同学偷偷传给我看的那些电脑视频里，不应该都是女的才叫的吗？”

　　……

　　宁蕾只觉得恨不得找一个地缝钻进去，她老姐林蕊也为有这么一个老司机的妹妹而感到羞愧难当，就连顾晓乐也不由得老脸一红地说道：

　　“停停停，我解释一下，刚刚宁大小姐其实和我说过了，她早上只是到我身上翻找打火机而已，并不是像你们想的那么龌龊！

　　另外有鉴于我们现在的处境如此艰难，本队长决定了今天的工作计划！”

　　今天的工作计划？几个女孩奇怪地看向他，不知道顾晓乐的葫芦里卖的是什么药！

　　“我决定今天进入环形山脉好好探索一下这座荒岛的中心区域，因为我总觉得在这座荒岛上发生的这么多奇奇怪怪的事情肯定会我们还没有探查过的荒岛中心有所关联！”

　　他的计划一出口，爱丽达和宁蕾就都马上表示要和他一起前往，甚至就连林家姐妹也都跃跃欲试地要求参加探险的队伍。

　　对此，顾晓乐连连摇头：

　　“你们都去的话，那不是又成了搬家了吗？而且环形山脉内部危机重重，别的不说，就是随时可能出现的各种体型巨大的昆虫就对我们具有相当的威胁。

　　所以你们都去肯定是不行的！这样吧，今天我和爱丽达进入环形山脉探险。

　　宁蕾你的枪法不错，带着她们几个守家，我和爱丽达每人就带一个弹夹，把最后的两个弹夹留给你！以防被冷子峰偷家！

　　另外如果发现那些海盗或是猴子丧尸出现，想着一定要用我们事先做好的海盐炸弹攻击他们！”

　　尽管宁蕾她们几个有些不太放心，但是最终还是听话地守在营地里，毕竟进入危机重重的环形山脉内，以她们的身手可能去了也只会是给顾晓乐他们带来负担。

　　于是用过早餐后，顾晓乐和爱丽达两个收拾了一下随身的行囊和装备，又再三强调宁蕾她们几个一定要小心，尽量不要在山洞外面行动以免被发现后，

　　这才行色匆匆地开始攀登起环形山脉来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十五章 再次探寻环形山脉中 心的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 