    第291章独一无二的

    “阿福啊，这是你画的？”

    这话是李兰芝问的。

    问这个问题的时候，李兰芝的声音格外的轻。

    就好像是，生怕声音太大，就会把什么给惊跑一般。

    苏念福点了点小脑袋，“对呀！”

    听到苏念福的回答，李兰芝激动的脸都红了。

    她家阿福......可真的是太厉害了！

    怎么就这么厉害呢！

    看着李兰芝那眼神，苏念福就已经猜到她心中在想什么了。

    作为一个贴心的小棉袄，让自家娘亲觉得骄傲，觉得与有荣焉，那不是理所应当的事情吗？

    苏念福这么想着，挺直了胸膛，“我以后会画的更好的。”

    “都已经画的这么好了，还要多好啊！”李兰芝感叹道，“阿福可真是刻苦。”

    李兰芝是个外行，不懂画画，自然也不知道画形和画神的区别。

    苏念福也没有想解释的欲望。

    画画是她上辈子做到死的事情，也是这辈子一定会坚持做下去的事情。

    至于能做成什么样子，达到什么样的成就，那就是另一回事了。

    苏念福画的这幅画，最后被林瑾华带走了。

    原因无他，林家就有专门裱画的匠人。

    林瑾华把画带回去，裱好之后再送回来。

    苏念福说要给林瑾华画，也不是说着玩儿的。

    林瑾华带着画走了之后，苏念福就开始着手准备了。

    当然不可能立即开始画，在脑中构图还是很有必要的。

    几天后，苏念福还没开始动笔，林瑾华倒是先带着裱好的画和崭新的小三轮车来了。

    画苏念福看过之后，就挂起来了。

    但是崭新的小三轮车，却看的苏念福移不开眼睛。

    三轮车啊！

    还以为这辈子都没机会光明正大的骑了呢，没有想到，它就这样出现在了自己的面前。

    距离她和林瑾华说三轮车的事情，到现在，统共也才一个半月，竟然就做出来了。

    苏念福看看林瑾华，又看看三轮车，激动的话都说不出来了。

    林瑾华这速度，也着实太快了一些吧？

    一直被苏念福用闪亮亮的眼睛盯着，林瑾华脸颊都红了一些，“因为之前就已经做过，有了经验，所以就比较快。”

    苏念福也知道，有了经验的确是会快一些。

    可是，这可是古代啊！

    不管怎么说，还是很厉害！

    苏念福冲着林瑾华竖起了大拇指，“阿华哥哥好厉害！”

    被苏念福夸赞厉害，林瑾华很是高兴，但也没忘了对苏念福道，“阿福妹妹，你要不要上去试试？”

    这次为了苏念福能骑，是专门按照她的身高体型量身打造的。

    为了避免她骑不动，车头用的是木头，车身，也就是盛放东西的地方，是竹编的。

    不仅好看，还是活的。

    若是磕碰坏了，或者是颜色旧了，直接就可以拆下来换新的。

    不得不说，苏念福十分的喜欢。

    这的确是个巧思了！

    她还可以在上面画上自己喜欢的图案，打造一个独一无二的小小三轮车。

    心中这么想着，苏念福就走到了车边上，直接坐了上去。

    (本章完)

