    “啊——”

    看到滴滴滴乱响的仪器，陈医生和护士都止不住惊呆了。

    他们怎么都没想到，银针一拔，老夫人真的生命危险。

    他们更没有想到，叶凡胆子大成这样，敢出手把老夫人的银针拔掉。

    两人全身僵直，脸色煞白，眼神充满了绝望。

    虽然不是他们拔掉的，但老夫人如果死了，他们肯定也活不了。

    一个是带叶凡进来的人，一个是没有阻止叶凡拔针的人，下场凄惨。

    “别怕，死不了！”

    叶凡安抚一句，随后双手齐下，嗖嗖嗖把老太太身上银针全部拔掉。

    警报越发凄厉，脑电波也快横成直线。

    “奶奶！奶奶！”

    就在这时，房门砰的一声被撞开了。

    陶圣衣带着一大批医学专家冲入进来。

    他们震惊不已看着房内三人，随后又齐齐望向了病床上老太太。

    看到仪器呈现出来的危险系数和警报，一众医生全都倒吸一口凉气。

    “奶奶，你别走啊！你别走啊！”

    “医生，医生，你们快救我奶奶啊。”

    陶圣衣扑到病床旁边，对着老太太嚎啕大哭：

    “奶奶，你不能死啊。”

    “奶奶！”

    十几名医生马上冲上来，气势如虹撞开了叶凡，训练有素对老夫人施救。

    只是不管他们怎么抢救都好，老太太的生命系数始终处于低谷，随时一命呜呼的样子。

    但让众人心存一丝希望的是，老太太抢救不起来，但一口气也下不去。

    凄厉警报和横成直线的脑电波中，老太太始终存着一丝生机。

    看到他们手忙脚乱抢救老人，叶凡淡淡一笑没有劝告什么。

    他只是把玩着手里的十三枚银针。

    同时，叶凡眼睛不断看着时间，好像在掐算着什么。

    “快叫唐老，快叫唐老！”

    感受到施救医生的束手无策，陶圣衣对着门口连连怒吼。

    几名助理和护士忙出去叫人。

    很快，走廊就传来一阵脚步声，接着四五个男女出现。

    为首的是一个瘦小老者，六十岁左右，腰身有些佝偻。

    他一身黑衫黑裤，不仅衣服是黑的，就连皮肤也呈现出青黑色。

    特别是眼眶四周，好像熬夜过度一样，乌黑乌黑，非常怪异。

    叶凡在见到他们的第一眼，便从他们身上感觉到了一种十分阴冷的气息。

    那气息令人很是不舒服，有些鬼气森森的感觉。

    毫无疑问，这人就是唐回生了。

    “这是怎么回事？”

    “我刚打个盹就出事了？”

    唐回生一边指挥亲信接手抢救老太太，一边目光凌厉扫视老人现在情况。

    很快，他脸色一沉：“谁拔了我唐回生的针？”

    “我不是告诉过你们，老夫人失血过多，伤势棘手，一线生，一线死。”

    “她能够活到现在纯粹靠我鬼门十三针维持吗？”

    “现在你们把十三针全部拔了，老夫人生机也就维持不了了。”

    “现在这情况，别说医院抢救了，就是我拼尽全力也没救回来的把握了。”

    “你们简直是胡闹，简直就是杀人凶手！”

    唐回生对着陶圣衣和十几名医生就是一顿斥骂。

    “谁拔的针？”

    陶圣衣一脚踹翻一个凳子喝道：“给我站出来。”

    十几双眼睛齐刷刷望向了守护的小护士。

    “是他拔的！”

    小护士脸色一白，带着哭腔指向叶凡：“他是陈医生带进来的。”

    她觉得一个陌生的叶凡不够扛事，就把陈医生也牵扯了进去。

    “陶小姐，是我带小神医进来的。”

    陈医生也没有推脱，扑通一声跪地：

    “你想怎么处置我都行。”

    “只是小神医无心之失，请陶小姐绕他一命。”

    陈医生总觉得老太太现在的情况，是自己在机场不重视叶凡的警告导致。

    所以他能扛多少责任就扛多少责任。

    听到小护士和陈医生的话，陶圣衣他们又齐刷刷望向叶凡。

    亲自上前抢救病人的唐回生也扭头看了一眼。

    他感觉有些眼熟，但很快恢复平静，拿出药物抢救老太太。

    “小神医？”

    “是你？”

    “是你拔的针？”

    陶圣衣一眼就认出了叶凡，勃然大怒吼叫一声：“是你害死我奶奶？”

    “没错，是我拔的针。”

    叶凡很是痛快承认，还一扬手里的银针：“还拔的有点迟了。”

    早一点拔，老太太的病情就不会这么棘手。

    叶凡的话音落下，全场一片哗然，震惊看着这个脑子进水的家伙。

    几个高冷女医生更是抚着额头一副要晕倒的样子。

    没想到他不仅承认拔针，还牛哄哄说拔的有点迟，这是多么想要老夫人死啊。

    这简直是送死。

    在场小护士也是对叶凡摇头，眼神饱含着一抹戏谑。

    陶圣衣闻言更是炸了，一把揪住叶凡衣领吼道：

    “混账东西，你害我奶奶，还敢大放厥词？”

    “是不是我们在机场羞辱了你，误会了你，你心里不痛快，现在找机会报仇了？”

    “你认定我奶奶的命是你给的，所以现在想夺回去打我们的脸？”

    “我告诉你，我奶奶死了，我直接打爆你的脑袋，再把你剁碎喂狗。”

    如不是现在众目睽睽，她真会一把掐死叶凡。

    “陶小姐虽然盛气凌人，你奶奶也刚愎自用，但还不足于让我记仇。”

    叶凡脸上没有半点波澜，不紧不慢掰开女人滑嫩的手指：

    “我也没想过打你们的脸。”

    “我拔针也不是要你奶奶死，相反是看在陈医生份上救她一命。”

    “陶小姐再不识好歹，那就会真的丢了你奶奶性命。”

    他掀开了陶圣衣，随后把十三枚银针丢入一个托盘，还倒上了一大瓶消毒酒精。

    他的余光始终锁定墙壁上时钟。

    “拔针还是救她？”

    陶圣衣喝出一声：“你当我傻的……”

    “陶小姐，对不起，老夫已经尽力了。”

    就在这时，唐回生他们也都停止了动作，脸上带着一股子疲惫。

    他摘掉口罩转头望向了陶圣衣：“老夫人救不回来了。”

    身边几名同伴也都露出歉意的神情。

    什么？

    老太太真的死了？

    唐回生竭尽全力都救不回来？

    全场又是一片震惊。

    陶圣衣她们更是身躯一颤，带着一股哀伤和悲凉。

    “奶奶！”

    “老夫人！”

    陶圣衣带着陶家子侄冲上去嚎啕大哭。

    陈医生和小护士彻底煞白了脸色。

    “拔我的针？”

    唐回生带着人退后，望着叶凡冷笑一声：

    “年轻人，你闯大祸了。”

    他看死人一样看着叶凡。

    他原本感觉叶凡有点眼熟，感觉在什么地方看过。

    可现在这局面，唐回生懒得去思虑。

    一个即将给陶夫人赔命的家伙再厉害又有什么意义呢？

    面对唐回生的鄙夷，叶凡淡淡开口：“唐老这话说早了。”

    一名高冷女医生嗤之以鼻：“人都死了，还说早了？”

    另一个女医生一脸不屑跟着附和：“你有本事让陶夫人活过来啊？”

    她们不认为年纪轻轻的叶凡有惊人医术，更不认为叶凡能让老夫人死而复生。

    “就是，那么多医生都抢救不了，唐老都没法子，他能有什么办法？”

    “装叉装过头了，敢拔陶老夫人的针，绝对死翘翘了。”

    “他能让老夫人活过来，我把自己脱干净躺他床上。”

    十几个医生和护士也都撇撇嘴幸灾乐祸看着叶凡。

    她们原本准备承受陶圣衣的怒火，现在有叶凡冒出做挡箭牌，心里自然痛快。

    “哔——”

    几乎同一时刻，陶老夫人的最后一口气也落下。

    监测仪器彻底变成了一条横线。

    急促的警报也都变成一记狭长声音。

    “时辰到！”

    就在这时，叶凡上前一步，掀翻陶圣衣众人。

    接着屈指成爪，在托盘中的酒精凌空一抚：

    “针来！”

