    阳城。

    此时整个城市都鸦雀无声，无数人的目光都集中在了天空的那颗无比庞大的眼睛之上，眼里皆是有着一抹恐惧之意，任谁看到这种遮天蔽日般的巨眼在打量自己都会本能地产生恐惧。

    在经历了瞬间的寂静之后，阳城顿时陷入了恐慌之中，所有的恐惧都在这一刻瞬间爆发，阳城民众惊恐地落荒而逃，全然没有了先前的秩序！

    “怪物啊！！”众人惊恐地大叫。

    其实别说是这些没怎么见过世面的普通民众了，就连众多修炼者现在面对着空中的巨眼也是无比惊恐，一方面是谁也没见过这等可怕的场面。

    另一方面则是由于令人绝望的实力差，因为这一刻每名修炼者都意识到了这个鬼婴的实力已经达到了三星，所以他们才会新生绝望！

    然而，面对着乱作一团的阳城，天上的那颗巨眼却不闻不问，在不断转动了一会儿后，这只巨眼的目光终于锁定了西方的省城方向，接着一股有着深深怒火的咆哮声便是随时响起！

    “斯卡拉，是你吗？”

    声音如雷，震得人们耳膜生疼，却依旧能听出其中夹杂着的深深怒火，以及一种隐藏在深处的惧意。

    还不等人们将手从耳朵拿开，便是见到天上那颗巨大的眼球，突然出现了一丝丝血丝，最后这些血丝交汇于一点，旋即一股极端恐怖的波动便是悄然出现。

    “斯卡拉！”

    伴随着一声怒吼，一道黑光陡然从血线中心射出，以一种难以形容的恐怖速度朝着阳省方向掠去，几乎是转瞬间便是划过了百里距离。

    “不好！”

    见状，徐俭脸色顿时一变，到了他这个境界自然是知道那道攻击上的威力，只是连徐俭也没有料到这一幕的发生，所以只能眼睁睁地看着那道黑光朝着阳省方向飞去。

    “嗖！”

    在这道黑光迅速朝着阳省方向驶过之时，远在省城的我们，虽然没有看到这颗巨眼，但却也清晰地感受到了这股气息的恐怖。

    看着迅速驶来的黑光，我浑身上下的汗毛都竖立了起来，因为我能够清楚地感受到这道攻击的恐怖！

    这一击，已经超越了二星巅峰，阳局恐怕无人可挡！

    毫不夸张地讲，这一击一旦落下，方圆千米都能化为废墟，届时必然会死伤惨重！

    “全员，卧倒！”

    在这千钧一发之际，陈易的吼声猛然响起，回荡在全省，接着阳局的众多强者以及大半的民众都本能地趴在了地上，不过我却并未趴下，而是拿出了子弹，身形一动便是朝着那道攻击驶来的方向飞去。

    这道攻击造成的后果我无法承受，所以我打算动用子弹，阻止这道攻击落下！

    “这个方向...是阳局？！”

    几个呼吸的时间，千米的距离便是让我跨越，而这时我终于意识到了那道黑光驶去的方向是阳局，当下我的脸色便是豁然大变，某种不好的猜想在我脑中浮现。

    想到这里，我脸色顿时白了，情急之下我恨不得使出吃奶得劲儿拼命赶路，但比起那道黑光我的动作仍是慢了一步，只能眼睁睁地看着那道黑光朝着阳局落下。

    “不！”

    看到这一幕，我的脸色顿时苍白了起来，林薇和叶雨幽还在里面呢！

    然而，就在那道攻击即将落下之时，三道身影同时出现，赫然是陈易和孙鸿赵丛文二老，他们一出现，便是脸色凝重地看向了那道黑光，接着三人齐齐出手，将那道黑光拦下。

    “轰！”

    伴随着一道光芒一闪而过，一道惊天动地般的巨响便是响彻而起，铺天盖地的源气和暗气像是在争夺战场一半，在方圆数百米的区域不断地来回席卷，许多建筑都在这等攻击的波及下化为了一片废墟。

    “嗖！”

    一股热浪直接从我身上掠过，力度之大甚至将我冲翻了个跟头，倒飞了十几米远方才停下，而此时我的头发已经让那股热浪烧成了飞灰。

    我此刻距离爆炸中心起码有两三公里远，连我这样，更被说处于爆炸中心的陈易三人了，此时的他们脸色也是一片惨白。

    “噗嗤！”

    三人先后皆是喷出了几口鲜血，脸色苍白得紧，从气息来看也消耗了不少，三个人气息都萎靡地厉害，显而易见陈易三人在刚才的对碰中受了不轻的伤。

    但好歹是将那道毁天灭地的攻击给拦下了。

    与此同时，阳城上空，那只巨眼见自己的攻击被拦下，顿时愤怒的咆哮了起来，声音犹如雷鸣般传遍了全省，只听它怒吼道。

    “斯卡拉，我还会回来的！”

    在留下了这样一个灰太狼式的发言后，天空上那只遮天蔽日的巨眼，便是在阳城无数道惊恐目光的注视下，迅速地出现了大量的血丝，几个呼吸的时间这只巨眼上便是化为了一片血红，接着砰的一声轰然破碎。

    “砰！”

    伴随一声脆响，这只眼睛顿时碎了，而后迅速地化为了漫天遍野的黑气，朝着阳城下方落下，一时间整个阳城的天空都陷入了一片黑暗之中，可见这只巨眼究竟释放了何等巨量的暗气。

    而在那只巨眼碎了之后，那股令所有人灵魂都为之颤抖的气息，也终于渐渐退去，只留下了漫天的黑气，遮天蔽日，而这浓郁的黑气无疑是时刻警醒着我们，三星鬼婴的威胁依旧存在。

    现在只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    但不管怎么说，这股气息终于消失了，全省的人都松了一口气。

    不过，此时的阳局由于刚才那场爆炸，陷入了混乱之中，因为在爆炸中心方圆几百米的建筑都化为了一片废墟，很多人都被埋在了下面。

    而在那堆废墟当中，还包含着林薇一家，好在只是房子毁了，但人全都平安无事。

    在刚才爆炸的那一瞬间，林薇和叶雨幽反应神速，第一时间护住了林母和姥爷，并立即离开了倒塌的建筑，所以他们全都平安。

    只是虽说现在他们都平安无事，但却并不代表以后也安全，因为这次三星鬼婴的袭击，明显就是奔着林薇一家人来的，它想杀掉林薇一家人。

    三星鬼婴所说的斯卡拉，就是最好的证明！				

