
　　江昭再次得知没有找到尸体的消息，脸色阴翳的握紧酒壶，下一刹，江昭提起酒壶，酒壶里的酒滴落在江昭嫣红的唇上。

　　“姐姐，我想吃糖葫芦，你把糖葫芦还给我吧。”

　　“那你就想吧。”小姑娘低软的声音霎时响起。

　　刚刚出声的那位弟弟，听见南梨说让他“那你就想吧”的这番话，眼神委屈巴巴的看着南梨。

　　南梨咬着糖葫芦，丝毫不觉得抢糖葫芦是什么不好的行为。

　　她微微眯着鹿眸，唇角微微勾起弧度，感受着糖葫芦的美味，脑海里刷屏糖葫芦真好吃的想法。

　　那位弟弟看见南梨这副模样，刚想哭出声，下一刻，南梨把身上的几个银票塞到弟弟的手里，舔了下糖葫芦，声音染上笑意：“自己再去买吧。”她根本不知道怎么接近江昭，完成主线任务，要不是这个小弟弟和人闲聊的时候，说起自己也想去当江昭家的小厮，为家里赚钱的那些话，她还没那个想法，入江昭的家里呢。

　　江昭放下手里的酒壶，漂亮的瞳注视着酒楼外面，鹿眸含着亮晶晶的笑意，吃着糖葫芦的小姑娘。

　　他微微勾下唇，笑的意味不明。

　　…

　　…

　　当日午时。

　　树立被父母卖到世子那边做丫鬟人设的小姑娘，出现在江昭的房内。

　　江昭瞧着小姑娘出现身侧的模样，抬起脚步，凑近小姑娘，轻笑一声，低声说着：“怎么混进来的？”

　　南梨微微愣了一下，下一刹，她想起自己换的这张脸，是她本来的模样，和原主的脸不一样，根本不可能被认出来的时候，她微微后退一步，眼神浮出茫然的目光。

　　“世子在说什么？奴婢听不懂。”

　　江昭细白如玉的长指微微勾起南梨的下巴，眼底显露出阴森的笑意：“羊入虎口，目地为何？”

　　南梨微微愣了一下，想起那些小说里写的，丫鬟对于主子调戏的反应，她微微抿着唇瓣，眼神微微浮现羞意与慌乱。

　　声音软软的，语气很低：“主子，奴婢”

　　小姑娘还没来得及继续表演，下一刻，门外传来一位青年的声音。

　　青年说的话她听不太清，但是青年踹门的声音，她听的非常清楚。

　　青年身穿锦绣华裳，容貌清俊。

　　“呦呵，还有心情调戏婢女，看来皇帝想给你安排相亲的想法，并没让你心情不好。”

　　皇帝给江昭这个隐形疯子安排相亲，不就是想通过联姻关系，控制江昭，是个人都看得出来，皇帝安的什么心。

　　江昭瞥见青年的身影，勾唇轻笑，指尖顺势搂住小姑娘纤瘦的腰肢。

　　小姑娘惊呼一声，下一刻，江昭搂着小姑娘，坐在椅子上，小姑娘微微仰起头，看着低眸含笑的江昭，小姑娘脸渐渐红了，软软的声音似乎有些害怕与慌张：“主子，这于理不合，还请放开奴婢吧。”

　　江昭白净的长指撩开微微遮挡住小姑娘侧脸的青丝，指尖抚摸下小姑娘温软的唇，他的唇角微勾弧度。

　　“我还没有过填房丫头，我瞧着你不错。”

　　【支线任务4：装害怕不愿意，不许江昭得逞，完成任务可得五积分奖励。】

　　本想白嫖，免费获得一员后宫的南梨：“……”

　　所以，是她不配白嫖了吗？

　　想到这些，小姑娘的鹿眸浮出湿润的水色，微微红着眼尾，两只手猛的拿走，江昭搂着她腰肢的手。

　　小姑娘扑通一声，跪坐在地面上，抬起脑袋，眼神含着乞求，声音哭腔：“求主子不要收了奴婢，奴婢有喜欢的人，奴婢答应了他，要等他考上状元，回来娶奴婢的。”

　　随口编谎言的南梨，说完这些，刚想假装磕个头，下一刻，江昭脸色阴冷的启唇：“这种胡话你也信？我还以为你是个带脑子的奴婢，还有，”

　　说到这里，江昭起身离开椅子，走近南梨的身前，微微弯下腰肢，伸出长指细白的手，掐住南梨染上泪水的小脸，含着恶劣目光的眼睛看着南梨的鹿眸：“我只是说了瞧着你不错，又没说要睡你，你瞅瞅你这张脸，你这个姿色，也配让我睡？”

　　很想揍人的南梨微微垂眸，眸光划过一抹暴躁。

　　青年：“你们有完没完了，江世子，我来找你是有正事的。”

　　江昭微微勾唇，松开南梨的小脸，侧过身出声：“小丫头，你出去。”

　　南梨出去之后，青年一脸八卦，刚想说什么，江昭脸色阴沉的出声：“别废话，快说正事。”

　　…

　　…

　　王爷府过生辰的时间很快到。

　　小姑娘已经几日未曾见到江昭的身影，直到今日，江昭出现，要带她去王爷府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五章 世子是个隐藏疯批(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 