    第61章所谓名声

    沈明娇拉着崔灵灵出了院子。等走出老远，崔灵灵深呼一口气，似乎一下子活了过来。挺直的脊背一垮，没骨头似的往沈明娇身上一歪。

    沈明娇没好气的睨了她一眼，“不装大家闺秀了？”

    说罢嫌弃的把人推开：“你身上瘦的就剩一把骨头了，硌得我难受。”

    崔灵灵撅了撅嘴，直起身摸了摸胳膊：“哪有那么夸张啊！我都有按时吃饭的好吧！”

    “而且你们贵女不都提倡以瘦为美吗？”

    沈明娇不客气的反驳道：“那你有没有听说过楚王好细腰，宫中多饿死。”

    崔灵灵虽然不知楚王是谁，可也大概能明白她的意思。她耷拉下眉毛，踢了踢路边小石子。

    “可是母亲说，作为大家贵女要克制饮食，每顿只能吃一点点！”

    提起这个，她似乎也觉得挺委屈。

    这沈明娇倒是知道，像她们这个圈子里的姑娘，出门宴会时，行止仪态绝对都是一个赛一个的标准。

    就拿吃饭来说，几十号人坐在一起吃饭，只能听得见碗筷的轻微碰撞声。

    至于说她们能吃多少，可以这么说吧，每一筷子夹的米饭不超过十粒，只露出两颗贝齿，而后小口放进嘴里，闭唇轻轻嚼动，全程听不到一丝咀嚼的声音。

    就这速度。吃饱是不可能的，

    不过一般也只有在公众场合才会这样，若是平时都这么吃，怕不是饿死也得磨叽死。

    她不可思议的看着崔灵灵，“别告诉我，你每顿饭都是这么吃的？”

    崔灵灵苦着脸点头：“是啊，姐姐说我只有这样吃，母亲看了才会高兴。”

    沈明娇无力的扶额：“这话你也信？”

    “对了，刚刚怎么没有看到佟玉瑶？”

    “姐姐去找她平时交好的小姐妹去了，母亲说我年纪不小了，把我带在身边是为了方便给我相看说亲。”

    提到自己的亲事，她的语气十分自然，显然是还没怎么开窍。

    沈明娇眼神一闪，疑惑问：“我记得你好像有门从小指腹为婚的娃娃亲吧？”

    崔灵灵并未察觉她是怎么知道这般隐秘的消息的。随口道：

    “你说的是和鲁国公府的婚事吧！姐姐说他和鲁国公府小公爷从小青梅竹马，求我把婚事让给她。”

    沈明娇：“别告诉我你就这么同意了！”

    崔灵灵理所当然的回道：“我和那什么小公爷又不认识，况且他和姐姐本就是青梅竹马，既然姐姐喜欢，那就让给她好了。”

    她并不觉得有什么，一个素未谋面的未婚夫，哪有家人重要。

    沈明娇深吸口气，认真看着她：

    “灵灵，鲁国公府是百年耕读之家，门风清正，而那位鲁国公府小公爷自小饱读诗书，是同龄人中的佼佼者，且最重要的一点是，鲁国公府男子有四十无子方可纳妾的规矩，所以灵灵，你确定要把这么好的婚事让给佟玉瑶吗？”

    崔灵灵听得一愣一愣的，她即使对男女之事再不开窍，也知道四十无子方可纳妾这一点是有多难得。

    她骤然想到，这么好的婚事，全家人却想也没想的就直接叫她给了姐姐，明明她才是他们真正的血缘至亲。

    她怔怔站了一会儿，一时有些茫然，心里却似乎有什么东西在渐渐崩塌。

    沈明娇暗叹口气，知道不能逼她太狠，挽住她的胳膊：“走吧，听说裴府后花园修得很漂亮，一起去看看。”

    两人边走边聊，一路行来，遇到不少来参宴的小姐夫人。

    她们看到沈明娇，目光中具难掩惊艳，并非全然因为长相，还有她今日特地穿的这身衣服。

    有人忍不住上前问沈明娇衣服在哪买的？沈明娇便笑盈盈地说是在漂亮阁买的。

    问话的人显然不相信，毕竟众所周知，漂亮阁几乎是家快要倒闭的成衣铺子。

    沈明娇便说过几个月漂亮阁重新开张，到时候就有好看的衣服了。

    就在对方半信半疑之际，有人认出了她的身份。低低惊呼了声“肃王妃”，

    问话那人脸色当时就白了，哆哆嗦嗦的就要跪下。原本周围好奇凑过来的几人也都一脸惊恐的往后退。

    沈明娇：“……”

    知道她名声不好，没想到已经差到与止小儿夜啼媲美了！

    她终于后知后觉意识到，就她这让人谈之色变的恶名，以后亲手设计出来的衣服真的有人敢买吗？

    ……

    以至于接下来的一路她都在低头沉思，寻思着要不想法子挽回点名声。此时两人来到裴府后花园。

    崔灵灵捅了捅她的胳膊，轻喊道：“那不是丹雪姐吗？”

    崔灵灵一向自来熟，虽然此前只和顾丹雪相处不到一天，却以单方面认同两人是朋友了。

    沈明娇顺着崔灵灵的视线望过去，不远处的一处凉亭里，坐了一群七八名衣着华丽的贵女。为首的正是许凝月，而顾丹雪低着头站在几人中间，正被两个贵女推来搡去，

    许凝月看着此时浑身狼狈的顾丹雪，心里划过扭曲的快意，她靠坐在躺椅上，笑的轻蔑：

    “顾丹雪，你可真够厚脸皮的，舅母都说了让你不要来，你怎么就是不听呢？”

    顾丹雪挣脱开推搡她的两名贵女，抿着唇不说话。

    原本她的确没打算来。从小二婶就告诉她，说她身形丑陋，没事少参加一些宴会，免得丢了宁远侯府的脸。

    可她无意中得知，上回肃王妃给她下过帖子邀他去锦绣坊，中途却被二婶截了下来。

    当得知这个消息后，她很生气，她还记得那日她抱着那匹藏了许久的流云锦悄悄去给沈明娇添妆，那是她难得感到清闲快活的一天。

    她冲进主院想要质问二婶，可所有的勇气在对上对方看过来的眼神后，身体的本能让她心里色缩。

    她今日会过来，只是想要亲口跟肃王妃说声对不起。

    那两名贵女见顾丹雪还敢挣脱，登时一人上前狠狠的推了她一把，抬起脚在她干净的裙子上使劲碾了碾。

    “这还用猜，估摸着是怕自己嫁不出去，来寻觅男人的呗！”

    “切，就她这样，扒光了都没有男人要…”

    说完几人掩嘴低笑，笑声还未落，便听到一抹懒懒淡淡的娇软女声：

    “张口男人闭口男人，这就是翰林府姑娘的教养？”

    (本章完)

