    冒顿单于。

    这位匈奴一族，数千年最杰出的人物。

    此时，已经吓得，全身在发抖。

    他不停的后退，再后退。

    接着，

    他的身形梭的一声后退。

    他要逃！

    他要以最快的速度逃掉。

    但是，

    下一刻，

    彭风已经拿起了刚才的那柄左贤王的破天神斧。

    随意的一扔。

    只见，这柄破天神斧，带着惊人的速度，在半空当中回旋，向着冒顿单于砍了过去。

    冒顿单于快。

    但是，这破天神斧更快。

    说时迟，

    那时快，

    这一次，可没有巫族十二巫大阵，帮忙分摊攻击力。

    只见刹那间，这柄破天神斧，就直接的由着冒顿单于的胸口，穿胸而过，顺手还把冒顿单于的心脏，肺部这些，直接的搅得一个稀巴烂。

    冒顿单于在惯性下，还在继续的往前飞着。

    但最终，砰的一声，倒在了地面上。

    冒顿单于的目光，也不由的看向了蓝天。

    该死，中原，什么时候出现了这么一个可怕的人物。

    自己昔年杀父上位，疯狂扩张，建成了一个东至辽河，西至葱岭，北抵贝加尔湖，南达长城的广阔领土的帝国，结果，到了最终，还一切成空了吗？

    下一刻，匈奴帝国的一代雄主，冒顿单于已经躺在地面上，死了。

    余下的十八万将士，见到了冒顿单于就这么死了，也不由的猛然一惊，然后开始疯狂的逃命。

    彭风看向了余下的十八万匈奴将士，微一动，马上，真仙领域开启，他现在已经是人仙境四重的修为，真仙领域的范围足有一千多米。

    而且，他身形移动之间，片刻之间，这十多万将士，压根就逃不了，而是齐齐的对着彭风跪了下去。

    彭风沉声说道：“还是那句话，若有胡人，敢犯中原者，死！这句话，是我彭风说的，神仙也保不了他们。”

    说罢，收了真仙领域，转身离去。

    而余下的十八万将士，见得没有死在彭风的身上，也不由的喜极而泣。

    他们也牢牢的记住了彭风那句话。

    冒顿单于，已经是匈奴帝国千年来的最强者。

    还配合上了巫族十二巫大阵这样的上古大阵。

    这样的配置，这样的实力。

    居然两招就被秒杀。

    还有那巫族十二巫大阵，可以把力量分成十二万份。然后，分成了十二万份这么多的力量，结果把彭风的力量分成十二万份，每一份单独的力量，都可以杀人。

    这……

    这样的力量太可怕了！

    这简直就是神佛降世！

    有这样的人在，还敢入侵中原？？

    不是搞笑吗？

    而接着，在大草原上面，传起了关于彭风的种种传说。

    开始的时候，是无数人痛骂彭风，毕竟，草原上毕竟有十二万人，硬生生的死在了彭风之手。

    但是，到了后面，越来越多的人，越来越膜拜彭风，甚至认为彭风是昆仑神转世。

    嗯，匈奴人崇拜的神灵，可不是长生天，那是蒙古人的。

    匈奴人崇拜的神灵是昆仑神。

    很多人，都直接的被彭风给打服了。

    也不仅仅是匈奴人给打服了。

    汉朝这边，收到了这个战绩，也直接的被打服了。

    “冒顿单于，可是匈奴的最强者，其实力已经不在垓下之围时的项羽之下。再配合着巫族十二巫大阵，甚至比起垓下之围的项羽还要难缠上许多。”刘邦听了之后感慨的说道：“这位彭风道长，真的是无敌啊。”

    “是啊。此人真的到了神仙一般的境界。”张良点了点头：“此人的寿命也和神佛一般。远超过普通人。”

    刘邦羡慕的说道：“灭了大秦后，得到了大秦秘档，得知长生的方法有两个，一个是凤凰血，一个是龙元。也不知这两样在何处寻。”

    一个帝王，到了年纪大了的时候，都会不约而同的想要长生不老，刘邦也不例外。

    之后，刘邦也命人去找寻长生不老之药，但可惜也没有成功。

    长生不老之药，哪里有那么好找的。

    公元前195年，刘邦逝世。

    而接着，汉朝就开始进入了吕后之乱。

    公元前180年，吕后逝去，而吕后之乱也正式结束，天下重归于刘家之手。

    ……

    在接下来的岁月当中。

    彭风一直坐在茅山上面，修行。

    以及观看着天下的云卷云舒，花开花落。

    而接下来的岁月当中，也发生了很多事情。

    比如说，公元前100年，汉武帝刘彻，这个到达了散仙境，实力直追昔年秦始皇的人物，感觉到自己的寿命要尽了，到处寻长生之法，最后居然寻到了彭风。

    想要求彭风授长生之法，或者给些龙元。

    只可惜，彭风当然不会给汉武帝龙元。

    一个帝王，长寿并不是好事。

    毕竟，年青的时候英明神武，年老的时候昏庸之极的帝王，一抓一大把。

    最后，汉武帝刘彻提出了要与彭风决斗。

    他到是知道彭风的战绩，但是想来彭风的实力虽然胜过项羽，冒顿单于。

    但是他汉武帝刘彻可是散仙境。

    结果，自信满满的汉武帝刘彻，被彭风一招击败。

    刘彻也只好无奈而走。

    十三年后，也就是公元前87年，汉武帝刘邦驾崩。

    ……

    公元前54年，王昭君出生。

    因为彭风的努力，王昭君并不用和亲，而是嫁给了一个书生，两人和和美美的过了一辈子。

    九年后，也就是公元前45年，王莽出生。

    在公元6年，王莽篡汉，王莽居然也是一个穿越者，要创建一个大同社会。但可惜，碰到了位面之子刘秀。

    彭风还特意跑去观看那昆阳之战，发现那一次的陨石，还真的是意外。

    只能说，真的巧啊。

    穿越者王莽同志，你真的很惨。

    而之后，位面之子刘秀，也创立了汉朝，史称，东汉。

    ……

    公元184年。

    东汉末年。

    黄巾之乱发生，三国乱世也掀开了维幕。唯一的好处是，彭风之前不允许屠杀百姓的命令效应还在，这一次的三国乱世，比起历史上的三国乱世，少死了很多人，保留了很多火种。

    三国最后归一，归入了晋朝。

    晋惠帝时期的八王之乱以后，晋室分裂，国力空虚，民生凋敝，晋朝的军事力量迅速衰退，华夏大伤。胡人趁机起兵，侵扰中原，中原大乱。

    史称五胡之乱。

    眼见中原大地，要遭到五胡之扰。

    在历史上，五胡之乱对于华夏造成极大的伤害，死人无数，十室九空。

    彭风再度现身，直接的把五胡的几个首领，匈奴首领刘渊，羯族首领石勒，鲜卑首领慕容嵬，氐族首领李成，羌族首领统统都斩了，并留下一句话：“非汉族敢犯中原者，斩无赦。”

    一时间，把五胡统统震慑。

    天下太平，渡过了五胡之乱。

    ……

    转眼间，离着彭风与冒顿单于之战，已经过了八百多年了，到了隋末乱世。

    而此时，彭风正要渡劫。

    这八百年来，有一半的时间在睡觉，有一半的时间清醒修行，修行了四百多年。

    而他现在，已经是人仙十重天，也终于积蓄了足够的力量，可以冲击地仙境了。

    但是要冲地仙境，得先渡一个劫。

    地仙之劫。

    彭风隐隐的感觉到，这地仙之劫，只怕不容易渡过，所以，他也准备了很多来渡这地仙之劫。

