    将房寰免官后数日，林延潮与于慎行一并前往文渊阁向内阁禀事。

    林延潮之前的殿试文章里言，唐朝宰相裴度向天子奏请在相府私宅里召集天下英才商议国事。

    这是因为当时裴度要平叛，不可能一一向天子奏事，所以将议事权集中在自己手中，提高政府的行政效率。

    而到了明朝，朱元璋裁撤宰相，设立六部，就是为了防止二元化政治。

    废除宰相，六部尚书就不用向宰相禀告，直接向天子奏事即可。

    但是除了朱元璋这猛人，他的后世子孙，大多都不具备独当一面，单独处理整个天下政务的能力。

    所以内阁的作用就体现出来。

    内阁原来只是天子的秘书，六部向天子奏事时，天子遇到疑难或者不懂的可以询问请教内阁。

    后来国家大事越来越难，天子心想既然自己什么都不懂，索性让六部奏章上达后，直接交给内阁讨论对于奏章处置意见，然后写出关于处理意见的一张小条子，不是更好。

    于是制度就如此演变下去，这小条子也就是票拟的由来。

    再后来内阁权重，票拟的意见，基本也就成了圣旨的内容。

    在虚君政治下，天子只有说是与不是的权力。于是六部为了奏章的通过率，不会先找皇帝商量，而是在上题本前都是先向内阁奏事，得到首肯后，再写成题本。

    当然身为尚书也可以不事先与内阁商议单独上题本，但当自己的题本一连数次被内阁打回来后，等于在自己的下属面前丧失了自己的威信，如此尚书的位子也就当不久了。

    但是尚书向内阁奏事，等于又恢复到原先先向宰相奏事老路子。

    故而有明一朝，内阁无宰相之名，却有宰相之实。

    现在礼部尚书沈鲤还在生病，所以于慎重，林延潮两位左右侍郎，则是挑起担子，今日到文渊阁来奏事。

    这一日许国没有在阁，故而是由申时行，王锡爵主持阁务。

    二人就在文渊阁里的会揖室，接见了于慎行，林延潮。

    踏入会揖室时，林延潮也感觉自己终于不是与宰相相距很远，大家已经是直接面对的上下级。

    在礼部侍郎这个位子，是可以直接入阁拜相的。

    这句话怎么说，在朝廷廷推内阁大学士，林延潮具备有被吏部提名堪任的资格。当然林延潮现在虽具备有堪任的资格，但论资历棑在自己前头的人多了去了，可无论怎么说他已是真正的储相了。

    正在林延潮细思之际，申时行，王锡爵二人推门入内。

    他与于慎行都是起身行礼，然后几人入座。

    林延潮现在与申时行关系微妙，在那日议海瑞之事，自己触了他心头之忌，令申时行对自己态度有了改变。

    官场上一点嫌隙猜忌，都会为后来之事埋下一个种子。

    林延潮之所以有今日都是托申时行，但为官越久发现自己的政见与申时行越是南辕北辙，下面二人关系如何继续也是一个两难之事。

    礼部侍郎于慎行当下禀道：“这是礼部议的海刚峰的几个谥号，请两位中堂看过。”

    于慎行递了一张条子上去，申时行看了后道：“吾以为这忠介二字甚好，忠正而耿直，元驭你看呢？”

    王锡爵道：“正如元翁所言，其余虽也不错，但都比不上忠介二字。”

    申时行对于慎行道：“为臣者当以直道而事君，这一次礼部拟的谥号甚好，就拟忠介二字吧。”

    于慎行道：“多谢元辅夸赞。还有就是追赠之事，本部议过后，打算追封海刚峰为礼部尚书。”

    海瑞历史上追赠是太子太保，因为他最后任官是正二品右都御史。

    申时行闻言也没有反对。

    林延潮禀道：“半个月前，福余部使者朝贡时，于午门拔刀连伤三名宫中侍卫，此举实为对陛下之大不敬，此事我等议了本当以重处，再免去其与本朝互市的资格。”

    “但是又念福余部乃先皇封了朵颜三部之一，有从龙之功，这几年也是一向恭敬，不比泰宁部屡屡犯边，万一重责福余部，令其投向泰宁部，易导致辽东边情不安，特别是东国朝鲜，日本情况尚且不明，在这时候辽东更不可乱。”

    “所以下官的建议，是将这名使者先扣押在京，再派官员去辽东福余部沟通，最后只处罚伤人者一人即可，不要牵连福余部。”

    听了林延潮的话，王锡爵道：“宗海，此举向番邦太示弱了一些，此事一出言官们可都是要重责福余部啊！”

    林延潮当即道：“启禀中堂，下官询问过四夷馆当日蕃使为何失仪，原来是两边言语不通，兼之当时天色不明，对方又不熟悉宫中道路走错了门，最后面对侍卫要缴刀时，对方不肯这才伤人。”

    “这一切原因在于会同馆事先没有教导好蕃使朝贡的礼仪，此事失责在于会同馆，也在于礼部。”

    申时行与王锡爵对视一眼，深感林延潮不容易。

    蕃使在宫里伤人，明朝言官认为对方要图谋行刺大明皇帝。

    一并上书不仅主张处死这位蕃使，停止与福余部的互市，甚至主张出兵攻灭福余部。

    不过用屁股想，也知道蕃使是不可能行刺天子的。天子都免朝两年了，朝见也是一个形式而已。

    申时行，王锡爵他们可不糊涂，知道大部分言官利用此事来表忠心，表气节的。

     但是你要因此事压人家，就很容易背负骂名，成为主和派。

    所以这件事林延潮来主张，由礼部出面将责任揽到身上，如此这样的事就轻轻揭过，化解了一场兵戎之灾。

     

    申时行道：“既依你这么说，这会同馆是由礼部主客司管辖，此事问责提督会同馆主事，主客司郎中。”

    林延潮道：“下官分管主客司，也有责任，愿一并向天子请罪。”

    王锡爵闻言目光点点头，正要出声替林延潮说话。

    却听申时行道：“也好，那你将此事写作奏疏上呈天子吧！”

    申时行然后对王锡爵用江苏话道：“也是宫里侍卫太脓包了，若是当时夺了刀，什么事都没用了。”

    王锡爵见申时行有了吩咐，不便再替林延潮说情，当即笑着道：“元翁说得是。”

    林延潮对于申时行的决定并不意外，心底只是想，如何用此事卖个人情，拉拢福余部。

    于慎行又禀道：“两位中堂，现在海刚峰已逝，朝堂失一栋梁之臣，礼部的天理报决定在头版发表文章，报题就拟‘青松翠柏海刚峰……’”

    申时行听了，斟酌字句道：“青松翠柏？”

    “青松翠柏，既以清节傲之，又可为栋梁，天理报以文章向各省官员号召，一并以海刚峰为榜样。”

    申时行笑着道：“可远，此事不是你的主意吧！”

    于慎行闻言笑了笑，林延潮当即向申时行道：“启禀中堂，此事是学生的主意。为何用到‘青松翠柏’这几个字，乃事通俗且易懂，不仅官员们可以看得明白，老百姓也看得明白。”

    申时行笑着道：“官员们学海刚峰也就好了，为何百姓也要知道？”

    林延潮道：“让老百姓知道，是让他们知道朝廷上下确实是有海刚峰这样的官员，他们为官清廉，敢为天下先，时时以百姓苍生为念。”

    于慎行点头道：“下官之见与右宗伯相同。”

    林延潮道：“不仅如此，学生打算让天理报连出三期，既颂海刚峰之清廉，也颂海刚峰治河的功绩，以及敢为天下先之气魄，既讲其德，更讲以功，并让天下的官员学之效之，以仁德为绳，以功绩践之。”

    听了林延潮的话，申时行，王锡爵露出略感新鲜的神情。

    林延潮这个方法，他们以往听所未听，闻所未闻。

     原来朝廷对于一名官员认可，就是追赠官职，封以谥号，然后封妻荫子也就没了。

    如林延潮这样大张旗鼓的宣传，倒是头一次。

    申时行和王锡爵都是觉得，这事情有些大。

    王锡爵道：“此事简直……前所未有，既是新鲜，也是很有创见。”

    林延潮道：“启禀中堂，下官以为天理报代表的朝廷的意见，这青松翠柏就是为了澄清海刚峰。天下官员都以为海刚峰是以上治安疏，为官清廉，最后官至三品，但下官则以为不然，海刚峰在任的功绩也是卓著，可惜他大多时候一直不得朝廷重用，否则当可以大书特书。但即便如此，海刚峰在南京，在京师任上都有许多功绩值得称道。”

    “下官还有一个考量，当今官场上的风气，都是吹捧清节，但越捧其清节，却越不知其是真清还是假清，倒不如以功绩论断，这事功之事，天下人看在眼底，公论自在人心！下官颂海刚峰，更是给天下官员树一个榜样，如何为清廉，如何为事功！”

    申时行想了想道：“此事不是不行，但天理报上登载海刚峰之文章，除了要交通政司审验外，还需再交内阁看过，都许可后方允发表于报上。”

    申时行这么说，言下之意就是他要亲自把关。

    林延潮闻言还是松了一口气，他本还是担心申时行在此事上卡着自己，但现在自己的主张可以实现了。

