    第一千八百三十一章 灭杀   

    不过不管怎么说，这倒是一个不错的线索。

    

    “也就是说，卫宗既然通过了第一轮的挑战之后，他多半还是要来参加第二轮的挑战的，到时候，我们直接在现场去找他就是了。”

    

    陆剑吟缓缓开口道。

    

    青恒也是很认同的点头：“确实，也只有这个办法了。

    现在他不愿意露面的话，就算是我们将帝都翻个底朝天，也未必能够找到他。”

    

    就在两人三言两语之中，已经是确定了之后的计划。

    

    而下一刻，似乎是想到了什么，青恒淡淡道：“对了，黄家还有白家的那几人呢……既然他们要对卫宗不利，要不要……”   

    他的目光一闪，露出了一丝杀机。

    

    “还是不要了吧。”

    

    陆剑吟想了一下，然后道：“如果卫宗想要他们死的话，自然会亲自动手的，就不劳我们越俎代庖了。”

    

    “这倒也是……”   

    想了想之后，青恒倒是也无比认同了这个看法。

    

    ……   

    而另一边，从白家发府邸之中离开之后，黄家老者的脸色，一直都是无比的阴沉的。

    

    “长老……我们……”   

    黄威看了看他，欲言又止。

    

    然后……   

    黄家老者猛地停住脚步，死死的盯着面前的黄威还有白霄。

    

    “你还有脸说话，要不是你们，我们怎么可能惹上卫宗这个杀星！”

    他的语气，已经是几乎咆哮了。

    

    见到这一幕，黄威的脸色也是无比的难看，长老如此愤怒，难不成……这卫宗真的有如此厉害？

    

    这个时候，白霄有些弱弱的道：“前辈，这卫宗……就真的这么了不得吗？”

    

    见到两人一脸无知的样子，黄家老者仰天长叹，然后一脸恨铁不成钢道：“你们啊，是没有生在那个年代，不知道卫宗有多么可怕。”

    

    顿了顿，他似乎回忆了一瞬间，然后道：“别的不说，现在的陆剑吟已经足够厉害了吧，但是在当年，他在卫宗面前，也是黯然无光，要不是卫宗走了，这苍青界第一剑客，怎么可能轮得到他陆剑吟？”

    

    “这么恐怖？”

    此时，白霄还有黄威也是渐渐感觉到了一丝丝的不对劲了。

    

    这么看来……   

    这卫宗还真是够强的啊。

    

    “而且……当年，卫宗在帮助先帝解决了那件事之后，就跟先帝前往更高级的世界了，现在……实力更是不知道提升到了一种何等恐怖的地步。

    也就是他离开太久了，我之前听到你们要针对卫宗的时候，没有将这个卫宗跟百年前的那位联系起来，要是知道你们针对的是那一位，我宁愿打断你们的腿，也不愿意让你们去送死。”

    

    “这……”   

    白霄跟黄威两人对视一眼，然后都咽下了一口艰难的唾沫……   

    这听起来，好像足够恐怖啊。

    

    “唉！所以你们应该是明白了吧，卫宗这家伙实在是太恐怖了，根本不能够以常理来推断，所以……现在这帝都已经是不能够多留了，我们还是赶紧回去吧。

    黄威，还有白家那小子，我们现在就回去，然后告诉家族族老，暂时封闭家族，隐世一段时间。

    等到那卫宗走了，我们再出来活动！”

    

    “没有必要这样吧……”   

    黄威皱着眉头，虽然现在他大概了解卫宗有多么强大了，但是还是觉得……长老这样子，之不是有些太过于大题小作了。

    

    “你是不是觉得我大题小作？”

    黄家老者死死的盯着黄威，然后冷冷道：“我实话告诉你，一点都不是大题小作，你以为帝主还有陆剑吟，这么迫切的希望找到卫宗是为了什么？

    难道就是真的为了叙旧吗？

    哼哼，或许叙旧确实也有一部分，但是绝对不是主要原因！”

    

    顿了顿，似乎在思考要不要将事实告诉他们，黄家老者思考了一瞬间之后，然后才继续道：“我就直说吧，这些年来，我们隐世家族出来活动，帝主早就看我们不爽了，将我们视为眼中钉，肉中刺，但是因为缺少能够将我们一网打尽的力量，所以他迟迟没有动手罢了。

    此时若是得到了卫宗这样恐怖的助力……你以为他们会如何？

    肯定会直接找上门来，将我们一网打尽的！”

    

    “所以，现在封闭山门，是最好的选择。”

    

    说到这里，也不管黄威还有白霄两人到底是怎么想的，黄家老者脸色变了变，带着两人直接离开，想要彻底离开帝都。

    

    反正该说的他都已经说了。

    

    也不能继续在这里逗留下去了，继续在帝都之中逗留的话，谁也不能够保证，接下来会遇到什么样的事情。

    

    他有种感觉……   

    帝都，好像越来越危险了。

    

    就在三人快步离开的时候，一路上倒是没有遇到什么样的危险，很快，他们就离开了帝都。

    

    不过，还不等他们松一口气的时候，一股恐怖的力量直接从天而降，将三人的身躯彻底碾碎。

    

    而此时，在某一间小屋子之中，卫宗躺在床上，随意翻了个身。

    

    继续呼呼大睡。

    

    就好像……   

    刚才只是碾死了几只蚂蚁一般。

    

    ……   

    “青兄，黄家的那老鬼，还有黄家白家的两个小崽子都死了，就在城外，直接被一股莫名力量碾碎！”

    陆剑吟来到皇宫，跟青恒说了这件事。

    

    “竟有这事？”

    

    青恒有些惊喜的从皇位上站起来，一脸的惊喜：“看来，真的是卫宗。

    也只有他动手，才会这么的干脆利落。”

    

    “确实啊！”

    

    陆剑吟也是颇为认同的点了点头，然后他哑然失笑道：“可怜那黄家几人，还真以为自己可以安然离去了，没想到……卫宗根本就不想让他们活着离开。”

    

    “确实啊，这个家伙……性格一点都没有变，手段还是如同之前那样酷烈。”

    

    青恒也是有些无奈。

    

    “不过既然是他真的回来了，那就太好了。”

    青恒的目光之中很快收敛了神色，他深深道：“既然他现在不肯露面，肯定是觉得还不是时机，那我们就等下去好了，觉得时机到了，他总会露面的，我们只要等待就好……”   

    

    

