
　　“热吗？？”

　　“不热！！你看看，你那个小女友热不热....毕竟，她的身子骨较弱！！如果她很热，我建议她睡沙发！！”

　　“毕竟大厅是有空调的....卧室没有。”鹤熙很快的给出回应，余光瞥了一眼另外一边的琪琳，提议的说道。

　　是的....

　　这个一室一厅标配的小窝，非常奇怪。

　　空调卧室并没有安装。

　　只在客厅有....

　　也不知道什么脑回路。

　　但，正常情况下，沐玄，鹤熙，琪琳都用不上空调....因为三代神体以上之后，低温，部分高温，三代神体以上的神体，包括三代本身，都可以免疫。

　　有强大的抗性。

　　而沐玄询问的热不热，并不是真热，而是希望这两个美女给自己多腾出一些空间，让自己安安稳稳的睡上一觉。

　　两个人一直挤着自己，疯狂的贴贴。

　　沐玄觉得非常狭小....

　　一时间有些不习惯。

　　真还不如睡沙发自在....

　　而，低头一看，这两个美女外侧，都多出一半的空间，可偏偏两个人非要黏在自己身上。

　　琪琳黏上来，沐玄可以理解。

　　毕竟琪琳有时候喜欢小鸟依人.....ŴŴŴ.23sk.com

　　可你鹤熙怎么也玩这一套？？

　　你小鸟依人吗？？

　　你是老鹰吃小鸡.....

　　完全就是碾压。

　　根本不存在小鸟依人！！

　　反而,自己在你面前，显得那么弱小无助....

　　非要和琪琳争一下。

　　三万年智慧,真白活了。

　　和一个小丫头,争输赢！！

　　啪！！

　　鹤熙的话,很快引起一旁琪琳的不满，道：“我也不热！！倒是你,我记得炙心说过，你在梅洛天庭.....”

　　“你都是一个人住。”

　　“而且，睡觉之前....你都会泡个浴....今天怎么一回事,不去泡浴？？你身体不自在吗？？那么爱洗澡的你.....”

　　“我是爱洗澡....但是，我可以为了沐玄控制。”

　　“这不行吗？？”

　　“提到洗澡，莫非你想洗澡？？要不你去？？”鹤熙蹙眉一皱，拒绝琪琳的“好意”,态度坚决的表示道。

　　琪琳也不答应，道：“我也可以不洗澡.....或者，我可以和沐玄一起！！你把沐玄胳膊放开,把你大腿拿下来.....”

　　“我就和沐玄一起,在那一刻，化作一对鸳鸯....在浴中只有你我。”

　　“怎么样？？”

　　“你怎么不放手，把你脚拿开？？我也可以化身鸳鸯啊.....沐玄....抱着我过去！！我们化作罗密欧以及朱丽叶.....”

　　“我可以帮你搓背.....”

　　“我可以推波助澜的搓背！洗桑拿的那一种！让你一天沉重的疲惫,全部一扫而空。”鹤熙一把将沐玄拉到自己身上,试图从琪琳怀中把沐玄抢过来,力度很大，并且充满着灵性的表达道。

　　顿时，沐玄眼睛一亮。

　　好家伙。

　　你这样一说,我可就不困了！！

　　自己长那么大....

　　自己还没有体验过桑拿呢，尤其是三王中天基王的桑拿中专业老师傅才会的推波助澜，荡起双桨手法.....

　　外加上琪琳....

　　这不让自己退掉一层泥皮？？

　　别说.....握方向盘这一块,怎么感觉鹤熙好像拿驾照已经好几万年了一样，但昨日,沐玄可以确定，鹤熙就是一个小丫头。

　　真不知道哪儿学来....

　　但仔细思考一番。

　　鹤熙的情况挺合适推波助澜的搓背，洗桑拿.....

　　她没有凉冰，凯拉那么夸张。

　　但也不差。

　　之前更衣室就看得出,鹤熙技术好像与生俱来一般。

　　让人爱不释手.....

　　操作至少比太阳女神蕾娜的燃烧版本高出三到四个....

　　相反....

　　琪琳略色一些,版本有一些古旧,一直没有更新。

　　啪！

　　果然,面临鹤熙这一番话，琪琳也坐不住，再一次把沐玄抢回来，道：“我也可以！！而且我可以里应外合，推上高地，势不可的拿下水晶！！”

　　“噗嗤？？就你？？你有那个本事吗？？你的版本就像0.1一样！！而我的版本，虽然没有那么出神入化.....”

　　“但至少等于你的十个版本！！”

　　“小丫头，别逞强！！”

　　谷蚲</span>“认输吧！”此言一出，鹤熙一脸轻蔑，不禁哈哈大笑，充满着嘲讽。

　　这让琪琳那叫一个气啊！！

　　自己怎么那么不争气？？

　　明明大家都一样，自己的版本为什么就是追不上去呢？？

　　究竟那一步出问题了？？

　　靠！！

　　琪琳很不服气....

　　甚至有一些咬牙切齿.....

　　但琪琳并不发作，而且也从鹤熙的话中找到破绽，还击道：“哼哼！！才十个版本？？我要是有三万年，起码至少三十个版本！！”

　　“真不知道有什么得意的！”

　　“你可别忘记，你是一个老女人！！而我，依然年轻，依然风华正茂！！迟早，我会碾压你，然后狠狠的打你的老脸！！让你抬不起头来......”

　　“噗嗤.....你的嘴把是真的硬....就一直咬着不认输！！你先活过一万年，再和我说这一个吧。省的大放厥词.....到头来，阴沟里翻船.....完全不起。”

　　“蕾娜不和你差不多年龄吗？？....还就你们蓝星的一席话，人与人之间，是不能一概而论的！！有的人，出道即是巅峰，浑然天成。而有的，一辈子没有成绩！只能羡慕嫉妒.....怨天尤人！！唉....惨啊！！”

　　“命运不公啊！”

　　“我要是你，出门买一块豆腐直接撞死算了！！省的，碍眼.....”鹤熙不屑一顾的反驳道，句句都是暴击。

　　琪琳脸色巨变,美眸中闪过一丝异色,银牙一咬，道：“你.....老女人！！”

　　“小丫头！！”鹤熙当仁不让。

　　面临又是一局修罗场的操作。

　　沐玄满头黑线。

　　最终...

　　嗖！！

　　沐玄一鼓作气，把鹤熙和琪琳同一时间推开，从床上爬起来，看着这两个睡个觉都要争锋相对，沐玄表示头大。

　　而且，一点都不忌讳。

　　虽然自己也不忌讳....

　　可，你们倒是来点作用啊！！

　　一个个，嘴强王者！！

　　我看要是蕾娜，早已经带头冲锋了！！

　　“小犊子！”

　　“老公！！”

　　沐玄的操作，引起鹤熙和琪琳一头雾水，纷纷喊出自己的亲密昵称。

　　沐玄回答道：“我去洗个澡....我一个人！！你们就老老实实的睡在这儿吧.....别吵了！！这大晚上.....”

　　“你们俩不睡觉，隔壁，楼上，楼下还不睡觉？？”

　　“这些可都是上班族，睡眠需要很高质量的！”

　　“别给人家添麻烦！！”

　　说完这一番话，沐玄一跃而起，从床上跳下来，一个人迈着沉重的步伐走入浴室，锁上门，冲洗一下自己躁动的情绪。

　　沐玄的离开....

　　腾出一大堆位置。

　　琪琳和鹤熙四目相对....

　　谁也没有开口。

　　静静的看着彼此，都是大眼睛，谁都不想先眨一下眼皮，真正的死磕。

　　一直到！！

　　噼里啪啦！！

　　浴室中传来一个摔打的声音。

　　很快的吸引起鹤熙和琪琳的注意。

　　两个人急忙同一时间起身，朝着浴室跑去。

　　打开浴室的门....

　　只见沐玄已经陷入昏迷，狠狠的摔在地板上....

　　“这么快？？”

　　“这！！把他扶出来.....应该开始了！！”

　　这一幕，让本来针锋相对的两人，一时间合作起来，两个人分工清明，将沐玄抬到床上，检查沐玄的状态。

　　并无大碍。

　　正如沐玄之前说的一样，只是昏迷。

　　就像好久没有睡觉一样....

　　这让鹤熙和琪琳只好统一战线....

　　以沐玄为主，这转变，让两个人各自不由一阵脸红。

　　这是她们第一次合作，第一次当真正的朋友。

　　而，起因就是因为沐玄。

　　仔细一想....

　　闹矛盾，吃醋，不都是因为这个男人吗？？

　　啪！！

　　沐玄脸上，双面脸颊，顿时挨了一巴掌。

　　留下两个不同的五指印....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第564章：第一次合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 