    安林从阳灵倩的眼中看到了不舍。

    他笑着弹了一下阳灵倩的额头，笑骂道：“别那么怂行不行？没了我，这个世界照样能发展！四九仙宫好歹还有上百返虚上仙，七位返虚巅峰的上仙坐镇，你怕什么？”

    阳灵倩微微扁嘴，一双秋水眼眸盈盈望着安林：“可是，你是我们的精神支柱嘛……”

    “喂喂，你现在都是八内阁之一了，成熟点！”安林面露肃然道。

    “好嘛……”阳灵倩轻轻点头，纵然不舍，也知道留不住安林了。

    八内阁是四九仙宫的最高权力机构，由河神，焰姬，王晨，公孙碧玉，罗炎，颜书琴，阳灵倩，彭元，八人组成，负责重大事项的讨论和决断，基本上由返虚巅峰的顶级上仙组成。

    阳灵倩可以说是混进里面的一个萌萌哒的哈士奇了，充满了违和感，但大家都会尊重这位哈士奇的意见。

    没别的原因，就是因为这个哈士奇身后站的是白衣上仙！

    阳灵倩的父亲阳征得知他女儿竟然当上四九仙宫的八内阁，吓得差点从椅子上掉下来，大呼祖坟冒青烟，对着白衣上仙的画像是拜了又拜。

    他根本没想到，在自家管理的小城结下的小小的善缘，会获得如此惊天的福报，这不是祖坟冒青烟是什么。

    阳征用传音符不停跟女儿说，要好好报答白衣上仙。

    阳灵倩也想啊，可是没机会啊！白衣上仙修为通天，腰缠万贯，实力权力财力美色，样样不缺，她还能怎么报答？

    她都快要哭了，说自己恐怕以身相许，安林都不会答应，毕竟之前安林还遣散了自荐枕席的六百多位，从大陆各地收揽而来的绝色美女。

    阳征听后也无奈了，就说那你好好当八内阁吧，多为人民服务，就是对白衣上仙最好的报答了……

    神源大陆换了主人后。

    凡人安居乐业，修炼的生灵朝气蓬勃。

    万宗复兴。

    大陆上各大天骄神女齐齐涌现。

    他们或是以白衣上仙为目标，或是芳心暗许。

    短短三个月，白衣上仙的名号已经人尽皆知。

    在声望达到最巅峰的时候。

    白衣上仙突然对外宣布闭关，要突破新的境界。

    与他一同闭关的，还有同样在大陆极为知名的丹丹乐大魔王尹喜。

    这一件事轰动了整个大陆。

    没有人知道安林要闭关多久，但四九仙宫已经深入人心，就算闭关再久，仙宫的威慑力还是经久不灭的。

    仙王宫的天地坛上，有一红衣女子盈盈独立。

    她的面前是名震大陆的白衣上仙和丹丹乐大魔王。

    “想不到一眨眼，三个月就过去了啊。”安林有些感慨道。

    “听得你说好像三个月很长似的！我当时还怕一年的时间不够用呢！”尹喜翻了翻白眼。

    安林摇头道：“我本来打算顶多三天搞完的。

    要不是系统闹幺蛾子，他哪里需要这么长的时间？

    之后的四九仙宫势力的管理，以及整个大陆秩序的改善，也花了不少的时间，但所幸结果是好的，一个新的世界正在形成。

    尹喜又被安林的话刺激到了，缓了片刻，才道：“我们现在就催动体内的两界传送能量，进行两界穿梭。”

    能量维持的最长时限，是一年。

    但他们可以选择提早催动那股能量，提前回去。

    安林和尹喜同时催动体内的力量，一股召回之力从天而降。

    轰轰！

    金光赫赫，笼罩了天地坛上的两人。

    “安林上仙，你要常回来啊，我会一直在四九仙宫等你的。”阳灵倩大声叫道，生怕安林听不见。

    “好好加油，做一个独立自强的女子！”安林微笑鼓励道。

    “嗯！”阳灵倩重重点头，眼眶的泪水有些忍不住，望着那个渐渐消失的白衣身影，一想到今后不知何年何月才能再次见到，便忍不住走向前两步，“那个，安林上仙，我，我可以抱一下你吗？”

    这一句话，几乎耗尽了她的勇气。

    但她依旧红着眼，满是不舍地望着被金光覆盖的男子。

    安林愣了一下，然后微笑的伸开了双臂。

    阳灵倩如乳燕投怀一般扑向安林，才拥有一瞬真实的触感，面前的白衣身影就化作金色光粒消失在天地之中。

    她怔立在原地，望着空荡荡的天地坛，有些不知所措。

    突然，她感受到了手腕上传来的阵阵暖意。

    阳灵倩低头看去，看着那跳跃着灵动火焰的仙镯，脸上终于浮现了淡淡的笑意：“我一定会努力修炼的，境界太低，恐怕连活到你回归都不行吧？”

    白琼海。

    突然出现巨大的漩涡。

    大阵剧烈颤动。

    一个正躺在大海龟上小憩的老者，突然睁开了双眼，激动道：“才三个月就回来了？也不知事情有没有办成。”

    他脚步一踏，身子瞬间跨越百里，来到了白琼海深处的巨型水母之上，清澈有神的双眼紧盯着光芒大盛的两界空间门，既紧张又兴奋。

    实力几乎已经超脱整个大陆的道德天尊，此刻正如小孩子一般搓着手。这个任务的成败，可以说决定了整个大陆的命运走向，也无怪他会变成这等模样。

    很快，熟悉的两个身影便出现在门口。

    “安林小友，尹喜，太好了，你们都没事！”道德天尊开心地笑了，抚着雪白长须，眼睛眯成一条缝，笑得像个老宝宝。

    他们两个人看起来状态很好，排除了遇到生死危机提前回归的可能，那么可能性只有一个。

    “师父，我们做到啦！”尹喜哈哈笑道。

    “道德天尊，幸不辱命。”安林同样行了一礼，淡淡笑道。

    “这一次多亏了安林老哥的逆天战力，出手把那个合道境超级大能斩杀掉，否则这次任务真的悬啊！”尹喜兴奋地说着，丝毫没有邀功的意思，反而一脸崇拜地望着安林。

    “哈哈哈……好！”道德天尊抚须笑道。

    这时候，海底上空突然有七彩神光闪耀。

    一个极为动听的声音，从上空传来。

    “不如你们来我生命小屋一聚，大家仔细谈谈？”

    安林一听那声音，便感觉浑身舒畅，并且有一种莫名的亲切感。

    “行吧，就去女娲的闺房聚上一聚吧。”道德天尊心情很不错，有些老不正经地笑着。