
“纪公子很出色。”回到包间陈子倩对殷长欢道,  “比我想象中更好。”

面对这样的变故,  不是所有人都能明辨是非,  还能坚守本心。

“纪承表哥是真的很好,  纪莹莹虽然脾气不好但其实也没多坏，”殷长欢夹起一只大虾扔进锅里，狐疑道，“真不知道嘉和是怎么养出这对儿女的。”

陈子倩看着锅里滚汤冒起,  想起适才纪承和她说话的模样弯了弯唇，“可能是随了纪家人。”

纪家是传承百年的世家，虽偶有不成器的子弟但大多数还是良金美玉。

青色的大虾已经变成了诱人的红色，殷长欢夹起大虾道,  “说得也是。”

反正不可能是随了嘉和。

她们两个边听边吃，又待了半个时辰才离开,  在门口遇上也要离开的纪承和其余两个年轻人。

这两人着锦衣华服，应该也是世家公子，殷长欢觉得他们的面貌有点熟悉但不记得具体身份,  一般不太好看的人她都记得不是很清楚。

寒暄两句后，去结账的护卫上前对殷长欢道,  “帐已经记到纪公子名下了。”

殷长欢一听张嘴正要说话,  纪承先道,  “一顿饭而已,  长欢还要与我客气吗？”

倒不是要客气，嘉和被废，属于长公主爵位的财产就被宗室收了回去,  纪承和纪莹莹手里肯定没有以前那么宽裕。

似乎知道殷长欢所想，纪承道，“宗室收回去的只是一部分，府里大部分是来自于外祖母与皇上的赏赐，这些都留给了我和莹莹，所以你放心，一顿饭的银两我还是有的。”

被看穿了心思，殷长欢干干一笑，有点不好意思。纪承却是很坦然，即使有陈子倩和他的友人在，脸上也没有半点异色。

和纪承分开，殷长欢又和陈子倩去逛了附近的金店，直到天色渐暗她把陈子倩送回陈家后才回到她的郡主府。

一下马车，门房就迎上来道，“郡主，太子殿下来了。”

殷长欢闻言大步往里走，“什么时候来的？”

“有两盏茶的时间了，”门房小跑着跟上殷长欢，“若云姑娘本想派人去寻郡主，太子殿下阻止了。”

“我知道了。”

叶桓最近忙得不可开交，殷长欢已经好几天没有见到他了。她越走越快，平日里要走好一会儿的路程没多久就到了。

叶桓人在正厅，若云在外面站着，看见殷长欢连忙走上来道，“太子殿下说要吃辣锅子，奴婢这就让人去准备。”

又是辣锅子啊，殷长欢点了点头，走进正厅，只见一身常服的叶桓坐在客座上，手里拿着的是她无聊打发时间看的话本，这本好像是她新买的，讲的是两个神仙的故事。她很喜欢这个故事，因为里面的男女主角都长得很漂亮。

听见她走近的声音，叶桓抬头，见到是她立即露出一个温柔的笑容，“回来了。”

“嗯，”殷长欢坐到叶桓旁边，“怎么不派人提前说一声？今天不回宫了吗？”

前两日叶桓已经正式的搬进了东宫。

“我出宫办点事，结束得早就过来看看你。”叶桓放下话本，“不回去了，一会儿回永王府住。”

两人去饭厅，殷长欢告诉叶桓她去陈家了，虽然下人可能已经告诉过叶桓她的去向。

“我们去听说书的时候碰到纪承表哥了，”殷长欢道，“感觉他严肃了很多。”

“发生了这样的事，他会这样也不奇怪。”叶桓随口问，“他有和你说什么吗？”

叶桓没想打听什么，殷长欢已经是他的准太子妃，纪承永远都没有可能了。

“他说要我把他当成亲哥哥，还说会努力拼搏，成为我和纪莹莹的依靠。”殷长欢叹了口气，“我觉得他会这样说是想补偿我，好替他娘赎罪。”

叶桓神色一顿，补偿？或许有这个原因在，但更多的应该是他对长欢的心意。

呵！他在心中冷笑，想不到纪承如此有心机，当不成夫君就想当亲哥哥，他是不会给纪承这个机会的。

“那你怎么回答他的？”

“我当然是说好啊，纪承表哥本来就因为嘉和的事觉得有愧于我，我要是不答应他可能还以为我记恨他呢。”殷长欢啧啧感慨，“我呀，就是太善良，不愿意让别人有一丁点伤心。”

叶桓嘴角抽了下，以纪承的品行，他既说出来了以后就肯定会护着长欢，这种她占便宜的事怎么好意思说是她善良。但他刚才看的话本上写了，一个好的夫君就是夫人说什么都是对的，要无条件的赞成。

“你说得对，”叶桓道，“这种时候是答应他比较好，只是没了嘉和，纪承也不容易，你以后有事不用麻烦他，我是你的未婚夫，你有任何事情都可以告诉我。”

这话听着很有理，但是想到顾源的那个误会，殷长欢眼珠一溜，问道，“你这样说不会是因为你不想我和纪承表哥多接触吧？”

话本上写了，男女之间，哪怕是再能干的人也会有自己的小心思。

“咳咳，”叶桓嘴角一僵，连忙掩饰的干咳两声，面不改色的道，“你想多了，你是我的未婚妻，他是我们的表亲，我怎么会吃他的醋。”

“是吗？”殷长欢偏头打量叶桓，见他没有任何心虚的模样收回目光，继续往前走，但心里还是不怎么相信。

辣锅子已经准备好了，殷长欢一点不饿，便帮叶桓烫菜，偶尔遇到特别喜欢的菜再吃一口。

在她又吃了一口，换成公筷准备给叶桓烫菜时叶桓道，“不用如此麻烦，只有我们两人，你可以不换筷。”

“不换筷？”

“我们是未婚夫妻，又不是外人，不必如此。”

话落他低头吃起了白豆腐，这豆腐已经煮了好一会儿了，十分的入味，叶桓似乎十分喜欢吃这个，一连吃的两三块也没有抬头。

“好呀。”

殷长欢甜甜一笑，见有一块山药片已经煮好，她夹起来在她自己碗里沾了沾酱料，然后喂到叶桓嘴边，“不嫌弃的哦。”

叶桓抬起眼睑看了殷长欢一眼，然后低头将山药片吃进嘴里，细嚼慢咽后道，“味道很好。”

殷长欢翘着嘴角，神色又是骄傲又是甜蜜，“我煮的，味道能不好吗？”

叶桓扫了一眼辣锅子，没有拆穿殷长欢嘴里的她“她煮的”只是把山药丢进辣锅子里而已。

聪明的男人这个时候都不会开口说话，于是叶桓继续吃白豆腐。

送叶桓离开的时候，殷长欢问，“过几天便是怀怡的婚宴了，你会去吗？”

现在已经是十一月下旬，殷怀怡的婚期就在十一月底。虽然上一世已经参加过一次，但殷长欢还是很为殷怀怡高兴。

“会去。”叶桓点头道，周姨对他多有关怀，他不可能不去，而且他现在是太子，去了便是给殷怀怡撑腰，让殷怀怡的夫家不敢小觑她。

殷怀怡成亲这日，殷长欢早早的到了英武侯府，意外发现这次的婚宴比上一世要盛大很多，最直接的体现便是给客人安排的宴席多了很多。

去看殷怀怡的时候殷长欢从她嘴里知道了原因，原来在周氏的预计里是没有这么多的客人的，可是自从叶桓被封太子，周氏在夫人中间也忽然受欢迎了许多，甚至很多人主动提出要来祝贺殷怀怡成亲之喜。

一身大红嫁衣、妆容精致的殷怀怡说，“这简直就是一人得到，鸡犬升天。要不是太子殿下和你，才不会有这么多的宾客呢。”

“有你这么比喻的吗？”

殷长欢苦笑不得，但话糙理不糙，英武侯府与她和叶桓的关系都很好，即便不是为了讨好叶桓和她，京城众人也会因为叶桓与她给英武侯府一个面子。

她到了没多久，殷成便带着林安林佳两个到了。

殷成和林安是男子，不好进殷怀怡的闺房，林佳是亲堂姐，丫鬟便引着她过来了。

自从林佳被找回来后，殷长欢就没再见过她，此刻看她，穿着锦缎制成的衣裳，发间戴着几只虽素雅但一点不低廉的珠钗，眼神清透，不像是在村子里长大的姑娘，反而有种书香人家女儿的气质，就外貌来看不比殷白雪差多少。

殷长欢没见过林佳，但林佳却是来过英武侯府几次，和殷怀怡关系还不错，见她来了，连忙招呼。

林佳走上前欲给殷长欢行礼，被殷长欢拦住，“都是姐妹，不必多礼。”

殷长欢不耐烦出去和人寒暄，一直在殷怀怡闺房里待着，直到丫鬟来通报太子殿下到了她才准备出去，殷怀怡让她把林佳带上。

林佳是名正言顺的殷家三房嫡小姐，但毕竟是长在外面，难免有人会看不上，可有殷长欢带着出去就不一样了。

殷长欢和林佳都明白殷怀怡的意思，林佳连忙推迟，“我在这儿陪你就好了。”

“吉时是在下午呢，要陪她有的是时间，”殷长欢拉着林佳就往外走，“现在陪我出去转转。”

殷长欢还是德阳郡主的时候就是众人恭维的对象，现在又是太子的未婚妻，更加没人敢惹她，连带着林佳都得了许多夸赞。

得知林佳的身份，再看她的气度，有些人家打起了主意，虽然长在乡下有点不好，但和殷长欢交好完全可以弥补这一点不好。

看见太子与殷雷殷成一块儿，殷长欢带着林佳走过去，没有外人，她意味深长的对殷成说，“刚才好多夫人夸赞林佳呢，下次见面三婶可能要感谢我了。”

不算殷白雪，林佳才是真正的殷家大小姐，但殷怀怡殷长欢成亲的成亲定亲的定亲，可林佳还没消息，今日这么多夫人夸赞林佳，说不定要不了多久就有人去佟家提亲了。

林安听出了殷长欢话里的意思，神色微顿，又很快恢复正常，对殷长欢拱手道，“多谢郡主照顾小妹。”

话罢，他看向林佳，清冷的眉眼透露着无限温柔。

作者有话要说：　　flag倒了……这章发一百个红包补偿，明天继续奋斗。

林安林佳正文不会多写，预计在番外写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331048"  chaptername="97、第97章">加入书签</a>
</div>
