    方丈被杜兰戳穿心思，大口吐血，一时脸色苍白，浑身颤抖。

    杜兰就那么看着，显然方丈还死不了，就算吐血也不过是功力大损而已。玄慈压制住伤势，闭上眼睛好似在忏悔。

    “施主，你既然都知道了，那么贫僧也不准备狡辩了，要杀要刮随意。”“阿弥陀佛。”

    “我可不是催命阎罗，你死了，到时候不是死无对证？我不会杀你的，其实我觉得你们少林寺还真是可怜。”

    “……”方丈却不解了，少林寺哪里可怜了？“施主你若说我不够资格做少林方丈，我自然承认，不知施主为何说少林可怜？”

    “这不是很明显么，我只听说北乔峰南慕容的，却没听说过少林寺有什么杰出人物能够引导江湖风气，引得无数人向往。”

    “我们少林众僧乃是出家人，自然不需要这些虚名。”方丈现在还在装大尾巴狼：“而且北乔峰也是我们少林寺修行出身，怎么能说少林寺没有人物？”

    杜兰呵呵笑了：“乔峰那是带发修行，不算和尚，我说的是和尚人物。”“你说你们少林这么厉害，出门也没人敢挑衅。就算挑衅了，对方要是实力不强一转头就被你们少林给灭了。再说少林寺的武功，那是内外兼备，拳法、掌法、剑法、刀法、指法、爪功、腿法甚至是阵法，无所不包，就是因为太厉害了，你们少林寺才显不出武林神功的厉害，所以你们这些和尚只能做配角。”

    ……听杜兰的意思，好像少林寺太厉害也是罪过啊。玄慈都不知道说什么好：“施主，你若真的想要惩罚贫僧的话，贫僧绝无怨言，还请放过少林寺。”

    “你知道我要干什么？”

    “施主，你莫不是想让少林经历江湖上的那些仇怨，断我们少林根基，让我们这些和尚和其他武林人士一样四处寻求厉害武功，重走振兴之路。”玄慈还是有些智慧的，听杜兰那番话，也大概猜到杜兰是要对少林寺出手。

    少林寺太强了，就需要削弱。

    “只有让少林寺灭门，才能显出少林的价值来。分久必合，合久必分，你觉得我这个计划如何？”

    可怕，邪恶，不似人言。

    玄慈只觉得杜兰真不是个好东西，“如此做法，于施主又有什么好处呢？”

    “我想看看你们少林到底能不能再出个达摩一样的人物。再说你也不要这么紧张，你们又不是没有经历过灭佛这种事情，你们的前辈既然可以重新崛起，你就应该对自己的后辈有些自信。”

    “阿弥陀佛。”方丈已经惊的满头冷汗：“施主，只要你不对少林出手，贫僧愿意公布自己的罪行。贫僧之错，虽万死而不足惜，但少林寺是无罪的。”

    “这可说不定，上梁不正下梁歪，你这个方丈问题都这么多，谁能保证其他和尚就没有问题？”杜兰看自己把方丈吓成了软脚虾，心说差不多了：“现在你立刻下令让少林子弟每个人都忏悔写下罪行交给我，如果我满意了，就放过你们少林，要是不满意，呵呵，我就血洗少林，让你们知道知道灭佛的滋味。”

    玄慈不敢怠慢，立刻就让全寺的僧人都自我检讨，把做过的坏事都写下来，一定不能说谎。

    第一批内容一塌糊涂，除了方丈之外，其他和尚没几个人在反省，写的都是些鸡毛蒜皮的小事。

    “重写。”杜兰可不想知道谁在早课打瞌睡，谁在浪费粮食，他想要知道这个少林寺有多少作奸犯科的和尚。

    第二次后，事情稍微多了些，比如偷了什么东西，或者是藏了酒肉。但这还不算完。

    “重写！”

    和尚们被方丈折腾惨了，他们都想要知道方丈到底是怎么了。方丈这是为了整个少林寺的安危，有苦不能说，不能不做，强制让大家去写，不写就罚。

    和尚们傻眼了，心说还有强行让他们认错的，难道他们没错也要捏造错误么？再说了他们都认过错了，难道他们非要杀人放火才算错误么？

    要不要捏造些杀人放火的事情呢？一些和尚受不了了，他们准备捏造事实蒙混过关。

    自己捏造自己的罪证，也是太阳从西边出来了。写吧，自作聪明的和尚把自己变成了十恶不赦的坏人。

    这些东西都到了杜兰手里，显然很多和尚连说谎都说不好，这是忽悠谁呢。“重写！”杜兰心说没一个真心悔改的，这些和尚还想修成佛？做什么白日梦。

    和尚不干了，他们倒是要问问方丈这是何苦呢，小错不算大错还不算？那到底他们要犯什么错才算合格？

    方丈气啊，若不是为了少林寺，他真不想和这些蠢人说话，太笨了：“将你们的罪行老老实实地写下来就可以了，不要避重就轻，也不要过分夸大，我只要事实。事实懂么？你们若是再如此胡闹，少林将会不保也。”

    此时方丈身后庄严肃穆的如来雕像似乎也睁开了眼睛，打量下面的这群和尚，多了几份威严和怒意。

    和尚们这才知道怕了，立刻把逛窑子杀狗吃人，喝酒打架的事情都说了出来。

    就算做了和尚，人也不能得到升华，小恶大罪不断，特别是年纪越大错误越多。倒是虚竹这种小和尚还没有机会犯错，虚竹几次的认错书都只有‘学习外门武功’‘上课分心’这种小事。

    而老和尚是贪痴嗔基本都犯过。

    “好啊，好啊，好个少林寺。”杜兰看了这些内容，仿佛成为了判官：“这是修佛么？现在我命你们拿出所有钱财修建万佛宝塔，不准请工人，就你们这些僧人自己建，都给我光着膀子去工地，若是敢违抗，杀！”

    杀字落地，外面的菩萨、罗汉、明王佛像纷纷转头，死死盯住那些惊慌失措的僧人，万佛一怒，僧人惊恐。

    佛活了，最害怕的就是这些和尚了，因为他们是最阳奉阴违的一群人了。

    所有和尚都成为了建筑工人，在少室山选了一块地就开始动工。杜兰在珍珑棋局的时候就想好要在武林上设置一个超强的关卡，让天下武林人士都来闯关，当然就算过关了也没有奖励。想到有人辛苦过关最后发现没有任何奖励的绝望表情，杜兰就觉得很高兴。

    这次来和尚庙，早就想好要让这些和尚做苦力，让他们写认罪书，也只是出师有名而已。

    而此时丐帮也已经在少室山下，裹挟大量江湖人物，他们要在少林举行武林大会，对武林格局重新洗牌，这一次丐帮是有备而来，新帮主庄聚贤可是一个不世高手，连杀了十一个丐帮高手才上位的，由他带领的丐帮气势汹汹。

