    “我们可以看到，在我们荷城市民政局外面，年轻的情侣已经排起了长龙等着登记结婚。据我们了解，甚至有情侣凌晨三点就开始来排队，排在最前面的都已经等了好几个小时......”

    杨谦看到有电视台的人出现在民政局外面的时候，他就已经猜到自己和戴羽妮的身份隐藏不了太久了。

    “完了，戴着口罩估计都会被他们认出来。”

    而当电视台的记者和摄影师顺着排队的长龙，慢慢地靠近他们的时候，杨谦就压低声音，跟戴羽妮苦笑了起来。

    “是以前的同事吗？”

    戴羽妮以为是杨谦以前在电视台时候同一个科室的同事。

    “何止是同事，那个女生，孙佳璐，跟我是同一批进入电视台的。”

    杨谦点着头说道。

    说话间，电视台的记者就已经走了过来。

    孙佳璐一开始是想采访一下杨谦他们前方隔了四、五米远的一对情侣的，没别的原因，主要是他们的衣服比较有特色！

    大部分情侣虽然都选择情侣打扮出门，但大多都是男生白衬衫、女生白裙子，或者是男生黑色服装、女生白色服装，也有不少像杨谦和戴羽妮这样，穿着相似的牛仔套装来领证。

    但这些都算是比较含蓄的，最多也只是女生带一个头纱，打扮得仙气飘飘的。

    很少会有像他们这样，特别标新立异，直接穿洛丽塔服装来领证的！

    戴羽妮对洛丽塔服装兴趣不大，她喜欢的是汉服，所以婚礼时候，她还特地准备了一套汉服的装扮。

    今天没准备，主要是不想第二天上热搜......

    当然，不是说穿奇装异服的就不是正常人，年轻人有自己的二次元喜好很普遍，像这对小情侣，在接受采访的时候，也跟其他人一样，有些拘谨、有些害羞地回答起来。

    “今天的日子比较特殊，又是520，又是我们在一起1000天的纪念日。”

    “我们是在网上认识的，然后发现对方都是荷城人，而且都有着同样的兴趣、爱好，挺有缘分的，就决定在一起。”

    “其实家人对我们的这个爱好还是挺包容的。而且我们也不是一直这样穿，上班的时候还是正常穿，平时才会穿自己喜欢的衣服。”

    “我们的关系一直都是属于特别甜蜜的那种，结婚只是有了更多一重的身份......”

    这些问题都是固定的，采访对象都会被问到。所以孙佳璐一边举着麦克风，听他们的讲述，一边想着接下来采访哪些新人。

    肯定要选择不同类型，具有代表性的采访对象......

    正好，眼角的余光扫过去，她留意到了杨谦和戴羽妮的身影。

    倒不是她一下子就认出了杨谦，戴着口罩、只露两只眼睛在外面的人，想要把他迅速辨认出来还是有点难度的。

    但即便是没有打扮得标新立异，杨谦和戴羽妮高挑挺拔的身材，以及他们长期在舞台上浸淫出来的明星气质，还是让他们在人群中显得格外的与众不同

    出于好奇，孙佳璐决定去采访一下这一对情侣。

    “......飞哥，过来这边。”

    孙佳璐告别了“奇装异服”的小情侣后，就招呼着摄影师往杨谦他们那边走去。

    杨谦和戴羽妮还想侧身避开孙佳璐的视线，没想到她直接走了过来！

    “躲不过了！”

    倒也不是什么见不得人的事，戴羽妮憋着笑，眼睛弯弯地跟杨谦调侃了起来。

    “你们好，我们是荷城电视台的记者，你们也是今天要领证了对吧？先恭喜一下你们，然后我们这里想做一个采访，不知道二位......”

    孙佳璐一开始还真没认出杨谦来，她很热情地说着客套的话，然后眼睛忍不住往戴羽妮那边瞟去。

    没办法，戴羽妮实在是太漂亮了。

    尽管戴着口罩，但那身材、那脸型，都跟明星一样好看......

    等等，怎么看着那么眼熟？

    孙佳璐终于意识到戴羽妮眼熟了。

    “可以啊！”

    戴羽妮的声音很有磁性，知性温柔，听起来更是迎合上了孙佳璐脑袋里的那个印象！

    这么高辨识度......

    很难不认得出来啊！

    孙佳璐惊讶地转头看向杨谦，终于张大了嘴巴！

    “你，你们，你们不是......”

    孙佳璐这样一位受过严格训练的记者，说话都结巴了。

    “佳璐姐，是我，好久不见了。”

    杨谦老实地点了点头，跟她打招呼。

    其实老熟人，应该提前打招呼的，杨谦觉得自己端了架子，有点惭愧。

    但孙佳璐哪里还会把他当成当初那个跟自己同批次进入市电视台的年轻实习记者？

    就算杨谦比她年纪小——因为她当时是读了研究生才出来工作的，杨谦只读了本科；

    就算杨谦的“起点”比她低，她当时是在另一个部门，跟着师傅直接采访市里的那些领导们，跑的都是重要的会议新闻；

    就算现在她的成绩也不算差，不仅可以独立去跑新闻，还深受台里领导的赏识......

    她也一样无法跟现在的杨谦相比较，或者说她觉得自己跟现在的杨谦已经不是一个层次的人了。

    毕竟，人家都已经是全国知名的大歌星，上过春晚，还被领导点名表扬过......

    曾经一度，孙佳璐因为觉得自己被超越了很不痛快，不想被别人谈到杨谦的时候带上自己。

    现在，孙佳璐都开始觉得杨谦是自己可望不可即的存在。

    甚至在别人提到杨谦，还忍不住有些自豪地说起杨谦曾经跟自己同事，而且算是师姐师弟的关系......

    （以下是重复内容，待会改回来。）

    毕竟，人家都已经是全国知名的大歌星，上过春晚，还被领导点名表扬过......

    曾经一度，孙佳璐因为觉得自己被超越了很不痛快，不想被别人谈到杨谦的时候带上自己。

    现在，孙佳璐都开始觉得杨谦是自己可望不可即的存在。

    甚至在别人提到杨谦，还忍不住有些自豪地说起杨谦曾经跟自己同事，而且算是师姐师弟的关系......

    曾经一度，孙佳璐因为觉得自己被超越了很不痛快，不想被别人谈到杨谦的时候带上自己。

    现在，孙佳璐都开始觉得杨谦是自己可望不可即的存在。

    甚至在别人提到杨谦，还忍不住有些自豪地说起杨谦曾经跟自己同事，而且算是师姐师弟的关系......

