        第二百三十章 事实真相

        “三人组”在车上达成了共识之后不久，佛朗索瓦也在黎塞留等几名高阶宦官的陪同下，回到了王宫的临时住处。    

        “有什么不好开口的么？看你一路上，一副欲言又止的模样。”

        佛朗索瓦接过黎塞留躬身递上的热毛巾，摊开了贴在脸上，感受着温和的热力，驱散疲惫，同时轻声问道。受到毛巾的阻隔，内相的声音，变得有些瓮声瓮气，只是听上去，依旧心平如水。

        “师父到底是目光如炬，什么都瞒不过您。”

        黎塞留苦笑着说道。

        “别废话。说重点。”

        “是。那徒儿可就直说了。”人前威风八面的高阶宦官，此刻就像是严师跟前、诚惶诚恐的小孩子那般，恭谨中略带一点小心地问道：“都知道师父向来亲切和蔼，喜欢关照年轻人，只是今个儿这般折节下交，是否稍显过了点？”

        “徒儿愚笨，还请师父指点。”

        “是否真的过了点，暂且不去说它。”

        毛巾下面，传来弗朗索瓦闷闷的声音，问道：“老五，让你们查的事情，有眉目了么？”

        “回师父的话，有了初步的消息。”

         一名同样高阶宦官打扮的中年人，恭声回答道：“据府里头传出来的消息，说是四天前的那个夜晚，莱德侯爵私底下有场重大交易，具体是什么，暂时无从得知，只知道是由府里头的首席护卫科林.卢瑟陪同出了城。后来说是科林.卢瑟见财起意，在回程的时候，偷袭了莱德侯爵，然后携带夺得的财宝，逃之夭夭了。”

        “侯爵身受重伤，全靠家传的木系斗气支撑，才逃脱得了性命。只是碍于脸面，不敢大肆声张，连通缉叛徒的事情，都只能私下里操作。给出的悬赏，据‘刀锋’查证，高达一万枚金可恩。而且是生死不论。”

        “嗯。”

        弗朗索瓦不置可否，轻轻应了一声。

        “我们没敢轻信，于是暗中加大了调查的范围，以及力度。”中年人继续禀报，道：“不查不知道，一查吓一跳，我们赫然发现，尊贵的侯爵大人府上，最近出现了许多的怪事，失踪了好些人口，还要是些颇为重要的人物。”

        “嗯？”

        提高的声调表明，内相的兴致，开始被激发了起来。

        “一是同样在四天前的那个夜晚，负责替侯爵大人私下里训练杀手、处理见不得人勾当，平时也顺带暖床功能的贴身侍女卡玛拉，与她麾下的一十三名杀手，通通消失不见，至今下落不明；”

        “二是平日里参与训练杀手的另一名重要成员，名叫伊森的小个子刺客，已然外出‘公干’好几个月了，到现在还没有回来，不知所踪；而与其一同外出的两名下人，名叫阿三阿四的，前些日子虽曾回来报信，却在报信的当天夜里，到一家名为‘红粉家人’的窑子里头消遣，结果一个当场醉酒而死，一个喝多了失足、一头掉进粪坑里头淹死......我们调阅了有关的卷宗，也询问了负责处理此事的城卫军小队长及其下属，答案是一致的；”

        听到侯爵府两名下人双双“意外”身亡，盖着内相面部的毛巾，现出一个明显的、左右对称的褶皱来，弗朗索瓦大人的嘴角，显然翘得老高。

        这才对嘛！

        这才是传承百年以上的老牌贵族之家，处理危机应有的手段与耐心嘛！像奥尔布莱特伯爵两口子那样，分不清对手的实力，动不动公然叫嚣，最终被当众“啪啪”打脸，简直就是贵族里头的耻辱，早该一脚给踹出去！

        免得影响了整个圈子的形象！

        “三是一向抠门的侯爵大人，大前天一早，便命亲信悄悄赶到‘黑狮子佣兵团’几名负责人的临时住处，随身带着三口木箱子，看上去极为沉重。我命人暗中查阅府中账目，他们此行共调取了三千零二十四枚金可恩，几乎将库存中的金币储备给一扫而空；”

        “就在同一个早上，侯爵大人让牙行派遣专人上门，悄然将城外一处庄子、以及城里头一家典当行未来二十年的收益，转让给了同一家佣兵团。根据牙行出示给我们看的契约原件显示，收益列有保底条款，每年最少确保支付给佣兵团五百枚金可恩，收益不足的部分，由侯爵府予以补足。多则不论。”    

        “好大的手笔，然后呢？”

        面对侯爵支付的巨额费用，内相沉稳地问道。

        “我们于是紧急调动关系，通过各种手段，借机与佣兵团的各色人等套近乎，并与侯爵府的护卫互相印证，初步证实了这支名叫‘黑狮子’的佣兵团，正是前段时间护送黛安.罗德姆那贱人一行回王都的那一支，途中伤亡极是惨重。此前侯爵拒绝支付包括尾款、抚恤金在内的一切费用，态度极是坚决，即使‘佣兵之家’在王都的负责人亲自出面调停，侯爵都不曾松口。”

        说到“黛安.罗德姆”的时候，中年宦官看了黎塞留一眼，微微点头示意，对同伴早年间遭受的苦难与刑罚，及时表示了同情与理解。

        “参与护送的队伍名单之中，就有诺尔默、晨曦和普利坦德三个人的名字。他们属于临时雇佣的人员，雇佣地点，正是曼尼福斯特城。”

        “由于时间仓促，再多的细节，只能等待后续深入调查。”

        “哦？有意思。”

        佛朗索瓦取下变冷的毛巾，自有黎塞留从旁主动接过，内相闭目养神，足足过了一小会，方对“老五”说道：“你做得很好。下去后，且继续调查，以三个月为期，倘若上述失踪人员还未露面，便将外围的调查人员给撤回来。不必深究了。”

        “是。”

        “记住了，别轻举妄动。特别是那三个人。”

        说的时候，内相张开眼眸，深深看了中年宦官“老五”一眼。

        “徒儿明白。这便下去吩咐他们。”

        中年宦官心领神会，行礼之后便立刻退下，将时间留给了黎塞留与内相两个人。

        “坐吧。自个师徒俩，就不必拘礼了。”        

        “谢师父。”

        黎塞留道了声谢，依言坐到了一旁的椅子上，说是不必拘礼，他到底是侧着身子，只有半边屁股坐在椅面上头，以示对师父的尊重之意。

        “明白什么了没有？”

        佛朗索瓦白眉一挑，轻声问道。

        “师父是说，那个少年一行，与莱德侯爵家核心战力的消失一事，有着密切的关联？甚至是迫使侯爵低头的幕后黑手？”

        黎塞露斟酌着字眼，慢慢回答道，脸上惊疑不定。他很难想象得到，看上去阳光质朴的少年、娇憨动人的少女，竟然拥有如此可怕的实力与手段。这可不是通常意义上的“胆魄”二字所能解释得了的。        

        “此语言之尚早。”

        内相摇了摇头，灯光映衬底下，满载智慧光芒的满头白发，如银丝般轻轻摆动，他接着又问道：“你可知道，那个所谓的‘谛万领’，究竟是在何处？”

        “听刚才少年所说，是在遥远的末日山谷外头，先要穿过八百里丁角阿斯戈壁，还要再向北翻过两座山才到。徒儿从没去过那么远的地方，却是一无所知。”

        “依徒儿愚见，那无非是诸多‘边地领’之中的一个，只不过位置过于靠北，势必气候寒冷、贫瘠乃至荒凉了一些。莫非，有什么不妥之处么？”

        “还请师父教诲。”

        黎塞留身子前倾，很是谦虚地说道。

        “委实怪不得你。从小便没怎么离开过本尼菲特城，又岂能分辨出这里头的门道。”

        “岂止是不妥，简直就是大大的不妥。”

        佛朗索瓦表情很是凝重，解释道：“须知少年所说的那两座山，如果为师没有记错的话，方圆足有千里！一旦过去了，便是我人族与魔界的交界之处，传说中的禁地，‘大荒之森’！”

        仿佛一道闪电，划破漆黑的夜空，照亮了隐藏在黑暗中的巨型魔兽，黎塞留腾地一下子便站了起来，握着拳头，紧张道：“难道，他们竟然是魔族派出的细做不成？”本就不那么健康的苍白脸色，瞬间变得难看起来。

        他可不是不学无术的普通宦官，向来勤奋好学，否则也不会被堂堂内相看中，成为他老人家的亲传弟子和心腹，第一时间想起了与魔族签订的“千年之约”！

        据专修战争史的史官们说，那份停战协议，很快就要到期了！

        “不必惊慌。”

        内相抬手一摆，示意徒儿冷静下来，说道：“风狂雨急时，立得定，方见脚根。你能立刻想到这一点，就比朝堂上的大部分混账玩意强得多！但凡事不可武断，可以大胆假设，却需经过仔细调查，周密推断，否则便很可能得出错误的结论。越是国之大事、形势严峻，越是如此。”

        “是。徒儿谨遵师父教诲。”

        “听说你昨天晚上，专程‘拜访’了前莱德侯爵夫人？”

        弗朗索瓦突然话锋一转，戏谑地问起了完全风牛马不相及的另一个问题，思维那叫一个跳跃。

        黎塞留顿时有些不安，躬身请罪道：“是。请恕徒儿有失体统，特意抽空到教坊司里，抽了黛安.罗德姆那贱人一顿鞭子。徒儿前些天，只要一闭眼，眼前便浮现出昔日两名伙伴的面孔，那两张七窍流血死不瞑目的脸......”

        他抬起的双眼，已然通红，声音隐隐有些哽咽。

        “抽得好！便宜那贱货了！”

        随着内相一声低喝，一股威严的气息，突然弥漫在房间里面，只见他站起身来，明明不算太高的身躯，气势却如山峰一般巍峨耸峻，摄人心魂。他沉声说道：“大丈夫，自当恩怨分明，有所为，有所不为。”

        “我们只是身体残缺，没了卵子，却不能没担当，更不能没良心！凡事只问本心，该如何，便当如何！行事周全一些便是了。”

        “你可知道，宫中那么多的内宦，多少自诩聪明过人之辈，我为何会将你收归门下？”

        弗朗索瓦气息渐渐收敛，看着黎塞留问道。

        “徒儿不知。徒儿只知道，师父对我恩重如山。”

        中年宦官抬起头，颇有些错愕，不明白师父为什么会提起这一茬，尽管他一直以来都觉得自己是走了狗屎运，特大号的那一种。

        “王宫这地方，有毒。一入宫中，良心便被狗吃了一半。”

        内相叹息着说道：“但你很好，为师观察了你很久，入宫这么多年来，你没干过什么昧着良心的缺德事，哪怕被提拔到今天的位置上，依然还是这样。”

        “为师还知道，自从你那两名同伴被活活打杀了之后，你每个月都从自己的月入里头，挤出一些寄给他们的家人。从最早的每家三十枚铜可恩，到后来的五枚银可恩，再到现在手头宽裕了，增加到每家每月十五枚，从不间断。”

        “你很好。”

        弗朗索瓦望向徒儿的目光，柔和而又亲切，就像看着自家的子侄那样。

        黎塞留已是泪流满面。

        他真的没有想到，自己为冤死同伴默默所做的这一切，竟会被高高在上的内相看在眼里，记在了心里，最后转化成了自己的福报。

        “为师是孤独的。直到看见你，我终于相信自己的衣钵，有了合适的传人。”    

        “难道为师不知道，格兰特和卡托那伙人，为何要沆瀣一气、朝着迈克尔下死手？为师之所以顺势而为，将老公爵一系尽数清除，正是因为国事艰难，而这伙贪官污吏，就像一群又一群寄生虫那样，前赴后继，将它们白白胖胖的躯体，吸附在骨瘦如柴的百姓身上，吃光了外头的血肉还不满足，非要敲骨吸髓，吃干抹净不可。”

        “如今的王国，看着虽大，却像那病入膏肓的躯体，积重难返。再这么腐败下去，别说外人入侵，怕是撑不到他们杀到之时，我们自己就先崩溃了！”

        “外人？”黎塞留敏锐地找到了重点，疑惑道：“敢问师父，为何这般称呼魔族？”

        弗朗索瓦看了一眼徒儿，轻声笑道：“莫非你以为，所谓的魔族，就真的像光明神教所宣传的那样，都是些茹毛饮血、杀人不眨眼的冷血恶魔？千年前那场‘七十年战争’，乃是魔族觊觎我人族大好河山，悍然发动的侵略之战？”

        “呵呵，你所知道的一切，不过是他们想让你知道的罢了。”

        “别说是真相，便用事实来形容，都不见得正确。”

