    “居然是这样，接下来你有什么打算？”

    听完了楚风眠来到北境之后的见闻，星玄出声问道。

    楚风眠实力的提升速度，远远超出了他的想象，就在他昏迷的这段时间，楚风眠的实力，何止保障百倍。

    以现在楚风眠巫王巅峰的实力，就算是离开北境，不管是去哪里，都可以自由自在了，三大圣域之中，也少有楚风眠无法踏足的地方了。

    眨眼间，现在的楚风眠已经是成长成为了堪称神话中的人物了。

    后世之后，定然有着楚风眠的事迹在流传。

    现在楚风眠的见识，就算是星玄，也未必比得过了。

    不过星玄毕竟曾经游离过三大圣域，对于三大圣域的了解，还是要远远超过楚风眠的。

    “我打算先在古域再待一阵，争取多收集一些精血，最好是凝聚出第八道天巫真命来，以我现在的巫神血脉，古域是最适合我修行的地方。”

    楚风眠出声说道。

    古域，绝对是最适合楚风眠修行的地方，这里是环境完美契合巫族。

    整个北境荒兽强者众多，在古域之中，也是楚风眠收集精血的绝佳机会，离开了北境，前往三大圣域，在想要这样大量收集精血，可就没有那么容易了。

    而且在古域之中，楚风眠也不担心暴露身份，他现在跟巫临阁联合起来，在古域之中可以说是无比安全。

    但是离开了北境，前往了三大圣域的话，不管是曾经剑道之主的仇敌，还是楚风眠招惹过的兵仙帝，白祖，这两位仙帝，都不会放过楚风眠。

    那个时候一旦是楚风眠身份彻底暴露，将会无比危险。

    所以纵然是现在楚风眠早就有着前往三大圣域的实力了，但是他却一直没有行动。

    他的打算，最好是在凝聚出第八道天巫真命后，实力再进一步，在前往三大圣域。

    同样还有另外一点，便是楚风眠打算想要参悟巫神武道，彻底的将巫神武道融入到剑道古籍之中去。

    而这也就需要大量的巫币，除了北境，可没有任何地方还可以寻找到巫神武道。

    这些原因，让楚风眠停留在了古域之中，还没有离开的打算。

    “不过，剑道门的仇敌众多，剑道之主，身为一位无上主宰，都被围攻陨落，这出手的仙帝，只怕都不止一位，以你现在的实力，还是小心为好。”

    星玄点了点头说道。

    “而且整个三大圣域之中，可还隐藏着不少的老古董，稍有不慎，就有可能被人暗算，陷入到危险之中去，古域的确对你来说，是最为安全的地方。”

    “古域虽然安全，可终究不是久留之地，我的剑道，不可能在古域中完成。”

    楚风眠开口道。

    他开创的九域剑术，要成为亘古以来的第一剑道，必须要超越三大圣域中的所有剑道，三大圣域，楚风眠肯定要去。

    而且，楚风眠还有另一个理由，那就是掌控戮血魔剑。

    随着楚风眠实力的提升，现在除了太初剑之外，祖龙至尊剑，巨阙神剑的威力，都已经有些不足了。

    以他的实力，他的剑道，最适合楚风眠的灵剑，必须是要极道仙兵才行。

    可想要找到一把极道仙兵的难度，可是困难到极点，极道仙兵，传闻中可是就连仙帝，都未必能拥有的至宝。

    楚风眠想要找到一把极道仙兵，无异于是在仙帝的手中，虎口夺食，以现在楚风眠的实力，都难以做到。

    而无法在得到一把极道仙兵的话，最适合楚风眠的灵剑，就是一直在楚风眠身躯之中的戮血魔剑了。

    戮血魔剑，究竟是什么级别的灵剑，就算是现在的楚风眠，也无法分辨出来，但是其中蕴含的力量，绝不再太初剑之下。

    星玄的本体，戮血魔剑，楚风眠一直是想要掌控，但是按照星玄的说法，掌控戮血魔剑，必须要通过考验才行，不然就会被戮血魔剑所反噬。

    之前上一次，楚风眠强行催动戮血魔剑的时候，就差点被反噬而亡，哪怕是现在，楚风眠都心有余悸，戮血魔剑上的力量，让如今身为巫王的楚风眠，都不敢贸然掌控。

    这是一种极致杀戮的力量。

    随着楚风眠实力的提升，他才越发的发现，戮血魔剑的力量，几乎是深不见底，蕴含纯粹的杀戮之力，哪怕是在强大的存在，都无法抗衡这种纯粹的杀意。

    楚风眠也不想要成为被戮血魔剑侵蚀的疯子，所以他才不敢贸然动用。

    “我打算去参加戮血魔剑的考验。”

    楚风眠开口道。

    按照星玄的话，想要掌控戮血魔剑，必须要经过他的考核才行。

    考核之地，就在天九域之中。

    对以前的楚风眠来说，天九域只是一个传说中的地方，但是以现在楚风眠的实力，想要找到前往天九域的道路，应该并不难。

    通过三大圣域，就可以进入到天九域之中。

    “戮血魔剑的考核。”

    ?星玄看了一眼楚风眠，沉声说道。

    “的确，现在的你，已经有着这个实力了，不过我不希望你去。”

    “为什么？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    曾经楚风眠问过星玄心愿，他唯一的心愿，就是有人可以通过戮血魔剑的考核。

    所以他一次次的寻找新的主人。

    可却是无一例外，戮血魔剑之前的所有主人，都被无穷无尽的杀意侵蚀，成为了戮血剑魔，只知道杀戮的疯子。

    “你觉得，以我的实力，还可能有危险？”

    楚风眠眉头一皱的说道。

    他并不觉得，以他现在的实力，还无法通过一道考核。

    “戮血魔剑的考验，没有你想的那么简单，不过你想要参加，我也不会阻止你，只要你前往三大圣域，我就可以带你去考核。”

    星玄没有多说，身形便是消散不见，只有楚风眠脸色凝重。

    楚风眠本以为，以他的实力，通过戮血魔剑的考核，应该是轻而易举的一件事，可现在星玄的话，却是让楚风眠不得不在意。

    “办完古域的事，就可以前往三大圣域，去寻找天九域的通路了。”