    “这一切都由你自己去体会吧。”

    土龙王的话音刚落，还没等玄墨做出抉择的时候，一道声音就从他身后突然响起。

    “好了，不用磨叽了。”

    闻言，玄墨下意识地转过了身去。

    只见双手抱胸的空间龙王，和满脸笑意朝他招手的风龙王，就已经出现在他身后。

    “开始吧，我们替你护法。”

    空间龙王伸手一招，一阵空间力量将四周封锁了起来，一股浓郁的能量滋润着玄墨的躯体，使得他一时间浑身上下变得通红。

    “这股力量可以短暂提高你的体魄。这样的话，你吸收后获取魂环的年限也能高些。”

    “喂！空，你急什么呢？”

    一阵清风拂过，没等玄墨反应过来他就感到了一双玉藕般的双臂环上了他的脖颈。感受着触感，直接弄得玄墨一脸面红耳赤。

    稍稍一扭头，就见到风龙王正面露娇嗔地对空间龙王说道：“我可还没有提醒小墨吸收困龙石魂环的注意事项，以及小技巧呢。”

    话音落下，她也没有理会两大龙王的反应，自顾自地低下头，对玄墨道：“小墨，我接下来说的话你可要记住哦！我们几大龙王花一年时间研究出来的困龙石，与魂环最大的不同，就是在爆体这方面有很强的保证。”

    “风妹…”

    空间龙王眉头一皱，显然是不想风龙王将这一点给说出来。但是他刚出声，便被风龙王直接给怼了回去，“怎么？你有意见？”

    风龙王双目一瞪，好似带有怒气道。

    “另外那个小家伙都能跟他说，为什么小墨不行。要是你们想考验他能力的话，之后的考验我们在下手。至于魂环大事，不行！”

    空间龙王见状，连忙闭嘴。毕竟对于提升实力这事，刚刚那个决定是他欠缺考虑。

    至于玄墨的话，听到龙王之间的交谈，倒也听出了一些消息。不过令他最关心的，恐怕就是在之后的考验中自己要吃苦头了。

    “哼！”

    伴随着风龙王的一声冷哼，当她见到在自己的“劝说”下，空间龙王打消了想法，而且土龙王也没有反对的意思之后，她便将自己的目光，再次转移到了玄墨的身上。

    “小墨，看到这些纹路了没有？”

    俏指点在困龙石的神秘纹路上，“其实这些纹路就是里面那些能量的一道道封印。所以只要每破开一道纹路，你就能吸收相应部分的魂力，不会产生魂力爆发的冲击。这样的话，等到魂力积累足够，就可以面对魂兽意念，将其击败，彻底获得相应的魂环。”

    这时，她将手指收回，伏在玄墨耳边低声道：“还有。要是照这个方法的话，你要面对的魂兽意念，将会是削弱中的削弱存在。”

    “嗯？”

    玄墨眉头一挑，三大龙王就瞬间消失。只不过在临走前，风龙王还对他眨了眨眼。

    “既然如此，那就开始吧。”

    玄墨看着手中困龙石，以及自己身后的十万年第六魂环，眼里顿时闪过了火热。

    “来吧，我的第七魂环…”

    与此同时。

    在山谷的上空，三大龙王依旧看着下面的那一幕。只不过三大龙王当中，土龙王的那道身影，倒是略显有些不正常。

    “土，你没事吧？”

    风龙王面露担忧，然后又是没好气地瞪了一眼空间龙王，“都怪你，出手这么快。”

    这下搞得，空间龙王那叫一个委屈。

    而土龙王这个时候也伸手制止，“好了风妹，你也知道空刚刚的举动是我让他弄得。”

    “我知道你想让小墨的武魂彻底进阶。”

    她在和空间龙王同时将能量注入土龙王身体的时候，继续道：“希望小墨能成功…”

    ……

    而马红俊这边。

    “我跟你讲得，你都记住了吗？”

    火龙王凑着低着头的马红俊，眼神中流露出了一丝疲惫。很显然，这都是心累。

    “记住了记住了…年限没有上限啊！”

    马红俊猛地抬头，双眼亮起闪耀精光。

    “那我甚至也可以得到墨哥那样的十万年魂环啊！整整十万年！我这是赚翻了！”

    一股灼热的高温席卷，马红俊整个人直接展开了背后的火翼，来了一个一飞冲天。

    捧着手中的困龙石，眼中尽是火热。

    “我这是来对了！哈哈哈！”马红俊肆意狂笑，就连舌头都伸了出来，“戴老大、贱人奥，之后就让你们见识见识我的厉害吧！从今天开始，你们就都得仰望我了！别嫉妒！”

    “你这个家伙，太得意了！”

    本就在九大龙王当中，身为脾气最差的火龙王在看到马红俊这副模样，那是根本不能忍，右手轻轻一抬就把马红俊从天上按在地上摩擦，“小子，你到底有没有认真听！”

    “老子的确说无上限，但我之前说的破开道道封印，慢慢吸收的话你难道没听吗！？”

    见到自己动手动得差不多了，火龙王也是见好就收，“就算困龙石与你往常猎取的魂兽魂环不同，但是你小子的身体依旧承受不住。”

    “啊嘞！？”

    刚刚爬起身的马红俊在听到火龙王竟然这么说，整个人“深受打击”，立马熄了火。

    “那就是说…我这第六魂环十万年年限的想法，彻底没辙了？”

    “十万年？”

    火龙王面露不屑，嘴角一撇。

    “别说十万年魂环了，你能获取五万年年限的魂环我看都悬。再说了，你从哪见过有人在第六魂环就吸收十万年魂环而且还成功了的？”

    “墨哥他…”

    “他那是魂兽献祭，并不算是自主吸收魂环。”火龙王直接预判了马红俊想说的话，把他给堵了回去。

    “献祭？”马红俊呢喃一句，也没有继续多想。而他也知道像是火龙王这样的人物不会骗自己，于是脸上彻底流露出了失望的表情。

    “得了，别得了便宜还卖惨！”

    火龙王也不惯着他，直接一脚踹在了马红俊的屁股上，怒斥道。

    “赶紧吸收魂环，争取获得最大年限。我替你护法，别浪费时间！”

    “好了好了，我知道了…”

