    想着落霞城的将来，我心中久久不能平复，毕竟对于本源世界来说，我是一个外人。

    收回心境之力，我缓缓平复自己的情绪，然后慢慢入定开始静心的修行。

    晚上的时候，源琳来找过我一次，问我有关明天劫城的事儿，需要注意些什么。

    我便道了一句：“没有什么要注意的，你安安心心地待在店里就行了，看样子，劫城的时候，也是你那孩子要出生时候。”

    源琳“啊”了一声，然后摸了摸自己的肚子。

    我继续说：“劫城的事儿，源刺和源吉文安排的都很好，中间可能出点差错，不过不会影响劫城的结果，你且安心。”

    源琳点了点头就退下了。

    次日清晨，我们店里早早地开了门，我的心境之力也是全部布置开，落霞十一城，全部在我的监察之下。

    同时我也将自己心境之力又扩展了一下，劫城的大军已经在半日路程开外的地方，果然和我预想的一样，中午的时候，劫城的大军就会杀到这边。

    至于城中，源吉文等落霞城土著守备团长，全部走上了城头，不过他们大部分不是负责防护，而是将自己的手下全部调到了东城墙。

    在西城墙的，只有少数几个中立的派系。

    落霞城主的新军，基本上全部出城了，城主府的新守备团则是严阵以待，为了不出岔子，甚至还布置了一些阵法。

    城主府的变化也是让一些中立派系的守备团统领察觉到了异样，他们布置在城墙的武士，也不再懒洋洋的，而是在他们的催促下严阵以待，所有人都嗅到了一丝危险。

    落霞城中的不少的店铺，也都紧紧关闭了大门，而来往落下的商队比平时也少了几倍，而且进城的时候，都要经过严格的盘问。

    而城中的北漠人，也都做好了准备，这些人从昨晚开始就全部在零号城的西市集合了，我粗略估计了一下，有差不多上千人，而他们的首领，就是保护源琳的两个护卫。

    他们散落在街道的各处，化作逛街的民众。

    只要劫城的大军打到这里，他们就会里应外合，帮助劫城的北漠人一举拿下零号城。

    而零号城这边，也是中立派系将领最多的，他们不站落霞城主一边，更不会和北漠人“同流合污”。

    将近中午的时候，劫城的大军就靠在了九号城和十号城的边缘处。

    在劫城大军靠岸的时候，北漠王才撤去了周围的结界，当几十万大军一下出现的时候，那些中立派系的统领被吓了一大跳。

    不等他们回过神来，北漠人青铜盔甲武士，就已经飞到了城墙上。

    双方瞬间开始血拼。

    于此同时，北漠更多的武士开拔过来，至于落霞城周围的结界，在北漠王的攻击下，根本不值一提，那结界瞬间崩溃。

    “轰隆隆……”

    战斗一开始各种各样的斗法余威扩散，那城墙，以及城墙内的建筑，一瞬间倒了一大片。

    此刻我才意识到，劫城的伤亡可能要比预想中大的多。

    不一会儿的工夫，城中哭喊的声音就四处都是。

    不少的民众开始从西城往东城跑。

    可又有一些跑的慢的，还是葬身余威之中。

    我不由自责的叹了一口气。

    此时源粒也在我的身边，他的心境之力也布置了出去，前线发生的事儿，他也是看的清楚。

    所以在听到我叹气的声音后，就对我说：“圣尊大人，您不用介怀，劫城这件事儿，就算没有您照样会发生的，相反，恰好因为您的介入，伤亡会大幅度的降低。”

    的确，有些人，我救的了，有些人，我是救不了的。

    毕竟这本源世界的命理，我才掌握了一点点，我还不能做一些太过逆天的事儿。

    这些人的命理，都是冥冥中注定的。

    北漠的铜甲武士一个个骁勇善战，而那些中立派系的守备团，虽然战斗力也不错，可他们比起彪悍的北漠人还是差了很多，有些守备团的武士，虽然比北漠的铜甲武士高一颗星，可在北漠武士的进攻下，还是丢了性命。

    他们的战斗技巧，以及战斗的意志，差了北漠人太远了。

    九号城的守备团率先崩溃，就连守备团的统领，也是倒在了北漠王身边一个统领的手下。

    随着守备团的统领被杀，北漠王手下便高举手中的长刀大喊一声：“破城军，给我冲！”

    “杀！”

    北漠人大声呼喊，杀声震天，而九号城的中立守备军团，全线崩溃。

    至于十号城那边，则是遇到了一些阻力，城墙上的中立守备团战斗力比较顽强，靠着城墙上的阵法，术法弩箭，暂时延缓了北漠铜甲武士的进攻。

    有不少的北漠武士倒在了血泊中。

    不过这种延缓只是暂时，很快北漠王手下有一个统领站了出来，他手持重锤，身披战甲，直接冲上前去。

    他单手布置防御，那些术法弩箭，还有阵法攻击就被他统统挡了下来。

    “轰轰”的余威，地动山摇。

    可却奈何不了那位统领，而我也是发现，那位统领有着将近七十星的实力，而城墙的中立守备统领，才不过五十一星。

    靠着阵法和众多是术法弩箭，北漠王这位七十星的统领依旧寸步难行。

    不过寸步难行，并不代表止步不前，那位手持重锤的将领，还是一步一步地靠近了城墙。

    等他来到城墙底下的时候，他手中的重锤就对着墙壁凿了下去。

    “轰！”

    七十星的威力爆炸，整个城墙尽管有阵法的保护，还是被炸出了一个洞口。

    于此同时，城墙上阵法也随着一个缺口打开，也是崩溃掉了。

    没有了阵法的加持，单靠那些术法弩箭，就再也阻止步了北漠大军的进攻，不一会儿的工夫，这些士兵已经冲上了城墙。

    可是一群仙帝的战斗啊！

    我心中也是一下热血了起来。

    这种规模的战斗，我以前是想也不敢想的。

    不过很快我也看明白了，这些帝星武士之间的战斗，没有太多的花里胡哨，他们的每一击都是致命的，不是你死，就是我亡的那种。

    而且战场上，他们都是协同作战，三四个人一个战斗小组，一些落单的人，很快就被会围杀。

    战况之惨烈，远远超出了我的想象……

