    漫长而又煎熬的一夜终于结束！

    上官庄园，上官渊已然乘坐直升机返回，独自坐在宗族祠堂中心，看着供桌上的先祖牌位，脸色满是绝望。

    完了！

    短短一夜之内，上官家族四大供奉全部身死，就连聋哑老仆都灰飞烟灭，他们上官家族再也没有任何底牌，只剩下他这个半步霸者和刚刚进入宗师境界的上官博！

    “爸！”

    祠堂门口，上官博脸色煞白，踉踉跄跄的冲到上官渊面前，声音忍不住的发颤：“咱们的探子刚刚传回消息，七大家族……”

    七大家族？没了，全没了！

    “叶九州灭了七大家族，接下来马上就要轮到咱们……”

    上官渊慢慢闭上眼睛，突然又猛地睁开，“不，咱们不是七大家族那种废物，咱们有新竹集团，咱们还有小竹！”

    “小竹和叶九州是青梅竹马，看在小竹的份上，叶九州一定不会对咱们赶尽杀绝……小竹呢？马上让小竹过来见过！”

    小竹？

    上官博先是一愣，而后满脸苦涩：“爸，就在昨天晚上，小竹去叶家报信，至今还没有回来。而且，就算是小竹出面，叶九州恐怕也不会卖账，他从来都没有承认自己是叶家血脉！”

    叶家，叶家……

    上官渊“唰”的一下子起身，毫不迟疑：“我亲自去一趟叶家，叶震是叶九州的父亲，和我是多年故交，肯定会给我几分面子！”

    “你马上返回新竹集团……别忘了，叶九州手里有集团的六成股份！在我返回之前，一定要稳住局面，这是咱们上官家族的根本！”

    上官博不敢怠慢，赶紧乘坐直升机前往新竹集团。

    刻不容缓，时不我待！

    上官家族的命运，在此一举！

    ……

    大约一个半小时过后，北方，新竹工业园。

    人心惶惶！

    整个工业园里，上到部门经理，下到车间工人，几乎全部都在办理离职手续，把人事部堵得水泄不通。

    还有许多员工正在财务部领取结算工资，而后拔脚就跑，一秒钟都不愿意在工业园多待，仿佛这不是他们坚守多年的工作岗位，而是避之不及的瘟神！

    偌大的工业园区，一团混乱！

    “你们都在干什么？！”

    直升机在工业园广场缓缓降落，上官博怒不可遏，猛地冲出舱门，放声怒吼：“所有人都给我滚回办公室，我们上官家族还没垮呢！”

    没垮？

    真以为我们不知道啊？新闻上都已经播了，以纪家为首的七大家族屡犯重罪，已经被巡抚大人彻底剿灭，上官家族同样参与其中，马上就要面临灭顶之灾！

    “大少爷。”

    一名部门经理于心不忍，快步跑到上官博面前，唉声叹气：“你也赶紧跑吧，集团肯定保不住了，只要能留住这条命，以后未必没有东山再起的机会。”

    保不住了？

    “谁说保不住的？谁说的？！”

    上官博满脸疯狂，伸手死死抓住这名部门经理的衣襟，整个人犹如疯魔：“上官家族好好的，什么事都没有，我爸，我，我妹妹，全都好端端的活着！”

    “是谁说新竹集团保不住？是谁？站出来给我看看，来啊！”

