    为了名正言顺除掉陈浩，他煞费苦心，还利用了梁云和自己的女儿。

    “咚咚咚！”

    就在这时，办公室的大门被人敲响，他一脸阴沉：“进！”

    昌子怡穿着一身简洁的衣服走了进来，面色有些惊恐：“爸，你为什么要搞这些阴谋，你知道梁云被警察抓了吗？”

    昌军听到这话并没有半分着急：“他被关押跟我没有关系，是他想要霸占土地设计陷害陈浩，并且还赔上了自己妹妹的性命！”

    “他是受到你威胁才这么做的，你难道就不觉得有一丝愧疚，我可是你的女儿？”昌子怡一脸痛苦的说道。

    昌军听到这话回过头眼神阴冷：“杀梁婷是他自己的想法，跟我没有丝毫关系，再说，那块地本就属于昌家！”

    听到这话，昌子怡泪水在眼眶打转，随即面色一定：“我会让你后悔的，那块地你不会顺利得到！”

    “哦，现在陈浩已经死了，你认为还有谁能阻止我？你可是我女儿，收敛一点，不要做无谓的挣扎。”

    昌军说完走到自己椅子前坐下，一脸阴沉看着电脑显示器上网站的新闻，全是关于郊区涨价的消息。

    昌子怡听到陈浩死亡，整个人立刻一脸颇废，一屁股坐在地上。

    她本来以为只要自己帮梁云做那些事，陈浩最多是失去土地，没想到现在弄出了人命！

    “爸，你会后悔的，我会让你付出代价，你从来就没关心过我跟我妈，如今还害了这么多人，我无法原谅你的所作所为！”

    她说完话转身跑出办公室，想要去警局公开这些事，即便这么做救不了梁云，但是至少能还死去的陈浩一个清白。

    就在她来到外面马路边的时候，一辆疾驰的跑车朝她冲了过来。

    突然，一只手拉住她，两人一起滚到了旁边的绿化带中。

    昌子怡一脸惊恐的看着眼前的人，一个漂亮的女人，立刻感激的说道：“谢谢，谢谢你救了我！”

    萧丽珠却面无表情：“我不是在救你，希望你能说到做到。

    “什么意思？”昌子怡有些疑惑的看着她。

    “去警局揭发一切真相，况且事情也不是你想的这么片面。”

    萧丽珠拍了拍身上的灰尘，一双大大的凤眼看着眼前的昌子怡。

    而昌子怡却被这话弄得有些迷糊：“这位小姐，你这话什么意思？”

    “郊区的地皮什么情况你很清楚，现在梁云被关押，所有的事就看你如何选择，希望你不要选错！”

    萧丽珠说完话转头拍了拍手，立刻有两名男子从绿化带隐蔽处走了出来：“萧姐，有什么吩咐？”

    “去调查刚才那辆跑车的情况，车和主人的信息必须查清楚！”她一脸阴沉的说道。

    “是，我们马上就去查。”

    两名男子随口应了声，转身离开绿化带去了停车场开车离去。

    昌子怡看着眼前的一幕猜测这个女人的身份，尤其是对方话里话外都透露着对这些事很了解。

    她随即说道：“陈浩现在已经死了，就算是梁云坐班子也无法复活，我现在还能怎么做？”

    对于陈浩，她还是很愧疚的，但是她深爱着梁云，就算她知道梁云让她接近陈浩是阴谋，但是她依旧选择答应。

    萧丽珠露出一丝笑意：“外面的一切不一定是真的，你要知道传闻终究是传闻！”

    听到这话，昌子怡想了想立刻一脸惊讶的看着她：“你是说。陈浩他。他没死？”

    “想要知道他的情况就跟我一起，我保证让你知道真正想让你和陈浩死亡的人是谁！”

    她开着车载着昌子怡离开了清河县，她一定要保护好这个昌子怡，要不然陈浩就无法得到清白。

    梁云为了自保会编造更多的伪证，就算梁婷是他杀的，那郊区的土地阴谋也不会浮出水面。

    昌子怡看着车子越开越远已经出城，有些紧张的问道：“你要带我去哪里？马上停车！”

    “昌小姐，我只想告诉你，你虽然很想见陈浩，但前提是跟着我，最好乖乖听话，要不然大家都不好过。”昌子怡冷着脸转头说道，看起来让人惧怕。

    车子出了城立刻加速，很快开到了清河县南边的一个村子。

    瓦头村内，此刻因为陈浩的消息如同一枚炸弹被引爆，尤其是青河县医院传出陈浩作案被杀。

    这时候正是大早上，河边最是热闹，一群洗衣服洗菜的妇女和小媳妇都聚在了一起。

    吴婶最是八卦，立刻说道：“昨天的新闻你们看了吗？陈浩竟然被人打死了，好像是因为调戏医院的女病号！”

    刘婶立刻回道：“这事有些太离奇了，谁知道那些新闻真假，这要是造谣传出去，陈家可不好惹！”

    “可是新闻上都报了，说的有鼻子有眼，估计没问题。”严小花有些惊疑不定的说道。

    她平时最关心陈浩的情况，出了这样的事心情有些难过，只是这关乎人命她也不敢多嘴。

    “真是狗改不了吃屎，陈家这小混蛋在班子里没被人打死，这都放出来还忘不了调戏别人还被人打死，真是活该。”

    王彩娥一脸幸灾乐祸的说道，看起来就跟看戏一样，心中巴不得新闻都是真的，陈浩最好真的死了，自己那一巴掌的仇也算是得报。

    “你们在这瞎扯什么，小号在城里做生意好好的，一天就知道传谣！”王丽霞昨晚有些累没有看到电视新闻，此时听到这群妇女谣传根本不相信，但是心里的担忧是难免的。

    听到王彩娥的话更是气的火冒三丈，立刻就反驳。

    “丽霞，就你家陈浩犯事你问问其他人看看他们意外吗？哪像我家小华那就不同了，在城里都是做大事的。”

    王彩娥在这时候又开始炫耀自己家儿女，以前陈浩将自己儿子比下去很是不爽，现在好了，陈浩又犯事还被人打死，那自己儿子可就是村里最有钱的人了！

    王丽霞听到她的话撇了撇嘴，一天天就知道炫耀自己那个艾滋病儿子，心中很是不悦。

