    南明，弘光元年，三月。

    朱由崧于金陵大宴宾客，并进行登基以来的第一次封赏。

    诸臣欢庆。

    而在江北。

    弘光政权得到了凤阳总督马士英的支持。

    并且江北总兵高杰、黄得功、刘泽清、等人皆表明了愿意拥立新君，自认为这是件一本万利的好事情。

    南明政权得到了进一步巩固，并且各方军队开始往金陵拨调，再也不像是原先的空架子。

    同时在立朝初期，朱由崧听从卢九德等人的建议，对明北遗留下来的将臣不惜封赐。

    诸如高弘图、史可法等人皆被推入阁内，不仅如此，史可法依旧是掌管兵部，并且坐镇扬州。

    南明朝廷六部尚书皆定。

    同时在湖广蛰伏的左良玉等人口头归服弘光政权，并且开始“回光返照”，对死敌张献忠的大西国展开猛烈反击。

    张献忠在失去孙可望部后，在南面彻底没有了抵抗实力，加之本就有了西逃的想法，湖广等地的大西国将士做鸟兽散，土地被南明军队逐渐收复。

    一时间明廷余部欣欣向荣，借靠着江南底蕴，竟开始有了“复兴”的迹象。

    此时是南明王朝的高光时刻。

    当然，这得是在夏国没有出兵的情况下，各镇总兵都得到了喘息。

    南明的官绅利益也得到了保证，因为朱由崧在位的这短短几十日里，就签下了一些列增加赋税的条例。

    豪绅们加税也多了些理由，国难当头，百姓应当多分担些，根本不需要任何原因，问得多了就直接甩锅给当今皇上。

    同时，也是在这样表面稳定的情况下，诸多南明朝臣对朱由崧的荒唐行径选择睁一只眼闭一只眼，大家有了自己的位置，过分的事情就从不过问......

    于是弘光王朝在封赏了大臣后，又紧接着册封起一系列妃子，南明朝廷夜夜笙歌，好不热闹。

    而朱由崧此时还不知，关于太子朱慈烺的手谕，很快就会传遍天下......

    ......

    北京城。

    诸多破损的街道、房屋已经整改完毕。

    紫禁城外，大夏门。

    此处已经被推平，成为了一片广场。

    广场的两头连通着一条新开辟出来的长长街道。

    陆舟的登基大典将会率先在这里昭告国民，随后再进行各种祭祀礼仪。

    立国之初，当以百姓为先，这是陆舟提出的要求，是想与民同乐。

    而这样的礼制，是数千年来，中原王朝的首例。

    众位大臣感叹夏皇的魄力，可对于大夏国来说，还真有这样的实力。

    大夏广场周边皆铺起了水泥街道，街道有喷泉流水，汉白玉搭建的小桥，还有供国民参观的纪念碑......

    同时，在街道上的四处铺设好了通电线路。

    宋应星亲自带人组装好了数十个长方形的黑盒子，每隔百余米的距离，就放置一个。

    许多工匠们本来是疑惑，可当宋应星回到台上，将周围的“黑盒子”全部通上电源。

    宋应星手里拿着送话筒，轻轻咳嗽了几下，声音回响在整片街道......

    “成了！

    看来这扩音器没问题。

    等到登基时日，城内的数十万臣民皆可听到吾皇的声音！”

    宋应星喜不自胜。

    电话机都能初步实现，而扩音喇叭自然是没问题，多准备些材料罢了。

    夏国的研究人员，是要在登基大典当日，对臣民展现出最先进的科研成果......

    “皇上，传声器已经布置好了！”

    宋应星喜滋滋的冲入皇宫，万事俱备，接下来就只等着选吉日，举行开国大典。

    “嗯，宋爱卿，你来了。”

    陆舟平淡的点了点头，可手里却拿着一个小型装置。

    宋应星疑惑的看去，这装置是一个摇杆，摇杆连带的轴承上套着玻璃杯。

    玻璃杯上方还吊着个纸筒。

    纸筒下方有条钢针，陆舟轻轻往下一按，钢针就紧贴在了玻璃杯上。

    “皇上，这个是......”

    宋应星的注意力又立即被吸引，望着皇上手里的怪异装置，完全想不出来是有何作用。

    眼前的景象太过于奇怪，钢针抵在玻璃杯上，绝对猜不出是如何作用。

    “这两天听见你等在宫外使用扬声器，就突然想到了这个小玩意。”

    陆舟平静的说道，随后又扬扬手：“来，且来这里说话！”

    陆舟指着前方的纸筒，宋应星立即有些明白，这大概就是传话筒，只不过下方连接的是个玻璃杯。

    当有人开始说话的同时，后边的摇杆带动玻璃杯旋转，纸杯则是带着钢针颤动......

    这实际上是个简易的“留声机”。

    “吾皇，万岁......”

    宋应星大声的喊出几句，随着呐喊，纸筒下的钢针震动，在玻璃杯留下了一圈圈刮痕。

    宋应星的一通话语说完后，陆舟又把玻璃杯放归原位。

    再用钢针抵在玻璃杯子上的刻痕，重新摇动起玻璃杯转动。

    只听见纸杯自动发出的声音：

    “吾皇，万岁，大夏国，万岁.......”

    嘶哑的声音从纸筒内传了出来，这次完全没有人说话，是通过钢针震动，再由纸筒扩音出来的结果。

    “这，这......”

    宋应星双眼瞪得圆撑，死死盯着前方的纸筒。

    可仔细思考之下，还是能大致想得清其中缘由。

    这是由钢针震动，带动了后方的纸筒，发出了类似于人说话的声音。

    “这是在播放时通过钢针感应出这些刻痕，就相当于是将声音通过媒介记录。

    后续可以再连接一个传声器。

    通过震动，线圈感应出电流，再利用扬声器放大，就可以发出更清晰的声音了。

    至于这个装置，还很原始，你先拿下去研究吧......”

    陆舟简单的提醒一句。

    这是他前世见过的，关于留声机原理的一个实验。

    宋应星是忙不迭的点头，怀里抱着简易留声机，喜滋滋的往京师研究院跑去。

    往后的一段时日，研究院里经常能传出怪异的声响。

    而再看皇宫之外，京师里准备修建了火车站，铁路也已经开始动工，新的军营已经建好了。

    同时由于京畿等地平定得很快，朝廷赈灾有力，很顺利的又招募了数万名新军，这些人都是夏国的储备力量。

    而在这段时间里，南明朱由崧在金陵举行登基大典，近月来在天下人眼前大肆表现，有调令天下的气势。

    夏国的登基大典同样不能再拖延了，举行大典也是为了让夏国百姓更有归属感。

    这一日，阳光明媚。

    礼制官们选定吉时，是要举行开国大典。

    第一个会场是安排在紫禁城外的广场。

    此时的广场已经规整完毕，要是从宫墙上往下看，整个广场是呈丁字形。

    广场是由夏国朝廷在京城内外召集的七八万工匠修建而成，用的几乎都是现代材料。

    街道的中间还有一条河流，河上并排架着九座白石桥，石桥上五块高耸的石碑，上书夏国立朝以来的功绩。

    石桥与石碑皆成九五之数，气派非常。

    宫墙外，最长的街道横向延展，更远处还有准备阅兵的新式部队待命。

    正南面的街道则是从正阳门一直延伸到大夏门，再连接到皇宫广场。

    咚！

    咚！

    此时，随着悠长的钟声，京师百姓就着黎明阳光，从四面八方汇聚而来。

    走过长街，进入大夏门后又分散至整个广场，数十万的臣民显得尤为壮阔。

    陆舟身着皇袍，头顶金灿灿的冕旒，缓缓登上宫墙城头，随着脚步，下方的二十一门火炮接连响彻。

    每踏一步，就是一声巨响，直到陆舟走到了宫墙最高处，站在一排话筒边上：

    “下面我宣布。

    大夏朝廷，在今天，正式成立了！”

    声音通过扬声器回荡。

    经过短暂的寂静，下方立刻爆发出了排山倒海的欢呼声......

