    “老祖，时机成熟了……”

    “现在这些蝼蚁已经完全进入了三十六重天。他们已经进入了诛仙阵可以绞杀的范围。我们现在可以启动诛仙阵将其绞杀了。”

    天庭一众神灵望着幻镜中的战况，却是一个个全都向天庭众位老祖开口道。

    “启动……”

    天庭众位老祖见状也开始按耐不住了，毕竟天庭已经兵败如山倒完全抵挡不住林不凡他们的进攻了。

    现在他们都已经进入了三十六重天，现在已经到了天庭拼死反击的时候，所以天庭众位老祖全都按耐不住了，立时便吩咐天庭众神启动诛仙阵。

    他们要用这座大阵。

    将林不凡他们彻底剿杀，得令的天庭众神全都到位了。他们将诛仙大阵启动了，霎时间三十六重天仙光冲天，一道道耀眼的符文光波，直接就将三十六重天给吞没了。

    “不好！！”

    三十六重天血战的一众生灵，见八卦封天乾坤逆转，漫天的符文光波直接将三十六重天给吞噬了道：“天庭的狗屁大神启动了诛仙阵。他们这是要将我们全部蹍杀……”

    “哼，岂会让他如意……”

    盖九山他们见状纷纷出口，毕竟天庭这诛仙阵他们早就有防备，因此面对现在的危机他们一点也没有惊慌，反而是带着众军更加快速的杀向了三十六重天的天兵天将。

    “猴子，不用反抗了……”

    三十六重天围攻林不凡的一众主神开口道：“现在我们已经启动了诛仙大阵，眼下你的反抗全都是无力的，而且我们今天必定会剿杀你。”

    林不凡没有理他们，反而是速度飞快的向他们进攻，现在这场景说什么都是多余，摆在面前的只有几个字管你哪路大神不服就干，所以林不凡不想和他们多费口舌，握紧诛天剑对着他们就是一顿狂攻，反正懒得说那么多看他们不爽杀了再说。

    林不凡心念落下便提剑就干。

    三十六尊天神却是开始全力反击，毕竟在诛仙阵的加持之下。他们的战力猛提升了速十倍，而且诛仙阵中有灭世之光暴击而林不凡，所以他们全都拼尽力量在进攻林不凡。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡却很杀到狂，面对三十六尊天神进攻，立时便握着诛天剑向他们横扫过去了，刹那间林不凡的诛天剑，直接就与三十六尊天神杀到了一起。

    “铿，铿锵！！”

    林不凡手中的剑一顿横扫直劈，瞬间便与三十六尊天神过了上万招，直将他们周围数十里虚空都打碎了。

    反观铁臂神猴他们的处璄。

    可就没有林不凡这么轻松了，因为他们全都要面对诛仙阵和天兵天将的反杀，所以铁臂神猴他们全都处境困难。

    但是他们没有退。

    反而是加速往前冲，手起刀落间直接就斩杀了一大片大兵天将，可是天空的诛仙阵也是厉害，几乎他们每走一步都很难，甚至他们随时都会被诛仙阵暴射而来的神光击毙。

    “啪啪啪……”

    铁臂神猴正往前杀着，立时便只见虚空的八卦阵图中，突然猛的朝着铁臂神猴暴射下来了一道光束，见状的铁臂神猴手中铁棍一舞，直接对着暴射而至的光束就暴击过去了，刹那间铁臂神猴手中铁棍，一击就怼中了暴射而来的光束，狂暴的能量直接就在撞击处炸开了。

    这股力量虽然没有能伤到铁臂神猴，可四下一众没有来得及躲闪的生灵却是惨遭厄运，几乎直接就被这股力量给击爆了。

    “啪啪啪……”

    铁臂神猴一击落下之时。他身后闪电般就暴击过来数万道足以毁天灭地的光束，刹那间一艘战舰一匹匹战马一个个强大的生灵，几乎全都被这数万道光束给吞没了。

    “吼吼吼……”

    三十六重天的战场上，无数进攻的强大生灵在怒吼，眼前他们全都不怕死。

    可这种憋屈的死他们没办法接受。

    天庭不敢正面硬刚，却使出这样卑劣的手段，眼前的生灵全都怒了。他们要将这群卑劣的狗屁大神全部斩杀。

    “老祖，是该你们出手的时候了……”

    南天门这边独孤霸天见状却是举起手中长刀，对着前方就斩出了一道万丈力芒道：“破了这天庭的诛仙阵。我们便可彻底将这些狗屁大神斩杀。”

    “轰轰轰……”

    南天门这边独孤霸天话声刚落下，立时只见虚空一阵震动，跟着就见二十四只大手撕裂苍穹，直接出现在了三十六重天之上，对着天庭布下的诛仙大阵就出手了，似是要硬生生将天庭布下的诛仙大阵撕裂。

    “将土们，杀……”

    独孤霸天见状举起手中巨刀一下猛砍了出去怒吼道：“头顶上的诛仙大阵，眼下老祖他们定能破之。我们当将眼前这些狗屁大神全部斩杀殆尽。”

    “杀杀杀……”

    三十六重天血战中的将士们，全都在声嘶力竭的怒吼，然后速度飞快的举起手中的武器就向眼前的天兵天将冲杀过去了。

    “老祖，怎么办？！”

    天庭众神灵见状纷纷惊慌失措的开口道：“这群猴子已经全都疯了。他们在不顾生死的向我们进攻。我们只怕很难抵得住……”

    “慌，什么？！”

    天庭一众老祖开口道：“这些猴子不是还没有打过来吗？！再说就算他们打过来。我们一样有手段可以将他们全部覆灭。”

    四周的一众神灵，全都一个个望着发怒的老祖呆住了，想张口说些什么却一句话也说不出来。

    他们不敢说。

    毕竟老祖都怒了，场面也变得危机四伏，现在他们说再多也没有用，何况现在己经是天庭生死存亡一战。

    他们说什么都没有用。

    这一战天庭赢了自然可以再次统治仙域无数年，甚至可以打破仙域这座牢笼重新回归鸿蒙仙界。

    可这一仗他们要是输了。

    必定会灰飞烟灭不复存在。

    以前他们面对的就是一个这样的局面，要说他们一点都不慌那是不可能的。

    “你们不必惊慌……”

    一众神灵正心中惊慌的时候，突然就听到一道声音响起，众神灵抬头一看，就看见萧羽脚踩七色祥云，背后炸开一圈又一圈云环朝他们走了过来道：“就让这些猴子再闹腾一会，到时我必定会将他们斩杀殆尽。”

    “老祖……”

    见状的一众神灵全都跪下了。他们身后一众老祖级的人物也全都低下了头，一个个全都向萧羽见礼，毕竟萧羽现在可是站在修者之巅。实力如今达到了无敌的始元天道境。

    战力绝对的天花板。

    虽然万魔宫也有一位冥魔老祖达到了这个境界，可是就实力而言萧羽绝对在他之上，现在萧羽都出现了。

    三十六重天那些猴子。

    再挣扎也是无力。

    毕竟有萧羽在天庭就绝对立于不败之地，而且眼前的这些猴也绝对必死无疑。

    “老祖，请你再出手诛杀那变数……”

