    工部。

    段纶接过来李二手中的图纸之后，好奇的看了起来。

    不一会儿。

    段纶的眼中，光芒越来越亮，呼吸也越来越重。

    李二看到这个情况，立马就明白了，这图纸，绝对是个好东西，要不然，工部的老大段纶，绝对不会有如此的神态。

    于是。

    李二开口问道：“段纶，这图纸上的东西，据说是犁，要是能造出来的话，会大大的缩减耕地时候需要的力量，甚至是，连牛都不需要就可以耕地，是真的吗？”

    段纶收起来图纸，说道：“陛下，虽然臣不知道需不需要牛，但是臣可以确定的是，绝对可以大大的缩减耕地需要的力气。”

    李二眼睛一亮。

    “真的可以？什么时候可以打造出来？”

    段纶说道：“陛下放心，臣这就安排人手，半天的时间足够了。”

    “不过，陛下，臣有个疑问，这图纸，陛下是从哪里得到的？能想出来这种方法的人，绝对是大才，陛下为何不将他引入到工部啊？”

    段纶好奇的问道。

    李二淡淡一笑，说道：“段纶，你这话可不是第一次这么说了。”

    的确。

    活字印刷的时候，段纶也这么说过。

    段纶的脸色一变：“陛下，您不会是说，这图纸，也是出自赵王的手笔吧？”

    李二哈哈一笑。

    “你说呢？”

    段纶一阵沉默。

    悠悠说道：“哪怕赵王没有那天神神力，就凭借这等本事，也是我大唐之福啊！”

    对于段纶的话，李二深表赞同。

    李寻这才是真正的武可安天下，文能定乾坤啊！

    赵王府。

    李二不是一个人来的，后面还带着最新打造出来的犁。

    “寻儿，看看，是不是这东西？”

    李寻回过神来，看到李二身后的那犁，一眼就认了出来，和自己以前在书上看到的，一模一样。

    “没错，就是它了。”

    “二伯，有没有试过？”

    李二说道：“一打造好朕就带着它过来了，还没有试过。”

    李寻说道：“那正好，后面有些地需要翻一下，正好可以试一试。”

    后院。

    李寻本来想要试的，可是，自己是什么力气？

    别说是这曲辕犁了。

    就算是直犁，在自己的手中，也没有什么难度。

    “二伯，看来，我试没用，只能让普通人来试一试。”

    李二这才想起来。

    “那行，让朕亲自来试一试！”

    李二说着，就将自己的袖子给撸了起来。

    扶着把手，使劲一推。

    嗯？

    李二瞬间感觉不一样，他不是没有耕过地，以前的犁，自己这么一推，前面如果没有用力拉的话，那绝对是无法这么容易的推出去的。

    “果然！”

    李二心中道了一声。

    半晌之后。

    书房。

    “二伯，看来，可以大量的制造了，然后发给百姓，田地快到了耕地的时候了。”李寻说道。

    李二皱眉说道：“寻儿，你说，咱们要不要趁着这个机会，制造一波百姓的风向，让百姓的心，更加的倾向于朕？”

    李寻微微一愣。

    看着李二。

    好家伙。

    帝王不亏是帝王，这就想到了？

    “二伯，其实很简单，你传令百骑司，让他们在长安城宣告不就成了？到时候，定个日子，您亲自下田示意耕作，让百姓们看一看，这样一来，大家看到的是什么？”

    “这不比什么宣传重要？”

    李二倒吸一口冷气。

    绝了。

    如果自己当着百姓的面前耕作的话，那不比什么宣传来的都重要？

    再怎么宣传，那始终是宣传，百姓们只是听到，又没有亲眼看到，有什么，比亲眼看到的更重要？

    “所以，那你这些图纸，又是什么？”李二看着李寻新画出来的那些图纸，好奇的问道。

    李寻说道：“我前些日子去军营看了一圈，咱们的战马，更新换代的速度太快了，这太浪费资源，所以，我就想着给战马装上鞋子，这样一来，战马的耗损，就会大大的减少！”

    闻言。

    李二再吸一口冷气。

    战马。

    一直都是大唐开支的大头！

    为啥？

    马蹄子损坏的太快，大唐又不是草原，草原上的那些人，可以无视这些，但是大唐不能无视，对于大唐来说，战马就是钱！

    “给战马穿上鞋子？”

    “避免战马的马蹄磨损？”

    李二一把将桌子上的图纸给抓了起来。

    “二伯，把这些图纸给工部，让他们看下，他们应该会知道怎么打造了。”

    “嗯，现在阶段能想到的，应该都差不多了，就等海外的那些战船回来了，不过，二伯，贸易城的第一批货也快到了，到时候就在大唐第一超市售卖，其中，有不少战马。”

    李二：“......！”

    “所以，你的意思是，那些战马，朕也得拿钱买？？”

    李寻呵呵一笑。

    “二伯，当初我说的不要，是您偏偏给我，如今想白吃？怎么可能？”

    “我的人，我的钱，可都是投进去了。”

    “你总不能让我赔钱吧？”

    李二：“......！”

    “草原上的东西，你以为朕稀罕？”

    “哼，也不过是战马朕想要一些，其他的，能有什么好东西？”

    “对了，你上次运过来的是什么东西？听说你都运到了长安城周围的村子里？”李二再次问道。

    李寻没有任何的隐瞒。

    “一些羊毛而已，二伯你也知道，草原嘛，就羊多，所以，就运了一切羊毛过来。”

    李二一听是羊毛，就没有过问了。

    这东西，哪里有战马有吸引力？

    李二拿着图纸走了。

    小兰走了过来：“少爷，贸易城那边传来消息，货物已经装好了，按照速度的话，二十天左右差不多就到了。”

    “二十天？”

    李寻微微一惊，速度这么快的吗？

    小兰说道：“阿颜朵说，少爷的货物不能耽误，所以，我们运送货物的马，都是草原上上好的马，甚至有不少汗血宝马！”

    李寻：“......！”

    “小兰，立刻找人给我弄出一个专门的地方，用来放马用，这些马，千万不能让陛下看到，要不然，它们就回不去了。

    小兰：“......！”

    贸易城。

    位于草原和大唐的交界处，也是新建立起来的一座大城，虽然还有许多地方正在修建，但是一点都不妨碍它的繁华。

    这一座城里面，最多的是商客。

    汉人，草原人，以及其他地方的人，络绎不绝。

    此时。

    贸易城城门口，一队队马车，从贸易城中出发，朝着长安城的方向行去。

    “那些战马，只在长安城卖吗？我们来到这里，就是为了买战马的。”

    “这里面，也没有战马啊？”

    贸易城的守城人看着他们，说道：“战马都是数字名单，只有拿到名单和数字的，付了钱之后，才能得到战马，不过，你们要买的话，最好现在赶快去长安城，这些运送货物的可都是汗血宝马！”

    “你们要是去的晚了，可什么都没有了。”

    众人：“......！”

