    离开车站的艾伦直接幻影移形回到了家中。

    哈里斯太太早就请假回家，按照艾伦的口味，准备了一桌极为丰盛的美食。

    或许是经常在塔楼见面的原因，倒也没有那种久别重逢的激动和欣喜，更多的像是一种仪式。

    艾伦在餐桌上，将自己想要举办集训组织聚会的事情说了一下，这个建议得到了哈里斯先生的大力支持。

    “我们可以使用你约瑟芬姑妈的庄园，那里地方大，有足够的空间，而且景色优美，适合举办宴会。”哈里斯先生帮助艾伦出谋划策。

    “您会参加吗？”艾伦邀请道。

    “从头到尾的参加，你们就会受到约束，我可以短暂地出现，艾伯特和伦恩也可以参加，看一看，有没有可造之材，吸收魔法部中。”

    “对啦，以后你的组织再开展集会活动，都可以选择在庄园里进行。”

    哈里斯先生的提议和艾伦心中的计划不谋而合。

    艾伦和哈里斯先生他们就宴会的细节方面研究了很久，然后行动果断迅速的他们就立刻着手制作了邀请函。

    派遣家中的猫头鹰将这些信函一一送出，艾伦也启动了通讯金片，将聚会的时间、地点表述得清清楚楚。

    艾伦假期的生活并不如其他小巫师那样闲适自在，他不仅需要继续研究图书室中的藏书，而且，还要参加高强度的魁地奇训练。

    哈里斯先生总是笑称：“艾伦比魔法部部长福吉还要忙碌。”

    哈里斯太太心疼之余，会想方设法地烹制可口的美食，为艾伦补充营养。

    忙碌的日子总是过得飞快，在举办集训组织宴会的这一天，艾伦早早地来到了约瑟芬姑妈的庄园。

    庄园已经被打扮得焕然一新。

    在花园里，长桌被有序安置，约瑟芬姑妈还订购了大量小巫师们喜欢的糖果点心。

    克拉克虽然不喜欢自己的庄园涌入陌生人，但是在约瑟芬姑妈的劝说下，在艾伦的安抚下，她还是答应了下来，只不过躲在父母卧室的画像上，不肯再露面。

    距离集会的时间越来越近，小巫师们都如约而至。

    他们打量着这座被装饰得美轮美奂的庄园，心里对艾伦的评价又提升了一层。

    当丰盛的宴席即将开始前，艾伦走到了特意搭起来的平台上。

    “声音洪亮。”艾伦的声音传遍了花园的每一个角落。

    “欢迎大家，这里将成为我们日后的聚会地点。我们将本着互助互利的精神，积极为大家搭建沟通的平台。即使是离开霍格沃兹，走向了社会，我们也要守望互助，共同进步。为了更伟大的利益，干杯！”

    艾伦举起酒杯，向下面的众人致敬。大家纷纷端起酒杯，身子也不由得坐得更端正。

    接下来的宴会中，哈里斯先生出现在宴会中，艾伯特和伦恩跟在他的身后，将一些亲近哈里斯家族的小巫师引荐给哈里斯先生。

    他表现得非常和蔼可亲，端着酒杯，与一众小巫师之间亲切地交流。

    等到他离开宴会的时候，小巫师们对哈里斯先生充满了好感，赞不绝口。

    这些人中最优秀的那部分，要么会成为傲罗的新鲜血液，要么，将成为魔法部其他职能部门的新生力量。

    佩内洛坐在树荫下的一架白色的秋千上，薄纱衣裙在夏日夜晚的微风中向周围荡漾着，洁白的小腿儿和秀丽的脚踝在随着秋千的摇摆荡来荡去。

    她望着在人群中言笑晏晏的艾伦，若有所思，秀丽的眉头微微皱起，眼里隐隐有波光闪动。

    宴会已经达到了高潮，暖烘烘的空气中洋溢着笑声、谈话声、餐具碰着杯盘的叮当声。

    然而，热闹是他们的，佩内洛心里空荡荡的，她觉得自己此刻什么都没有。

    终于，大野宴结束了，所有的小巫师都站起来，礼貌地和宴会的主人艾伦道别。

    当送走了最后一位小巫师，艾伦看到了坐在秋千架上的美丽少女。

    白色纱裙上配有樱桃色的缎带，在微风中轻轻飘动着，裙裾荡漾，皱襞粼粼。

    晶莹剔透的紫色长水晶耳坠从她那披散着的卷发中垂下来，在光莹夺目的脸颊旁摆荡着。

    “艾伦，要不要在庄园里走一走？”佩内洛轻声问道。

    艾伦望着少女的眼睛，伸出手，将少女扶下了秋千。

    月色皎洁如水，庄园里一片静谧。

    “明天我会去参加傲罗的培训。”佩内洛突然说道。

    “好，我送你。”艾伦望向佩内洛的眼眸一片赤诚。

    佩内洛妩媚地笑了，然后步履轻盈地走在艾伦的面前，她轻快地讲着自己日后的打算，艾伦则嘴角始终噙着微笑，认真倾听着。

    终于，到了分别的时刻。

    “不能留下吗？”艾伦拉住了少女的手。

    “抱歉，艾伦，我父母是绝对不允许我在外面过夜的。”佩内洛遗憾地说。

    “那么，明天见了！”艾伦克制而不失热情地说道，他的心中对眼前的少女很是留恋。

    “已经是今天了。”佩内洛的身体稍稍前倾，调皮地纠正道。

    “是吗？”艾伦轻叹。

    “是啊！”佩内洛笑出声来。

    “那么，待会儿见。”艾伦的声音在夜色中格外动人。

    “不要睡过头了。”佩内洛娇声斥道。

    “我会调好闹钟。”艾伦道。

    “穿好睡衣。”佩内洛叮嘱着。

    “刷好牙。”艾伦笑着点头。

    “盖上被子。”佩内洛望向艾伦的眼角。

    “做个好梦。”艾伦也回望佩内洛。

    艾伦和佩内洛默契地一句一句地接着，双目中满是情谊。

    “艾伦会到我的梦中吗？”佩内洛双臂环胸，调皮地问道。

    “那我也要。”艾伦笑着沉声说道。

    “再见！”佩内洛挥手和艾伦道别。

    “再见。”艾伦也同样伸出了手，那姿势和佩内洛一模一样。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    两人谁都不舍得转身，一边挥手，一边后退。

    “晚安！”佩内洛笑着说。

    “不要睡过头了！”艾伦高声提醒道。

    “这个刚才说过了。”佩内洛的脸上满是笑意。

    “是吗？”艾伦的声音微微有些尴尬，“那做个好梦。”

    “这个也说过了。”佩内洛甩动着长发，看起来调皮极了。

    “这样吗。”艾伦用笑容掩饰着自己的尴尬，他只是，舍不得佩内洛离开罢了。

    “这样下去，我永远也回不了家。”佩内洛双手背到了后面，挑眉笑道。

    “有这个可能。”艾伦忍俊不禁。

    佩内洛点点头，灵光闪现，“那么，这样好了。我们喊预备，一起向后转。”

    “好。”艾伦一口答应。

    “预备——”两个人同时喊出声来。

    艾伦瞬间就转过身去，然后往前走了几步。

    蓦地，他停住了脚步，扭头看去，佩内洛竟然还停留在原地，一动未动。

    看到艾伦回头，佩内洛的脸上绽放出了极为灿烂的微笑。

    “艾伦。”佩内洛娇声道

    “干什么？”艾伦的语气带着对佩内洛无可奈何的宠溺感。

    “艾伦。”佩内洛望着艾伦的眼睛，舍不得移开，再次叫道。

    “干什么？”莫名地，见到这样的佩内洛，艾伦有些开心起来。

    “艾伦。”佩内洛的语气越发轻柔，但是神色却更为坚定。

    “到底什么事？”佩内洛的连声呼唤，让艾伦忍不住笑出声来。

    “艾伦！”佩内洛叫着艾伦的名字，飞快地奔向了艾伦的怀抱。

    艾伦一把接住了轻轻跃起的佩内洛，在空中拥抱着快速转了两圈。

    “我爱你！”佩内洛拥抱着艾伦喊了出来。

    艾伦的脸上立刻绽放出了笑容，满目柔情，温柔地拥着佩内洛。

    “晚安！”佩内洛突然伸手，抱住艾伦的头，快速吻了上去。

    这个轻轻柔柔的吻瞬间占据了艾伦的全部心神。

    然而，佩内洛又立刻放手，像是一只轻快的小鹿，笑容满面地奔向了远方。

    “你等一下！”

    艾伦在身后不敢置信地挽留，但是佳人已经在月色中幻影移形，消失得无影无踪。

