    小宝挨了二壮这一脚，本来想上去给二壮来一套组合拳，让二壮感受一下什么是地位，但是，好巧不巧的是，陈九鼎母亲从厨房出来了。

    “小宝，叫什么叫，家里没外人，别乱叫，自己去拿自己的饭盆过来！”

    二壮听了这话跑到陈九鼎母亲身边说：“还是三婶疼我！”

    “你这熊孩子，别废话了，来帮三婶把饭菜端过来。”

    “好嘞！咦？不对啊，三婶，我怎么又成熊孩子了？我过了年马上都二十五的人了啊！”

    “不管你多大，在我眼里，你就是熊孩子！”

    饭桌上，二壮依旧没有死心的问：“鼎哥，拍电影到底好玩不？”

    “好玩，好玩个鬼啊！能把人累死！”

    “啥？鼎哥，真有那么累？”

    “废话，你在电视里看到的每个镜头，说不准都得经历十几次的重新拍才能拍出来！

    所以，这拍电影可不是一件轻松的事。

    你想啊，平日里有哪一行的钱是容易赚的？如果有，请记得带上我！”

    “切，鼎哥，还带上你呢，你现在还用人带你？对了，鼎哥你这次拍的啥电影？”

    “古风仙侠类的，过了年应该就能上映了，说不准还会提前。”

    “那感情好，对了鼎哥，有机肥公司的肥料已经研制出来了，鼎哥你找个时间过去看看呗。”

    “啥时候研究成功的？”

    “就昨天研制出来的，本来想等到你回来再说的，没想到你这么快就回来了，今天正好给你说了。”

    “那行，我下午就过去看看，测试一下有机肥的肥力如何。”

    “嘿嘿，那就好，鼎哥，这最后一个大龙虾你们吃不下去了是不？没事儿，交给我了，我一定消灭了它！”

    二壮说完，直接抓起大龙虾，揪下一个虾鳌，一嘴巴咬了上去。

    陈九鼎母亲看到后说：“二壮，小心你的牙齿，这里有工具，为啥不用呢？”

    二壮嘿嘿一笑说：“嘿嘿，三婶，没事，我牙口好，你看，就这么咔嚓一下，这破虾鳌就开了。”

    陈九鼎母亲看了一下说：“嘿，你小子这牙口可以啊！”

    吃完饭，二壮拍着自己的肚子说：“鼎哥，多少天了，总算是吃了个饱饭！

    在我们家的时候，每次吃完饭我都得自己去给自己开个小灶，去公司里蹭一顿饭才行，每次到你家来，我绝对能一次吃个饱。”

    “你这不废话吗？我家可是大户！

    再说了，吃肉抗饱，你家二婶也舍不得多做点肉，也不知道存那么多钱干啥呢。”

    “靠，鼎哥你都说了，你家是大户，我家可不是啊！我妈节省点还不是为了我好？”

    陈九鼎听了这话说：“嘿，你小子知道啊！既然你知道那就好，以后，等你赚的钱多了，一定要好好孝敬你父母。”

    “那必须的啊！有鼎哥这个榜样在前面，我能不好好努力孝敬父母吗？

    鼎哥，你记得啊，下午一定要来有机肥公司，我们公司能不能赚钱，可就指望着这产品了！”

    “没问题，下午三点准时到有机肥公司。”

    “那行，我先回去了，昨天下了雪，今天有点困，回去睡一觉，真是羡慕鼎哥你家的空调啊！

    我家进去，冷冰冰的，还得自己烧炉子。”

    “你小子知足吧！最起码不用担心煤够不够用，村子里还有许多人过冬连煤都买不了几袋子呢！”

    “那倒也是，鼎哥，我走了啊！”

    二壮说完，小宝立马汪汪叫了起来。

    二壮，我告诉你，空调可舒服了，你看，我就这么躺在地上，一点儿都不冷，怎么样？羡慕不？嫉妒不？

    二壮看到小宝一只爪子支撑着自己的狗头，另外一只爪子放下地上，脸上的那个表情要多贱就有多贱，随后，二壮黑着脸出了门。

    小宝看到二壮走了，它再次说：大爷，常来玩啊！

    多损呐！

    陈九鼎看到这一幕后，直接笑了。

    这小宝，确实有点贱。

    不过，倒是挺合适的。

    这家里没几个活宝还能成？

    “也不知道温婉中午吃的什么。”

    自从陈九鼎昨天与郑温婉彻底踏出那一步后，现在陈九鼎真的是每时每刻都要想到郑温婉。

    “啥时候才能让温婉过门呢？这明明在一个村子，却还得分开吃饭，真的是有点过意不去啊！

    要不然，我跟自己老妈摊牌？嗯……也不知道温婉是怎么想的。

    不行，得找个机会问问她才行。”

    陈九鼎躺在床上，就这么想着想着睡着了。

    两点四十，小宝准时跑上来将陈九鼎叫醒了。

    主人，到点了，上号！

    陈九鼎睁开眼，看了一下时间，想起自己答应二壮的事情后，他赶紧起身前往有机肥公司。

    来到地方后，他看到二壮站在公司门口，手机拿着手机掐着表等着他，看到这一幕，他直接无语了。

    好家伙，跟我还来这一套，幸亏我让小宝叫我了，要不然，我今天可就要食言了，那就尴尬了。

    二壮看到陈九鼎两点五十五到了有机肥公司，他乐呵呵的笑着说：“鼎哥，你还挺准时啊！提前了五分钟。”

    “别废话，让我看看你们的研制成果。”

    陈九鼎说完，进了有机肥公司的大楼。

    嗯……

    确实是大楼！

    只不过这个大楼不是纵向发展的大楼，而是横向。

    有机肥公司的楼，前后跨度太大了，坐落在这里，周围其他的房子感觉就是小鸡仔一样。

    陈九鼎刚进去，二壮跟着进来后，他拍了一下手说：“来，大家伙儿，整起来！”

    “欢迎老板前来检验我们的研制成果！”

    “欢迎老板前来检验我们的研制成果！”

    “欢迎老板前来检验我们的研制成果！”

    嗯，重要的事情说三遍。

    陈九鼎听到这一幕，他指着二壮说：“你小子，跟我来这一套是不？等下要是检验不合格，有你消息哭的！”

    “嘿嘿，鼎哥，这我没点把握，能让你来检查不？”

    “嘿，你小子看来是长心眼了啊！”

    “那可不，好歹也是有机肥公司的总经理，没点心眼怎么行呢？

    手底下这帮兄弟怎么能吃口饱饭呢？鼎哥，你说是不？”

