    山谷营地外交负责人杨谦道：“可这个瞬间是以申参谋你的反应为准，如在我们眼中，一秒很短，但在某些生命的眼中，一秒的时间很长，他们可以做很多事情，在申参谋反应的这个过程，申参谋你可能就已死亡。

    且申参谋打开门，对方万一有能力固定住时空门，那不是会趁机入侵到第二界？甚至申参谋瞬移到大夏，说不定会被对方捕捉到大夏的时空坐标，入侵到大夏。”

    “杨部长，你这未免有些杞人忧天。我来说几句！”

    原渊听了杨谦的话，摇了摇头，笑道：“如果对方有能力固定住时空门，甚至反向入侵到第二界或大夏，那对方这么强大，即使我们不主动开时空门过去，对方也有可能主动发现我们。

    如果对方没有发现我们，说明他们的能力还达不到这种程度。

    当然，他们的文明等级也许依旧比我们文明等级高，却要低于时空轮的创造者。

    时空轮捕捉异世界的坐标，应当是捕捉异世界的一个地点，而不是异世界整个宇宙。

    若将我们所在的宇宙和异世界宇宙比作两个大房间，那我们连房间里的蚂蚁微尘都算不上，时空轮所捕捉的异世界地点也一样，对比于浩瀚的宇宙，只是个微不足道的东西。

    现我们打开时空门去往另一个异世界，就好比从一个房间向另一个房间钻孔，这个孔很小很小，是比微米、纳米……更小的孔。我认为钻这么小的孔过去，被注意到的概率有，但并不高。”

    原渊说完，杨谦道：“原部长，你自己也说了概率有。”

    原渊回道：“这世上许多事情都有风险，喝水还会喝死人，难道我们就不喝水了？科学的进步也总是伴随着风险，因为科学正是向未知探索。”

    随后，“异开小组”的大多数成员都进行了发言，开与不开启这道通往未知世界的时空门看似是个很简单的决定，但不是这样的。

    如果不开门，自然一切休提；如果要开门，的确要考虑徐民华所提到的开门之后，申杨死亡的可能。

    申杨死亡可不是件简单的事，没有他打开时空门，不说更多的异世界，大夏连现在已是囊中之物的《天行九歌》世界也会失去。

    因此，考虑到开门后，申杨会死亡，大夏必然会在开门前，将自《天行九歌》世界获得的东西尽量转移至大夏时空。

    这可不是个简单的事儿！

    两方观点各出，争执不下，最终进行表决，同意开门的比不同意的多出一票而胜出，但这不代表这个决议被通过了，能够立刻执行，此事关系重大，还须上报给大夏时空的高层，经由他们的同意。

    大夏时空的高层对于此事也进行了研讨，还仔细询问了申杨本人的意见，这件事最要紧的就是申杨，因为若说危险，最危险的便是他。

    申杨给出的答复是支持开门。

    参考了申杨本人的意见，大夏时空的高层给出了回复：同意开门探索另一个异世界，但必须不惜代价确保申杨的安全。

    决定开门后，大夏和山谷营地立刻开始行动起来，山谷营地一边将在《天行九歌》世界的一些资料物品和人员往大夏时空转移，一边做着探索另一个世界的准备。

    这次探索异世界不比上一次，上一次，申杨已经到过《天行九歌》世界，知道是什么世界，能提供一些情报资料，可这次全然没有，连申杨自己都不知道对面是什么世界。

    准备足足进行了两个多月，实际上，准备物资和各种人员的时间并不长，只是由于原渊的那番话，这两个月是在观察对面是否能主动发现这个时空。

    七月初七，申杨来到了大夏在《天行九歌》世界建设的一处秘密地下设施里，他将在这里打开通往另一个世界的时空门。

    这次打开时空门的时间很短，可能五秒钟都不会到，因为这次打开只是为了向对方释放探测机器人，并不搞大动作。

    申杨进入了一个箱体中，这个箱体样的设备是大夏专门为申杨打造的，里面有医药、食物、饮用水等，但最主要是用来抵挡攻击，其甚至能承受住小型核武的攻击。

    “首长已就位，时空门开启倒计时，10，9，8……”

    见申杨就位，一个冰冷的机械音开始倒计时，而在山谷营地，徐民华、梁爱国、秦苏、原渊等人则通过视频看着这一幕，无人说话，都静静地看着，但他们都在心里期望申杨能平安顺利。

    “……3，2，1，发射。”

    在最后一秒喊出的刹那，申杨瞬间打开了时空门，而当时空门一开启，一颗颗圆球被高速向时空门发射了过去，通过时空门到达另一个世界，在一秒钟之内，也不知发射过去了多少球。

    还不到三秒，申杨便关闭了时空门，见到暂时没有任何异常情况发生，在荧幕前看着的梁爱国等人都露出了笑容。

    申杨关闭时空门后，还不能立即离开箱体，他必须接受一段时间的观察，因为尽管开启时空门只有几秒，但谁说得准申杨没受到来自异世界的影响？

    如异世界是一个强大的高能世界，那世界的大能在开门的几秒钟内已发现了他，对他下了诅咒或进行了心灵干扰，或者在其身上留下了什么，只是尚未表现出来罢了。

    申杨也没啥意见，这是确保他安全，也是确保大家安全的好方法，乖乖在这里接受观察隔离就好，不要像某些得了传染性疾病还到处跑的人一样，那是对自己不负责任，也是对别人不负责任。

    过了会儿，有智能机器人进入箱体，对申杨进行身体上的检查，确定其身体是否健康，稍后，专门的心理团队开始视频对申杨进行询问，判断其精神心理是否受到来自异世界的影响。

    这些检查不仅是今天有，在稍后的一段时间，申杨每天都要接受。

