　　现在楚风眠的实力，哪怕是半步天人境都足以轰杀，更何况区区九劫古帝。

　　一掌之下，这黑暗殿主就被无情的轰杀，当场陨落。

　　这一幕狠狠的震慑住了那些五行天弟子。

　　本来他们看到楚风眠只是九劫古帝的时候，根本都没有将楚风眠放在眼中。

　　九劫古帝，他们五行天之内又不少，甚至是就连半步天人境强者都拥有。

　　一名小小的九劫古帝，想要毁灭五行天几乎是不可能的一件事。

　　可看到楚风眠杀了黑暗殿主，都如同屠鸡宰狗一般，那日炎殿主，青玄殿主都是脸色猛然骤变。

　　“这种实力？怎么可能？”

　　挥手之间一掌轰杀九劫古帝，这代表着楚风眠的实力，至少已经是达到了半步天人境的境界。

　　楚风眠才多大的年纪？

　　楚风眠这个名字从大罗天星域之中响彻而起都没有多久的时间，现在楚风眠转眼之间，都已经是从一个小家伙，成为了媲美半步天人境的存在。

　　这种提升的速度，超出了所有人的想象。

　　“你们两个，臣服，或者死！”

　　楚风眠也懒得理会这些人的震惊，他的目光看向了日炎殿主跟青玄殿主，冰冷的开口道。

　　今日这些人，只有两条路，臣服，或者死。

　　“逃！”

　　嗖！

　　那日炎殿主，青玄殿主听到楚风眠的话，毫不犹豫便是化为了一道遁光，直接向着远方飞了过去。

　　让他们二人臣服楚风眠，那是绝无可能的，他们可都是九劫古帝，放在五行天之中都是绝对的大人物。

　　现在让他们二人臣服在楚风眠的面前，作为奴隶，他们宁死也不愿。

　　“不愿意臣服？那就死吧！”

　　看着逃走的两道遁光，楚风眠眼神冰冷无比，他不愿意大开杀戒，可既然不愿意臣服，那也就只有死路一条了。

　　轰！

　　楚风眠的掌心之中灵力凝聚，突然一掌向着天空之上打去，这一掌瞬间跨越了千万里的空间。

　　猛然之间轰击在了那日炎殿主，青玄殿主的身躯之上。

　　砰！

　　这两位五行天的殿主，五行天的九劫古帝，在楚风眠的一掌之下，身躯被凌空打爆。

　　他们的精血，全部都被吞天秘术所吞噬，化为了神树的给养。

　　三位九劫古帝，弹指之间灭杀。

　　所有的五行天弟子脸色都是变的苍白无比起来，看着楚风眠降临到了五行天之中，不少五行天弟子都是纷纷想要逃走。

　　从楚风眠背后的天涯剑匣之中，一道道剑光突然之间飞了出来，所有想要逃走的五行天弟子，无一例外，都是被剑光所斩杀。

　　所有敢反抗，不愿意臣服的五行天弟子，今日都只有是死路一条。

　　“我愿意臣服！”

　　不过还是有一些五行天弟子，已经是明白了眼前的局面，看向楚风眠，也不在反抗，立刻跪倒在了楚风眠的面前。

　　“我们愿意臣服！”

　　有第一个，就有第二个，很快不少的五行天弟子，都是选择了臣服，甚至是有些五行天的长老，古帝级别的人物，都是选择了臣服。

　　古帝强者，虽然是在大罗天星域之中都算是强者，可是在楚风眠的面前，却是跟蝼蚁没有太大的区别。

　　楚风眠要杀就杀，他们根本没有选择的机会，只能臣服。

　　在这些选择臣服的古帝殿主面前，还有一位九劫古帝，五行天的林天殿主，也都是选择了臣服，跪在了楚风眠的面前。

　　“带我去五行天的宝库所在。”

　　楚风眠看着那林天殿主冰冷的开口道。

　　五行天弟子的臣服楚风眠倒是看不上，对楚风眠来说，五行天的宝藏才对楚风眠有着吸引力。

　　毕竟五行天可是称霸了大罗天星域数万年的势力，其中的宗门宝藏之中，必然是至宝不会少。

　　这林天殿主，身为九劫古帝，也是五行天的高层了，应该有资格知晓宝库的所在。

　　“是。”

　　林天殿主听到楚风眠的话，便是无比恭敬的起身站了起来，化为了一道遁光，带着楚风眠向着五行天内部飞去。

　　看起来现在这林天殿主，对楚风眠已经是彻底服从了，听从了楚风眠的命令。

　　可是在他的眼神之中，却是一闪而过了一丝狡猾之色。

　　这一丝狡猾之色，本是正常人都根本难以看出的，可现在楚风眠得到了太初之气，融入到了身躯之中，他对一举一动都变的比起寻常武者敏感的多。

　　才可以察觉出这林天殿主眼神之中的狡猾。

　　这林天殿主，绝不会全身心的臣服，而是另有想法。

　　不过楚风眠也没有点破这林天殿主的想法，他倒是想要看看，这林天殿主，到底是想要做些什么。

　　反正以现在楚风眠的实力，哪怕是一些阴谋诡计，楚风眠也不怕了。

　　就算是数位半步天人境强者的围杀，楚风眠都可以从容面对，在这大罗天星域之中，能够威胁到楚风眠的手段，已经不多了。

　　当然无尽星空之大，这大罗天星域也只是其中一角罢了。

　　大罗天星域之中的四大宗门，这百绝大陆，论起等级，都只是三级大陆。

　　在这三级大陆之上，还有着二级大陆，甚至传说中的一级大陆，圣域。

　　九域只是曾经没落的一方圣域，现在都有着如此强横的底蕴，更何况是那些真正的圣域，从未没落的圣域。

　　楚风眠也不敢小看任何这无尽星空。

　　他的身形，跟随这林天殿主，向着五行天深处飞去，五行天之中的不少禁制，都是已经因为这楚风眠的攻打，破碎了不少。

　　一路之上，畅通无阻，很快楚风眠便跟随这林天殿主，来到了这百绝大陆的中心。

　　这百绝大陆的中心，应该就是五行天宗门最为隐秘之地，五行天之中的圣地。

　　那些无数五行天老古董的潜修之地。

　　这一切，都没有任何的怪异之处。

　　毕竟五行天的宝库，要存在，也肯定是藏在这样的地方，但是刚刚林天殿主眼神中闪过的那一副狡猾眼神，楚风眠却是不得不警惕。

　　“就是这里。”

　　就在楚风眠思考的时候，林天殿主突然停了下来。

　　就在楚风眠的面前，是一座古老的宫殿。

(本章完)

