    入夜后，恺撒走过石料筑成的拱桥，准备参加崇拜者的集会，

    任何一个国家都有所谓的上层和下层居民，贫富分化的差距让他们仿佛活在不同的世界，西贝湾酒馆正坐落在终日难见阳光的贫民窟中，不同于入夜后依旧繁荣的商业区，这里的夜晚几乎可以说得上罕无人迹，唯有鬼祟的不法分子出没期间。

    不过今天情况不同往日，恺撒注意到前前后后也有零星的人，目的地似乎与他一致，这些家伙仿佛约好了似的，都披着掩盖身躯的长袍，将脸庞笼在黑色的兜帽里，彼此保持着距离互相戒备。

    恺撒悠闲的漫步，不急不缓地跟在一个身上充满宗教气息的行人背后，队伍穿过一个街区，左转之后又右转，进入贫民区深处那间破落小店——西贝湾酒馆。

    在他的印象中，一般设置于酒馆的集会都是人数众多的热闹盛会，但进入酒馆之后恺撒发现事实并非如此，夜晚的酒馆萧索而冷清，里面没有几名顾客，安静坐在各自的位置上喝酒，一名侍者站在前台，专注而耐心地擦拭着手里的酒杯。

    “要喝点什么？”侍者抬头招呼恺撒，然后露出一个略带歉意的微笑，补充说：“今天人少，可能凑不成牌局了。”

    恺撒左右看了看，没见着之前尾随的那个人，便问：“上一个进来的人呢？”

    侍者沉默了几秒钟：“你找他做什么？”

    “我来参加集会。”恺撒取出之前收到的莎草纸传单。

    某种感知法术被触发了，这名贫民窟的酒馆侍从居然是一位潜藏的施法者，此时此刻正在勘测恺撒的身体状况，当然，因为两者差距过大的缘故，侍者不可能获取到任何有关恺撒的真实情报。

    得到恺撒想要展示的信息后，原本露出警惕之色的侍从又重新露出笑容，朝恺撒身后抬了抬下巴：“莱特，带这位先生进去。”

    一个原本坐在位置上酒客模样的男人站起来，走到恺撒身边，友善朝他颔首示意：“跟我来吧。”

    他领着恺撒前往酒馆的厨房，然后拾阶而下，在地下储藏室驻足，然后轻敲布满灰尘和裂痕的墙壁。

    咚！咚！咚！

    缓慢而有声音的敲击声回荡，恺撒意识到这是一道暗门，进入酒馆后发生的一切令他有点意外，他没想到这个“集会”并非表面看上去那么松散，这些崇拜自己的家伙形成了某种不容小觑的组织，做事严密而谨慎，而且还有职业者的加入。

    这样的组织怎么会在街上散播传单吸纳成员？这种随意的发展方式，与他们现在的小心谨慎格格不入。

    壁门被人从里拉开，露出昏暗深邃的通道，为他们开门的那人与莱特目光相接，彼此点头致意，然后莱特就此驻足，表示自己的任务到此为止，换了个领路人的恺撒也没表露出什么特殊情绪，一眼不发跟着另一人走入通道。

    地道很深，一路蜿蜒向下，虽然每隔二十米左右都摆放着火盆用以照明，但依旧阴暗且潮湿，不时有水滴从头顶上方的岩壁上渗出来，滴在地道两侧随意堆放的绳子、木桩等杂物上，让它们散发出一种难闻的沤臭味。

    再次转过一个拐角之后，前方的空间豁然开朗，这里的建造者在地底挖出一个巨大的洞穴，并将其装饰得好像一个祭坛和宫殿，一头黑龙雕像贴着墙壁昂然站立，它张开巨大的翅膀，探出脖子垂下头，脖子上的鳞片纤毫毕现，凶狠的头颅距离地面只有不到两人的高度，祭坛上的人们踮起脚甚至能触碰到它的狰狞利齿。

    光这座雕像就价值不菲！

    此时此刻地宫里已经聚集了不少人，三五成群的交谈着，这些人大多披着黑袍，有些还戴着造型各异的面具。

    “生面孔，是新成员吗？”

    一个在地宫入口处徘徊的女人注意到刚刚抵达的恺撒，在得到引路人的肯定答复之后朝他露出微笑：“欢迎，欢迎。”

    恺撒注意到她胸口佩戴着徽章，上面把他画得很丑，头和前肢都有点变形了，甚至还没有地宫中这座雕像来得威严写实，与此同时，他看到两个守卫正抬着一张木板出来，从恺撒身边经过。

    上面躺着一具尸体，浑身青黑、肌肉干瘪，脸上凝固着死前的痛苦表情，这具尸体萎缩得厉害，浑身血液和生命力一点也没剩下，像是被什么东西吸干了。

    守卫注意到恺撒的眼神，用黑布把尸体遮住。

    “这是羔羊。”与他搭话的女人解释说：“必要时刻，我们都是羔羊。只要能取悦黑色皇帝，即使付出生命也在所不惜。”

    恺撒收回注视尸体的目光，表情有点奇怪：“你真有那么崇拜‘祂’？”

    “当然。”女人露出理所应当的表情：“黑色皇帝是救世主，是艾拉迪亚唯一的真神，祂必将带领着眷属和仆从横扫整片大陆，颠覆原有的腐朽世界重铸秩序。”

    听完女人的话，旁边几位信徒都连连点头，有人补充说：“我对安德里王国已经失望了，愚蠢的王室和贵族已经无力再带领人民前进，我们迫切需要黑翼帝国的拯救。”

    “在此之前，得先让那些伪神的神殿消失才行。”有人提议。

    一阵充满凉意的微风袭来，石窟大厅烛火摇晃，所有人立即噤声，一个戴着面具的人登上祭坛并开始布道，他声称黑色皇帝是掌控生死与黑暗世界的至高真神、已死去古龙神卡兰卡拉特的复活化身，前世被钉死在冥界深不见底的汪洋中，于千万年之后重新睁开双眼，同时，面具人还讲述了恺撒许多连自己都不知道的奇闻异事。

    最终，面具人神使向信徒们提出任务，要求信徒们在下一次集会时凑足三万枚金币和五名“羔羊”进行献祭。

    “我说我明明没有朝河间地诸国派遣渗透力量，怎么会忽然有了一群狂热信徒。”恺撒在心里哀叹一声，“原来是个借我之名的诈骗组织。”

    你们这些该死的家伙……黑龙原本不错的心情一下变得非常糟糕。

    “够了！”

    正当恺撒思考着怎么把台上台下这群家伙捏死的时候，一个明显是第一次参加集会的年轻人跳起来，指着面具人神使大声说：“闭嘴吧，你这无知的家伙，收起你那愚蠢可笑的谎言，黑皇帝拥有整个北方帝国，怎么会对区区三万金币感兴趣？不敢露出真容的杂碎，你要为自己的谎言付出代价。”

    恺撒挠挠头，看来这里也不全是骗子，还有自己理智而虔诚的信徒，这名忍不住出言的年轻人显然已经出离的愤怒，认为面具人神使侮辱了崇高的黑色皇帝，各种骂人的脏话连环飙出，用最恶毒的诅咒朝面具人身上招呼。

    人群一下汹涌起来，新来的把这当热闹看，还有不少露出赞同的神色，而老信徒则怒气冲冲地往上走，要惩戒这个年轻人的不敬，把他钉在十字架上烧死。

    面具人神使喝止众人，他看起来并不生气，平静的说：“无知的孩子，你可知我是黑王血裔，是什么给了你无知的勇气，胆敢质疑我的神圣。”

    在众人的注视下，年轻人依然理直气壮：“我说的有错吗？”

    恺撒饶有兴趣的看着这一幕，年轻人的话点醒了在场众人，他很想知道这个所谓的“黑王血裔”要以什么办法自证身份。

    “很好，你并不需要忏悔，也不需要恳求饶恕。”神使轻描淡写的说，“因为我会告诉黑色皇帝有一头羔羊正在等待祂的莅临，正好也让你们见识一下……”

    他望向在场所有信徒：“我主的宏伟身姿。”

    面具人从黑袍下面拿出一颗小圆球，小心翼翼地、虔诚地将它放在祭坛坚实的地面上，那颗圆球立刻开始脉动，闪耀起黑色的光芒，仿佛有一团黑雾在其中酝酿沸腾。

    阴冷的寒风席卷了地底洞窟，人们战战兢兢的跪倒，突然之间，小球再也承受不住内部的强大能量，崩开碎裂，一股气味辛辣刺鼻的黑烟从小球内飘散出来，不断向上翻卷，黑烟不断涌动着，最终显现出一个形体。

    “是谁在呼唤吾名？”