    “纣王无道，如今大商四方皆反，国土沦丧大半，大商的已经坚持不了多久了。魔家兄弟，你们的本事，朕已经见识到了，确实很厉害，值得朕招揽一番。

    现在朕给你们一个活命的机会，只要你们愿意投降我冀州，今天就可以活下来。等我出手，你们就死定了。”冯烨盯着四大天王说道。

    魔家兄弟对冯烨的话十分的不屑，他们在大商待久了，老是觉得大商依然是他们印象当中的那个，人族共主的大商。

    就算四方的小诸侯皆反，又能怎么样？等到朝廷的大军一到，还不是要灰飞烟灭。

    而且在他们的心中，冯烨虽然厉害，但是想要杀他们兄弟，却也不是那么容易的。

    “哼，杀我紫金花狐貂，此仇此恨，我魔礼寿岂能不报？”广目天王魔礼寿率先开口说道。

    “不过是杀了一只花狐貂而已，你还真的一位能够吃定了我们了？”增长天王魔礼青说道。

    “不见棺材不落泪，现在就让你们知道，你们与朕的差距，究竟有多么大。”冯烨冷冷的说道。

    自从上次与九龙岛四圣战斗过后，冯烨就去太阴星，将定海珠取回来了。冯烨心中也知道，接下来与截教的战斗，已经不可避免了。

    开始的时候，冯烨还准备让妲己联络一下截教的门徒，至少不能让他们全部都被大商闻仲拉拢过去，跑去给大商卖命。

    妲己再怎么说，也是通天教主的亲传弟子，应该还是有点牌面的。

    没想到截教的众仙，根本就一点脸面都没给妲己这个亲传弟子。不过也可以理解，毕竟妲己与那些截教的仙人们没有任何的交情。

    但是冯烨要求的也不多啊，只是想要让这些截教仙人能够保持中立就好，看在大家都是截教弟子，能够两不相帮，那就最好了。

    哪怕他们拉偏架，只要不亲自上场，也都算是他们给了妲己这个亲传弟子一点情面。

    可惜冯烨的打算全部成了空，截教众仙压根就一点面子都没给。该下场照样下场，连一点拉偏架的面子工程都没做。

    直接就上场动手了，这就很过分了。

    冯烨不指望这些人帮忙，但是这些截教门徒既然选择站在他的对面，那就不能怪他下死手了。

    冯烨反手一招，三十六颗定海珠如同环绕恒星的行星一般环绕在他的身旁。

    “去”冯烨伸手向前一推，三十六枚定海珠顿时飞速打出。

    多闻天王魔礼红将手中混元伞一撑，想要挡住冯烨定海珠的攻击。

    可是他却小看了定海珠的威能，他的混元伞固然是一件厉害的法宝，但是那也要看和谁比，与定海珠相比，这混元伞可就差了十万八千里。

    混元伞被定海珠一砸，就仿佛被冰雹砸中的纸伞一般，一砸就是一个窟窿。

    当混元伞被定海珠砸破的时候，首当其冲的就是撑开混元伞的魔礼红，一枚定海珠破开混元伞后，径直砸在他的头上。

    定海珠的威力有多大？那可是一个小世界的力量，魔礼红头上的金盔被砸烂，脑袋都被直接砸碎，变成了一个烂西瓜。

    魔家兄弟当中，就数广目天王魔礼寿的脾气最暴躁，看他平日里养的紫金花狐貂好食人，就能知道这货不是什么好东西。

    此刻一见魔礼红死亡，魔礼寿再也安耐不住，一声大喝：“广目无边。”天空当中顿时出现一个巨大的眼睛，仿佛天眼一般的看向冯烨。

    魔礼海和魔礼青二人见到魔礼寿发难，也跟着同时施法，相继大喝道：“增长无量，持国无敌。”

    这魔家四兄弟最善于联合作战了，又有趁手的法宝，联合起来便是比修为比他们更高的存在，也要饮恨收场。

    只不过今日先折了魔礼红，四人所组成的阵势不免多了许多的破绽。天空当中的巨眼，看向冯烨，顿时目光化剑光。

    只一眼，就有万千剑芒闪烁而过，冯烨一横手中开天战斧，将天空当中的目光挡住。又有琵琶声响起，无尽的风火燃起。

    风助火势，火借风威，燃起熊熊烈焰，向冯烨烧了过来。

    “妲己，你保护好自己，我去去就回。”冯烨对妲己招呼了一声，就一斧劈散了燃烧过来的火焰。

    紧接着一个闪烁再出现的时候，已经在魔家兄弟之间了。

    天空当中的巨眼，仅仅只是法术表象，虽然威力甚大，但是就算击破了它，对魔家兄弟来说，影响也不大。

    冯烨一斧当先向手中没有法宝的魔礼寿斩了过去。相比于另外两人来说，没有法宝的魔礼寿更加的好欺负一点。

    “哥哥救我。”魔礼寿正在做法，维持天空巨眼，若是此时收手，难免要被法术所反噬，可是不收手的话，立刻便要身首异处，只能向两位兄长求救。

    “杀！”魔礼青和魔礼海二人一个手持青锋宝剑，一个急促的弹奏着琵琶，仿佛再用力一些，就要将琵琶弹断弦一般。

    “哼！哈！”冯烨哼哈神通发动，近距离之下，顿时就让魔礼青中招了。哼哈之声，震动神魂，顿时从半空当中栽倒下去。

    “杀我哥哥，我等与你不共戴天。”魔礼寿一见魔礼青也从半空当中栽倒下去。还以为又损失了一位兄弟，心中无比的疼痛。

    眼见天空当中的巨眼都无法奈何的了冯烨，魔礼青也就绝了击杀冯烨的念头，但是他也不会就此放弃。

    就算是死，他也要让对方感受到痛，并且后悔击杀他哥哥们。

    只见天空当中的巨眼一转，看向了冀州军的军营当中，目光如剑，大批被巨眼的目光扫过的狼骑兵，无论是人，还是坐骑。全部浑身鲜血的被刀剑加身。

    纪律再怎么严明的军队面对这种人力无法力敌，天灾一般的法术。躲无可躲，避无可避，许多士兵在这一击之下身死。

    军阵之中充满了铁血煞气，一般的法术，根本就无法对军队施展。不过魔家兄弟不同，他们四人本就是军中大将。

    此刻双方大军交战，双方军队的煞气互相缠绕，魔礼寿以大商军中煞气来压制狼骑兵的军中煞气。这才能顺利的施法。

    不过施展这种手段的后果也是万分的严重。

    “魔礼寿，你疯了？”魔礼海对魔礼寿心疼的痛骂道。

    修道之人最忌讳对凡人乱用法术，尤其是大规模杀伤性法术，这种事情一旦做了，就会产生大量的业力。

    这可是要遭天谴的，这个世界可是有天道的，这么做实在是得不偿失。

    果然随着下方狼骑兵的死亡，这片地域顿时煞气冲天。无数黑色的亡魂从尸体当中漂浮了起来，哀嚎着携带着无尽的怨气向魔礼寿纠缠过来。

    “哈哈哈，我固然是有大量的业力，但是作为战争的一方，他也好不了，既然我无法为哥哥们报仇，那就一起死吧。”魔礼寿疯狂的大笑道。

    就在魔礼寿大笑的时候，冯烨脚下忽然出现一座血色莲台。莲台燃烧这红色的业火，所有向冯烨扑来的业力，根本就无法靠近冯烨，便被业火红莲燃烧殆尽。

    反倒是魔礼寿本人，业力缠身，在法眼当中看来，整个人漆黑如墨，都快要引动天罚了。就连魔礼海的身上，也不可避免的纠缠了许多的业力。

    魔礼寿眼见冯烨无事，但是自己却已经业力缠身，心志顿时被业力所蒙蔽，不管不顾的向冯烨扑了过来，想要击杀冯烨，否则他死也不甘心。

    可惜就他那身业力，也敢靠近业火红莲，如同一个浑身都是易燃物的人，扑向火堆一般。

    魔礼寿身上的业力瞬间被点燃，整个人惨嚎着从天空当中掉了下去。

    “四弟！”魔礼海大叫了一声，却也不敢靠近过去，业火他还是认识的，现在他的身上，也已经业力缠身了，如果靠近过去，只会让自己也跟着燃烧起来。

    燃烧业力的痛苦，最是恐怖不过，那是直接燃烧灵魂的火焰，以业力为燃料，天下间最恐怖的刑罚莫过于此。

    魔礼海仇视的看了冯烨一眼，连句狠话都没敢留，转身就跑。

    今日他们四兄弟联袂而来，如今却只剩下他一个人狼狈而逃，心中是无比的悲伤，不过对冯烨和冀州这份仇恨，他确是记下了。

    “来都来了，你还想走？”冯烨大袖一挥，一只遮天蔽日的衣袖出现在天空之中，发出无尽的吸力，将魔礼海整个人吸入衣袖当中。

    袖里乾坤，在衣袖当中自成一个空间。最善于擒拿围困对手。只是冯烨精通空间神通，随着反手一压，衣袖当中的小世界顿时破碎。

    空间晃动，世界破碎的力量无比的强大，将魔礼海撕扯成碎片。仅剩下一柄碧玉琵琶。

    魔家四兄弟转眼之间，便只剩下了被哼哈神通晃动神魂，从天空当中跌落的魔礼青，也被死了不少同袍，心中愤恨的冀州狼骑兵们砍成肉酱。

    只留下一柄青锋宝剑。

    这青锋宝剑上面镌刻有符印，上书地水火风，最强大的攻击，便是发出黑风，风刀化刃，威力无穷。

    这法宝虽好，冯烨却还看不上眼，因为这也算不上什么顶级法宝，对冯烨这种实力的人来说，几乎就没有什么用处了。

    毕竟是一件法宝，许多修道之人，还没有这种等级的法宝，冯烨准备将这炳宝剑，送给大哥苏全忠，增强一下他的实力。

    至于碧玉琵琶，冯烨随手就送给了妲己。

    “哥，这等重宝，我如何还能要？你不是已经送给我四个宝珠了吗？”妲己不好意思的推拒到。

    “哥哥给你的，你就拿着，这琵琶就该给妲己这样的美女来使用，难道还让哥哥去抱着琵琶弹奏吗？以后没事的时候，就给哥哥弹奏几曲就好。”冯烨直接将碧玉琵琶塞在妲己的怀里说道。

    冯烨这么一说，妲己顿时也不再推辞，她本也喜欢这碧玉琵琶，只是已经收了冯烨这么多的法宝，不好意思老要哥哥的东西。

    既然冯烨坚持，她也就收下了。

    冯烨始终觉得，像这碧玉琵琶这般的乐器类法宝，就该妲己这般漂亮的女仙来玩儿。

    之前魔礼海那丑鬼弹琵琶的样子，实在是辣眼睛。哪有妲己弹奏琵琶的样子好看？

    “全军进攻，一鼓作气，打垮张桂芳，为死难的兄弟们报仇雪恨。”冯烨在空中一声大喝说道。

    “报仇雪恨，报仇雪恨，杀！”刚刚空中大战，这些将士们全程的观看，冯烨这位大冀的皇帝大杀四方，以一敌四，杀的对方的仙人大败亏输。

    此刻的冀州狼骑兵们士气高涨，虽然黄飞虎还在昏迷不醒，不过还有冯烨这位皇帝在，军中也还有郑伦这位副将在，冀州狼骑兵军队倒也不至于就乱套了。

    天空当中的战斗，张桂芳全程看到底，之前他还是非常的自负的，觉得自己的一手呼名落马之秘术无敌，纵横沙场这么多年，未尝一败，更是一路升官到了青龙关总兵。

    对大商朝廷当中的将领，都看不起，要么绝对对方领兵大战不如自己，要么觉得对方不通法术，若是与自己对战，一招秘术，就能够让对方落马受降。

    这种心理，让张桂芳十分的自信。只是在看了佳梦关魔家四将与大冀皇帝的斗法以后，顿时浑身冷汗直冒，再不敢小看天下英雄。

    面对冀州狼骑兵的大举进攻，他也没有办法，只能组织人马，且战且走。没办法，刚刚天空当中的大战，将士们也都在看着。

    大商方面的仙人败北，死伤殆尽，已经让他们的士气低落到极点。还如何抵挡此刻气势如虹的狼骑兵？

    刚刚得到碧玉琵琶的妲己，也在半空之中，轻轻的弹奏了起来。

    同样的法器，在不同人的手中，所能够发挥出来的威力真的是天差地别的。

    在魔礼海的手中，发出的就是杀伐之声，此刻在妲己的手中，发出的确是清脆的魅惑之音，配合妲己的魅惑神通，当真是相得益彰。

