    紫霄被困在了十八层地狱当中，十八幅炼狱图围着他，一层接着一层的压了过去，将他牢牢的给禁锢在了其中。

    紫霄所经历的十八层地狱毕竟和向缺还有成岩是有很大不同的，因为他俩的经历就跟打游戏过关似的，难度就那个样，只要硬挺就可以了。

    但紫霄则就不同了，这十八幅炼狱图禁锢住了他后，向缺源源不断的向其中输送着天道法器，其难度始终都在叠加着，力道也一直在增强，所以他被困其中后就很难再脱身了。

    最主要的是，向缺也是圣人境界，虽然两人成圣的时间有多不同，可毕竟处于同一修为内，再加上他还有道界的辅助加成，所以紫霄哪怕就是能脱困那也得要被扒下几层皮了。

    当紫霄被困在十八层地狱中时，老道他们已经将轻骑旅的人都给清理一空了，于是就同凌霞元君等人，将七斗真君给堵住了。

    对方的脸色一片灰败，七斗真君的道心早已被向缺所瓦解，他现在看着就跟行尸走肉一般，全然已经没有任何抵抗的心思了。

    “要杀么？”余秋阳问道。

    向缺看着毫无任何反应的七斗真君，淡淡的说道：“这人杀或者不杀都已经没有太大用了，留着他给我当磨刀石也行，他若是以后能够崛起，那我还能有个奔头，他要是就此起不来，那就是废人一个了。”

    凌霞元君眼神有点波动的看了眼向缺，她知道他这么做全是出于她的原因，毕竟七斗真君跟凌霞元君之间是有婚约的，再加上对方背后还有一位帝君在，若是就此给杀了，凌霞元君那边可能不太好交代。

    其实，说来主要是向缺也不在乎他了，他说的很对，七斗真君若是能够就此崛起，正好把他当成是激励自己的磨刀石，他起不来人也肯定就废了。

    所以杀或者不杀都无所谓，完全不重要了。

    “你走吧……”向缺淡淡的朝着七斗真君挥了下手，对方望过来一眼，情绪和表情都没有太大波动的转过了身。

    片刻后，七斗真君的身影消失在了紫玄天外，他并不是朝着向缺返回的，也许是在他觉得，去哪都已经无所谓了。

    林文赫皱眉说道：“我们还打算回到将军府，他若是走了，以后这个消息要是漏了的话，恐怕？”

    向缺摇头说道：“你放心吧，这人我还算了解，跟他接触过多次了，他不会将这个消息告诉对方的，我说了，他要么就此沉沦下去，要么就是再站起来，不管是哪一点他都不会去操心外事了。”

    “轰隆隆”于此同时，向缺的道界里忽然晃动起来，十八幅炼狱图的运转，速度也明显像是被卡主了一样。

    紫霄手中的战刀早已弃之不用，但他却取出一把紫色的小壶，然后一掌拍在上面，壶口处顿时用处一条长河，源源不断的浇灌向了向缺的道界。

    几人脸色同时一变，都看出对方手中这件法器似乎很是跋扈。

    凌霞元君皱眉说道：“似乎是上将军耗费千年所炼制出来的一件至宝，听说壶中自成一片空间，其内可装一片汪洋，并且重有万钧……”

    这明显是紫霄觉察出凭借他自己的实力已经很难破开十八层地狱这道枷锁了，于是取出一件至宝来应对，想要重开向缺的炼狱图。

    那把壶看着仿佛不过巴掌大小，但壶口中流出的水确实源源不断的，并且水流越来越大，到最后仿佛成为了一条水龙，然后全部都流向了向缺的道界。

    一刻钟过去，那壶内的汪洋不知流出了多少，但向缺的道界里已经快要跟被水漫金山一样，水已经将地面全部都给淹了，积水甚至都已经到了海青的脚踝处了，并且还在持续的上涨着。

    向缺惊异的问道：“这件法器真是怪异的很，这应该是内有乾坤，空间大的有点惊人了！”

    “我将军府屹立在大罗天数十万年，论积累和底蕴岂是你所能预料的？这件仙道法器，为我家大人耗时千年最终才打造而成，为将军府重宝，壶中可装一片天地，我若是倾尽全力将其倾泻而出，你这道界怕不是要被撑破了……”

    紫霄看起来似乎有些狼狈，不过话语却极其的张狂，说白了就是向缺刚入圣人境，对方压根就没看得起他。

    其实紫霄的理论是对的，道界不管多大都是有限的，若是这壶里的海水能够将其灌满，不管是面积还是体积可能就很难承受得住了。

    祝淳刚眨了眨眼睛，挺无语的说道：“你将水放出来不就得了？你是死的，道界又不是死的，人都可以进进出出呢，这水算得了什么。”

    紫霄狰狞着笑道：“若是连这一点我家将军都想不到的话，这法器又怎能成为将军府重宝？你可以试试看，这法子到底中用不中用！”

    向缺直接摇头说道：“不行，水中遍布着禁制，似乎是被局限在了一定的空间内，哪怕我将道界全部展开，可能都不会有一滴会流出来的”

    林文赫顿时惊讶的说道：“这么离奇的嘛？”

    “算你有些见解，居然能够看得出这水中有禁制在，可以局限在一定的范围内……”

    老道和余秋阳他们都不禁皱起了眉头，那要是照这么说的话，再有一段时间，向缺的道界岂不是就要被淹了？

    果然，此时的海水已经都没到了海青和乔月娥的腰部，不过两人却没有多大的反应，就连紫悠然和凌霞元君似乎看起来也很平淡。

    如果是以前的话，他们兴许会有一点慌张，可向缺从东华仙门中出师，又去了鉴天宝会，对他们来说就没有什么可担忧的了。

    毕竟此时的向缺，在炼器一道上的技术水平已经足够拔尖了，他若是想破了对方的这件法器，应该不是很难。

    向缺看着紫霄，淡淡的说道：“就你觉得，我是无计可施了？”

    紫霄皱眉说道：“你放开禁锢在我身上的神通，我收了你道界中的汪洋如何……”

    向缺淡定的摇头说道：“一点都不好，用不着！”

