    云不凡话音一落，那位周会长的脸色瞬间变了。

    他正要下令对云不凡出手，一个声音忽然响起。

    “都在闹腾什么呢？挺热闹的嘛！”

    云不凡觉得这个声音有些熟悉，似乎在哪儿听过。

    果然，他很快看到一个熟人，竟然是那个摘星子。

    要知道，这货和他师父都是一个级别的。

    以前云不凡不觉得这货怎么样，现在想来，他肯定也是绝顶高手！

    摘星子一出现，那位周会长立刻恬不知耻地迎上去，对摘星子点头哈腰，道：“摘星子前辈，您竟然赏脸来参加这场拍卖会，实在是我几辈子的幸事，我……”

    “哔哔啥？我是来找你的吗？我是来找我师侄的！”

    摘星子说到这儿，走到云不凡面前，笑眯眯道：“师侄啊，我们好一段时间没见，师伯都想死你了！怎么，遇到麻烦了？和师伯说说，师伯给你做主！”

    云不凡呵呵一笑，道：“师叔多虑了，区区这点小事，对我来说，根本算不上麻烦。师叔您有这份心，我已经心满意足了。”

    云不凡当然不会喊摘星子师伯，这样岂不是让云虚子低了一头？

    摘星子听到云吞不凡这么称呼他，顿时气得吹胡子瞪眼。

    不过，他很快就冷静下来，冲云不凡笑了笑，道：“真是个调皮的小子，一点儿都不惹人喜欢。

    算了，你爱怎么喊就怎么喊吧，我今天来找你，是为了给你一些东西。”

    “东西？什么东西？”

    云不凡一脸纳闷，说起来，摘星子倒是他的福星，第一次见面就给了他一颗乙木灵珠，现在再出现，又要给他东西。

    难道又是灵珠？

    云不凡心里正想着，摘星子忽然出手，抓住他的肩膀。

    然后，他们俩便直接飞上天，云不凡猝不及防下，放开林秋云，就这么和摘星子一起，站在一个巨大的酒葫芦上。

    酒葫芦一直在往上飞，飞着飞着，他们竟然飞出大气层！

    云不凡这下真惊到了，他怎么都没想到，摘星子竟然这么猛，这一招，让他措手不及！

    “师叔，你要带我去哪儿……”云不凡喊了一声，强烈的窒息感袭来，以他现在的修为，实在很难抵挡。

    摘星子嘴角微扬，轻笑道：“去帮你取东西啊，宝贝我又不能随身带。”

    摘星子说话间，释放出强大的真气，很快将云不凡的身体笼罩。

    在这股力量的保护下，云不凡顿时感觉舒服许多，那种窒息感彻底消失。

    他的心跳的很快，因为他正和摘星子一起，在宇宙中遨游。

    他们看到了许多人造卫星，还有国际空间站，里面的宇航员清晰看到他们俩，一个个“偶买噶”的声音从那些宇航员口中发出。

    摘星子一个加速，很快，他们俩的身影就消失不见。

    云不凡无比震惊，摘星子竟然能做到这种程度，这得多强大的修为才行啊！

    没过多久，云不凡的眼前出现一个巨大的星球。

    他曾经对天文学感兴趣一段时间，一眼就认出这颗星球是金星。

    停在金星轨道上，摘星子开口道：“不凡，你取出你的庚金灵珠，然后催动它的力量！”

    云不凡有点儿懵，但还是按照摘星子的要求做了。

    当他取出庚金灵珠时，原本光芒绽放的金星爆发出更强烈的光芒，云不凡感觉到一股无比熟悉的气息从金星中爆发出来。

    云不凡差不多猜到什么，立刻将真气大量注入庚金灵珠。

    不知过了多久，金星的地核忽然震颤起来，星球表面出现一个巨大的裂痕。

    巨大裂痕中飘出一个散发白光的球体，竟然是一颗灵珠！

    云不凡用脚趾头想也知道，那颗灵珠就是传说中的辛金灵珠！

    辛金灵珠就这么变小，最后落入云不凡手中。

    顿时，一种水乳交融的感觉涌上心头。

    这颗辛金灵珠就这么融入云不凡体内，丝毫不需要任何认主过程。

    辛金灵珠一入体，云不凡的修为便直线攀升，体内道丹出现三道道环，并且隐隐有突破到道婴境的迹象。

    这时，摘星子忽然出手，压制了云不凡的突破，所有真气都汇聚于云不凡的道丹里，没有散逸出一丝。

    云不凡一脸错愕地看着摘星子，一时之间他有点儿转不过弯。

    摘星子则是笑眯眯地看着他，道：“先别问这么多，我们去下一站。等到所有宝贝都到手，我再和你解释。

    不过，接下来你可能要辛苦一些，毕竟现在不是突破的时候，攒着一起突破吧！”

    云不凡听他这么说，虽然特别疑惑，但也不想多问，和摘星子一起，继续往太阳的方向飞。

    云不凡已经差不多猜到摘星子的目的，没过多久，他们就来到距离太阳最近的水星。

    如果说金星就是地狱，那么水星简直就是最可怕的炼狱！

    摘星子让云不凡取出壬水灵珠。将真气注入灵珠中，

    很快，壬水灵珠爆发出一股无比强大的气息，而这股气息似乎引动了水星，水星之中飘出一颗灵珠，正是癸水灵珠！

    癸水灵珠融入云不凡体内，再次推动云不凡的修为，云不凡感觉浑身胀得难受，却被摘星子压制得根本不能突破。

    想要突破却不能突破，这种感觉，就好像憋着一肚子翔，却被封住了菊花。

    他感觉自己快要爆了！

    云不凡一脸艰难地看着摘星子，无比痛苦道：“师叔，我是不是还要再融合三颗灵珠？我现在就快承受不住，要是再融合三颗灵珠，我怕我会被撑死的！

    要不，还是想让我突破吧！”

    摘星子摇了摇头，一脸认真道：“你现在真不能突破，否则，你肯定会引来无比可怕的天劫。

    在这地方渡天劫，失败率太高，这是第一。

    第二，你引来的天劫肯定异常可怕，靠你现在的力量，根本不可能承受。

    但是，如果你得到十颗灵珠，情况就完全不同了。

    先忍忍吧，我会全力帮你压制修为，让你稍微好受一点。”

    说吧，摘星子出手，疯狂压制云不凡的修为。

    所有的真气都被浓缩于道丹之中，道丹上已经裂纹密布。

    云不凡此时感觉，只要他愿意，他可以轻松突破桎梏，达到道婴境。

    但是他不敢，毕竟摘星子说得太吓人了点！

    很快，他们开始回返，一路来到火星。

    在这儿，云不凡得到丁火灵珠。

    下一站是木星，云不凡成功获得甲木灵珠。

    此时的云不凡，身体都已经有膨胀的迹象，整个人似乎要爆炸了。

    摘星子此时也很努力地压制云不凡的力量，哪怕是他，此时也无比辛苦。

    “再坚持一会儿，等我们收取己土灵珠，一切就大功告成了！

    拥有十颗灵珠的你，再去对抗天劫，效果肯定好得多！

    天劫对你来说至关重要，只有在天劫里，你才能得到最重要的那个东西……”

    “师叔，能不能别废话了？我已经快承受不住了。”

    云不凡的语气十分艰难，他实在没时间再听摘星子说下去。

    摘星子没再吭声，继续催动酒葫芦，飞向土星。

    一切都进行的十分顺利，云不凡得到了最后一颗灵珠，己土灵珠。

    十颗灵珠全部融入他体内，摘星子的封印终于压制不住了。

    这一瞬间，云不凡的力量极速攀升，没过多久，道丹破碎，道婴诞生。

    道婴刚一出现，很快又出现道环，一圈又一圈，这种提升速度，简直比坐火箭还要快！

    道婴就像一个婴儿，不断长大，在这一过程中，他的力量再次突破桎梏，达到道神境！

    天劫正在酝酿，摘星子头皮一阵发麻，只能催动着酒葫芦迅速冲向一颗最近的星球。

    要是在他的葫芦上渡劫，他的法器被毁不说，他估计也得完蛋！

    天劫的威压越来越强，云不凡的修为也在不断提升。

    十颗上古力量汇聚一身，这股力量何等庞大。

    不知过了多久，摘星子终于载着云不凡来到一颗不知名的星球。

    他们刚刚从酒葫芦上跳下来，云不凡便发出一声吼叫，然后，他的力量再度冲破桎梏。

    此时的他，修为已经达到合体境巅峰，距离渡劫境，只有半步之遥。

    此时此刻，这颗星球上空已经出现无比广阔的劫云。

    摘星子看到那片劫云，内心震撼万分，自言自语道：“我的天啦，当年我只引来三重天劫，渡劫成功，却差点要了我的老命。

    这小子引来的天劫，保守估计至少七重，甚至更多，太可怕了！”

    摘星子说话间，一道劫雷已经劈到云不凡身上，直接将云不凡的身体劈入一个大坑中。

    紧接着，一道道雷电仿佛雨点般劈在云不凡身上，那场面，实在太骇人！

    摘星子心里捏着一把汗，若不是云不凡是传说中的气运之子，拥有十颗灵珠护体，他对云不凡，估计一点信心都没。

    身处大坑中的云不凡，被一道道雷霆攻击着。

    然而，此时的他竟没有一丝不适，反而浑身上下都充满了力量。

    他的修为也在这一刻彻底升华，达到渡劫境！

    云不凡怎么都没想到，他这么块就能达到渡劫境。

    只要他渡劫成功，他就会成为仙人，真正脱胎换骨！

    十颗灵珠在他体内不停运转，将力量全部传递给他。

    他抬头看着天空，一道道雷霆虽然劈在他身上，却被他眉心的雷电图案吸收大半。

    在吞噬了大量雷霆之力后，他清楚地感觉到，雷云之中似乎有一股力量正在吸引着他，让他感到无比渴望。

    摘星子已经跑出很远，这种级别的天劫，他连靠近的勇气都没。

    但是，他的目光始终盯着那片雷云。

    忽然，他的眼睛一亮，惊喜道：“果然和我想的一样，那件宝贝出现了！”

    摘星子说话间，云不凡忽然从大坑中一跃而起，直接冲向那片劫云。

    他的手中拿着灭天神剑，一身力量已经提升到极致。

    这一刻的他，仿佛化身成不败的战神，拥有毁灭一切的力量。

    他冲入雷云，在雷云之中浮沉。

    忽然，他一剑挥出，原本怒雷不断的劫云直接被劈开，然后，一颗巨大的蓝紫色珠子出现在云不凡眼前。

    这颗珠子释放出的气息竟然和上古十大灵珠十分相似，证明它是和它们同等级的宝物！

    云不凡直接抓向那颗珠子，而那颗珠子也在不断变小，似乎在呼应云不凡的力量。

    最终，珠子变成一般灵珠的大小，然后主动飞入云不凡体内。

    这颗珠子进入云不凡体内后，云不凡立刻知道它是啥。

    它是雷灵珠，雷劫的核心部分！

    云不凡在得到这颗雷灵珠后，力量又开始暴涨，并且，他体内的雷霆之力已经足以让他免疫任何雷霆攻击。

    失去雷灵珠的劫云“凶性”大发，立刻释放出汹汹烈火，那是毁灭一切的天火！

    可是，丙火灵珠却忽然发力，将天火全部吸收干净。

    劫云再次发威，释放出黑色的火焰，那是来自冥界的幽冥鬼火，可以俯视一切！

    然而，丁火灵珠可没有惯着它，立刻爆发神威，将幽冥鬼火尽数吸收。

    摘星子在远处看着，着实心惊肉跳！

    这就是云不凡的真正实力？也太逆天了吧！

    接下来，天劫施展各种手段，都被云不凡动用灵珠一一化解，那些被吸收的力量，全都成为云不凡自身力量，推动他的修为不断提升。

    摘星子在一旁数着，赫然发现，云不凡的天劫已经达到九重，而且还是天劫中最可怕的九九天劫！

    可是，即便是这样的天劫，在云不凡的力量面前，都显得特别无力。

    最后，劫云就这么散了，特别突然。

    摘星子似乎感觉到劫云的情绪，充满了不甘与愤懑。

    云不凡正吸收得起劲，忽然看到劫云散去，顿时火冒三丈。

    “干啥啊你！快点回来啊！你就这点能耐吗？你可是天劫啊，能不能硬气点？”

    云不凡冲天空大喊大叫，但却没什么鸟用，劫云并没回来。

    这时，摘星子轻咳一声，来到云不凡身边，道：“那个，不凡啊，你现在感觉怎么样？师伯我没坑你吧？”

    云不凡攥了攥拳头，微笑道：“是的，师叔，我感觉浑身上下充满了力量。

    师叔，要不要我俩比比，看看谁更强点？

    我现在就想找个人练练手，师叔您的话，应该更合适。”

