    作为海洋中的顶级掠食者，鲨鱼向来就是哪里食物丰富就到哪里去。如今这片海域各种鱼类众多，自然也就成了鲨鱼的最佳猎食场所。

    刚开始附近只有些柠檬鲨、黑鳍鲨等小型鲨鱼，但随着集聚到这里的大鱼越来越多，就连虎鲨、牛鲨甚至大白鲨之类的鲨鱼，也开始在养鱼围栏附近活动了。

    附近海域有那么多鲨鱼出没，也让负责饲养金枪鱼的詹姆斯等人十分烦恼。要知道他们经常在围栏上工作，虽然都会十分小心，但偶尔也难免会失足掉进大海。这个时候要是附近有大白鲨和牛鲨之类的大型鲨鱼活动，那就不是件让人很愉快的事了。

    更重要的是这些鲨鱼对围栏里的金枪鱼苗很感兴趣，经常用力冲撞围栏，想要闯进去大快朵颐。

    其中就数体型巨大的大白鲨力量最为惊人，经常撞得围栏“嘭嘭”作响，要是长时间这样撞击围栏，绝对会缩短围栏的使用寿命，给陆远造成巨大的损失。

    更要命的是经常有鲨鱼在围栏外活动，也惊吓到了围栏里的金枪鱼苗。导致鱼苗食欲降低，影响生长的速度。更夸张的是一些鱼苗为了躲避天敌，往往会重重撞击围栏，结果就是直接撞得头破血流而死。

    从养殖金枪鱼苗开始到现在，虽然没有鱼苗因为得病之类的原因死掉的，反而撞死了几十条，着实让詹姆斯等人非常头疼。

    “看，又有一条金枪鱼撞死了！”詹姆斯用长长的抄网把一条金枪鱼围栏里捞出来，皱着眉头对陆远道：“这些鲨鱼真的很麻烦，会给我们造成巨大的损失！”

    看了眼詹姆斯捞上来的死鱼，陆远也不禁轻轻摇头，这条金枪鱼苗有一尺多长，已经度过了最危险的适应期，而且看上去十分强壮，显然非常健康。只要不出什么意外，十几个月以后这条鱼苗就能长到一米多长，到时候至少能卖好几百澳元呢！

    可是眼下这条金枪鱼苗却已经死了，脑袋上有个很深的大口子，显然是被鲨鱼吓到之后，生生在围栏上撞死了。

    这让陆远有些心疼，忍不住喃喃自语：“这可都是钱啊……得想个法子解决鲨鱼的问题才行啊！”

    詹姆斯摇头道：“哪里有鱼类养殖场哪里鲨鱼就特别多，要解决这个问题哪有那么简单，根本不可能！”

    陆远皱眉道：“难道一点办法都没有吗？”

    詹姆斯苦恼道：“在陆地上还能用围栏把牧场围起来，在大海里真的一点办法都没有。”

    陆远不解地问：“不是有驱鲨剂和其他驱赶鲨鱼的装置吗，我们以前捕捞鲍鱼的时候不也带在身边以防不测的么？”

    詹姆斯摇头道：“那是捕捞鲍鱼，和养殖业完全不同。谁都不知道这些东西对我们饲养的金枪鱼有没有影响，很少有人敢用这些东西。而且就算用了，最多也就是使用的时候有点效果而已，鲨鱼很快就会回来，完全就是治标不治本。”

    陆远这才知道要驱赶鲨鱼这么难，不由得皱起眉头道：“鲨鱼对其他养殖场的干扰也这么大吗？”

    詹姆斯摇头道：“虽然其他养殖场周围也会经常发现鲨鱼，但情况绝对没有我们这里严重！这里的鲨鱼实在太多了，已经对金枪鱼苗造成了很大的影响。

    陆远已经想好了，要是其他养殖场也面临同样的问题，他就不准备管这些鲨鱼。毕竟只要别人能在这种情况下把金枪鱼养大，有土地能量的陆远肯定做得更好。然而眼下情况显然不是这样，所以他也得想办法赶走这些鲨鱼才行。

    也许对普通人来说，要赶走一片海域里的所有鲨鱼根本就不现实，但在陆远看来也没什么难度。他很快就用土地能量把在附近游弋的鱼雷找来了，引导虎鲸朝不远处正在试图闯进围栏的一条大白鲨游了过去。

    鱼雷长期接受土地能量的抚慰，也变得越来越聪明，立刻就明白了主人的意思，恶狠狠地朝那条大白鲨撞了过去。

    自从陆远在这里养殖金枪鱼之后，鱼雷也就经常跟着主人到这里来“巡视”，已经成了这片海域的常客。

    围栏边的其他人也看到了鱼雷高高的背鳍划过海面，詹姆斯大声对陆远道：“嘿，那条虎鲸又来了，这家伙简直就是海里的看门狗似的，你到哪儿就跟到哪儿啊！”

    陆远笑道：“那是当然，我现在还经常喂这个大家伙呢，它只要看到我就会跟过来。”

    就在两人说话的时候，鱼雷已经和那条大白鲨打成一团。围栏附近的海面瞬间翻滚起来，雪白的浪花和气泡源源不断地涌上海面，就好像海水都沸腾了一下。

    这异常的情况把詹姆斯吓了一跳，连忙凝神观望，很快就激动地大声道：“虎鲸，那条虎鲸和一条大白鲨打起来了！”

    虎鲸本来就是大白鲨的天敌，成群的野生虎鲸会主动攻击大白鲨，就是为了吃肥嫩而富有营养的鲨鱼肝。

    虽然如今的鱼雷是个独行侠，但土地能量让它变得比普通虎鲸更聪明、更强壮，即使单打独斗也完全不怕大白鲨。

    更别说还有陆远在附近为鱼雷撑腰呢，他时不时用土地能量狠狠刺一下大白鲨，导致这海洋霸主行动迟缓，在虎鲸面前完全没有还手之力，没多久就肚皮朝天浮上水面不动了。

    初战告捷的鱼雷并没有就此罢休，而是径直朝另一条大白鲨冲过去，没多久就把在附近海域活动的两条大白鲨全都解决掉了！

    “虎鲸杀死了大白鲨！”

    “不是一条，是两条！”

    “这条虎鲸也太厉害了吧！”

    “要不是亲眼看到，肯定不敢相信这是真的！”

    这一幕让詹姆斯和其他渔民大惊失色，指着海面大声嚷嚷起来，全都显得非常激动。

    反倒是鱼雷比渔民们平静多了，在咬死两条大白鲨之后，缓缓潜到水面之下，开始驱赶在附近活动的其他鲨鱼。

