    第1656章 抱住白金大腿   

    糖糖睡醒的时候，发现所处房内昏暗一片。

    

    她脑子还有些懵，眨眨眼，转头看了看，整个房间内只有床头柜有一盏橘色小夜灯，通过昏黄的光线她辨认出这是寒森翊的房间。

    

    打了个呵欠，动了动身体，然后忍着酸软慢慢坐起来。

    

    想到下午两人在房内的甜蜜缠绵，她的脸上烫红一片。

    

    就说呢，在海城的时候森森哥哥那么体恤她，原来是等着在华城欺负她～   

    看这天色应该已经是晚上很晚了吧？

    房内只有她一个人，森森哥哥去哪里了？

    

    她侧耳听着房外的声音，还真听到轻微的脚步声和摆放东西的声音。

    

    小心地挪到床边打开大灯，下床给自己找衣服穿，找了半天发现自己脱下的衣服不见了，身上只裹着浴巾又不能出去，想了想，干脆打开柜门，随意翻找出一件寒森翊的衬衫套在身上当睡衣。

    

    衬衫衣摆很长，完全遮住了她的臀部，但也不能就这么露出大长腿呀，于是又找出一条他的七分裤穿上。

    

    镜子里一看，唔……松松垮垮的，形象分为0．   

    房门突然被打开，她忙转过身，看到寒森翊正站在门边看着她。

    

    “醒了？”

    

    糖糖俏脸上一红，为自己辩解：“嗯，哥哥……我，我找不到自己的衣服，所以就借用了你的……”   

    寒森翊勾起唇，朝她走过来，道：“随便穿，你的衣服被我洗了，在阳台晾着。”

    

    糖糖：“……啊？

    洗了？”

    

    寒森翊：“从海城穿过来，都是汗，难道你还要继续穿？”

    

    好歹让她穿到楼下去换呀～   

    糖糖嘟了嘟嘴：“我总不能穿你的衣服下楼吧？

    被爸爸看到……”就死定了！   

    寒森翊走到她面前，道：“我刚给果果发了信息，他会帮你送一身衣服上来。”

    

    糖糖呆住：“果……果果？

    万一他告诉爸爸……”   

    寒森翊：“不会，我跟他说好了，如果他在叔叔面前乱说话，下次我就不带他玩了。”

    

    糖糖恍然，寒森翊擅长的各种领域的东西，游戏啊机器人啊各种冷门知识技术啊都让果果崇拜得不得了，想要得到这些领域的最新咨询和新品，那他肯定要抱住寒森翊的白金大腿啊。

    

    可是这种自己跟男朋友那什么……导致没衣服穿让弟弟送衣服来的囧事，还是怎么想怎么羞耻啊。

    

    于是糖糖凶巴巴地道：“等他送上来了你去拿。”

    

    寒森翊莞尔：“好。”

    

    本来就这么打算的～   

    他伸出手，轻捏住小姑娘姣美的下颌线，俯过头来，轻轻吻住。

    

    糖糖下意识揽住他的腰，甜腻腻地和他交换湿吻。

    

    外面门铃声响起，寒森翊又吮了两下，才不舍地松开她：“应该是果果，我去拿衣服，等我。”

    

    “嗯。”

    

    门外确实是果果，俊俏的少年将手中一个袋子递交给寒森翊，满脸促狭地笑：“寒哥放心，我偷进姐姐的房间和偷偷上来的时候，爸妈都没发现～”   

    寒森翊接过：“辛苦了。”

    

    果果垂涎地道：“下次有那什么机器人大赛，可以叫上我吗？”

    

    寒森翊：“必须是你有假期才行～”   

    果果：“TAT为什么那些大赛总是选择在高中生上课的时候举办呢？

    太欺负人了！”

    

    寒森翊：“说明对于高中生来说更重要的是好好学习，等你上大学会发现机会更多～”   

    果果不甘地哼哼着回去了，寒森翊也关上门，将衣服拿回房间给糖糖。

    

    “先换好衣服，出来吃饭。”

    

    糖糖看了看袋子里的衣服，是外出服，大晚上的也没必要换，想想干脆不换了，便将袋子放到旁边，推着寒森翊一起往外面走。

    

    “我想先吃饭，好饿好饿～”   

    寒森翊被她推着走，反手抓住她，失笑道：“别急，饭菜都弄好了，会把你喂饱～”   

    糖糖还没走到餐桌边呢，先闻到了一阵阵的香味，等看到的时候口水都快流出来了——满满一桌的食物，一看就是从京华酒店特地送过来的，全是她喜欢吃的各种肉类～   

    小姑娘顾不得那么多了，坐下就拿起鸡腿啃。

    

    她是真的饿了，被他折腾了一整个下午，又睡了好几个小时，现在肚子里是空的，急需食物填补～   

    寒森翊坐在她旁边，宠溺地揉了揉她的脑袋，盛了碗饭给她，又给她夹了好些菜。

    

    自己也慢条斯理地吃着，一边吃一边跟她说明天的计划：“正好明天是星期天，我们先回一趟我家吃饭，吃完了去约会，明晚再回T大。”

    

    糖糖嗯嗯几声，反正行程什么的交给森森哥哥安排就好，她是没有异议的。

    

    吃完饭已经快10点了，糖糖还想留在这里，却被寒森翊催着赶紧回楼下，免得倪总找女儿找不着，火往他这里撒。

    

    糖糖有些不情愿，但想到爸爸……乖乖地拿着手机给果果发信息问父母的情况。

    

    果果：妈在洗澡爸在书房打电话，你要下来就趁现在，我估计再过5分钟妈就要出来了，爸则不确定什么时候～   

    糖糖懒得把衣服换回来，就穿着寒森翊的衬衫短裤，拎着那个袋子，和寒森翊道了别，便往对门走去了。

    

    走到15楼，她站在旋梯处偷偷朝四周张望，果然不见父母的身影，倒是坐在客厅里吃零食的果果先发现了她。

    

    然后看到她身上的衣服和手中的袋子，啧了一声嘀咕道：“让我给你送衣服又不穿！”

    

    糖糖回了个鬼脸，赶紧就往自己房间跑去。

    

    就在她关上门的那一瞬间，书房门突然就被打开了。

    

    糖糖靠在门板上不敢动，暗自惊呼——好险！   

    倪总端着咖啡杯走出来，他是听到糖糖房间的关门声的，拧眉瞟了一眼，走到客厅问果果：“你姐回来了？”

    

    果果：“嗯，回来了。”

    

    倪总：“知道从哪回来的吗？”

    

    糖糖竖耳倾听。

    

    果果：“说是和寒哥看电影回来的。”

    

    倪总没应声，脚步声往厨房那边走去。

    

    糖糖松了口气。

    

    

    

