
　　白泽：“小孩子都是喜欢毛茸茸的啦，你就不要一脸伤心了喵。”

　　二宝蹭着白泽的毛茸茸：“喵喵喵！”小尾巴幸福的摇啊摇。

　　白泽用尾巴把怀里的两个崽儿盖住了，还穿着隔奶的马甲，不然这两个大胃王喝起奶来根本不知道节制。

　　高小君也准备睡了，见敖孪一脸失落，安慰他：“既然宝宝们喜欢白泽，就让他们晚上跟白泽睡吧，你晚上也好修炼，你还有伤呢，得注意休息。”

　　敖孪一言不发，进了卫生间冲了个凉，出来的时候，青光一闪，变成了龙，盘在了龙床上，柔顺的鬃毛健康得发亮。

　　白泽怀里的两个宝宝瞪大眼睛望着那巨大的生物，脸上全是不可思议。

　　“麻麻，有龙！”大宝激动得尾巴都竖了起来。

　　高小君失笑：“那是拔拔。”

　　敖孪骄傲地昂首挺胸，俯视着自己的一双孩儿：“孩子们，这是爸爸原本的样子，你们好生修炼，以后也能修炼出爸爸这雄壮的龙身。”

　　……其实他也不知道，他们到底能不能，可总是要给他们立个目标的。

　　两个宝宝果断抛弃了毛茸茸的奶爸，兴奋地爬上那巨大的龙床，投奔了亲爹，在敖孪毛茸茸的鬃毛里蹭脸。

　　重新得到宠爱的敖孪，将白泽蔑了一眼。

　　白泽：“切——”

　　父亲巨大的身躯对于他们来说，如山岳一般的雄伟，两个宝宝爬上了山岳的最高端，以从未有过的角度俯视着这个卧室。

　　忽然，他们似乎看见了什么，但他们的语言记忆还没吸收多少，无法从寡少的词库里寻到词形容眼前的场景，只得兴奋的说：“麻麻，有大水水！”

　　才出生两天不到的他们，目前为止还没出过门，所见的世界，只有这个家，以及落地窗外的一片小小沙滩。

　　如今，站在敖孪那如山岳的龙头上，发现除了沙滩，竟然看见了远处还有一片更广阔的世界。

　　虽然是结界，但却模仿出了日月星辰，此时已经是晚上了，那片结界也是夜晚，一轮明月高悬在宁静的大海上，天地一色，何等的壮阔。

　　“孩子们，那是海，是我们水龙生活的地方，想去看看吗？等等，爸爸开个灯。”

　　高小君有所担心：“你要带他们下海吗？”

　　敖孪：“先试试。”

　　心里忽然有了别样的悸动，或许他们能给自己惊喜。

　　敖孪开灯之后，结界里立马就变成了白天，日头高悬，也是海天一色蓝。

　　敖孪以原型载着自己的一对儿幼崽飞了出去，落在了松软的沙滩上，白泽也赶紧跟上去，高小君隔着落地窗看着他们，见那两个初次到室外的小家伙，光光的小脚丫踩在了沙滩上，印出两对小脚印。

　　第一次感受到这种感觉，小脚丫下意识地往沙子里抓了抓。

　　“小心点，别着凉了。”高小君在室内看着，有些焦急。

　　而敖孪则是以神龙之身，在空中盘旋了几圈，之后就猛然一跃，扎进了大海里。

　　宝宝们望着海水之中那一条泛着神光的青龙，小嫩脸全是惊艳。

　　在水里游了两圈之后，敖孪冒出水，朝两个宝宝探出爪子：“来，试试，像爸爸一样下水来。”

　　龙族的幼崽出生就会游泳了，这是本能。

　　他很想自己的孩子到底有没有这个本能。

　　两个宝宝似乎很想尝试，试探着用小脚丫踩踩海水，但很快又吓得缩回来了。

　　敖孪化作人身，以人身在水里游了两下。

　　“来，试试，像爸爸一样游。”他又朝两个宝宝张开了手臂。

　　大宝鼓起勇气，伸出小脚丫子，脚尖又点了点涌上来的海水，冰冰凉凉的，试了好几次，才鼓起勇气踩了进去。

　　高小君的心都提到了嗓子眼上，趴在落地窗上看着。

　　大宝在父亲的鼓励之下，迈出了龙生第一步，踩进了水里，紧接着，又迈出了第二步，慢慢地走向敖孪，试着像敖孪刚才演示的一样，小手手在水里划拉了几下，试图让自己浮起来。

　　“对对，就是这样！”

　　敖孪激动无比，用神力拖住了那小小的一个身躯。23sk.Com

　　大宝喝了两口海水之后，就稳住了身形，游得也是越发熟练了，敖孪也逐步地撤走了神力，大宝也能自己游了，还开始利用尾巴来让身体保持稳定。

　　敖孪大喜：“对对对，就是这样，大宝学得很快！”

　　他扎了个猛子，又从人变成了龙，环绕着大宝游着，教他如何利用尾巴来控制方向，同时再增加推进力。

　　大宝学得特别快，摇着小尾巴跟在敖孪身后，敖孪回头，看见大宝的腮处，竟然出现了腮盖，正潜在水中自若的呼吸。

　　水里生活的水龙是用腮呼吸，他们修为有成之后，才会逐渐地学会用肺呼吸，才可以上岸。

　　没想到，大宝竟然是水陆两栖生物，入水之后，腮就被激活了。

　　白泽在岸边高兴得蹦来蹦去：“大宝有两套呼吸系统喵！太厉害了喵！”

　　敖孪放慢了速度游着，时不时地看向身后的大宝，那小小的一只，正努力地跟上他的步伐，很勤奋，而且很聪慧，很快就掌握了游泳的诀窍。

　　“来，试试这个。”

　　敖孪在水中快速地游了两圈，忽然从水面跃出，尾巴一扫水面，撞出了惊天水花，它踩着那水花，如腾云驾雾般的在半空之中旋转360°，之后来一个漂亮的入水，炸开了一朵浪花。

　　被溅一脸海水的大宝，睁大双眼望着自己的父亲，又惊又叹的样子。

　　白泽摇头：“这个动作也太难了吧，怕是不行啊喵！”

　　敖孪从水里探出头来。

　　“来，儿子，试试。”他十分期待。

　　大宝双眼亮出青光，海上霸主的血脉似乎在它的血管里沸腾，它潜入水中，快速地游动着，像是在助跑一般，最后蓄力，猛的一蹬，跃出水面，尾巴一扫水面，借力飞入天空，在空中完成了一个简单的转体动作，浑身每一快小嫩肉都在用力。

　　在它跃到最顶点的时候，那白嫩嫩的半人身躯迅速地长出了青色的龙麟，小手手小脚脚也变成了爪子，爪子之间长出了蹼。

　　高小君就这么惊愕无比地看见自己的儿子化作了一条小青龙落入了水中，再露头时候，已经彻底成了龙。

　　白泽更是吓得一声怪叫：“他——他还能随意的在龙身和人身之间转换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第402章 小宝宝的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 