    “哇，秦红棉如此厉害的吗？她这也太可怕了吧！”

    叶冷峰装出一副很惊骇的表情问道。

    “哼，我实话告诉你吧，红棉从小就生长在这种黑势力大家族里面，杀一个人对她们来说连眉头都不会皱一下，你要是还敢一天到晚的自以为是，不听我的话，我就告诉红棉说你欺负我，到时候她一定会狠狠地收拾你！”

    林雨薇冷哼一声，虎起娇美可爱的白嫩脸蛋，继续说着吓唬叶冷峰的话。

    但林雨薇并不知道，在叶冷峰这个龙国最强部队龙牙特战队的大队长面前用杀人来吓唬他，简直就是一个天大的笑话。

    戎马十年。

    战功赫赫。

    叶冷峰一直都血战在保家卫国的边境第一线，死在他手中的敌人最少都有上万名。

    所以在叶冷峰这个“杀人狂龙”的面前，想要用杀人来震慑他，真的是非常幼稚的行为。

    “没想到秦红棉还有这样的家世背景，不过你居然敢跟一个黑老大成为闺蜜好友，胆子不小嘛。”

    叶冷峰目光惊疑的看着林雨薇说道。

    林雨薇这个时候想起了秦红棉也提到过叶冷峰，下意识担心叶冷峰这家伙桀骜不驯，万一哪天真的无意中得罪了秦红棉，可能会死得惨不忍睹，就决定多说一些关于秦红棉的事情给叶冷峰知道。

    想了一下，林雨薇面色认真地说道：

    “你别看红棉长得娇美，身材火辣，气质上似乎人畜无害，甚至是还有那么一点点清纯的感觉，但她要是狠辣起来的话，是绝对杀人不眨眼的，

    其实在高中之前红棉都过得很开心幸福，也没有卷入到黑势力当中去，但自从她的爸妈和弟弟一夜之间惨死，她为了能够活下去，也为了能够帮爸妈和弟弟报仇雪恨，她泪流满面的拿起了刀，后来她凭借自己的聪明才智和狠辣手段，成功地当上了秦家的掌舵人，可我知道，她的心里面一直很痛，很苦，而我却什么都帮不了她……”

    林雨薇说着就是美目中出现了泪花，她本身就是一个外冷内热，心地十分善良的女孩子，并且一想到闺蜜秦红棉和她一样父母双亡，两个人都在苦苦支撑地活着，就越发地感同身受，想要流泪。

    叶冷峰将一张卫生纸递给林雨薇。

    这个时候林雨薇才发现自己有些失态了，没有去接叶冷峰递过来的卫生纸，而是拿起咖啡杯喝了一口咖啡，脸色又迅速的变得冷若冰霜起来。

    叶冷峰知道林雨薇是一个自尊心很强的女孩子，就转移话题问道：

    “秦红棉是黑老大，那在她管理下的秦家现在以什么生意为主？她们贩毒和贩卖人口吗？”

    对于黑势力的存在，叶冷峰倒并不会嫉恶如仇，因为从古至今这个世界上有白就有黑，黑不能取代白，而白也不可能彻底的消灭黑，黑白两道永远都是相辅相成的存在。

    但叶冷峰身为一名保家卫国的军人，他绝对不允许黑势力中出现一些灭绝人性的生意，比如贩毒和贩卖人口。

    因为贩毒和贩卖人口是天理难容的罪恶行为，这会导致无数人家破人亡，生不如死，痛苦到灵魂深处。

    如果秦红棉所在的秦家也在贩毒与贩卖人口的话，叶冷峰一定会出手消灭，绝不姑息。

    “不！秦家早在十多年前就开始将产业洗白，而红棉也给我说过，她尽管是黑老大，但绝对不会做违法乱纪和滥杀无辜的事情，她一定会带领整个秦家走上正道，彻彻底底从黑势力中退出来。”

    林雨薇摇了摇头答道。

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    “其实倘若红棉真的这样没有人性，贩毒和贩卖人口的话，我一定会与她绝交……不过这些年来她撑得实在是太辛苦了，秦家有一部分族人不想洗白，还想一直继续在黑势力中获取金钱和地位，所以处处为难红棉，让红棉很多洗白秦家的计划都不能成功，这也导致了秦家的实力不断地衰落，现在已经有了被其他势力吞并和消灭的危险。”

    林雨薇美目中满是担忧的神情。

    叶冷峰皱了皱眉头，人非草木，孰能无情，对秦红棉这个跟他有过一夜情的女人，多多少少还是有那么一些别样的情愫，至少不会希望秦红棉被其他黑势力中的人杀死。

    “你的胆子可真是够大的，居然敢跟一个女黑老大做闺蜜，难道就不怕她害你？或者说其他黑势力因为她而迁怒到你的身上？”

    叶冷峰调侃的一笑问道。

    “我不怕，我相信红棉是永远都不会害我的，而且如果我因为担心她连累到自己，就不跟她做朋友了的话，那我这个人也不值得任何人真心相待。”

    林雨薇语气斩钉截铁的说道。

    “我本以为像你这样冰山美人的性格，拒人于千里之外的气质，身边是不可能有什么好朋友的，没想到你还有秦红棉这样的好闺蜜！你也的确很有胆气，一般人是绝对不敢和黑老大做朋友的！”

    叶冷峰随口道。

    “呵，原来你这么小看我啊，真不知道像你这种对生活毫无上进心的人，哪儿来的勇气小看别人。”

    林雨薇冷笑着不爽地看了叶冷峰一眼。

    “对了，今天这秦红棉突然跑来找你，她手下的人还想要不登记就硬闯进来，是不是有什么急事？”

    叶冷峰问道。

    “昨天晚上红棉也不知道从哪儿得到的消息，听说我的公司遇到了麻烦，所以今天就亲自跑来问我要不要帮忙，她对我真的是很好。”

    林雨薇的神情很感动。

    “公司遇到麻烦了？怎么了？”

    叶冷峰愣了一下追问道。

    林雨薇没好气的白了叶冷峰一眼，被问得内心深处一下子就是升腾起来了怒火，不耐烦地挥了挥手说道：

    “你别管，这些事情就是给你说了，就凭你的实力也绝对解决不了麻烦，出去吧，我还要忙着做事！另外帮我将肖莉叫进来一下，我有事情交给她去办。”

