    第703章 宁轩辕的苦衷   

    “果然，你还是发现了！”

    

    宁轩辕长叹了一口气，幽幽的说道：“这其实，在长老会之间，不算是什么秘密，只是没有想到，最终还是被你找到了。”

    

    “你想的一点儿不错，这就是根据你帝国的手法，打造的一个人体实验室。”

    

    “不仅如此，还进行过多次的人体实验，为了探究真正的化境。”

    

    “甚至是仙人境！”

    

    “但是，最终都失败了，还因此损耗了不少龙组和隐龙的精英，直到你的出现，才将这个实验室停用。”

    

    “相关的实验室专家，也全都被秘密安排去了其他地方。”

    

    “从时间上推算，这个实验室，至少有几个月的时间，没有使用过了。”

    

    为了化境。

    

    听到这个东西，林涛倒是有点儿理解了。

    

    之前的长老会，甚至为了化境，出现了烈天阳和阳顶天两个叛徒，弄出一个实验室，也没什么值得奇怪的。

    

    不过，几个月之前就停用了，这恐怕有点儿不太对劲。

    

    就林涛的观察，这个实验室，明显在一个月之前，还有人使用过！   

    也就是在修道者解决之后，黑暗使者还没有彻底入侵的时候，有人在这个实验室，进行过多次的实验！   

    “怎么可能？”

    

    当林涛将这个发现告诉了宁轩辕，他第一反应就是蹦了起来。

    

    这完全出乎了他的意料之外。

    

    “你能确定吗？”

    

    “不会错的！”

    

    林涛淡定的点点头，无比认真的确定道：“这个时间段，甚至还要更长，如果给我一段时间，我还可以找出他们做了那些实验！”

    

    “既然你不知道的话，这件事，我就接手处理了！”

    

    宁轩辕沉默了。

    

    似乎是在权衡着什么。

    

    “好！”

    

    最终，他还是选择了答应。

    

    “有什么需求，尽管给我打电话，我会尽力帮你的！”

    

    “一定会的。”

    

    通话戛然而止。

    

    安静的长老会大殿里，倏然响起了阴恻恻的怪笑声，充斥着嘲讽的味道。

    

    “很好笑吗？”

    

    “难道不可笑吗？”

    

    面对宁轩辕的反问，那个阴恻恻的声音，笑得更加大声了。

    

    “你以为这些东西藏起来，就再也不会有人发觉了。”

    

    “可是你做梦都不会想到，这个林涛，实力强悍如斯，愣是给找出来了！”

    

    “这一次，我看你怎么收场！”

    

    宁轩辕神色淡定，毫不犹豫的说道：“卖了你，自然就能收场了！”

    

    那个阴恻恻的声音，立刻没了动静。

    

    显然是被震惊到了。

    

    “卧槽你大爷！”

    

    “你还是个人吗？”

    

    “我苦苦支撑到今天，为你解决了多少麻烦，你不感激我就算了，居然还想卖了我？”

    

    “你摸摸你的良心，不会疼吗？”

    

    宁轩辕的眉头舒展，淡定的笑道：“良心？”

    

    “从决定接纳你的那个时候开始，我的良心，就没了。”

    

    “只要能够解决问题，什么良心不良心的，都是浮云！”

    

    简单的两句话，让那个阴恻恻的声音，愣是气得噎住了。

    

    再也没能蹦出半个字来。

    

    估摸着他要是有鼻子的话，也已经气歪了。

    

    “林涛啊林涛，希望你不要让我失望！”

    

    “有些事情，要懂得张弛有度！”

    

    宁轩辕站起身来，起身望着殿外的山水风景，心中满是怅然。

    

    有些事情，他不能明说。

    

    只要是等着林涛，自己去发觉了。

    

    “主上，现在怎么办？”

    

    实验室门外，阎罗看着林涛走了出来，立刻迎上去询问。

    

    “暂时将这里封锁，除了我之外，任何人不准进出！”

    

    “包括是武道协会的任何成员，也是如此！”

    

    “明白了吗？”

    

    看着林涛语气凝重的样子，众人立刻意识到了事情的严重性，立刻笃定的点头。

    

    “这个方子你记下来了。”

    

    林涛拿出手机，飞速的写了一张药方，交给了阎罗。

    

    “这一次，被黑暗使者伤了的人，都可以利用这个药方，恢复元气，你去给各个家族，还有龙组和隐龙的成员都弄一份。”

    

    “至于怎么分配和调养，就看他们自己的本事了。”

    

    “我可没有闲工夫，一个个给他们进行伤势的处理！”

    

    阎罗点头如捣蒜，立刻小心翼翼的收好了药方。

    

    “主上，还有什么要嘱咐的吗？”

    

    “没了，你去吧！”

    

    林涛想了想，摆摆手说道：“剩下的事情，我自有主张。”

    

    “明白！”

    

    阎罗立刻会意，起身离开了。

    

    不过，倒是留下了青龙白虎，留守在大门口，避免无关人等进来，惊扰林涛的大事。

    

    “谢佳慧，我是林涛。”

    

    送走了阎罗等武道协会的成员，林涛找了个安静的角落，开始打电话。

    

    第一个打给的，就是苏杭的谢佳慧。

    

    作为黑暗使者实验室的负责人，谢佳慧对于实验室内容的了解程度，还是相当不错的，让她过来，可以帮大忙。

    

    “我这边有点儿事情，需要你的帮助。”

    

    “你就直接过来吧。”

    

    “地址我会发到你的手机上！”

    

    谢佳慧毫不犹豫的答应。

    

    既然是林涛的指示，别说是去一趟京城，就是让她回去黑暗帝国当卧底，也是心甘情愿的。

    

    因为，如今的她已经有了靠山！   

    她坚信，哪怕是身处刀山火海，林涛也不会放弃她的。

    

    仅仅是凭借这一点，她就愿意为林涛做所有的事情。

    

    联系过了谢佳慧，林涛又将电话打给了叶轻霏，安抚了几句。

    现在这个状况，实在是不合适回到酒店去。

    

    还是要让她，自己耐心的等一等。

    

    叶轻霏善解人意，并没有过分的惆怅什么。

    

    对于她而言，能够见到林涛，能够得到林涛的挂念，已经是心满意足了。

    

    剩下的事情，就全都交给天意吧。

    

    “呼！”

    

    “接下来，就是等待！”

    

    林涛挂断了电话，盘坐在了地上，等待的同时，顺便恢复一下自己的力量，可不能因为解决了所有的黑暗使者，就心生懈怠。

    

    有很多事情，还差得远！   

    就说这个实验室的发现，不知道又预示着什么样的危险。

    

    ……   

    北境外的荒漠，十二道漆黑的身影，正飞速朝着龙国境内飞奔而来！   

    速度之快，令直升机都望而却步。

    

    无人可挡！   

    

    

