    这些官兵虽然看起来疲惫至极饱经风霜，但他们散发出来的那股凌厉之气，令姜白石都胆寒。

    这样的精兵，进来二话不说居然直接跪下了。

    现在屋内还有气的，除了自己和两个大风帮之人外，那就只剩下姜熙月和李承乾了。

    这些官兵是因谁而跪，已经不言而喻了。

    姜白石下意识的看向了李承乾。

    莫非，他真的是什么达官贵人？

    “殿下，终于找到你了。”

    尉迟宝林这小黑子，不仅脸蛋红扑扑的，脸还直接被冻成了乌青色，看来这半个月也是没少遭罪。

    如今看到李承乾，他立马变得眼泪汪汪的，就跟寻到了失散多年的亲人一般。

    姜白石虽然没见过啥大世面，但什么人能被称为殿下，他还是知道的。

    这小子，居然是皇子……

    姜白石的脑瓜子嗡嗡的，手中的刀直接掉在了地上。

    哐当一声，惊的第九连几个士卒下意识的就举起了手弩。

    要不是尉迟宝林及时制止，姜白石估计就要一命呜呼了。

    尉迟宝林不知道姜白石是什么人，但在他们进来的时候，这人一副护着李承乾准备搏命的样子，从这能看出，这人起码不是敌人。

    要不然，尉迟宝林进来之后，也不会傻乎乎的直接跪下了。

    姜白石不知道是被手弩吓到了，还是被李承乾的身份吓到了，竟然一屁股瘫坐在了地上。

    而后下一秒，又突然大哭了起来，一边哭，一边爬向了姜堂启。

    “大哥啊，你醒醒啊……”

    姜白石的哭喊声很是刺耳，李承乾叹了口气，起身走向了尉迟宝林。

    “殿下！”

    看着一身血的李承乾，众人纷纷低下了头。

    “去找几辆马车，再打几盆清水来。”

    “诺！”

    几分钟之后，李承乾亲自将姜堂启身上和脸上的血渍擦的一干二净。

    这父女二人的恩情，他现在算是彻底还不清了。

    “我准备将岳丈安葬在灵州，大风帮现在就你们三个人了，你们也跟我一起走吧，到了灵州，我会安置好你们的。”

    姜白石看了看身旁的两个兄弟后，沉默的点了点头。

    “殿下，马车寻来了。”

    李承乾点点头，直接抱起了姜熙月，而姜白石也擦干眼泪背起了姜堂启。

    嘶！

    姜熙月看着不重，但没想到还挺有分量，李承乾左肩的伤还没好利索，这一受力，痛的他倒吸冷气。

    李承乾强提一口气，抱着姜熙月一步一颤的走了出去，姜白石落后几步，跟在了他的身后。

    寨子里的尸体已经被掩埋的差不多了，但空气中的血腥味，却还是非常的浓厚。

    立正，敬礼！

    第九连的士卒纷纷行礼，在他们的注视中，李承乾坦然自若的将姜熙月抱进了马车。

    虽然没人敢吱声，但这些士卒心里都是一阵苦涩。

    他们顶着寒风，日夜不停的搜寻着这位太子殿下，结果没想到，这位太子殿下不仅没有什么事，还平白无故得了一媳妇。

    唉，这事整得。

    尉迟宝林苦涩的摇了摇头，这地方一看就是土匪寨子，那李承乾抱着的那个女人，是什么来历，也就不用说了。

    太子跟土匪成了亲，估计回到灵州之后，又是一场风波啊。

    安置好姜熙月之后，李承乾唤来了尉迟宝林，问起了他是怎么知道自己在这的。

    尉迟宝林叹了口气，将他们这些天的不容易，一股脑的全都讲了出来。

    原来，第一团的人顺着这条支流一直搜到了西突厥的地盘。

    进入西突厥之后，有许多的部落都在这条支流的旁边，他们都没有见过李承乾。

    执失思力由此断定，李承乾应该是在上游便被人救了，所以他令二营三营，再折返回去，沿着来时的路，扩大搜索范围，再详细的搜一遍。

    灵华山就在第九连负责的区域内，尉迟宝林带人刚到山里，便碰到了何老七。

    季老三正是派的此人去联络陈**子，只不过到了灵华山之后，何老七察觉到了不对劲。

    所以便偷偷的溜了，结果没想到，刚好撞到了第九连。

    尉迟宝林本来想问问此人有没有见过李承乾，但没想到何老七看到他们扭头就跑，在抓到他后，尉迟宝林刚拿出画像还没问呢。

    这何老七便就自己讲了起来，一听李承乾在这寨子里，尉迟宝林连忙就带人冲向了营寨。

    李承乾听完之后，心里一阵感慨，这命运，还真的是有趣啊……

    “执失思力他们如今离灵华山有多远？”

    “七十多里。”

    李承乾心里算了一下，第一团现在离灵州差不多两百多里，明天就是年关了，也就是说还有两天一夜的时间。

    一切都还来的急。

    “你派人立刻去向执失思力传令，让第一团连忙返回灵州城，明天天亮之前，务必要到。”

    “还有，我先行返回灵州城，你带人护送太子妃，明天傍晚前能到就行。”

    太子妃？

    尉迟宝林直接傻眼了，他还以为李承乾只是将这女的收为妃嫔，没想到居然直接变成太子妃了。

    身为太子，李承乾可没有权利册封太子妃，这可是李世民说的算的。

    “愣什么神，听明白了没有？”

    “诺，殿下放心。”尉迟宝林连忙应了一声。

    “二营和你们营，什么时候能到。”

    “应该快了，他们离我不足十里，在知道消息之后，我就派人去通知他们了。”

    李承乾点了点头，询问了几句李世民在灵州的情况后，又转身钻进了马车中。

    看着昏迷的姜熙月，李承乾叹了一口气。

    他原本的打算也是将姜熙月册封为妃嫔，但现在，一个妃嫔，已经报不了这重于泰山的救命之恩了。

    哪怕就是太子妃这个名头，也是太轻了，但李承乾现在能给的，也只有这个名分了。

    就这样安静的呆了一炷香的时间后，第二营和第三营赶到，李承乾也不等他们歇口气，直接带着他们返回了灵州城。

    一百多里地，在不惜**之下，李承乾用半天的功夫就进入了灵州境内，而后又片刻不停的赶往了灵州城。

    夜幕刚刚降临，一大队风尘仆仆的骑士，便闯进了灵州城。

    众人看到领头的那人之后，纷纷一愣。

    不是听说都督病重了，这怎么看起来生龙活虎的。

    李承乾进城的消息很快就传到了魏征和李世民的耳朵里。

    这君臣二人提了半月的心，瞬间就放回了肚子里。

