    第62章收尸！

    血，

    曹龙的脸上，到处都是血！鲜血横流！血头血脸！

    他的鼻梁骨，被宁颜用手中的砖头，给硬生生打断！

    曹龙只感觉眼冒金星，头晕目眩，身体摇晃了几下，直接一屁股坐在了地上！

    整个场间，

    鸦雀无声，死一般沉寂！

    懵了，

    所有人都懵了！

    就包括原本梨花带雨的李幼薇，同样也是停止了哭泣，傻傻的看着宁颜，浑然不知到底发生了什么！

    至于那些纹龙画虎的小混混，更是满脸呆滞！

    曹龙是谁？

    他是赫赫有名的曹家大少爷！他是曹胜利的亲孙子！

    毫不谦虚的说，

    在金陵这块地界上，曹龙虽不敢说是可以为所欲为，但，如果单论身份地位，在年轻一代当中，能够跟曹龙相提并论的，屈指可数！

    可现在，

    堂堂曹家大少爷，直接被宁颜给开了瓢，脑袋开花！

    片刻的沉默之后，

    那群小混混勃然大怒！领头的更是火急火燎的跑过来把曹龙给扶了起来！

    他叫孙平，小名‘二狗子’，故，人送外号‘狗哥’！

    虽说二狗子这名字非常的土，但，事实上，二狗子在金陵道上，绝对算得上是一号人物！

    众所周知，

    孙二狗是靠着‘放贷’起家，在金陵有十几家洗浴中心，做的都是逼良为女昌的勾当！

    混大了之后，

    孙二狗又开设了两家地下赌场，日进斗金！

    尤其是攀上曹龙这颗大树之后，孙二狗经营了好几家沙场，名下还有几十辆渣土车，开始做工地攻城项目，摇身一变成了孙老板！

    只不过，

    此时的二狗子，却满脸惊慌！

    他看着血头血脸的曹龙，颤声道：“曹，曹公子，您没事吧？”

    曹龙晃了晃脑袋，伸手抹了一把，看着满手的鲜血，尖声道：“血！血啊！”

    ‘啪’的一声，

    曹龙直接一巴掌扇在二狗子的脸上，指着宁颜，跳着脚骂道：“你还敢问老子有没有事儿？还踏马愣着干什么？给我废了他！”

    孙二狗大手一挥，狞笑一声，道：“给我上！”

    大批小混混，满脸不善，直接开始迅速向宁颜靠拢！

    “宁颜哥哥！”

    李幼薇吓得花容失色！

    宁颜会在乎这些小混混吗？很明显，那绝对不可能！

    而且，

    在宁颜看来，瓷器是不需要跟瓦罐硬碰硬的，就眼前这些小混混，还没有资格让宁颜亲自出手！

    他们不配！

    于是，

    宁颜微微抬起右手，轻轻打了个手势！

    下一刻，

    四名壮汉，龙行虎步，自巷子里快步走了过来！为首那人，虎背熊腰，脸上有一道狰狞无比的刀疤！

    没错，

    此人，正是赵天龙麾下心腹————刀疤！

    虽说现在的宁颜，暂时还远远不如上一世叱咤风云三十载时的风光无限，但，不要忘了，现在的他，已经是盛东集团董事长！

    自从赵天龙选择了投靠宁颜之后，为了保证宁颜的绝对安全，也是为了表忠心，赵天龙便亲自安排了刀疤这群人，一直秘密跟在宁颜身边，

    充当保镖！

    此时此刻，

    他们直接挡在宁颜面前，刀疤更是直接冲孙二狗勾了勾手指，满脸冷漠说道：“二狗子，你踏马是不是活腻了？”

    孙二狗懵了一下，脱口而出道：“刀疤？你怎么会在这里？”

    刀疤嗤笑一声，道：“我为什么在这里不重要，重要的是，如果你敢动宁先生一根毫毛，你信不信，我大哥会亲手把你大卸八块！？我也不怕实话告诉你，我已经把这边的事情告诉我大哥，他马上就到！”

    闻言，

    孙二狗忍不住猛地一滞！

    人的名树的影，

    孙二狗在金陵道上再如何凶名在外，但，尽人皆知，整个金陵道上，只有一位公认的无冕之王，那就是赵天龙！

    毫不谦虚的说，

    以赵天龙在道上的号召力，如果他要收拾孙二狗，那么，孙二狗就必死无疑！

    也正是因为如此，

    平日里在外面嚣张跋扈的孙二狗，此时彻底麻了爪子，根本不知如何是好！

    “废物！”

    曹龙怒骂一声，指着刀疤的鼻子，破口大骂道：“别说赵天龙还没来，就算赵天龙真的来了，我堂堂曹家大公子，难道还会怕他不成！你搁这儿吓唬谁呢？”

    话音刚落，一个声音自不远处突兀响起。

    “哦？是吗？”

    赵天龙缓缓现身而出，满脸漠然说道：“曹公子好大的口气！”

    曹龙脸色铁青！

    他万万没想到，赵天龙不但来了，而且还来的如此之快！

    赵天龙走到宁颜身边，低声道：“宁先生，我正好在附近，听说之后，便立刻赶过来了！”

    宁颜略一颔首。

    曹龙直视着赵天龙，恨声道：“赵天龙，你凭什么管这件事？”

    赵天龙平静说道：“就凭宁先生是我的好朋友，这个理由够不够？”

    曹龙沉声道：“你当真要为了他，跟我曹家彻底撕破脸？你可知道你这样做的后果是什么？”

    赵天龙轻笑一声，道：“众所周知，我赵天龙从来不接受任何方式的威胁！如果曹公子有兴趣，赵某也愿意奉陪到底！”

    曹龙气得鼻子都歪了，咬牙切齿说道：“好好好！赵天龙，算你狠！你给我等着！”

    扔下这句话，

    曹龙扭身就走！

    然而，

    就在此时，宁颜却突然踏前一步，拦住曹龙的去路，淡淡说道：“我说过你可以离开吗？”

    曹龙瞬间愤怒到了极点，咆哮道：“踏马的！赵天龙，你看到了，这可不是我惹事的！”

    赵天龙眉头微皱，小声说道：“宁先生，曹龙身后的曹家，非常不好惹！最为关键的是，我们目前正在转型，包括我们盛东集团三号地项目，合作方胜利集团，其实就是曹家的！在这种时候，不宜大动干戈，与曹家撕破脸，对我们没好处！”

    宁颜点了点头，“说完了？说完了，那可就轮到我了！”

    下一刻，

    宁颜直接一跃而起，一个高抬腿侧踹，一记大脚丫子，直接踹在了曹龙的脸上！

    曹龙倒飞而出！

    赵天龙满脸愕然！

    而宁颜并没有就此罢手，他拎起砖头，骑在曹龙身上，自上而下，一次一次又一次，狠狠的砸在曹龙的脸上！

    一直把曹龙打的气若游丝，

    宁颜才终于扔掉手里的砖头。

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，然后取出手机，给曹爽发了一条短信，

    “你儿子在我手上！”

    “如果你再不来，恐怕就只能给他收尸了！”

    （昨天开车从广东回了山东，又是22个小时的车程，身心俱疲，一觉睡了十六个小时，所以更新又晚了点！待会儿还有更新！最近的剧情到位了，接下来，真正精彩的故事开始了！感谢大家支持！）

    (本章完)

