    肖河知道现在不能和五毒豹硬拼，他虽然不惧怕五毒豹的拳头，但是其身上的五毒甲即便他碰触到了也得头疼。

    现在的五毒豹就像是一头刺猬。

    是以肖河只得暂时避其锋芒，思考对策。

    就在这时候，趁着五毒豹和肖河对战，司徒凤来到了蒋柔柔母子身前。

    “贱人，五年前让你侥幸逃了，今天，我倒要看看，你还有没有那么好运？”

    说罢，掏出一柄匕首，冷酷无情地朝蒋柔柔的胸口刺去。

    肖河正被五毒豹缠住此时也是分身乏术，但他也不是全然没有办法，就在肖河正要放出青狼之际，突然感应到了什么。

    就见一个灰衣人，仿佛凭空出现一般，闪入客厅，身体如同蜻蜓点水，飘逸前冲，右手一点，一道气劲直直激射向司徒凤，将司徒凤手中的匕首打落在地。

    司徒凤看清楚了来人，忍不住叱喝道：“是你，仲神通，他竟然派你来保护这个狐狸精！”

    “夫人，得饶人处且饶人，老爷也不想看见你们自相残杀。”

    被叫做仲神通的灰衣人，面无表情的说道。

    蒋柔柔此时也反应过来，面前这人乃是龙儿父亲的贴身侍卫，没想到他竟然能将仲神通派过来，难道他已经知道了司徒凤的阴谋了吗？

    “仲先生，请你赶快出手帮一下肖先生吧！他是龙儿的救命恩人。”

    仲神通摇了摇头，平静说道：“我和五毒豹实力只在伯仲之间，我拦不下他。”

    “再说若是我走了，谁来保护你。”

    说罢意有所指地看了司徒凤一眼，他只是奉命保护蒋柔柔母子，肖河的死活他并不在意。

    蒋柔柔顿时愣住了，她也清楚自己是改变不了神通心意的。

    突然，蒋柔柔一咬牙直挺挺跪在了司徒凤面前，“司徒凤，我求你放了肖先生，你无论怎么对我都行。”

    “哈哈哈！”司徒凤放声大笑。

    “蒋柔柔，我真是没想到，你会为了一个男人给我下跪。”

    司徒凤面目狰狞，声音尖厉。

    “但我，偏偏不让你如愿，那小子今天我还非杀不可！”

    此时她已然知道再杀蒋柔柔已是不可能，那就只能将这口恶气出在肖河身上了。

    “五毒豹，赶紧给我杀了那小子，我给你五千万奖赏！”

    “怎么样，蒋柔柔眼睁睁看着你的小白脸被杀，是什么感觉啊！”

    “哈哈哈...”

    正在和肖河厮杀的五毒豹，听得司徒凤许诺的五千万，眼神之中瞬间充满贪婪。

    “小子，该结束了！”

    他猛然大喝一声，从极为刁钻的角度出拳，速度比起刚才再度暴涨一倍，在虚空之中留下道道残影。

    他自信，这一拳，能够在肖河做出反应之前，击爆肖河的心脏。

    肖河见蒋柔柔母子安全了，也就再没有让他分心的事了，手一招一柄寒气森森的宝剑出现在了他手上。

    正是真刚剑。

    见到这一幕，饶是黄阶巅峰的仲神通，都忍不住眼前一亮。

    “空间法器，这小子竟然还是法武双修！”

    此时已经冲到肖河身前的五毒豹，自然也察觉到了肖河手上宝剑。

    法武双修又怎么样？

    他还不信肖河能够破得了他的五毒甲，五毒豹再次提了一口真气，五毒甲顷刻将他全身覆盖，现在的他如同铁水浇灌的金刚，便是子弹打在上面，都得被弹开。

    “自不量力！”肖河冷冷嗤出一声，只见一股土黄色的气流萦绕到了真刚剑上。

    “剑气，这小子竟然能够放出剑气！”仲神通大跌眼镜，肖河的手段一次次打破他的三观。

    要知道对于武者而言，剑气和内劲外放，都是玄阶修为的标志啊！

    他苦修五十年才堪堪达到了玄阶的门槛，而眼前这小子才多大，竟然已经是玄阶修为了。

    五毒豹瞳孔刹那间缩得如同针眼一般小，面对玄阶武者他哪里还有半点自信。

    此时，他脑海里只有一个字，“逃！”

    但肖河又岂会如他所愿。

    “哗啦！”

    肖河一剑斩下，就见一条细细的血线从五毒豹的肩头一直划到腹部。

    五毒豹最引以为傲的五毒甲，几乎被切做两半。

    一剑之威，恐怖如斯！

    他双眼瞪大，死不瞑目，纵横武道界数十年的五毒豹，万万没有想到自己会死在，一个几分钟前还不入他法眼的毛头小子手里。

    随着五毒豹的倒地，偌大的别墅客厅落针可闻，众人皆是张大了嘴巴，就像是喉咙里卡住一团棉花一样，说不出半个字来。

    司徒凤嘴角不断抽搐着，身形一晃险些摔倒，因为她看见肖河正面带杀意地向她扫来。

    宛如冰箭闪电，司徒凤的呼吸都不禁为之一滞。

    仲神通挡在了司徒凤身前，“小兄弟，不可，此乃...”

    肖河没有给仲神通说完话的机会，“我管她是谁，我只知道她刚才想要我死！”

    “你若挡我，也得死！”

    “嘶！”仲神通倒吸了一口凉气，他感受到了前所未有的挑衅，却是丝毫不敢妄动，因为五毒豹就是前车之鉴。

    “我，我愿意拿出地火星，只要你放过我，多少钱，我都愿意给。”

    司徒凤也是识时务的人，她尽管再痛恨肖河，此时为了保命也只得委曲求全，如果连性命都没有了，她就是有再多的钱财再高的权柄又有何用？

    “肖先生，放她走吧！”蒋柔柔也为司徒凤求情。

    肖河虽然现在能杀司徒凤，但是司徒凤背后的势力是决计不会放过肖河的，现在的肖河还远远不是他们的对手。

    肖河这才收起了真刚剑，“好，留下一个亿买你的命吧！”

    他自然也知道蒋柔柔是在为他着想。

    “是是是！”司徒凤忙不迭答应下来。

    小子我若渡过此劫，一定会把你碎尸万段。

    司徒凤低垂眼皮，很好地掩饰眼中的怨恨。她心中已然打定主意，先向肖河服软，肖河哪怕再强，终究只是个孤家寡人，他如何能够抵挡自己家族的碾压，到时候自己有的是机会报仇雪恨。

    仲神通这才长松了一口气，他刚才真担心肖河一意孤行，那时候他说不定也得交代在这里。

    “你的绝阴体，并不是无药可治！”肖河冷不丁地开口。

    “啊！”司徒凤惊呼出声。

    “你，你真能治？”

    不能生育是她永远的痛，因为这意味着等蒋龙儿长大之后，自己的一切都将被剥夺。

    “呵呵，那就要看你的表现了。”

    肖河言止于此便不再多说，司徒凤也不是无脑之人，自然能够明白自己的意思。

    与其让自己时刻提防着司徒凤的报复，还不如让她有求于自己，只有这样自己和蒋柔柔母子才最安全。

