    看着体外缓缓升起黑色魂环的鬼虎，柳二龙不禁有些惊讶。

    一万两千年的鬼虎，凭借其极快的速度和强大的攻击力，都可以和两三万年的魂兽周旋了，没想到在义父面前竟然一个照面就被灭杀了。

    不过对于柳二龙的震惊，独孤博并没有什么表示，依旧淡淡的看着不断传来动静的四周。

    咳咳……一不小心就打死了，还好是只鬼虎。

    独孤博对于自己的“失误”没有多说什么，不过还是认真了几分。

    毕竟万一把合适的魂兽打死了也不好找。

    ……但看着眼前的这些魂兽数量，大概还是能找到的……吧。

    ——

    “岩甲地龙，人面魔蛛，大力金刚熊……怎么都是这种魂兽……”

    看着冲向自己这边的这些魂兽，独孤博不禁有些头疼。

    要知道他可不是一个嗜杀之人，对于这种没有用的魂兽，他还是不想送它们一程的。

    一道浩瀚的魂力波动从独孤博体内迸发，

    两黄两紫三黑——二红！

    常人无法想象的魂环配置，一出现，周围的万年魂兽便被那鲜红魂环的气息所压制了。

    急忙制止了前进的步伐，忌惮不已的盯着眼前这个渺小的人类。

    毕竟万年魂兽已经拥有一定的灵智了，看着独孤博周身飘着的九枚魂环，再傻也知道自己不是他的对手了。

    于是便升起了想要转身逃走的念头。

    独孤博见此也没阻拦，不必和这些魂兽起冲突，自然是最好的。

    可惜天不遂人愿，

    一旁的青眼白蟒体内又迸发出了一道波动，且转瞬便扩散了出去。

    看着眼神炙热，且满是贪婪之色的这些魂兽，独孤博知道，自己又得受累了。

    狠狠盯了一眼身躯上金色裂纹越来越多的青眼白蟒，

    独孤博没有留手，当即催动了第七魂技。

    于是众魂兽便看见，随着一道黑色魂环亮起，一条散发着阴冷之气的翡翠色巨蛇出现在了场中。

    那股阴冷的气息，危险的预感，刚要有所行动的魂兽们又被吓了一跳。

    但独孤博没有再给他们机会。

    “第三魂技——碧磷迷阵！”

    一枚紫色魂环亮起，一股绿色迷雾转瞬便覆盖了四周大片区域。

    而对此，不少魂兽都是十分戒备，直到一只魂兽看着这股从未见过绿色迷雾，情不自禁不禁吸了两口。

    ……没事。

    吼！

    一声大吼传到了众兽耳中，众兽都不由得放松了几分。

    其中的人面魔蛛对此更是放下了戒备，悄悄的向着感受到的青眼白蟒处移步。

    “……碧磷，麻烦你了。”

    摸了摸自己的武魂，独孤博笑了笑。

    随着自己实力的提升，武魂真身的灵智也越发的开窍了。

    独孤博猜测，若是当自己魂力达到百级后，或许都不需要使用第七魂技，武魂也能独自离体。

    ——

