
　　和木渔想的一样，接下去两天集市依旧开着，甚至更热闹了些，看起来就算日后没这么热闹，也不至于太冷清。

　　从桃源酒楼那边得到的反馈看，商人们对远山镇还是非常满意的，不少人都打算多留一阵,摸清情况以后再来。

　　桃源酒楼这两天很忙，除了客人多每天爆满外，主要还是在忙交接的事。

　　温望要跟着去锦州的桃源酒楼，那他的事要交给别人来做，倒不需要另找人，开张前带温望的老管事老账房还有帮着跑腿的自己人小厮熟悉业务就是。

　　一个人的事这么多人接下来,熟悉了两天,纷纷都夸温望厉害，不大的年纪能把这多事能办的井井有条,实在聪慧。

　　桃花听了不屑地‘切’了一声，却是没再说别的。

　　元荡摇着把纸扇附和着夸了两句却不走心。

　　木渔比任何人都清楚温望走到今天付出了多少努力，有多不容易，这事确实做得漂亮，他也确实是个人才。

　　“你做的很好。”

　　温望被人猛夸但一直不卑不亢的脸上多了两分羞赧，正要说什么，桃花和元荡一齐开口了。

　　桃花：“姐，开酒馆的事我还有些不明白！”

　　元荡：“木姑娘，这运送去锦州的食材和酒水能否再多一成？”

　　木渔从温望脸上移开视线去看两人，温望则恢复了一贯的皮笑肉不笑。

　　“开酒馆的事去问你孙二爷孙三爷，他们比我懂这些。

　　酒水可以再多两成，食材却是不行了，你也看得到，现在酒楼生意这么火爆，根本抽不出多余的来。

　　先前给你的菜籽不少，如今快开春了，南方更早,有些菜只要一个月多的时间就能长成，不到四月就能供上了。

　　再者说，昨天不是已经给了两批家禽蔬菜送去锦州了么？用这些应付开业之初该是够了。”

　　元荡道，“木姑娘你有所不知，在锦州新酒楼开业不像你们当时开业的时候一样，只摆三两桌，照先前我们宣传造势那样，这一上来就得是现在这爆火的状态啊……”

　　他对桃源酒楼抱了很大的希望，所以一切准备都卯足了劲儿做到最好。

　　他在锦州在元家都是有地位的，有这个实力做到这些，但也有那么一群看他不顺眼的人，他防的紧这些人做不了什么，整天就知道胡说八道乱嚼舌根等着看他的热闹。

　　他懒得搭理这些人，却也想找机会狠狠打一打他们的脸，一次性给他们打服了，多清净一阵。

　　先前木渔准备的那些，应付一般的开业确实问题不大，毕竟酒菜的滋味实在好，靠回头客靠口碑也很快能起来，但打脸就不那么响亮了。

　　木渔去看温望，温望于是对元荡说道,

　　“一下子让尽可能多的人吃到酒菜未必就是最好的开端，吊着客人的胃口或许更好，毕竟物以稀为贵。

　　只是这事需得做得巧妙，弄巧成拙就不好了。”

　　元荡看这样子已经知道再想要多的供应无望了，便点点头说，“这小哥说的在理，回去我让他们想想有什么好的噱头。”

　　木渔说，“也只能这般了。”

　　这事便这么定下了，元荡想了想，又说，

　　“我们后日出发，木姑娘且让其他人早些准备着和家里人告个别什么的，这一去，怕是一年半载的就回不来了。”23sk.Com

　　“放心，我昨日便说过了。”

　　“那就好。”

　　……

　　转眼间就到了两天后，一行人出发去锦州的日子。

　　木渔、温望、厨子陈岁和其他一众厨子伙计十来人同元家商队的人要一起出发去锦州了。

　　有木渔在，不少人都出现在镇外路边相送，老镇长赫然在列。

　　木渔颇为感慨，元荡也是。

　　“木姑娘，镇上的人都很敬重你啊。”

　　一个无权无势的年轻姑娘，能得到一镇人的敬重，着实令人敬佩。

　　这可比做成多大的生意难得多。

　　“一点运气罢了。”

　　“不能这么说，这哪算运气，就算真是运气，那一并有这运气的人多多了，却没几个能做到。”

　　不只是这个运气啊……

　　木渔没再解释什么说什么，只撩开帘子同众人挥手作别。

　　商队一路南行。

　　晚间扎营做饭，元荡同木渔商量。

　　“走的时候我特地让人没带太多东西，马车牛车载的人和货物都不算多，赶路比往快许多。

　　路线我也改了，之前为了沿途做生意，会转道经过巴州留两天，这次不去，走这条直行路，能省去至少三天的路程。

　　虽然这条路有一单段儿不是管道，但是我走过，也是能跑车的，问题不大。”

　　木渔对这些懂得不多，只说，“你决定就行。”

　　元荡把地图一收，交给手下，正要坐过来说话，忽然惊讶道，

　　“哎，木姑娘，我发现你脸上这胎记好像淡了很多。”

　　木渔：……你这发现的也太晚了吧。

　　“找大夫看过，开了些药来用。”

　　“哦，原来是遮掩，看来这大夫医术不错。

　　锦州也有许多有名的医馆大夫，南都更是有医术通天的神女，便是这大夫治不好，也有的是法子能治好。

　　有一阵神女的名号在锦州传的沸沸扬扬，听说就是把一个丑女治成了美人儿。

　　若是木姑娘有意，元某定然倾力相助！”

　　木渔：……

　　说起来，刚穿来那阵儿她还想过把胎记去了，后来忙着活下去就把这事忘了，现在对这胎记已经习惯了，去不去倒没什么必要。

　　反正，只要她想，随时都能去了。

　　元荡提起这一茬儿，倒是引得她思索起来。

　　要是留着说不准元荡真会找人来给她治，麻烦不说，这也是一遭人情，人情这东西，还是能不沾就不沾吧。

　　再者说，留着这胎记也没啥用处，反倒更让人记忆深刻，对她想要低调做事没啥好处，不如去了的好。

　　这般想着，她说道，

　　“我找的这老大夫医术了得，这药用了没多久效果就这般显著，想来坚持用下去能去掉胎记，就不劳元老板费心了，目前还是赶路要紧。”

　　“说的是，自来行商路上都不太平，需得格外小心。

　　不过如今倒不必太过小心，这里临近巴州，有凌将军的军队在，寻常宵小之辈不敢造次，木姑娘可放心。”

　　然而，有些事是不禁念叨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，178动身去锦州免费阅读。https://xs.23sk.com 