    虽然令人难以置信，但二公主觉得，自己猜的八九不离十。

    能够使用神之力量的人在极乐城内很少很少，外加对方实力极强，这样的人，只有可能是大将军赤墨。

    更关键的是，神秘人能够轻松破解她们的漫天剑影。

    这一招，大将军赤墨是除了女王之外修炼最久的，而且，她们都经常主动请教赤墨，拜托她帮忙指点一下。

    所以，只有赤墨才能如此熟悉她们的漫天剑影，才能够轻易破解。

    只是让二公主没想到的是，猫小灵却没有任何惊讶。

    她神色冰冷的冷笑一声。

    “呵呵，果然是她，杀了女王还不够，这是还想要将神之力量全部占为己有么？”

    “什么，母亲，母亲被杀了？被赤墨杀了？”

    二公主脸色大变，眼眶立刻变得红润。

    她们只知道女王不知为何突然闭关，不允许任何人打扰，却没想到。

    “放心，她没死。”

    猫小灵淡淡道。

    她伸出双手，分别按在了二公主和寒霄的肩膀上。

    一股暖流流入二人体内，她们惊讶的发现，之前几乎要消耗殆尽的神之力量，竟然又神奇般的恢复了！

    甚至，比之前还要更强！

    “你，你究竟是谁！？”

    二公主无比惊愕。

    这种简简单单就能够恢复神之力量的手段，连女王都做不到！

    “我只是四公主，你的妹妹。”

    猫小灵淡淡道。

    二公主张了张嘴，寒霄却是摇了摇头，示意她不要再继续问下去。

    猫小灵这样回答，显然是不想将真实身份告诉她们。

    “走吧，去山谷中心，好好会一会这个赤墨。”

    说罢，猫小灵回头，看了一眼刚才就已经悄悄过来的陆阳。

    她笑了笑。

    “欧尼酱，你要一起来吗？”

    “当然。”

    陆阳点点头，他早就想好好跟这个大将军赤墨友好交流一番了。

    只是，二人都没注意到一个很严重的问题。

    二公主和寒霄在他们对话的时候，脸色皆是一变。

    “欧，欧尼酱？”

    “她，她……不对，她竟然是他？”

    ......

    很快，一行人到了中心山谷外。

    山谷已经乱作一团，到处都在爆发着激烈战斗。

    对手，赫然是之前追杀二公主和寒霄她们的黑影诡异。

    由于暗潮还在不断缩小临近，很快山谷就会变成唯一安全的地方，所以还在比赛空间内的人都已经来到了山谷。

    “现在，有十一个人躲在暗中暂时安全，有十三个人在跟黑影诡异激烈战斗，总共分为了五个战场，还有五个人，已经死在了暗影诡异的手中。”猫小灵徐徐说道。

    说话间，陆阳三人都感觉到了一股强大的界域笼罩整个山谷。

    在这个比赛空间内，每个人的界域都受到了极大限制，就如同之前的妖梦一样，然而现在看起来，猫小灵却是根本不受任何影响。

    不过陆阳早已见怪不怪，二公主和寒霄也因为之前猫小灵的神奇手段，并没有太大的惊讶。

    “不对啊，怎么少了一个？”陆阳算了一下，进入比赛山谷内的人，应该总共有三十四个才对。

    现在，加上他们四个，也才三十三个。

    “还有一个，我也不知道在什么地方。”猫小灵看向陆阳的目光颇为复杂。

    “而且，失踪的那个还是你的朋友。”

    “妖梦？！”

    “不是她，另一个。”

    “那就是……学院长？”

    陆阳一惊，学院长竟然消失不见了？

    “她已经消失不见很久了，我也不知道到底发生了什么情况。”猫小灵摇了摇头。

    “那你有没有……”

    “有没有什么？”

    “没，没什么。”

    陆阳本来想问问她知不知道伊斯琳的事情，不过看来，她应该不知道伊斯琳也在这里。

    而且，陆阳隐隐觉得，学院长的消失，恐怕和伊斯琳有关系。

    就在这个时候，猫小灵脸色微微一变。

    “又死了一个，被黑影诡异发现，然后残忍杀害了。”

    “可恶的家伙！”

    二公主等人脸色难看。

    “躲起来的人为什么不离开？”陆阳疑惑道。

    躲起来的应该是实力较弱，无法跟这些黑影诡异战斗的人，冒险留在这里，不如赶紧离开。

    “应该是担心退出状态的十分钟内，会被黑影诡异找到吧。”二公主看了陆阳一眼，下意识远离了他一些。

    自从知道是“他”不是“她”后，二公主就刻意的跟陆阳保持距离。

    在极乐城的传统教育中，男人就是魔鬼，是这个世界上最可怕的生物，所以，她这个深受此等教育毒害的公主，面对陆阳，也会敬而远之。

    “不仅如此。”

    猫小灵补充了一句。

    “赤墨封锁了出口，现在她们就算进入退出状态，也无法离开了。”

    猫小灵目光在山谷内眺望，很快，她眼神一凝。

    “跟我来！”

    四人进入中心山谷内，在猫小灵的带领下，避开了正在“扫荡式”进行搜索的那些黑影诡异。

    不多时，女神神像前，出现在他们面前的，是一场无比激烈的战斗。

    大公主和三公主，炎清和风暗以及妖梦五个人。

    可怕的剑影漫天，将五个人完全包围。

    赤墨淡定的在一旁，仿佛就像是死神，可以随时收割她们的生命。

    “赤墨的剑阵非常可怕，变化无穷，除了母亲外是最难对付的。”二公主眉宇间浮现出一抹担忧。

    陆阳深以为然的点了点头。

    之前从炎清身上遭遇过这种变化多端剑影攻击，当时可是吃了不少苦头。

    现在，赤墨的剑阵比之前炎清的剑阵强大的可不是一点半点。

    “要破解，也不是不可能。”

    二公主提出了破解之法：“只需要找到剑阵中的‘真剑’，将真剑摧毁掉，剑阵也就会瞬间崩溃。”

    “不过，这种真剑隐藏的最深，很难在漫天剑影中看出哪个是真剑，一旦判断错误，就会瞬间陷入剑影的围攻中。”

    二公主现在心里焦急万分，她们三位公主为了女王王位这段时间关系在逐渐恶化，但亲情依旧在维系着。

    而且现在面临大敌，无论内部如何矛盾，但面对大敌，她们是一致对外的。

    只不过，虽然她现在很着急，可没有找到真剑之前，她也没办法动手。

    不然，就是白白送死。

    不过就在这时，一道身影毫无畏惧的冲了出去。

    赫然是猫小灵！

