
　　但是当自己来到这里之后，林羽就知道接下来等待自己的又将会是什么了，眼前这个敌人固然看上去并没有想象当中的那般强大，不过在当前这样的形势之下却已经是发生了很多的问题。

　　对于此刻的林羽来说，如何能够在这样的艰难处境之下更快的找到解决问题的办法，这才是最为重要的，当他们来到这个宫殿的时候，就已经意识到此时此刻已经是深陷敌军的大本营当中和之前的猎心者大本营是完全不同的一个概念，除在这里的其他人都是有着极强的实力，而他们对于林羽的威胁是不可忽略的。

　　这些学工生物在很早之前就已经做好了这样的打算，他们不仅仅是想要召唤虚空生物降临到可见虚空范围的时间之内，同时他们也是希望能够将自己的大本营迁徙到这边来。

　　以此来讲这一件事情彻底的改观定论，让所有人都没有办法做出任何的反抗，这种想法果然是很好的，可是对于林羽来说这种事情的确是有些超乎意料的，他从未想到过这些虚空生物竟然会来的如此迅猛，更不会想到他们的动作竟然会如此的果决。

　　“过去那一段时间他们的失败已经给了这些家伙非常明确的教训，让他们清楚的知道在当前这样的形势之下可能会发生怎样的事情，所以才会有了现在这样的安排，那么希望自己能够以更快的速度加以影响，这个问题解决，即便是要付出一些代价也是在所不惜的，我也从未想到过，这些家伙竟然胆大包天到这种地步，似乎根本不在乎在这之后可能会发生怎样的意外一样，而这对于现在的我们来说，更是需要小心谨慎的处置。”

　　如果说之前对于这一切还是充满信心的话，那么此时此刻再看到这一幕之后，林羽脸上的表情就已经变得非常的严重了，他很清楚的明白，现在自己面对的极有可能便是整个外语全部的学术生物，而这些学过生物当中，其中不乏一些心理非常恐怖的存在，更有一些人的实力本身就已经是在他们想象之外的。

　　哪怕是在联军阵营当中也从未有人想到过，这一次的虚空生活来的既然如此迅猛，更不会想到他们派遣出了如此之多的兵力，就只是为了这一次的战争当中能够得以顺利的解决这个问题，对于他们来说，事情似乎在很早之前就已经是解决了，可是当前这样的形势之下，却的确是在诉说的问题变得更加严重，而且以他们现在的能力未必就能够很好的将这件事情给解决，此时此刻的林羽也是对于这件事情充满了担忧。

　　原本或许他们还能够找到解决问题的最好方式，可是当他们来到这里之后，其实也就意味着整件事情已经是跟之前想象当中的完全不同，他们来到这里之后再想要离开，其难度肯定是要比之前想象当中的要更大一些。

　　不管怎么说在混沌世界他们就曾经跟林羽打过交道，自然也很清楚的明白，这个当然会给他们带来怎样的威胁之前在混沌世界当中如果不是林羽的话，那么这场战争的结果，早就已经发生了翻天覆地的变化，更不需要在这个时候担心这么多的问题了，所以在当前这样的形势之下，即便是他们同样也是有着这样的念头，希望能够以更快的速度将林羽给解决掉，对于他们来说能够达成这一目标才是当下最为重要的一件事情，至于在这之后还有可能会发生怎样的意外，其实就已经是完全不需要放在心上了。

　　“原本我以为这些徐工生活在这里已经只是一个念头罢了，但是现在看来整个情况跟我之前想象当中是完全不同，他们很清楚的明白自己到底是在做什么。”

　　每天这样的形势之下，就连林羽也是感到非常意外，他根本不知道接下来会发生什么，但是却等内心当中很清楚的明白所有的问题都有可能变得非常严重。

　　这些虚空生物很有可能在之前就已经是做好了准备，而他们也知道应该怎样才能够将电竞给彻底的打败，如此一来才有了之后发生的这些事情，对于这些学科生物来说，这一切的问题并不像是想象当中的那般的复杂，只要他们愿意的话，还是能够以尽快的速度在这一切搞定的。

　　一直以来联军都是太过小看了这些虚空生物的本事认为他们能够很快的在这些学科生物的身上找到突破口，如此一来的话，自然也就不需要担心太多，可是现如今这样的形势之下，他们必须要承认，所有的问题都要比他们想象当中的更加可怕，更是无法确定，在这之后还有可能会发生怎样的麻烦。

　　本以为自己对于这些虚空生物是非常了解的，可是到头来发生的事情已经是让林羽彻底的改变了这样的想法，他很清楚的明白这是因为自己错误的判断才会有现在这样的情况发生，更是无法确定在这之后还会有怎样的麻烦等待着现如今的自己若是不能够很快的找到解决问题的最好方式那么之后整个连军都有可能陷入到麻烦之中。

　　“既然他们都已经做出了这样的准备，虽然是在很早之前就有了这种想法，而接下来的行动又将会发生怎样的转变？这对于现在的我们来说，这是更为重要的一件事情，如果不能以最快的速度将这些调查清楚，就有可能会让我们在之后的问题变得更加麻烦，对于现在的我们来说，必须要承认，这些敌人所展现出来的手段已经完全超越了我们的想象，并且能够在这个问题上面以更快的速度将我们可以搞定。”

　　林羽此刻也是满脸凝重的说道，眼下这件事情的危险程度，显然已经完全超过了林羽的认知。

　　他们以为自己神不知鬼不觉，却没有意识到，他们一直都是在敌人的控制之下，未曾离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百五十一章 混入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 