    张若溪很紧张，表情局促。

    无名公子不动……自己上……自己行吗？

    万一自己做的不好……无名公子会嫌弃自己吗？会不高兴吗？

    叶辰：“不用想那么多，用本能去做就行。”

    张若溪眨了眨眼睛，道：“用本能去做？”

    叶辰点头，道：“没错，其实，战斗打起来了，很多时候，压根没有时间让你去思考，许多防御，反击，都是处于本能的应变！”

    张若溪一咬红唇，道：“无名公子，我明白了，你别动，让我上，我用本能来做！”

    “你可以的！”叶辰鼓励了一句。

    此次的冥魂，约莫相当于二转的天神，叶辰出手，的确可以迅速解决战斗，但他想着，让张若溪试一试。

    冥魂的力量，翻滚而至，灰蒙的光芒，将叶辰与张若溪笼罩。

    “嗡！”

    叶辰的身上，顿时迸发出一层剑光，将所有灰蒙的光芒隔绝。

    张若溪的双目之中，有流光溢彩的神芒涌动，绚烂之光，化作两团深邃的漩涡一般，她的口中发出一声轻喝，下一刻，身形便飞掠而出。

    发自本能的去催动幻神剑的力量。

    一道道梦幻般的剑气，从张若溪的体内激射而出，劈斩向四面八方。

    原本。

    冥魂的手段，便是几乎能够以假乱真的幻象，幻象之中，杀招无数，虚虚实实，令人防不胜防。

    可张若溪的幻神剑，也同样虚实难辨，玄妙莫测 。

    灰蒙的气息中，一张扭曲的面庞凝聚，狰狞邪恶，而后又有脖子，身躯，手脚凝聚！

    冥魂低吼一声，一手猛然探出，掌心之中，忽有一把灰色的镰钩出现。

    镰钩击碎了一片梦幻绚烂的剑气，朝着张若溪的面门而去。

    张若溪虽然脸上闪过一抹慌张，但好在及时做出了应对，凝聚出一片剑光，扫向那灰色的阴狠镰钩。

    “轰轰轰！”

    剑光破碎。

    张若溪发出一声闷哼，身体不受控制的往后倒飞。

    冥魂冷笑，继续展开进攻。

    就在这时。

    叶辰出手了，他一步踏出，天痕剑斜掠而起，一道恢宏剑气，撕裂了所有灰蒙的光芒，斩在了那冥魂之躯上。

    冥魂之躯，轰然破碎！

    叶辰心念一动，列字秘术，皆字秘术同时爆发，撕裂分解冥魂的本源，数个呼吸的时间，拥有着二转天神战力的冥魂，便被叶辰彻底磨灭了所有的痕迹与气机！

    渡厄也是二转天神。

    但这二转天神的冥魂，十个加在一起，也远不及一个渡厄那么难对付！

    “无名公子……”

    张若溪心有余悸的飞到了叶辰的旁边。

    “先走！”

    叶辰一把抓住了张若溪的胳膊，然后以领域世界的气息，笼罩张若溪的身体，带着她离开。

    片刻后。

    叶辰停了下来。

    张若溪的手指卷着裙摆，低着头，声音跟蚊子嗡嗡响一样：“无……无名公子……我……我没做好……”

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡笑容，道：“已经很好了，这是你真正意义上的第一次战斗，而且，你以初阶天神的实力，面对的是二转天神的对手。

    换做其他初阶天神，瞬间就会死在那冥魂的手段之中，可你却坚持了好几个回合。”

    得到叶辰的安慰，张若溪心情好了许多，抬起头看着叶辰，清澈的双眼中，闪烁着明亮的光芒，神色真挚且诚恳：“无名公子，你多教我怎么做，我以后一定会做好，让你可以不用再出剑！”

    叶辰嗯了一声，道：“若溪姑娘，你记不记得，大道神药大概的位置？”

    张若溪：“大道神药在荒兽沉眠的区域，具体的位置我不知道，但……我隐约间能感应到一些东西，就是不知道，这种感应是不是跟大道神药有关……”

    叶辰：“试试！”

    “好！”

    接下来。

    叶辰按照张若溪那隐约间感应到的方向而去。

    一路上，尽可能的遮掩行踪。

    偶尔遇到一些适合给张若溪练手的邪灵，僵，或者是冥魂，就暂时停下来，让张若溪磨砺自身，增加战斗经验。

    张若溪很聪明，悟性极强。

    经过十多场战斗下来。

    初阶天神的她，已经能与顶阶天神的对手交锋，且占据优势！

    在中域，对绝世天骄的一个定义，便是逆伐大层次，镇杀对手！

    南宫音他们，就是在初阶天神的阶段，能镇杀普遍意义上的二转天神。

    叶辰也行！

    张若溪虽然还差了一点，差的不是力量的积累，而是战斗经验。

    “嗯？”

    就在两人，正准备继续赶路之际，叶辰的目光，看向一侧。

    一条细小的空间裂缝浮现。

    空间裂缝中。

    隐隐约约，有一缕青光弥漫而出。

    张若溪也看了过去，道：“这是什么？”

    叶辰：“始源时代的东西！”

    对于这东西，叶辰不陌生了，这是始源时代中的青铜物件！

    他之前，就用一块青铜残片当做底牌，杀了不少强敌。

    进入始源时代的时候，他甚至还用那块青铜残片，补全了苍耳部落的镇族青铜神剑，迎战荒兽！

    只不过。

    那青铜残片，被使用过度，于战斗中彻底的崩毁了。

    从那以后，叶辰就再也没有发现过与始源时代有关的青铜物件，没想到，在灵墟禁区竟然找到了青铜物件的痕迹！

    使用始源时代的青铜物件，很容易被青铜气息侵蚀，导致肉身青铜化。

    不过，叶辰的人皇经，已经迈出了关键性的一大步，完全不用担心被青铜物件反噬。

    倘若能得到一件强大的青铜物件，倒也不错！

    故此，叶辰身形一闪，飞至那细小的空间裂缝旁，一剑疾刺，天痕剑没入空间裂缝中，紧接着，剑光大放，凌厉的剑气，将这空间裂缝切割的更大。

    叶辰一手探出，从裂缝中，取出了里边的青铜物件。

    “是什么东西？”

    张若溪凑了过来，好奇的盯着叶辰的手。

    叶辰摊开手掌。

    “一个青铜雕像……”

    张若溪嘀咕了一声，道：“这是一个男的，长得好好看，我就没见过这么好看的人，他手里还拿着一把剑……”

    说着。

    张若溪看向叶辰，道：“无名公子……我总感觉，这青铜雕像，跟你有点像啊……这种像，不是样子，而是气质方面！”

    叶辰也盯着手里的青铜雕像，心中思绪复杂。

    这雕像……就是他本来的样子！

    他现在以无名的身份，改变了容貌体型，遮掩了气息罢了。

    “始源时代的青铜物件，竟然是我的雕像……这到底怎么回事？

    是我那一段未知的曾经留下的痕迹？

    还是我曾经通过逆乱时空通道进入始源时代带来的影响？”

