    原来如此，怪不得慕云瑶看到纯阳秘籍时会那么惊讶，还说出我的运气好。

    我闻言嘿嘿一笑。

    落到这个鬼地方，也不全是坏事。

    能捡到这么牛逼的秘籍，也是我走狗屎运了。

    “我的运气一向很好。”

    慕云瑶闻言，眼中出现极淡的笑意。

    她将纯阳秘籍还给我。

    我翻开看了几眼，想起了一个重要的问题。

    “云瑶，你觉得这个秘籍我可以修炼吗？”

    慕云瑶点点头。

    “当然可以，应该说，这本纯阳秘籍，简直为现在的你量身定做的。”

    我一听很是兴奋。

    “怎么说？”

    她看着我，眼中不由露出一丝羡慕。

    “纯阳秘籍本就适合至阳至钢的男子修炼，你今日刚炼化了火云兽的元丹，修炼这本纯阳秘籍再好不过了，没有人你现在的你更加适合修炼这本纯阳秘籍。”

    “那太好了，有了这本纯阳秘籍，我就能变强了。”

    我兴奋的捏紧了拳头。

    慕云瑶见我如此兴奋，好奇的问道：“你很想变强吗？”

    “当然了，在赤云宗学院这种弱肉强食的地方，谁不想变强呢，只有变强了才能有说话的权利。”

    从第一天来到这里被那几个高年级的人打劫后，我就明白了这个道理。

    强者，才能凌驾于众人之上。

    慕云瑶难得赞同了我的说法。

    “你说的没错，在赤云宗，强才是最重要的，你能明白这个道理很不错。”

    “那当然，再说了，变强了我还要打败那个什么皇甫公子呢，取代他的位置呢？”

    打败皇甫公子，现在成了我的目标之一。

    慕云瑶却在听到这句话后，神色复杂的看了我一眼。

    “你为什么想要打败皇甫公子？”

    “因为很多人觉得他强，要是我把他打败了，那不就说明我比他更强。”

    我摊手，对慕云瑶说道。

    慕云瑶闻言，噗嗤一下笑出了声。

    我一脸莫名。

    “你笑什么，难道你觉得我不可能打败他吗？”

    我以为慕云瑶是在嘲笑我，有些不爽。

    慕云瑶却很认真的说：“不，我希望你能早点打败他，成为一个强大的男人。”

    她的话让我热血沸腾。

    “你就放心吧，我一定会变成一个强者，不然怎么配做你的男人呢。”

    慕云瑶脸倏地红了。

    “你，你说什么呢。”

    她脸上升起了两片红晕，看上去像是害羞了。

    让这个一个冰冷的大美人害羞，我十分有成就感。

    “不过想要打败皇甫，不是这么简单的事情，他比你想象中的还要强，你必须要潜心修炼。”

    慕云瑶认真的说道。

    “要是我练成了纯阳秘籍，我能打败他的胜率是多少呢？”

    我不死心的问道。

    慕云瑶没有正面回答我的问题，而是开始指点我修炼纯阳秘籍。

    我心里憋着一口气，开始认真的修炼。

    慕云瑶教的很认真，她凑近我，沁人的体香铺面而来。

    我渐渐的沉醉在这迷人的香气里。

    我的目光不自觉的被她所吸引。

    慕云瑶也发现了我的目光。

    “你，你这个坏蛋。”

    她脸一红，娇涩的斥道。

    我笑着将她揽进怀里。

    “我们的关系都这样了，你还害羞什么呢，而且我想到了一个能让我快速变强的办法。”

    “什么办法？”慕云瑶好奇的问道。

    我立刻抱紧她吻着她。

    慕云瑶嗔怒的瞥了我一眼，却没有挣脱。

    看来她这两天已经习惯我时不时与她的肌肤相亲了。

    “慕老师，你说使用双修秘法，我修炼的速度是不是会更加的快？”

    “我就知道你没安好心。”慕云瑶娇嗔道。

    我嘿嘿一笑。

    “这怎么能说我不安好心呢，不是老师你刚才说让我潜心修炼吗？老师你应该指导我才对。”

    我说着，已经伸手开始去脱慕云瑶的纱衣了。

    慕云瑶靠在我的怀里，呼吸开始变得急促。

    她清冷的脸上出现意乱情迷的神色，让我更加的兴奋。

    一想到这样的一个冷美人，在我怀里热火朝天，我就压制不住激动起来。

    经过这几天的欢爱，她对我已经不再抵触，并且开始接受我带给她的欢愉。

    慕云瑶脸色渐渐变得潮红，眼中失去了清醒之色，双眼迷离。

    我赶紧使用了双修秘法。

    她更加的舒适，露出了快乐的神情。

    “云瑶，让我做你的男人，一直爱护你，陪着你好吗？”

    我动情的吻着她，深情的表白。

    这几日的亲密相处，已经让我对这个倔强、清冷的女人产生了爱情。

    慕云瑶眼神迷离的看着我，里面竟然露出一缕情意。

    我很快的捕捉到了她的感情。

    心中顿时狂喜。

    难道慕云瑶心里对我也是有感情的吗？

    一定是这样，这几日我也隐约感觉到了。

    毕竟我是她的第一个男人，第一个让她这么亲密接触的男人。

    “君华，你会辜负我吗？”慕云瑶娇喘着，轻声问道。

    我抱紧了她。

    “云瑶，我觉得不会辜负你，我会一直对你好的。”

    我真心的保证着。

    慕云瑶表情逐渐的沉迷，她也抱紧了我。

    “我把自己给你，心也给你，你要是敢辜负我，我一定会杀了你的。”

    “不用你杀了我，我先自己把自己杀了。”我斩金截铁的说道。

    慕云瑶这才暴露出自己的真实情感。

    她主动的用修长的双腿勾住我的劲腰，主动的迎合我。

    慕云瑶的主动让我瞬间疯狂。

    我不管不顾的抱紧了她，用尽了全身的力气。

    我们一直欢好到第二天。

    醒了之后，我发现我的修为再次大增。

    可惜这里没有人能与我比试，我无法得知我的实力现在到底有多强。

    值得高兴的是，慕云瑶的修为也完全恢复了。

    这意味着我们可以回到赤云宗学院了。

    此时距离我们来到异兽山脉，已经过去整整五天了。

    不知这五天内，赤云宗学院怎么样了？

    有没有人发现我消失了呢？

    不过有一个人肯定会担心我。

    那就是邀请我跟她双修的美女师姐柳怀沁。

