    明德门外的水泥路，一派车水马龙的景象。

    从长安往凉州方向而去的马车，从凉州进长安的马车，以及附近州府来往长安的马车，都是能够走水泥路就尽量走水泥路。

    大家都不傻，平坦的水泥路，马车不那么颠簸了，速度更快了，为何不走？

    反正又不收过路费的。

    劳汉三驾驶着新的四轮马车，卸完货后从作坊城往附近的碎石作坊而去。

    这几天，劳汉三的心情非常的好。

    四轮马车，比自己想象的要好很多。

    同样走一趟车，现在可以挣以前两倍多的钱。

    最关键的是，马车速度更快了，以前一天只能跑六个来回，现在却是可以跑八个。

    哗啦哗啦的铜钱，纷纷往口袋而来。

    要是按照这个节奏下去，自己明年都可以考虑再买一架四轮马车和一匹驽马，雇佣一个车夫帮自己干活呢。

    想到未来的美好生活，劳汉三忍不住笑了起来。

    不过，这一走神，却是没有留意到旁边的小道上猛然之间闯出来一架牛车。

    “嘭！”

    拉马车的驽马是比较聪明，最后一刻避开了牛车。

    不过，后面的四轮马车却是猛地撞到了老黄牛身上。

    “哞~”

    只见老黄牛一声惨叫，倒在了地上。

    紧接着又被马车压过。

    快速的马车轮压到老黄牛之后，也维持不住平衡，翻倒在地。

    驾车的劳汉三也随之被甩了出去。

    这牛可不是死了就死了，需要先官府报备的。

    至于劳汉三，倒是命大，从马车上甩了出去，居然只是擦伤了一点皮肤，起来拍拍衣服，一点事情都没有。

    不过，其他人的运气就没有劳汉三这么好了。

    不知道今天中了什么邪，牛柱驾驶着四轮马车，撞上了一个行人，一不小心，居然把人家给撞死了。

    长安城是首善之地，不管是什么原因，出了人命，肯定都是要报官的。

    长安县县丞谢天武这几天忙坏了，接二连三的收了好几个类似的案子。

    长安县的不良帅每天都带着几个不良人，到处奔波，将涉及案子的相关人员带回衙门。

    作为负责刑侦缉捕的不良人，干的活就跟后世的刑警差不多，而地位却是还不如后世。

    可想而知，突然在短短的半个月时间里，多了这么多案子，他们也怨言很大。

    一来二去，坊间就有了各种各样的传言。

    特别是刚好又发生了两架相向而行的四轮马车撞在了一起，造成了多了死伤的重大交通事故。

    这立马就像是一根导火线，把一些人对四轮马车的不满和担忧给引爆了。

    “四轮马车跑的太快了，不安全！”

    “自古以来，马车都是二轮的，现在搞成四轮的，立马就出事了。”

    “装的东西越多，越不容易刹住，还是二轮马车好啊。”

    “应该严禁四轮马车的售卖，否则还不知道要死多少人。”

    ……

    各种各样的传言，立马就在长安城里流传开来。

    “郎君，我们已经收买了好几个说书人，还有一些游侠和乞丐，在大街小巷散播四轮马车容易撞死人的各种传言了，如今看来，效果还挺不错的。”

    韦宝站在韦思仁身边，脸上总算是有了些笑容。

    “哦？效果很好吗？”

    韦思仁眼脸露期待之色。

    这些天，他让韦宝专门派人多盯着奔驰马车行的事情，现在总算是有了收获。

    “是的，这两天去奔驰马车行购买四轮马车的人，明显比之前少了。郎君，要是能够联系几个御史，弹劾一下，有可能还真的可以起到意想不到的效果呢。”

    “好！这个简单，找几个御史还不容易，又不是让他们诬陷，只不是如实的弹劾而已。”

    韦家作为关中四姓的佼佼者，自然是有自己相熟的御史。

    说的直白点，韦家有自己扶持起来的御史。

    放眼各个世家，其实大家都在御史台里面有自己的势力。

    ……

    彭志筠这几天很忙。

    不说韦宝派人来跟自己打了招呼，就是什么都不说，自己也知道抓住机会。

    “老任，怎么样，让你安排的几个游侠，都妥当了吧？”

    “郎君，都已经安排好了，这几天，他们已经驾着二轮马车，找人撞了几辆四轮马车了。还有一个下手更狠，故意撞上人家的四轮马车，一只腿都被车轮给碾压了。不过，这些游侠倒也说话算话，之前谈好多少钱，就是多少钱，倒是没有讹上我们。”

    老任想到马车碾压过大腿的场景，心里面忍不住打了一个抖索。

    这些游侠，对别人狠，对自己也狠啊。

    “司马迁说过：今游侠，其行虽不轨于正义，然其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之困厄。不过，人家这么讲义气，我们也不能省那点伤药钱，你再给人家送几贯钱过去吧。”

    彭志筠之前囤积的马车，几乎都被债主给贱卖了。

    甚至家里的好几个铺子也都被人抵押拿走了，不过，终归是底子够厚，伤筋动骨的把前几年挣的钱全部赔进去了，彭志筠总算是缓过了这口气。

    不过，他心中对奔驰马车行的痛恨就不要说有多深了。

    再加上韦宝表示只要把四轮马车搞垮了，以后大家还有合作机会，他干脆就豁出去了。

    四轮马车不是跑的快吗？

    太快了容易出事故，这是不是就把这个优点抵消了呢？

    四轮马车不是载货栽的多吗？

    载的多，出事故的时候，危害也更大，这个优点是不是没有那么明显了？

    既能帮自己出口气，以后又能抱上韦家的大腿，彭志筠只是稍微想了想，就按照韦宝的意思去搞事了。

    长安城中，大家都知道四轮马车是楚王府搞出来的，而李宽这些年得罪的人又不少，落井下石的人自然也就多了。

    仿佛楚王府把四轮马车搞出来，就像是放出了一只魔鬼一样，纷纷遭受到了舆论的抨击。

    而作为当今天子，李世民自然是收到了百骑司的汇报，再看看御桌上的那一堆弹劾奏折，也是一阵头疼。

    “兰和，去召李宽进宫！”

    李世民觉得，解铃还须系铃人，先看看李宽这家伙怎么说吧。

    ……

    伴随着天气渐渐变冷，李宽也不干那逞英雄的事情，接到了兰和的口谕之后，立马就坐上了特制的马车，一路朝大明宫而去。

    长安城里最近发生了什么事情，有王玄武负责的楚王府情报调查局的反馈，李宽自然是很清楚。

    实话说，车祸的增多，是李宽之前没有考虑到的问题。

    但是，很明显这件事背后还有好多推手。

    看来，有些人还是不死心啊。

    “见过陛下！”

    到了宣政殿的时候，李宽心中已经有了主意，倒是一脸平静的站在李世民面前，让人根本感受不到外面的风暴是朝着他而去的。

    李世民抬头看了看李宽，对他泰山压顶而不改色的表现，心里面赞叹了一声。

    李承乾和李泰两人要是也跟李宽这样，那就好了。

    “宽儿，听说长安城最近因为四轮马车，多了很多车祸，死了不少人？”

    李世民也没有拐弯抹角，直接切入主题。

    “陛下，这事微臣略有耳闻，应当属实。”

    车祸这东西，肯定是客观存在一些的。

    哪怕是没有四轮马车，其实也有车祸，只不过大家没有关注而已。

    就像是后世有企业搞自动驾驶汽车的时候，一旦出现车祸，就会被各路媒体大肆报道；而事实上，其他汽车的车祸，每天不知道有多少呢。

    怎么没见谁去报道？

    “四轮马车是你府上的作坊搞出来的吧，最近几天，朝中很多御史都在弹劾这东西，甚至有些人直接认为你才是罪魁祸首。就连韦贵妃，也在朕面前提过几次，这事你怎么看？”

    “呵呵，陛下，四轮马车跑的快，这也是错？微臣从来没有听说过如此可笑的理由。按照这些人的观点，是不是大唐的马车全部都换成牛车，或者干脆由人力来拉呢？这样就不快了，不危险了。”

    李宽自然是不会承认四轮马车有任何问题的。

    有问题也是没问题，何况本来就没问题。

    有的时候，立场和态度非常重要。

    不管李世民现在是怎么想的，反正李宽要传达的信息就是四轮马车是好东西，利国利民。

    “跑的快，自然是好的，但是最近的车祸多了，也是事实。特别是以前很少闹出人命，最近却是接二连三的出了好几单事故。特别是前天在朱雀大街，更是一次性撞死撞伤了六个人，引起了不小的风波。”

    “陛下，微臣认为这些事故，本质上其实并不是四轮马车，亦或是二轮马车的问题。”

    “哦？那你认为是什么问题？”

    虽然知道李宽肯定不会承认自己有问题，不过他的这个回答还是稍微出乎李世民的意料，不由得好奇想要知道李宽怎么给自己辩解。

    “规则！缺少必要的交通规则，这才是车祸的根源！”

    李宽这几天，也是亲眼见证过长安城朱雀大街某个路口的拥堵场景。

    本来十字路口就是最容易发生拥堵的，如今四轮马车的车速比较快，一不小心就容易在路口和其他的马车或者行人相撞，这么一来，就立马造成拥堵了。

    这个现象，在后世也是差不多的。

    但凡是上下班碰到了大堵车，十次有八次都是因为有交通事故。

    当然，有些城市，堵车已经常态化了，那就另当别论。

    “交通规则？什么交通规则？”

    李世民没想到李宽居然会扯到规则上面。

    “陛下，最近一段时间，出车祸次数最多的，应该是在水泥路上。奔驰马车行售卖的四轮马车，由于车轴上安装了轴承，车速比以往的马车要快；再加上水泥路面利于行车，所以大家普遍都驾驶的比较快，一旦碰到对面也有马车过来，或者别的路口上来一架马车，就容易出现躲避不及时的现象。”

    “这个道理朕是知道的，但这跟交通规则有什么关系？”

    “有！当然有！陛下，如果朝廷颁布一个交通规则，所有的马车和行人在街上都要靠右行走，那么两车相向而行的时候发生碰撞事故的可能性就大大降低了。”

    李宽贵为楚王，出行的时候自然没有人敢随意阻挡他。

    所以，一直以来，李宽对大唐没有明确的交通规则的事情，感受并不深刻。

    但是，这段时间因为坊间的流言多了，李宽一思考，才发现推出四轮马车的时候，忘了顺便跟李世民提议颁布一个交通规则出来。

    “所有行人和马车都靠右行走？”

    李世民眼前一亮，立马意识到了这个规定的好处；不过，他很快又想到了一个新的问题。

    “但是，到了路口的时候怎么办？”

    “很简单，我们在繁华的十字路口中间设置一个岗亭，安排人员在那里指挥。竖起红色招牌的时候，就要停止前进，变成绿色招牌的时候，就可以继续前进。”

    大唐真正繁华的十字路口并不是很多，李宽这个增加人力的方法，李世民觉得也是可以接受的。

    “除了这些规则，你还想到了什么没有？”

    李世民看李宽一副胸有成竹的模样，知道这个事情他已经有对策了，便放下心。

    “还有一些，比如从小路拐到大路之前，小路上的马车必须优先让大路上的先走，只有在不影响大路上的马车行走的前提下，他们才可以走；再比如，可以在路上用石灰划线，区分车道。当然，相关的惩罚措施也要有，要不然就没有什么威慑力了。”

    “惩罚措施？”

    “是的。比如，发生了车祸，违规的马车要负全部责任。赔偿受伤的人员和物资的损失，只有这样，大家才会愿意去遵守。”

    听李宽这么一说，李世民心中就有谱了。

    这一套规则，虽然不确定是否可以完全消除车祸的发生，但是肯定可以大大的缓解目前的混乱局面。

    “你整理一下这些交通规则，朕让雍州府先试行一下，看看效果如何。”

    有了什么新东西，现在一个区域试运行，成功之后再推广。

    这个方法，不仅后世在使用，古代的帝王也一样懂的。

    再说了，目前四轮马车最多的地方就是长安城。

    如今的长安，是属于雍州府管辖的，所以李世民让雍州府先试用，是再适合不过了。

    “微臣遵命！”

    有了李世民的尚方宝剑，只不过是几天功夫，雍州府就对外宣布了这项规定。

    四两拨千斤！

    韦思仁和彭志筠看到自己花了这么多功夫搞起来的事，就被李宽这么轻轻松松的解决了，也只能是在家默默的郁闷。

    历史的滚滚潮流，岂是他们能够阻挡的？

    