    就在古青和厉鬼拼命的时候，张道长一行人同样遇到了麻烦。

    张道长和丁氏兄弟三人此时已经进入了那栋公寓楼内。

    摸金烛被点燃，一朵黄白色的火焰照亮了周围，血，全都是鲜血。

    地上，墙上，天花板上，楼道里，每一寸地方都是鲜血，就像被人细致的涂抹过一样，没有放过每一寸地方。

    三人冷着脸慢慢的搜索着，希望能找到几个活人，脚步落在地上，感觉非常滑腻，每一次抬脚，地上的血液都会被拉出很多细丝。

    待他们离开后，这些被拉出来了细丝就开始轻微蠕动起来，仿佛拥有生命一般。

    他们开始在公寓楼内一间房，一间房的寻找着，每一个房间中都能找到一两具脸色苍白的尸体。

    尸体上没有任何伤口，但全身的血液却仿佛被抽干了一般，有些尸体表现的很惊恐，有些则很安详，就像死在睡梦中一样。

    就在此时，莫金烛的火焰突然变成了深绿色。

    房间外面的血液开始沸腾，血液从水管中流出，从澡盆中涌出，从马桶中冒出，这些血液很快就汇集在一起，形成无数条血蟒……

    …………

    此刻在另一座城市中。

    金长老带着金山，金海两个后辈也进入了隧道中。

    金长老手持黄金烛台，烛台上面是一根被点燃的摸金烛，金山，金海两兄弟则是每人都拿着一根血红色的桃木钉，紧跟在金长老身后。

    现在隧道内的环境已经大变，哪里还有一点隧道的影子，完全变成了一片远古丛林。

    这里古树参天，藤蔓无数，粗大的树根犹如巨蟒一般在地上盘绕着，但这里的树叶却不是象征着生命的绿色，反而全都是黑红之色，仿佛每片树叶上都涂抹着干枯的血液。

    树枝和藤蔓上到处长满了狰狞的尖刺，树根盘绕的缝隙中隐约还能看到无数的骸骨。

    “三叔，你看看我的腿，它是不是在打摆子？”金山假装惊恐的道。

    “瞟你那点出息？”金长老冷哼一声，鄙视道：“你身为摸金校尉的传人，这点东西就将你吓怕了？”

    金山立马恢复了正常，看不出来任何害怕的感觉，嬉皮笑脸道：“我只是觉得我们没有必要那么拼而已。”

    “自从出山加入考古部到现在，仅仅四年间我们家族成员都快死三分之一了，再这么下去我们能坚持几个四年？”

    金长老沉默了，眼眸中露出了一丝悲痛之色，可随即又化为坚定，说道：

    “死这么多人并不是因为加入了考古部，而是因为远古封印失效，灵异复苏所造成的，如果当年不加入考古部，失去了国家的信息和物资支持，除非我们金盆洗手，不然死的人只会更多。”

    金山哼哼了两声，也不再反驳，又道：“那现在呢？我们是来救人的，不是来拼命的，你看这里哪有火车的痕迹？”

    “那些普通人在如此恐怖的鬼域中待了一整天，哪里还会有存活的机会，与其在这里白费力气，还不如趁早回去！”

    金长老没有说话，他在仔细观察着，这里的藤蔓实在是太茂密了，也太黑了，很难看到远处。

    他们有黄金烛台，鬼很难发现他们，但如果他们四处乱跑，碰触到这些藤蔓可就不好说了。

    这里的每一根藤蔓都是鬼的一部分。

    其实金山说的不错，在这种环境中，普通人真的很难存活。

    “恐怕真的没有活人了，那我们就先回去吧！”

    金长老刚打算放弃。

    “救命啊！”

    “有人吗，谁来救救我们？”

    金长老：“？？？”

    金山：“？？？”

    还真有活人？

    ……………

    稻田鬼域中。

    已经确定暂时安全了的古青和刘杰开始检查自己的伤势。

    古青脱掉了右脚的鞋子，撸起裤腿，发现整个右腿上的皮肤全都消失不见，露出了血红色的肌肉，脚趾上甚至还能看到骨头。

    刘杰也好不了多少，他的右手也是同样的伤势。

    如果是普通人受到这种伤害，手脚肯定是废了，甚至很快就会因为感染而死掉的。

    但驭鬼者不同，只要还没死，就会在段时间内恢复如初的，他们体内的灵异力量在侵蚀他们的同时也在保护着他们。

    这也是一种交换，用段时间内的安全来换取他们永恒的沉沦。

    除了身体上的伤势外，稻草人也被烧毁了七个，不过这些稻草人并没有真正的消失，很快他们就会重新在稻田鬼域中长出来的，只是需要一些时间而已。

    “我现在好像知道鬼域中为何有那么多骨头了！”

    刘杰看着自己正在慢慢恢复的右手道：“这才被烧了几秒钟，就差点变成骨头架子！这它娘的和凌迟有什么区别？”

    这种绿色火焰很奇妙，不伤衣服，专门对付血肉。

    古青呲牙咧嘴的重新穿上了鞋子，站起身来一瘸一拐的向鬼域出口走去。

    “既然这个厉鬼的本体被鬼城带走了，我们就该去搜刮战利品了！”

    “说的有理。”刘杰眼睛一亮：“这次被它烧掉了几斤肉，如果不捞点好处，可就亏死了。”

    很快两人就出了稻田鬼域，再次来到了这个远古村落。

    现在这个鬼域等于成了个无主之物，威能大减，如果机缘巧合，一个普通人也能驾驭。

    还有天上飘荡的鬼火，现在也失去了指挥，开始在天空中随意的飘荡着，仿佛已经失去了灵性。

    古青看着天上的鬼火数了数，一共有二百多个鬼火。

    “这些鬼火可是好东西啊，要是能驾驭就好了！”

    他可没有忘记这些鬼火是如何点燃稻草人的，看似挺酷的稻草人在这些鬼火面前完全不堪一击，也许是属性相克的原因，但也不能否定它们的强大。

    “你喜欢这些鬼火？”刘杰道：“那这样如何，这些鬼火归你，这个鬼域归我，我们各自想办法驾驭，反正你都有稻田鬼域了，要这个也是多余。”

    他其实挺羡慕古青的，白雾鬼域可以赶路，稻田鬼域可以当做后花园。

    这个鬼域如果能驾驭成功，大概和稻田鬼域的功能差不多。

    “好，就这样分配，但是如果在这片鬼域中找到了什么好东西，我也要分一半。”古青道。

    “那是当然。”刘杰道。

    古青激发鬼域，飘到空中用寒气包裹着手掌一把抓住一团鬼火，绿色的火焰开始在手中燃烧，凌迟般的剧痛从手上传来，他能感觉到手上的皮肉正在消失。

    连忙放开手掌，向手上看去，就这一会儿功夫，手上已经血红一片，皮肉消失了一层。

    看来暂时找不到驾驭的方法，于是他干脆打开稻田鬼域的入口，用鬼域卷着这些鬼火全都收进稻田鬼域中，以后再慢慢的研究。

    荒村鬼域失去了这些鬼火照耀又重新变得一片漆黑。

    “这么快就搞定了？”刘杰道：“能不能给我留几个，当做照明灯用？”

    “用鬼火来照明？也亏他想的出来！”

    但是既然他都开口了，作为一起合作的同事，他也不好拒绝，数了一下鬼火一共二百一十五朵。

    他打开稻田鬼域，又重新放出来了十五朵鬼火，自己留下了一个整数。

    十五朵绿色鬼火重新飘荡在荒村上方，勉强给这里带来了一些光明。

    亮度虽然不能穿针引线，但视物已经没有问题了！

    古青从空中飘落下来：“你打算用什么方法来驾驭这个鬼域呢？”

    刘杰神秘一笑，说道：“驾驭是靠运气，如果只是想出入这里的话，倒是有一个比较简单的方法，这个方法也不知道是谁想出来的，反正灵异圈里人差不多都知道，到底灵不灵试试就知道了。”

    “其实也简单，只要找到鬼域的阵眼所在，然后再阵眼处留下一些自己的灵异力量，这样下次就能通过留下的灵异力量，自由的出入了，前提是找到一个无主鬼域。”

    “这个厉鬼很可能在鬼城中发生了不测，让这里完全符合一个无主鬼域的特征，这可是天赐良机啊！”

    “鬼域中的阵眼？”古青目露思索之色。

    上次在黑棺的鬼域中，队长桃木剑所钉的地方就是阵眼。

    如果每个鬼域都有阵眼的话，稻田鬼域的阵眼他还没找到，而且稻田鬼域严格来说也不属于无主鬼域，那个该死的稻草人，还一直和稻田鬼域藕断丝连，搞得不清不楚的！

    难道下次也想办法将它扔进鬼城中？

    古青心中隐隐觉得将其他厉鬼扔进鬼城并不是个明智的做法。

    根据上次污水坑吞噬稻田鬼域这件事来看，有时候厉鬼和厉鬼之间也是可以互相吞噬成长的。

    鬼城已经够恐怖了，如果再让鬼城成长下去，后果堪忧啊！

    古青虽然在思考，但并没有耽误行动，他一直紧跟着刘杰在寻找所谓的阵眼。

    而刘杰这一路上也没闲着，每经过一间完整的茅屋时都会上去狠狠的踢一脚。

    “躲在里面的娃儿们，你们可以出来了，厉鬼已经被我们给干掉了。”

    “现在这里已经属于老子的地盘了，还能喘气的全都答应一声，出来报个数。”

    一路走一路踹门，他就这样一路大呼小叫的在鬼域中横冲直撞，但并不是每间茅屋中都躲藏有人的，大部分都是空置的茅屋。

