    莫鳞禹目光从烟罗身上一扫而过，眼中狞色一闪，手臂再次一抬。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但见其身上金光一闪，两条金色苍龙再次飞窜而出，互相盘绕着，直奔烟罗所在袭去，显然要再一击，彻底击杀烟罗。

    不远处，石牧眼见此景，脸色大变。

    “啊！”

    他口中出一声凄厉无比的怒吼。

    接着其掌心白光一闪，多出一根约莫手指长的白色猴毛，随后毫不犹豫的放到嘴边一吹。

    白色猴毛飞离手指，接着通体犹如被一层淡淡金光所包裹，接着大片乳白色白光从猴毛中浮现而出，随之而来的还有一股不可思议的神秘力量。

    白光如波涛般汹涌，一层层的朝着中间汇聚而来，接着一头数丈高的白色巨猿，在白光中渐渐成型，变得清晰，毫毛毕现。

    这个巨猿和之前施展出的那些虚影不同，乃是实体，全身雪白猴毛散出金色光泽，獠牙狰狞外凸，双目金黄，释放出一股睥睨天下的傲然之气。

    其方一成型，一股凶暴之极的气息从其身上散出来，并从天位境界一路攀升，一直达到了圣阶。

    白色巨猿手臂一横，朝着石牧所在虚空一握。

    石牧身上金光一闪，一根迷你的金色棍棒飞出，初始仅有半尺大小，不过飞快涨大，飞到白色巨猿手中时已经变成了和巨猿差不多高大，正是翻天棍！

    金色长棍两段浮现出复杂的金色花纹，中间部分则是玄奥符文一圈圈的缭绕而上，散出刺目的金光，还有一股巍峨如山的可怕气息。

    未等石牧吩咐，白色巨猿已然一步迈出，身影骤然消失，下一刻出现在烟罗身前。

    “嗷！”

    它口中出一声惊天咆哮，手中翻天棍横击而出，长棍表面浮现出金色火焰，熊熊燃烧。

    轰轰两声巨响，翻天棍击中了两条雷电苍龙。

    雷电苍龙爆裂开来，瞬间便被翻天棍上的火焰吞没。

    这一切看似复杂，实际上不过是一瞬间事情。

    在莫鳞禹感觉中，自己不过刚刚抬手唤出两条金色苍龙，就在即将得手之际，被一棍子击得粉碎。

    当莫鳞禹看着白色巨猿，还有其手中的翻天棍，脸色骤然大变。

    “这是……白猿王……”他口中出一声畏惧之极的惊叫，毫不犹豫的转身化为一道金虹，飞也似的朝着远处逃去，只是瞬息间，便遁出数百丈。

    倒地的烟罗勉强抬头，看了白色巨猿和翻天棍一眼，眼神中闪过一丝复杂无比的神色。

    白色巨猿身形一晃，朝着莫鳞禹追去，度之快，犹如瞬移一般，几个呼吸下，便追上了莫鳞禹。

    翻天棍光芒一闪，骤然粗大了数倍，当头砸下，周围虚空轰隆一声，浮现出无数蜘蛛网般的裂纹。

    莫鳞禹心中一凛，身上金色雷电大放，脑后再次浮现出金色光晕，一声巨龙咆哮，金色神龙从里面再次飞出。

    金色神龙口中出一声龙吟，口中喷出一道金色光柱，打向翻天棍。

    一声巨响！

    一轮金色太阳在两者碰撞之处浮现而出，地面巨大浮石赫然四分五裂，虚空疯狂颤抖，掀起一股股猛烈气流，金光电芒四散飞射。

    白色巨猿身体一震，赫然被震退了出去，翻天棍也被震开。

    莫鳞禹脸色一白，身体也被震得倒飞而出，一口鲜血再次喷出。

    其唤出的金色神龙也被击飞，身上鳞甲多出碎裂，看起来颇为凄惨，几欲崩溃。

    不过紧接着，他身上金色霞光一卷，裹住其身形朝着前方遁去。

    “嗷呜！”

    白色巨猿金色眼瞳骤然浮现出一层火光，出一声怒吼，其身躯骤然变得半黑半百，继而黑白交替，其四肢及头颅表面，浮现出红黄金蓝绿五色光环。

    其身体突然一转，仿佛陀螺一般，五色光环交杂在一起，手中翻天棍疯狂挥舞，化出无数密密麻麻，令人眼花缭乱的棍山棒影。

    一股股无形气流朝四面八方席卷而开，铺天盖地般淹没了周围方圆数十里。

    “这才是……灭仙棍！”

    石牧心中震撼无比，目光一闪不闪的看着白色巨猿的动作，感受着这。

    莫鳞禹感受到身后如山呼海啸般涌来的威压，身上金色雷电大放，身形变得模糊不清，恨不得能一口气遁出千里。

    不过虚空一阵扭曲，一股莫大的空间之力作用在了莫鳞禹身上，他整个人仿佛琥珀里的苍蝇，瞬间无法再遁出分毫，脸上露出一丝惶恐之色。

    漫天棍影骤然一停，纷纷合拢归一，凝聚成一根粗大无比的金色通天巨棒，上面燃烧着熊熊翻滚的金色火焰，散出炽热无比的金光，光芒万丈，将原本漆黑一片的星海空间照耀得夺目异常，令远处的繁星都黯然失色。

    轰隆隆！

    金色巨棒携着无尽威势从天而降，直直打向莫鳞禹。

    “不！”

    莫鳞禹大吼一声，手中法决一催，金色神龙口中怒吼一声，不甘心的喷出一道粗大的金色雷电光柱，迎了上去。

    同时其双手十指一阵车轮般变化，一道白色飞剑从体内飞出，迎风一晃的幻化成百余丈擎天巨刃，放出刺目白光的斩向金色巨棒。

    接着其张口喷出了一口银色小钟，“当”的一声后，小钟立刻幻化出百余丈银色虚影，将其身形完全笼罩其中，更有一圈圈银色波浪上下流转，

    但是无论是金色雷电光柱，还是擎天巨刃或是巨钟护罩，在金色巨棒落下过程中，犹如螳臂当车般，接连溃散开来。

    金色巨棒甚至连一丝颤抖也没有，继续往下砸来。

    金色神龙出一声哀鸣，身体爆裂。

    紧接着未及莫鳞禹出丝毫惨呼，其身体便“啪嗒”一声溃散垮塌，裂成数块尸块的四分五裂开来，其神魂圣胚还没有来得及出窍，便被金色巨棒散出的威压打散，消弭于天地之间。

    金色巨棒还没有落下，敌人便已经死亡！

    一声略带不满的吼叫从半空传出，漫天金光消散开来，白色巨猿的身影浮现而出，其手中金色光一闪，翻天棍化为一道金光，一闪而逝的飞回了石牧体内，再次出现在其灵海之中。

    它徐徐转头，朝着石牧和烟罗所在方向望了一眼。

    石牧刚刚抬起手臂，想要说些什么，却见其巨大身体缓缓消散开来，化为无数白色光点。

    白色光点并未就此消散，而是一分为二的化为两股光流，分别朝着石牧和烟罗飞来，并在二者体表缭绕一圈后，纷纷没入其中。

    石牧先是一愕，接着大喜。

    他现体内伤势竟然飞快恢复，受损的经脉也随之奇迹般的开始愈合，其他地方的伤势也好转不少。

    石牧大口喘息着，连忙取出数粒丹药扔进口中，继而抬头向烟罗看去。

    烟罗身上的气息也在光点没入后恢复了几分，但效果明显不如石牧。

    其银色铠甲已是残缺不堪，到处是裂缝缺损，绝美面容显得有几分苍白，但明显比之前好了不少，嘴角处的那丝殷红尚未擦去，平添了几分楚楚之色，惹人怜惜。

    石牧真气稍稍恢复几分，便立即拖着有些沉重的步伐朝烟罗走去。

    “你怎么样了，烟罗？”石牧问道。

    烟罗还是那副冰冷模样，看了石牧一眼，摇了摇头，什么话也没说。

    石牧正要开口再说些什么的时候，烟罗秀眉一皱，眸中闪过一丝讶异之色。

    石牧还未来及反应，便被烟罗伸手一把拉到了身前，接着身子一轻，周围景物飞快倒退，赫然被烟罗带着朝一侧飞去。

    一缕有些特别的淡淡幽香顿时冲入石牧鼻翼，令其心中一荡。

    就在这时，他感到体内有一股力量正似乎在被什么牵引着缓缓转动起来，那种感觉让其颇有几分熟悉，却又说不上来什么。

    石牧失神的顷刻间，已被烟罗抓着手臂飞出了十余丈，他这才猛地回过神来，朝身后望去。

    接着他就看见自己刚才所在的那处陨石处，已经被一道道淡灰色的光芒覆盖，在光芒尽头则是一道长达丈许的黑色裂隙。

    “星空乱流……”石牧心中一惊。

    “此处不宜久留，我们快离开。”烟罗说着，转身朝远离缝隙的方向飞去。

    “好！”

    石牧应了一声，刚想动身，目光一瞥下，现不远处莫鳞禹一块残缺尸块正朝自己这里飞来，那处尸块正连着其一条血肉模糊右臂，食指上一枚戒指出蓝汪汪的光芒。

    石牧心中一动，背后黑白双翼一个震动，身形便出现在尸块前，一把将戒指取了下来，戴在了自己手上。

    “快走！”

    他刚刚放开莫鳞禹的尸块，耳边就响起烟罗的急切叫声。

    就在这不到两息的功夫，刚才出现的那道裂隙又扩大了足有两三倍，更多的灰色淡光从中透射了出来，在裂隙外围形成了一团如同星云般的漩涡，并从中透出一股强大的吸引力。

    石牧明显感到一股撕扯之力朝自己涌来，身形不由自主往那裂隙移去。

    而刚刚被其抛下的莫鳞禹尸块，则直接一闪的被拉入了那团漩涡之中，瞬间就被撕扯成了粉碎。、

    ………………

    友情推荐断桥残雪的新书《都市级医圣》

    财法侣地，修行其实是一项非常耗钱的奢侈运动。

    无意中得到传说中道教学家，炼丹家，医药家葛洪的传承，淳朴的山里人葛东旭开始努力赚钱。

    当大多数人还在读高中时，他为了炼丹修行已经开始一边读书一边赚钱。

    当大多数人读大学还在为交女朋友的开销愁时，他已经是一名老板。

    当大多数人大学毕业在为找工作四处投简历，当富二代开着跑车，在美女面前炫耀时，他已经是一名级富一代，当然还是一名大隐隐于市的至尊医圣。(未完待续。)