    林逸赶紧摇头道：“暂时还没有办法，若是能找到原因所在，或许能找出应对的方法吧！陆院长能和我详细说说这件事么？”

    “说倒是无妨，可我也不知道该说些什么啊！”

    陆归尘抓抓下巴上凌乱的胡须，一脸苦恼的样子：“因为找不到原因，所以我觉得一切正常，偏偏一切看起来并不正常……我实在是不知道该如何来形容。”

    “上课的时候，还是如同以前那样，并没有丝毫改变，学员的天赋和智慧也不差，偏偏是我上课之后，大家都显得有些懵懂，好像无法理解我所说的内容一般。太奇怪了！”

    看得出来，陆归尘是真的很苦恼，这个问题显然是困扰了他许久，奈何至今都没能找到原因所在。

    林逸眉头微皱，看来找当事人聊天，并不能很好的搜集情报，还是要看他们上课才行。

    刚来阵符分院的时候，陆归尘倒是在上课，但那时候林逸对阵符了解不多，而且陆归尘讲课天马行空，引经据典甚至还有学员的论文内容，林逸根本听不明白。

    如果是在阵道分院上课，或许就能找出问题了！

    嗯，现在陆归尘再上一次阵符课的话，林逸或许就能看出些什么来了……一会儿自己去上课的时候，可以在后边让陆归尘也上来授课。

    “原来如此，还真是有些奇怪啊……算了，此事暂且不提，我们先去上课吧！”

    整个阵符分院就陆归尘一个导师，他说上课就上课，他若不上课，那些学员就只能自己管自己。

    所以林逸说去上课，陆归尘马上做出了安排。

    很快，那些学员就一个不拉的聚集在教室中，安静的等候陆归尘上课。

    他们或许是被阵道分院所抛弃的差生，但也确实是对阵符心有热爱，要不然也不会留在这里。

    毕竟天下学院还有其他的分院可供选择，任何一个分院看起来都比阵符分院有前途。

    “今天，我们很是荣幸的请来了桑梓大洲巡察使司马逸司马宗师来为我们上一堂课，你们或许不知道，司马宗师是阵道丹道的双料钻石级宗师，在阵符上也颇有研究，是个货真价实的阵符大师！”

    陆归尘先上台介绍林逸，他不知道林逸在阵符方面的极限是哪里，所以不好太过夸大，只说是个阵符大师。

    但那些学员却都有些不以为然，三等大洲的巡察使……有什么了不起的？

    双料钻石级宗师倒是挺牛逼，但和他们又没关系。

    至于说阵符宗师——炼制阵符的方法在外界失传已久，什么阿猫阿狗都敢自称阵符大师，其实根本炼制不了阵符。

    这样的阵符大师，他们可没有放在心上！

    “陆院长，我们不需要什么阵符大师来讲课，有院长你就完全足够了！”

    有胆大的学员发出了抗议，他们都是阵道分院的弃子，唯有陆归尘不嫌弃他们，始终带着他们，所以他们心里只服气陆归尘一个人！

    反正阵符的课程就这样了，他们也没指望能研究出什么成果来，当成兴趣爱好就行了。

    “是啊，陆院长，我们又不学阵道丹道，这位司马宗师对我们来说，并不是合适的导师，所以我们上他的课，似乎有些浪费时间！”

    再怎么是弃子，他们也是星源大洲天下学院的一份子，心理上有着一等大洲的优越感。

    所以，自然觉得来自三等大洲的林逸，并没有资格给他们上课。

    加上对陆归尘的崇敬，这才有了林逸还没开始上课，就被他们抵触嘲讽。

    陆归尘显然也没有料到居然会出现这样的事情。

    林逸是货真价实的阵符大师，他本人对林逸都佩服的五体投地，能请来林逸授课，他都觉得自己面子比天还大了。

    若是被这些不知天高地厚的小家伙给搅黄了，陆归尘都不知道该怎么办才好。

    “都住口！老夫平时是怎么教你们的？怎么一个个都是如此的没有规矩！”

    陆归尘板起脸，拿出了师道尊严，一时间底下的学员们都不再发出声音，似乎是被他给震慑住了。

    等了几秒钟之后，有人偷偷小声嘀咕：“陆院长你平时就是这样的啊……”

    林逸的嘴角轻轻扯动了一下，最终还是忍住了笑意，要是笑出声来，对陆归尘实在有些不敬。

    看他不修边幅的样子，确实可以想象，他和这些学员之间关系极为亲密，平日里没大没小很正常。

    陆归尘干咳两声，掩饰了心中的尴尬，偷偷瞪了那个小声嘀咕的学员，装作没有这回事的样子。

    “行了，司马宗师是一个强大的阵符师，百忙之中能来给你们上课，那都是你们前世修来的福分，都给老夫认真点，别再丢人现眼了！”

    陆归尘呵斥了两声，随即将林逸请上讲台：“司马宗师，接下来就请你开始上课吧，我就坐在下边，和他们一起听课。”

    林逸也不客气，上台和陆归尘简单的交接了一下，就转身面对台下的这些学员，等陆归尘坐下之后，才开始说话。

    “我是司马逸，刚才陆院长已经介绍过我的身份了，这里就不再多言，其实我接触阵符的时间也不算长，现在也是在学习实践中，承蒙陆院长不弃，邀请我来为大家上课，也是相当荣幸。”

    很普通很谦逊的开场白，底下的学员虽然还是有些不以为然，但因为陆归尘坐在他们中间，倒也没人出来挑刺。

    “……现在开始正式上课，我会为大家讲一下炼制阵符的基础理论和简单手法，以及炼制过程中需要注意的各种要点、诀窍，希望大家能有所收获……”

    林逸说正式开始上课的同时，巫灵海中感觉到了一丝微弱的神识波动，顿时就提起了几分注意。

    口中不停，继续说着关于炼制阵符的基础入门知识，神识则是悄无声息的锁定了这一丝波动，开始不着痕迹的纠缠着它，并慢慢的进行解析。

