
　　听了江尘的话，大黄狗连忙咳嗽两声，摆出一副无比正经的样子，然而，他正经起来看着比平时更加的不正经，那种自恋，已经深入骨髓了，江尘摇了摇头，跟这货拉开了一定的距离。

　　这混蛋装模作样，清了一下喉咙，对着下方说道：“大家都别跪着了，起来吧。”

　　那种高高在上的语气，还真是把自己当成了图腾了，不过在江尘看来，这家伙没有说出平身两个字已经很不容易了。

　　不过在妖族人的眼中，江尘就是图腾，起码图腾降临到了他的身上，再不济也是图腾的使者，没有人敢对大黄狗不敬，从今日开始，大黄狗在妖族的地位将不可撼动，虽然大事情决断上面还是狼行天说的算，但就算狼行天本人，对大黄也不敢有丝毫的怠慢。

　　狼行天天豹王第一个站了起来，随后妖族所有人都从地上站起来，整个场面依旧是无比的安静。

　　“大黄，你这次给妖族带来了天大的气运和机缘，这种贡献，是不可取代的。”

　　狼行天开口说道。

　　“族长，大长老，你们走上前来。”

　　大黄狗看着狼行天和天豹王，开口说道。

　　狼行天和天豹王相互对望一眼，单论妖族内部矛盾的话，他们应该算是对头了，不过此刻大黄叫他们，他们不敢违背，当即走到了大黄狗近前，对着大黄狗抱了抱拳。

　　“刚才图腾神印降临的时候，传达了一道旨意，说不久之后就要天下大乱，妖族必须和平才能够应付这场大乱，如果内乱的话，必将加速妖族的衰败，走向毁灭，图腾希望你们两个要以大局为重，使得妖族和平。”

　　大黄狗无比郑重的开口说道。

　　“图腾旨意，我等不敢怠慢。”

　　狼行天和天豹王异口同声说道，看到眼前的情况，江尘和大黄狗心里都长舒了一口气，看来图腾的威力还是极大的，在妖族中，图腾的地位不可撼动，一句话就直接解决了妖族的内乱问题。

　　事实上，妖族内部不和也已经不是一天两天了，要想将这种矛盾直接给解决掉，图腾将临是唯一的办法，也是最简单直接有效的办法，可以想象，从今日之后，妖族内部的矛盾将会逐渐的消失，最后变的铁板一块，这是江尘最想要看到的，他现在要和整个妖族打好关系，而不是和妖族中的一脉打好关系。

　　悬空塔所在的空间关闭了，大黄狗直接去闭关了，他得到图腾神印，还需要好好消化一番，这一次妖族收获不小，那些圣光给所有的妖族都带来了不小的好处，不少人都在圣光之下直接晋级了。

　　豹威也得到了远古大能的传承，出来之后就直接闭关了，江尘回到了别院，探索血符的秘密，可惜的是，这血符沉稳的在江尘的气海空间内，完全就是一尊大爷，无论将如何对其召唤，血符都根本不搭理江尘。

　　“娘西皮的。”

　　江尘狂翻白眼，忍不住骂了一声，本来以为得到了什么绝世宝贝，现在看来，就算是绝世宝贝也没有什么用，这完全就是请回来一个大爷。

　　狼行天和天豹王还有孔雀王一同来到了别院，这大概是三人第一次如此和谐的走在一起了，全部都是因为大黄的功劳，江尘知道，他们来肯定是要询问悬空塔第九层的情况，大黄回来之后就直接闭关了，江尘同样也是进入到第九层的人，正是他们询问的对象。

　　“族长，大长老，孔雀王。”

　　江尘对着三人抱了抱拳，至于天豹王，他本来与之也没有什么仇恨，之前只是立场问题，现在立场问题解决了，那就是自己人了。

　　“江尘，你们这次能够进入第九层，为我们妖族创造了一个奇迹，大黄直接引来了图腾神印降临，不知道你在第九层得到了什么样的好处？”

　　狼行天开口问道。

　　江尘恍然，原来这三个家伙是关心自己得到了什么好处，不过这也是应该的，毕竟自己也是进入了第九层，大黄狗就得到了巨大的好处，自己恐怕也不是空手而归。

　　“实不相瞒，我这次进入悬空塔什么都没有得到，第九层的中心处有一座祭台，大概是因为我是人类的原因，即便体内拥有着神兽血脉，依旧被祭台所排斥，根本就上不去，不过在大黄引来图腾神印的时候，从虚无中落下一道光束，那一道光束被我吸收了，使得我的修为直接冲击到了七级小圣，能够晋升一个级别，我是相当满意的，这次进入悬空塔，也不算是空手而归。”

　　江尘说的唏嘘不已，有关血符的事情他肯定是不会说的，这血符和化龙诀有关，绝对不能被外人知道。

　　“原来如此。”

　　三人点头，对江尘的话不疑有他，因为在图腾神印降临的时候，悬空塔出现了透明，他们将里面的情况看的清清楚楚，整个悬空塔内的确只是存在一座古老的祭台，而且当时的确只有大黄狗一人在祭台上面，江尘只是祭台下面等着罢了，所以江尘并没有撒谎。

　　而且江尘给出的理由也是合情合理，毕竟他本身还是一个人类，如果真的能够和大黄狗一样上到祭台上去，他们也挺郁闷的，悬空塔内毕竟是他们妖族的传承，要是被一个人类得到了巨大的好处，他们心里多少有些不舒服。

　　“大黄这次得到了巨大的好处，现在正在闭关研究图腾神印的其他妙用，我估计等他出关的时候，可能直接就能够晋升大圣境界了。”

　　江尘说道，对于这一点他还是很有把握的，龙马神兽的血脉一旦被完美的激发，那种进步，是常人所无法想象的，更重要的是，那图腾神印必然有着其他妙用的。

　　“没错，看来咱们妖族要出一个真正的妖孽了，等大黄晋升大圣之后，就直接将他送到圣元殿去修炼。”

　　狼行天说道，对于狼行天的话，天豹王和孔雀王都没有半点的反对，净土八族的大圣天才，全部都在圣元殿修行。

　　“好了江尘，你也好好休息一下吧，我们不打扰了。”

　　孔雀王对着江尘说道，然后三人就直接离去了，江尘看了看烟尘雨和大黄狗闭关的地方，随便找了一张石椅坐了下来，他没有选择闭关，以他现在的情况，闭关已经没有什么用了，他现在修为已经很稳固，这个时候最需要的就是战斗，而且他能够预料到，自己斩杀萧亮之后，天榜上那些真正的天才恐怕也要出动了。

　　翌日一大早，金毛狮王来到别院，还带来了一个故人，古牧。

　　“江公子。”天籁小说网

　　古牧见到江尘，当即抱了抱拳，看到江尘的修为已经达到了七级小圣，除了震惊之外，更多的是喜悦，这些天古族虽然没有出现，但对于外面的情况也是知道的一清二楚，如今净土风云突变，不少天才高手都出动了，准备杀江尘，面对这样的情况，江尘唯有提升修为，才能够应付。

　　“古牧，你怎么来了？”

　　江尘说道。

　　“公子，你恐怕要随老夫去一趟古族了，古族现在的事情，只有你去才能够解决。”

　　古牧蹙眉说道，言语间充满了担忧。

　　“凝姐发生了什么事？”

　　江尘神色一变，古牧前来找自己，那古族所发生的事情肯定就和舞凝竹有关，起码也和舞凝竹的母亲有关，不然的话，古牧不会来找自己。

　　“公子睿智，凝竹小姐进入古族之后，被族长给她开起了古族的血脉，修为突飞猛进，而且在古族得到了大机缘，现在已经达到了七级小圣的修为，以凝竹小姐的优秀，赢得了古族年轻一代很多人的追捧，其中不乏古族的妖孽对其不断追求，三日后是古族的族会，族长要在族会当日将凝竹小姐许配给古流风，只要凝竹小姐答应嫁给古流风，族长就赦免古岚当年犯下的过错，将其从囚禁中释放出来，你也知道，凝竹小姐这次来圣元大陆的主要目的，就是她的母亲古岚。”

　　古牧将古族要发生的事情给江尘说了一遍，他不需要过多的去说什么，他相信以江尘的智慧，其中的关键也不需要自己点明。

　　闻言，江尘眉头微蹙，看来自己必须要去古族一趟了，不然的话，自己的老婆就要成为人家的了，而且，他曾经答应过舞凝竹，一定要帮助她找到古岚，如今古岚找到了，但绝对不能用舞凝竹的幸福去换取古岚的自由，那样的话，舞凝竹不会幸福，古岚也不会心安。

　　“好，我现在就随你去古族。”

　　江尘几乎没有丝毫的犹豫，妖族这边的事情解决了，他本来也打算要去古族一趟，他现在只是和古牧交好，但距离和古族搞好关系还差的很远，这一趟去古族，他要解决一切，舞凝竹的事情，古岚的事情，一并解决。

　　“对了，江兄弟，听说天榜第二的石寒出关了，扬言要取你性命，你小心一些。”

　　金毛狮王道。

　　【感谢海纳百川红包打赏，加更一章，昨天鲜花481，不到五百，算是没有达到加更的标准，不过我现在要顺一下下面的剧情，所以今天还是两更，打赏加更算到明天，也就是说，今天鲜花到五百的话，明天就是四更，不到五百的话，明天就是三更，兄弟们加油。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十一章 古族变故免费阅读。https://xs.23sk.com 