    “阳哥，我可不想这么早就吊死在一棵树上！”

    韩天宇一听连连摇头，咧嘴笑道：“我一直在感悟百花丛中过，片叶不沾身的至高境界，可惜啊，还没感悟到！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，这小子泡妞都要装逼，无语了！

    就在这时畅饮公司的员工将代言人送了过来，不过只有两名代言人，最重要的向思思却不见人影。

    汤颖见状不禁狐疑，问司机：“向小姐呢，她还没来吗？飞机误点了？”

    “汤总，这可不怪我们啊！”

    司机满脸惆怅道：“向小姐早就到了，不过她说坐飞机太累，需要在省城休息一晚才能来！”

    “怎么能这样呢，也不打个电话给我，约好了今天中午谈合同的。”汤颖秀眉微蹙。

    “向小姐还说了，畅饮这个牌子虽然最近卖得很火，但也不是什么大牌子，如果你不想等她就别等了！”司机继续说道。

    “卧槽！她不就是一小明星吗，有什么可牛逼的！”韩天宇一听顿时火冒三丈。

    “小颖，你给向思思打个电话，就说畅饮不用她做代言人了！”

    林阳语气冷淡，既然向思思不尊重他的品牌，那自己也没必要热脸去贴冷屁股了。

    “阳哥，这......”

    汤颖还是有些不舍，毕竟向思思是近期非常火的女星之一，流量非常大！

    “汤姐，你听阳哥的吧，这里不是还有两个代言人吗，地球离了谁都一样转！”韩天宇说道。

    “你要不好开口的话，我来跟她说！”林阳淡淡一笑。

    “那好吧！”

    汤颖想了想还是掏出手机，拨通了向思思经纪人的电话......

    此时，在省城大酒店的总统套房。

    肤白貌美的向思思慵懒地斜躺在沙发上，她穿着一套粉红色的真丝睡袍，眼睛盯着前方的电视，一只手拿着遥控器按来按去，另一只手正从茶几上的果盘里拿葡萄吃。

    “天南这种破地方，怎么没有我演的电视剧啊？”向思思有些恼火道。

    “思思，你还有心情看电视？”

    “咱们都到了天南，约好了中午要去谈合同，你非得多耗上一天干嘛？”

    说话的是向思思的经纪人，她叫冯秋香，是个长得很胖的妇女。

    “冯姐，这有什么好担心的？”

    向思思骄哼一声，满脸傲然道：“我现在可是顶流明星，愿意为畅饮这种新品牌代言已经是种恩赐了，我晚一天去就是要让他们着急！”

    “对方这次给的代言费不低，足足一个亿呢！”冯秋香不无担忧道：“我听说这次畅饮除了请我们，还请了两个二线女星，万一......”

    “哼！二线女星？”

    向思思一脸不屑道：“那些不入流的明星，冯姐你拿我跟她们比？”

    “那倒也是，晾一晾畅饮那帮人，说不定明天谈的价格还能要得更高呢！”冯秋香若有所思。

    “对嘛，冯姐你可算是想明白了！”向思思笑道。

    “......”

    就在这时冯秋香的手机响了，她一看来电显示急忙对向思思说道：“好像是畅饮的老总，她亲自打电话过来了！”

    “你看我说什么，她们沉不住气了吧？”向思思十分嘚瑟道。

    “我先听听她说什么！”

    冯秋香说完接通电话，笑盈盈地说道：“汤总吗，您好！”

    “我不是汤总，我是林阳！”

    “林阳？”

    冯秋香一愣，她不认识林阳，以为只是汤颖的男秘书，语气顿时冷淡了许多，淡淡的问道：

    “你打我电话有事吗？”

    “嗯，你们现在能来宁城吗？”

    “不能！我家思思累了要休息，你们多等等呗！”

    “那好，我现在正式通知你，畅饮有代言人了，你们也不用过来了！”林阳语气干脆利落。

    “什么！”

    冯秋香以为自己听错了，重复道：“你刚才说让我们不用来了？”

    “没错，就这样吧！”林阳说完直接挂断了电话。

    “......”

    “冯姐，什么不用我们去了，谁啊？”向思思不耐烦地问道。

    “是，是畅饮那边，他们说请了别的代言人，不用我们了！”冯秋香满脸的不可置信。

    “不会吧？！”

    向思思一听勃然大怒，忍不住骂道：“本姑娘能给畅饮代言那是他们的福分，居然说不用就不用了，把我当成什么了！”

    “唉，送到嘴边的一个亿就这么没了......”冯秋香心疼不已。

    “冯姐，你现在就给畅饮打电话，让他们来接我，我现在就过去！”向思思十分恼火，她要搞清楚畅饮到底请了谁，居然愿意放弃她这个当红女星。

    “好，那我再试试吧！”

    冯秋香也不想错过一个亿，只要让向思思拍几张照钱就到手了，多好赚啊！

    林阳挂断电话刚想还给汤颖，谁知手机又响了，他一看来电显示不禁冷笑，随即接通了电话。

    “喂，哪位啊？”林阳拖长了声音懒洋洋的问道。

    “你......”

    冯秋香听出林阳敷衍的态度，气得嘴角直抽搐，这小子刚挂断电话就装糊涂，变脸也太快了吧？

    不过为了那一个亿，冯秋香还是压住了火气说道：

    “林先生，我刚才和思思商量了一下，她愿意现在就过来，你们派车来接我们吧！”

    “接你们？刚才不是有人来接吗？”林阳笑道。

    “可，可刚才我们没准备去宁城啊！”冯秋香咬牙。

    “不好意思！你们要来自己打车吧，公司的资源不是用来浪费的！”林阳说完挂断电话，想了想还是给对方发了个定位。

    听着话筒里的嘟嘟声，冯秋香惊呆了！

    她还从没见过这么牛逼的人，别人都是万般讨好来求向思思代言，林阳却爱答不理？

    “冯姐，对方怎么说？”向思思的俏脸上布满了冰霜。

    “他，他说让我们自己打得过去......”

    “岂有此理！我不去了，什么态度嘛！”

    向思思一听气的咪咪疼，让她打的去谈合同，这要是传出去自己还怎么在娱乐圈混？

    “思思，我看咱们就忍忍吧，看在那么多钱的份上，就当受点委屈算了！”冯秋香不肯放过这个机会，在一旁苦口婆心地劝道。

    “浑蛋！”

    向思思口吐芬芳大骂林阳，骂累了一跺脚，还是老老实实的去街边打的了......

