    法玛斯当然不可能和琴团长走一趟，就在拿着公函的琴说完最后一句话的时候，法玛斯早就抓起那只叫砂布的雷萤术士留下的材料袋，脚底抹油的跑了。

    即使是风属性的琴，也不可能追得上一心想跑的法玛斯。

    “替我问候提米，我下次再去收他的鸽子。”

    临走前，法玛斯还不忘嘴里得瑟。

    看着远走的法玛斯，琴的嘴角带着笑意。

    “这样和平的蒙德，还会持续多久呢？”

    ————————————————

    几天后，蒙德城最高的大风车顶上，温迪躺在那里。

    午后的阳光惬意地洒在他身上，温迪翘着腿，困意涌上，半睡半醒之间，想起了许多和法玛斯有关的往事。

    法玛斯还是炎神时，拥有一本愿望清单，一直是这家伙很骄傲的东西，记载着他所有完成和未完成的愿望。

    当然，这些愿望都很奇怪，比如什么“抓一只独眼小宝”、“对着琉璃百合唱歌”、“喝一口椰奶”等等。

    当时，法玛斯耐不住温迪死缠烂打，把自己的愿望清单给温迪看了看。

    清单上是用神力记载的一件件事情，这也说明了只有神力才能修改这清单上的内容。

    “百年以来，我完成了大部分的愿望，除了几个难度很大的愿望，已经没有几个了…”

    “所有的愿望完成，可能我也就该休息了吧？”

    法玛斯正在讲述着自己的目标时，捧着愿望清单的温迪坏笑了一下，操纵神力在纸张上涂涂改改。

    “你…住手！”

    看着温迪的动作，法玛斯瞬间动怒，铠甲附在身体上，他的愿望清单可是很重要的东西，不容半点差错。

    法玛斯一把夺过厚厚的一本清单，检查是否有误。

    “开玩笑的啦……”

    温迪赶紧低头认怂，法玛斯粗略的检查了一下，似乎并无大碍后，才放下心来。

    “你能不能，别这么调皮啊？”

    法玛斯重重的搓了搓温迪的狗头。

    “诶嘿…”

    当时的温迪还会管一管蒙德城的耕种和畜牧事宜，在短暂的相聚后，他就返回了蒙德。

    不过，在法玛斯没发现的愿望清单的最底部，有一行用风元素神力，偷偷加上的小字：“和巴巴托斯在一起……”

    “不行！我得想办法留下这家伙！”

    想到这里，躺在风车上回忆往事的温迪突然坐起来，看着璃月的方向，立刻就有了危机感。

    “要是他再和岩王老爷子打一架，被封印千年，那愿望还怎么完成？”

    温迪立刻起身，蒙德城有一个传统节日，风花节，至少要把法玛斯留到风花节后。

    风花节，象征着风与花、酒与诗、自由与爱情的蒙德传统节日，蕴藏着风土之民的信仰与灵魂。每当这个时候，蒙德人都会赠与心爱之人特别的花，为守护他们的风神巴巴托斯献上心目中的【风之花】，让自己的心与歌自由地随着眷顾的风，传到远方。

    “但是我把他留在这里，不就有违自由的原则吗？”

    纠结的温迪摇摇头，慢慢悠悠的向着天使的馈赠走去。

    今天晚上就是庆功宴的举行时间。

    夕日欲颓，暮色渐浓，夜晚是天使的馈赠生意最为兴隆的时间段，原本应该是门庭若市的酒馆前门，今天却显得格外冷清，跟繁华的街道格格不入。

    “咦，这里怎么这么冷清啊？”站在酒馆前的法玛斯有些不解，他听见了琴团长的通知，今天会有庆功宴，但周围冷清的气氛让他觉得有点奇怪。

    “诶嘿，你来啦。”

    就在法玛斯站在酒馆前观望，想要确定一下时间的时候，温迪像是一只小兔子一般，蹦蹦跳跳的来到他的背后。

    法玛斯转过头，盯着似乎有点不同，但又说不出哪里不对的温迪。

    “你…”

    “哎呀，不要在意这些不相干的东西啦，快点进去吧。”看着一脸迷茫的法玛斯，温迪只是笑眯眯的催促法玛斯快点进去。

    看了温迪一眼，犹豫了一会儿，法玛斯轻轻地推开酒馆的大门……

    “惊喜！”

    就在法玛斯推开大门的一瞬间，五彩斑斓的礼花如同碎屑般洒落在他的身上，众人的和声在法玛斯耳边环绕，一个个熟悉的身影映入法玛斯的眼帘。

    法玛斯差点直接抽出武器。

    “哼哼，吓到了吧？”凯亚观察着法玛斯的反应，颇为得意地说道。

    “抱歉，法玛斯阁下，我们不是故意瞒着你的，只是……”琴满脸歉意，似乎很是过意不去。

    “没事的啦，琴。”一旁的丽莎倒是毫不在意。“惊喜只有瞒着才能算惊喜嘛，小可爱也是不会介意的，对吧？”

    这时，法玛斯也反应过来，环视着大家，惊讶的说：“你们这是……”

    “正如你所见，除了是庆功宴，这还是大家专门为你准备的派对哦。”温迪笑着解释道。

    “庆祝解救特瓦林的大英雄！”安柏笑着拉起法玛斯的手，趁着他还没反应过来，一把将他拉进酒馆里。

    酒馆之内热闹无比，长长的木桌上铺着一层白布，香飘四溢的菜肴仿佛闪烁着金色的流光。橘黄色的灯光之下，甘甜的酒与饮料之间，几个熟悉的身影穿梭其间，有说有笑，充满欢庆的氛围。

    “法玛斯。”

    正在优雅的吃着食物的荧给法玛斯打招呼。

    “嗯…唔唔…”

    嘴里包着食物的派蒙对着法玛斯哼哼了几声，算是问好。

    “前辈，这束花送给你。”

    这时，站在一遍，等候多时的诺艾尔将一捧花卉递给法玛斯，粲然一笑。

    法玛斯接过鲜花，颜色不同的花朵散发着和谐的芬芳，闻起来心旷神怡。

    “谢谢。”

    法玛斯看向了蒙德的众人。

    当然，班尼特不会在这里。

    “这么见外干吗？我们是朋友嘛。”凯亚揽住法玛斯的脖子，看向一旁的迪卢克，“你说是不是，迪卢克老爷?”

    “嗯…”迪卢克瞥了凯亚一眼，端起酒杯，“既然主角到了，那么派对现在开始吧。今晚的酒水饮料，我全包了。”

    “迪卢克老爷大气！”温迪用力地鼓起掌，满脸激动。

    迪卢克又瞥了温迪一眼，忽然一笑：“当然，你要额外计费。”

    “诶?怎么这样啊……”

    “好啦好啦，快点来干杯吧，不然菜都凉了。”

    端着饮料的芭芭拉轻声劝道。

    “嗯，为法玛斯的到来，举杯。”

    “干杯！！”玻璃杯发出阵阵清脆的碰撞声。

    此刻，法玛斯才注意到温迪的不同。

    “这家伙，好像换了一双浅色的丝袜？！”

    法玛斯震惊的看着原本一直穿着白丝的温迪。

    “这是…见男朋友的小tips吗？”

    ———————————————

    PS：戴因：不要相信七神。

    哥哥：不要相信戴因。

    七神：不要相信深渊。

    法玛斯：荧，那你可以永远相信我…

    另，感谢皮卡丘使用了万雷天牢引的3000点币打赏和2张月票！

    以及糖罐洒落星星的一张月票和读者29920的一张月票！

