    出来透气的即墨诏，在遇见顾野三人后被委以重任，久久没有回来。

    白术玩完最后一关游戏，成功夺下“世界第一”的头衔，然后心满意足地退出。

    “玩完了？”顾野走过来，在她身侧坐下。

    “嗯。”白术偏头看他，“办完事了？”

    “嗯。”

    “来吗？”白术活动着手指，眼里掠过一抹光芒，跃跃欲试。

    “行。”

    顾野占据了即墨诏用的电脑。

    还剩不到一个半小时，白术、顾野、墨川、楚逍遥都需要4局PK才可保证不被扣40分。当然，最偷懒的方式就是队内PK，两胜两败不让积分流失，也成功钻漏洞撑过这一规定。

    可是，太没劲了。

    他们选择的是各个分赛区的漫画家。

    ——跟这些漫画家PK，同样可以进行积分兑换。可以说，虽然是分赛区的，可自漫画NO.1系统升级后，特训期间全世界的漫画家都是在同一规则体系之下的。

    这一晚，东国网友守到快十点，见到Echo、Ego、墨玉、楚逍遥四人的账号一动不动，简直气死了。当有人在休闲娱乐区的消消乐游戏里看到“恭贺玩家Echo拿下世界第一”的满屏庆祝时，他们更是气到浑身抽搐。

    【消消乐世界第一。好样的。哪怕漫画画得再垃圾，也不耽误她给自己多加一个头衔。以后她就是最会玩消消乐的漫画家吧。】

    【有人跟我一样想定制锦旗送她学校的吗？呵，呵呵，呵呵呵。我人都要被气没了。】

    【哪怕PK输了，她这都算是努力过了。结果直接放弃PK，选择玩消消乐……史上最出其不意的漫画家，给她按这个头衔没问题吧？】

    东国网友骂得太狠，加上人数优势，直接屠了漫画NO.1的论坛版面。

    国外网友一脸懵逼。

    有人弱弱道：倒也不必如此，消消乐世界第一也很秀的。

    东国网友骂：你觉得秀，你把她搬到你国去啊！

    那人：QAQ当我没说。

    东国网友单方面的屠杀持续了一阵，尔后，忽然有人爆出“Echo、Ego、墨玉、楚逍遥四人上线PK”的消息，众人不抱什么期待地去看，结果直接大呼“好家伙”，吓得肝胆俱颤。

    【东亚各国的漫画家他们不挑战，跑来挑战其他分赛区的漫画家，他们疯了吧？】

    【前一秒还在沉迷于消消乐，下一秒就跟世界排名三十九PK，这样惊悚的事情，大概只有白术做得出来吧。她到底是哪根神经不对劲？】

    【白术，一个你永远摸不着头脑的存在。】

    【Echo跟世界排名二十的PK。】

    【看出来了，这四位的谋略是——输也要输得漂亮一点。】

    基本没一个人看好四人的表现。

    直至十分钟后——

    跟他们PK的对手接二连三地选择认输。

    【十分钟就输了？】

    【我什么都没看出来，对手就认输了？】

    【我想知道他们四个花了多少钱才买通这些对手。】

    ……

    四个人，各自四场对局，虽然所选对手不全都是世界排行前一百的，但他们所选的都是各国参赛漫画家。而，每一局比赛都不超过二十分钟，全部都以对手认输而告终。这一场似乎是开了外挂的表演，倏地在论坛掀起狂潮。

    【预感野神的小金库都要掏光了。】

    【野神是有技术做到这样的吧？】

    【沃日要么认输要么别比啊，哪怕你们组团玩消消乐都行，怎么还作上弊了呢？这下脸都丢到国外去了。】

    【对手中途认输什么原理啊，什么都看不出来，他们就纷纷认输。明显不合理！】

    东国网友又一次把论坛屠了。

    别国网友：QAQ请给我们一个说话的机会！你们这群啥都不懂的白痴，我们想给你们解释认输原理你们都看不到啊喂！

    *

    十一点整。

    白术、顾野、墨川、楚逍遥四人结束各自的PK，以四场全胜告终。他们一口气拿下160积分，成功逆风翻盘，均分来到了正数第三的位置。

    而，一直谨慎PK的H国队，本来就在倒数第二的位置，加上见到东国队后期发力，他们心态崩溃、连番失误，不仅掉到了倒数第一的位置，均分还被拉下了一大截。

    网上，很多东国网友都在等“东国漫画家作弊通知”，但是，他们迟迟等不到通知。有的人按捺不住去问官方的客服，官方一脸懵逼：什么作弊？东国队不是很优秀吗？你们觉得在漫画NO.1上可以作弊？

    众人：“……”

    【所以说，真的是正数第三？】

    【所以说，国旗不用降下了？】

    【所以说，他们真的很牛掰？】

    ……

    于是，东国网友又双叒叕屠了论坛，外国网友终于被逼疯了。

    国家友人：“你们到底有完没完了！你们国家的文字很难懂的，能不能考虑一下我们的感受！”

    东国网友：“……哦。我们回国内论坛狂欢。”

    *

    然而，谁也不知道，这样的狂欢，只是一个开始。

    零点。

    积分全部统计。

    Ego，＋100。

    墨川，＋100。

    楚逍遥，＋100。

    东国队的总积分加300，均分一跃成为榜首。

