    “我三叔？”

    听到张懋的话，朱瞻基立即眼睛一亮。

    话说这也有些日子没见到他这位三叔了，陡然听到，心里还是蛮想念来着。

    “是，太孙，按照您之前的提醒，末将便在国子监那边安排了人手, 最近这才发现一个可疑之人，此人乃是应天城南化莲寺的寺庙主持。”

    “此人应该是赵王殿下的暗子，昨天夜里曾出入礼部郎中赵友德家中，随后赵友德便前往了国子监。”

    朱瞻基对于什么礼部郎中没什么印象，估摸着应该不是自家三叔就是自家二叔的人，于是问道：“这个赵友德去国子监见了谁知道吗？”

    张懋：“见了第五十九代衍圣公孔缙，两人谈话大约一炷香时间，其间隐约传出孔缙怒斥声，具体谈话内容未知。”

    “有这就差不多了！”

    朱瞻基笑了下, 听到这话，他也基本能猜到自家三叔的打算了。

    自己最近的一些动作，摆在明面上的一个是医学院，一个就是皇家学院。

    如果说和这两者关系最大的无疑就是国子监了。

    国子监的祭酒李时勉被自己搞得身败名裂了，现在国子监唯一能打的也就这位衍圣公了。

    不过自家这位三叔也真是有些技穷了，找谁不好，偏偏去找孔家人。

    谁都知道老朱家是靠着一个破碗起家的，老朱头对于读书人向来不怎么买账。

    有明一朝孔家人要不是在读书人中的声望极高，几乎都沦落为了一个专门用来祭祀的工具人角色。

    老朱头在位时，更是把所谓的衍圣公摁在地上摩擦，不允许民间阅读论语祭祀孔子不说，就连原本世代兼职国子监祭酒的权利也给撤了。

    可以说，现在的衍圣公也就空有一个一品的头衔，以及一些读书人中的声望罢了。

    对付起来倒是简单，唯一麻烦的就是, 对付了这位衍圣公, 很可能就会立即引来一大堆读书人的声讨。

    包括朝中一些文臣, 估摸着也会站出来反对他，得不偿失罢了。

    张懋迟疑了一下，道：“太孙，今日凌晨衍圣公孔缙据说在收拾行李，根据其身边人打听来的消息，应该是准备北上。”

    “北上？”

    朱瞻基闻言轻笑一声：“去皇上那里告状吗？这倒是和我三叔的性子挺像，明着打不过，就暗地里打小报告，不过他这个时候北上去告我的状……啧啧。”

    说着朱瞻基咂咂嘴，也不知道想到了什么，嘴角顿时微微上扬了一下，然后对张懋笑道：

    “去，给我准备几张信纸，我要给皇上写封家书！”

    张懋：“………”

    张懋这边准备的很快，纸笔准备好后，朱瞻基立即提笔就写了起来。

    写写停停，差不多用了一个小时的时间，随着信纸上洋洋洒洒的一千来字出现，

    朱瞻基检查了一下，发现没有什么问题后，就将信纸塞进了一旁的信封里，然后递给张懋道：“安排个机灵点的人，然后赶在这位衍圣公前面给皇上送去。”

    “是！”

    张懋接过信封，没有立即下去安排，而是问道：“太孙，赵王那边怎么处理？”

    朱瞻基闻言，微微沉凝了片刻。

    换个人他肯定直接二话不说就抓进诏狱了。

    这位三叔嘛，这么搞肯定是不成的。

    他要是把自家三叔抓进了诏狱，首先朱棣那一关就过不了。

    虽然现在这位皇爷爷已经把锦衣卫交给他了。

    但是这也只是锦衣卫的一部分而已。

    他敢保证他这头抓朱高燧，那头朱棣就能得到消息。

    想了下，他才道：“这样，你让人故意暴露一下，让我这位三叔以为锦衣卫才刚刚发现他了的样子，吓唬一下他。”

    “是！”

    张懋闻言点了点头，虽然不知道朱瞻基为什么要吓唬一下朱高燧，不过也没有多问什么，立即就下去执行了。

    安排好了张懋，朱瞻基就对于自家这位三叔没有再多关注了。

    自家这位三叔也就是处理起来麻烦。

    但是胆子却不怎么大。

    等到张懋这边一吓唬，肯定立即就会跑路。

    毕竟他现在背着的圣旨可是让他呆自家王府里，大门不出，二门不迈，等同于幽禁。

    以自家这位三叔的性子绝对不会甘心就这么被自己找出来，然后关进王府里。

    而朱瞻基也不想把这么个不安分的人留在应天，时不时的给自己添一些小麻烦。

    两相计较下，这才决定把这位三叔直接唬走。

    ………

    城南，随着朱瞻基的旨意下达，很快一大批锦衣卫就冲到了化莲寺周边。

    领头的就是十几名身穿飞鱼服的锦衣卫头头。

    十几人腰上挎着鸳鸯刀，背后披着披风，一路上神色嚣张，耀武扬威，看到有行人，立即就呼呼的走过去嚎上几嗓子：

    “让开！”

    “锦衣卫办案，搜查可疑人等，闲杂之人速速回避！”

    ………

    化莲寺，两个和尚正在施舍粥饭。

    看到这群锦衣卫，顿时心中一惊。

    还不等他们反应过来，一个锦衣卫就直接走过去，一把抓住了一个和尚的衣领子，然后另一只手从怀里掏出一张画像，往和尚面前一扬：“和尚，最近有没有见到一群可疑之人？”

    这画像上的不是别人，正是赵王朱高燧。

    这和尚显然也是知道朱高燧的，闻言虽然有些惊惧，但还是立即强壮镇定道：

    “施主说笑了，小僧就是个出家人，不曾见过什么可疑人！”

    他说着话，又立即不动声色的对身边的另一个和尚使了一个眼色，然后满脸恭维道：“几位施主要是不信，小僧这就叫师弟进去把主持叫出来，让主持带几位施主进寺庙搜查一番！”

    那个被叫做师弟的和尚，看到师兄使了眼色，也立即反应过来，不等这锦衣卫开口，立即就道：“几位施主稍等，小僧这就去叫主持前来。”

    说着话，这和尚立即就小跑着向寺庙里跑去，一边跑，还一边喊道：“主持，锦衣卫的施主查案，您快出来一下！”

    也不知道这两个和尚演技太好，也还是这锦衣卫真没看出异常。

    师弟十分顺利的就进了寺庙里面。

    等到进了寺庙，这和尚神色就立即变了下，转头看了一眼身后，发现没有人跟来，立即就转了一个方向。

    厢房内，朱高燧正在听着主持汇报事情，房门被推开，师弟一脸急切的就冲了进来：

    “王爷，锦衣卫拿着您的画像，在附近搜查可疑之人，您的身份怕是已经暴露了。”

    朱高燧听到这话，脸上的表情也是僵了一下，一边的主持见此立即道：

    “王爷不用担心，寺里有密道通往寺外，王爷这便从密道逃走，锦衣卫便发现不了王爷，只是王爷身份已经暴露，这应天城怕是待不下去了。”

    朱高燧听到主持的话，立即点了下头，有些咬牙切齿道：“朱瞻基这小子我倒是小看了他，他现在发现了我，以这小子的德行，肯定会想尽办法找到我，我再待在应天城绝对会被这小子拿着老爷子的旨意关起来。”

    “正好孔缙已经答应了，这应天不待也罢。”

    说着话，朱高燧已经站起了身子，顺手就拿过一旁早就准备好的一件难民装，二话不说就换掉了自己身上的衣服，然后又随手在脸上抹了一些灰尘，道：

    “通知所有亲卫，走！”

    主持见此，立即点头带路。

    这时候，一些朱高燧的亲卫也得到了消息，全部聚集了起来。

    一群人很快就跟着主持，找到了一条密道，出了寺庙。

    “王爷，这边！”

    密道外也有人接应，朱高燧跟着来人，绕了几个街巷，等几个人松口气时，这时候已经出现在了一条人来人往的街道上。

    朱高燧喘了口气：“行了，休息一下，这边人多，一时半会儿，朱瞻基那小子找不到我们！”

    一口气跑了几条街，哪怕朱高燧此时也有些遭不住了，也不讲究一屁股坐在了路边一个石墩上面。

    几个亲卫见状也不敢催，有人识趣的递上了一壶水。

    朱高燧喝了一口，然后四下打量，很快眉头一皱，看向不远处一间围满了人的铺子，问道：“那边是怎么回事？”

    这几个亲卫里面有出去打听消息的，看到朱高燧指的地方，立即就小声道：

    “王爷，那家店铺据说是一家北方来的布商，卖一种叫做毛线的东西，十文钱一个，可以织成一种叫做手套的东西，那商铺背后的人会以十文钱一双的价格收回去，一来一回，织手套的人就会得利四十文钱，因此吸引了一大批人。”

    听说只是一个北方来的商人，朱高燧就点了点头，然后没再多问，而是有些感慨道：

    “可惜了，朱瞻基那小子这么快就发现我了，要是再晚点，说不定那个沈文度就能接触上了，还有这什么毛线，倒是也不错，可惜了。”

    他这几天一直在让人想办法接触沈文度。

    不过因为不能暴露身份，因此也一直没有进展。

    感叹完，他又深深看了一眼毛线店，站起了身道：

    “走吧，趁天黑前，先出应天城！”

    ……

    朱高燧走的很安详。

    因为朱瞻基压根就没理会他。

    张懋这边也只是把锦衣卫安排在化莲寺周围闹腾了几天，然后就不了了之。

    

