    徐成掂量一下手中那碧玉符令，摇摇头，将其往系统空间中一扔。

    这玩意也就挂个名。

    玉玄峰掌峰道君只有玄都道人一人，谁还会认符不认人不成？

    转过头，刚好看到余晖道人呆呆的看着自己。

    “那个，余……”

    “师侄，代掌峰师叔唤我师侄。”余晖忙一躬身道。

    “哎，我唤你余晖，你唤我徐成便是，至于这代掌峰之事，莫要外传，你可明白？”徐成低声道。

    “明白，明白，师侄遵命。”余晖忙拱拱手道。

    徐成无奈摇摇头，转身走出大殿，余晖道人连忙跟上。

    玉玄真君的小院中，玄都道人再次出现。

    “老祖，不知你为何如此看中徐成，连掌峰令也让他暂掌？”玄都道人看着坐在木桌前的玉玄真君，有些疑惑的开口问道。

    要说资质心性，仙宫中强过徐成的不在少数。

    至于丹道修为，徐成还没到大宗师境界。

    “怎么，让你交出掌峰令，你有意见？”玉玄真君抬眼看向玄都道人。

    “弟子不敢，只是徐成才来仙宫三个月，也不知……”

    玄都道人话没说完，玉玄真君已是冷哼一声道：“他是人族吗？”

    “自然是。”玄都道人忙道。

    “是人族便可。”玉玄真君面上神色清冷：“世间人族，我天师宫为尊，还需担心他有二心？”

    玄都道人郑重的摇摇头。

    太玄仙宫乃是世间人族第一势力，只要是人族，来此，何须二心？

    “你自去闭关，趁早将修为提升到道君五重。”玉玄真君摆摆手道：“现下仙宫后辈弟子中，修为精深的不少，你这四重道君，关键时候可镇不住。”

    “还有，往后他就是你的九师弟。”

    玄都道人忙一躬身，然后低声道：“弟子明白，弟子告退。”

    看着玄都道人身形消散，玉玄真君转过头，看向云雾缭绕的天际。

    “天罡道法，师兄，你终于不想看到仙宫这般松散，准备出手一统仙宫了吗？还是说，你终于要冲击帝位了？”

    “徐成这般精英资质留在我玉玄峰，上次还有什么龙的，也据说是资质检测错了，送去烧火。”

    “呵呵，师兄，这一切都是你的布局吧？”

    “想来徐成此子若是真能替我三玄合一，我这丹道帝君之位，也没跑了吧？”

    “既然如此，我便助师兄一把。”

    声音袅袅，玉玄真君的身影已经消散，只留下流云淡淡。

    ……

    十九丹房，苏博同见徐成与余晖一同归来，忙满脸笑意的迎上。

    “看来这就是小师弟了？”

    他看向徐成，伸出手，拍向徐成的肩膀。

    “师兄不可无理！”本就心思不属的余晖道人面色一变，忙一步上前，挡在苏博同面前。

    无理？

    师兄弟之间，些许亲近都来不得？

    苏博同面上露出一丝不悦之色。

    “师叔，师兄他并非对您不敬。”余晖道人一句话，让苏博同瞪大眼睛，好似吞了一颗爆火丹般。

    师叔！

    自己耳朵没听错吧？

    “八师兄，这位是真君亲传第九弟子，是我们的师叔。”

    余晖面色郑重的指向徐成道：“师尊嘱咐，待师叔，要如师尊一般。”

    见苏博同还在楞神，他伸手一扯其衣袖：“还不快拜见师叔？”

    真的？

    直到再三辨认余晖道人面上神色，确定不是作伪，苏博同方才向着徐成一躬身：“弟子苏博同，拜见师叔。”

    “哎，我说过了，不必拘于这些虚礼，你们师尊啊，就是太老派了些……”

    徐成摇着头道。

    这只能你评价，我们是不会接话的。

    余晖与苏博同对视一眼，躬身不语。

    “这样，往后我唤你们余道君和苏道君，你们就唤我，唤我——”

    徐成一时找不到合适的称呼。

    毕竟自己是真君弟子，若是他们再直呼其名，似乎也不妥当。

    只是这师叔的称呼要是传出去，他以后想在玉玄峰自在待着怕是有些难了。

    “师叔是真君第九弟子，不若我们以后就称您九爷如何？”苏博同伸过头来，低声说道。

    九爷。

    玉玄九爷。

    这称呼倒是不错。

    徐成笑眯眯点头道：“就这么定了。”

    ……

    十九丹房广场，看着徐成与越青华、余晖、苏博同一起走出，余司游面上露出欣喜之色。

    只是越青华神情恍惚，让余司游心中有些忐忑。

    难道徐成拜入余晖道君门下之事，还出了什么变故不成？

    之前广场上争着要收徐成为弟子的几位丹师对视一眼，缓步走上前去。

    “咳咳。”余晖道人轻咳一声。

    跟着他后面的越青华忙收束心神，上前一步，向着一众丹师道：“诸位师兄弟，师尊要宣布一件事情。”

    果然！

    众人看向徐成，面上露出笑容。

    往后这位就是自家师弟了。

    余司游看着徐成，咧开嘴。

    师叔。

    自己以后在十九丹房也算是有靠山的人了。

    “恭喜师尊收得佳徒。”

    最开始向徐成伸出橄榄枝，要收他为徒的白须道人笑着看向徐成道：“徐成师弟，你到我玉玄峰不久，身家定不富裕，我们众师兄匀了几座大炉和几座药田，作为你拜入师尊门下的贺礼。”

    他说着，将几块淡金色令牌和几份书册拿出道：“这还有我们的一些丹道心得，算是我们的一点心意。”

    看着那些令牌和书册，余司游满眼都是羡慕。

    这些东西，可不是仙元晶石能买到的。

    看着那些东西，徐成眨巴一下眼睛。

    东西还真都是好东西。

    几座大炉收益可观，药田更是有不少他想要的灵药。

    只是这般伸手接了，是不是有点不好啊……

    “九爷，既然是弟子们孝敬，您收着就是。”

    就在此时，余晖道人开口说道。

    越青华伸手将书册、令牌从面色呆滞的白须道人手上接过，然后递给徐成。

    徐成犹豫一下，将东西收了，然后拿出几颗丹药道：“那个，这丹，送你们吧。”

    越青华接过丹药，浑身一颤，低着头，将丹药送到那几个面容呆傻的丹师手上。

    九转丹！

    这可是九转灵丹，只有丹道宗师巅峰，才能炼制出来，每一颗都价值连城。

    徐成不是才入玉玄峰三个月吗？怎么有如此珍贵灵丹拿出来？

    这种等级的灵丹，这满院子的丹师也没谁手上有啊！

    “还不拜谢九爷赏赐？”

    见几人模样，余晖道人冷哼一声。

    九爷？

    徐成怎么成了九爷？

    九爷是个啥？

    灵魂三问在众人心头缠绕。

    “谢，谢九爷赏赐……”

    “多谢九爷赏。”

    ……

    众人稀稀拉拉的回应，双手捧着那九转灵丹不知所措。

    徐成。

    九爷。

    九转丹。

    众人脑袋里一片浆糊。

    这世界还是自己认识的世界吗？

