    可刚才进入了次空间深层次，在九层左右区域等候贾岩的爱迪莎操作的宫殿，就如同惊涛骇浪之中的小船，整个摇曳起来，上万公里之巨的庞大殿身，居然都有了极大的晃动，造成了贾琳在内的所有创造世界之人，只觉面色苍白，无比惊慌。

    “放心，这是主人在与强者交战，我们不会有事的。”

    爱迪莎出言安慰，没想到起了反效果。

    “这……这是强者交手造成的波动？”

    “怎么可能，得强到什么层次，才会引发如此波动，连上万公里的宫殿，都能摇晃起来！”

    “恐怕距离还是远了，如果近的话，说不定我们已经受到了波及！”

    众人一个个面面相觑，只觉他们真的来到了一个怪物的世界。

    这里的怪物，一个个强到了无法想像的层次！

    当然了，他们不知道，就算是在外界银河系里，类似外面交手这两人如此强大的存在，也已经不多了。

    爱迪莎也知道，这群从创造世界走出来的家伙们，对外面世界产生了本能上的恐惧。

    甚至这种本能上的恐惧，并非是对于强大的崇拜与害怕而已，那是源自生物基因内部的缺陷导致的，因为再怎么说，他们也不过是来自创造世界的存在，最初由计算机耗费极大计算力设计，最后再无中生有创造出来，基因上的简陋性，让他们绝大多数时候并不完美，这也就导致了他们见识到外面的真实后，会产生本能的恐慌情绪。

    不可能只靠嘴去安慰就能解决这个问题，除非他们实力更加提升，又或者经过几十上百代的繁衍，越来越接近真实的生命体，才可能解决这一问题。

    “第五招了。”

    另一头，次空间已然被大战打得一塌糊涂。

    别说浅层次的三四层，即便是五层六层，都已经乱七八糟，扭曲的次空间与汹涌澎湃而来的引力波潮水，双双泯灭，留下的区域已经谈不上是什么，大概是双方交汇爆炸过后的残渣，触之既死，连贾岩与朱玉都尽可能不去触碰那种混乱的地区。

    双方打得天崩地裂，但总体而言却仍旧是贾岩处于下风。

    他想不到对方能够突入次空间。

    “十招之前，将他击伤，威慑也好，报仇也罢，总之北域之名，要刻印在此子心灵深处！”

    朱玉神情之中，有种明心见性的平静。

    说是替子嗣报仇，然而朱玉这一生子嗣何其之多，白家不过是他子嗣的子嗣，并且还是分支而已，在她名下虽没有其他的资深域主子孙了，但域主级的却足有十几个之多，其中一部分还是发展到银河系各个地区的，所以对于这么一个地方的子嗣，感情又怎可能那般深厚。

    她内心想的东西，是‘教训’贾岩。

    说起来幼稚，可这其实只是通俗的说法，在宇宙强者之中，如此行事的多得是，甚至连各生命星球，各势力之间，其实都差不多这样对待大敌。

    比如地球曾经的超级大国，老是因为某些政治或经济问题正常搞不赢了，就开着军舰到某些国家门口‘示威’，这也是教训的一种，目的是换取其他层面上的获胜。

    十招之内，她想尽可能让贾岩领教到她拥有的力量。

    只要贾岩吃蹩了，回头就会产生对北域的敬畏之心，从而不会采取咄咄逼人的态势，北域自然还是长长久久的安然无恙。

    但若是贾岩没吃到什么亏，可就不好说了……

    杀不死贾岩的情况下，朱玉这样行事，可以说是最妥当的办法。

    但是。

    贾岩能不理解她的想法吗？

    报仇什么的，鬼信。

    “想要十招压制我，让我知难而退么……”

    贾岩其实不胜其烦，很想说：老子也没想过吞噬你们北域啊，能不能别那么多戏码？

    但是他就算说了，别人也肯定不会相信。

    进化兽的后辈，不说贾岩本身实力也走到这一步了，双方竞争关系不可调和，只说从前的历史恩怨问题，就不可能不让人怀疑他的动机。

    也就是说，这十招，是为未来定下基调的十招。

    “第九招……”

    噗。

    贾岩仍旧在暴退，只是巨蚊那无数复眼的光目，已然有了些许的亮光。

    追杀而至的朱玉却不管那么多，最后一招，她会让贾岩好好看看，与浸淫许久的域主后阶之间，还有多大的差距。

    目光交织，齐齐动手。

    但贾岩足部碰撞过后，闪烁起来的那股力量，却是空前的。

    并且不止如此，在次空间某处地域，一道湛蓝色的球状物品，也亮起了光辉。

    正反爆炸物！

    不错，说了十招，前面九招可以站在下风，但第十招，贾岩不准备留手！

    “嗯？”

    被引力波体系包裹住全身的朱玉，只觉一股危机袭来，神情微微有些凝重。

    她当然知道贾岩会有后手。

    域主后阶之战，打来打去，看似弱的不一定真的弱，看似强的也不一定就绝对能赢。

    这也是为什么她判断出贾岩走到了域主后阶以后，不想着直接击杀，而是以十招教训贾岩的理由。

    这样双方都不会启用杀手锏。

    但贾岩还是用了某个大杀器。

    “沉不住气了么？那么就让老身领教一下，你的真正实力吧。”

    正反爆炸物的情报，她也是有的，做为贾岩传统性的绝对杀手锏，还是猎户臂近来许多外出人士都会一手的绝活，早已声名斐然，连北域里也众多强者得到了详细情报。

    这正反爆炸物，可以说是贾岩对抗诸多同阶，甚至越阶杀敌的绝对利器，身为这次大敌的朱玉，又何尝不认识。

    “来了么！”

    她目光里涌动着种种思绪，接着身上的引力波顿时丰厚了数倍之多。

    膨胀开来的引力波，差点就扩散到贾岩身上，幸亏贾岩眼疾手快，整个人踏着次空间的涟漪，狠狠退向了次空间七层。

    来到七层深度，其实引力波潮水再可怕，也根本不可能波及了，刚才贾岩早就察觉到了这点，但他一直不肯躲进七层以上，因为这是完全承认不如对手。

    嗖的声浪极其狂暴，一颗圆球状的物体，带着势如破竹的凶焰，直直冲向这片地区，然而又因为凝聚起来的引力波体系，被狠狠的阻截了一番。

    “果然不愧是进入域主后阶不知多久的存在，这点战斗的敏感度，还有对战斗的时机把握，是我远远不及的。”

    贾岩看着对方刹那将自己攻势抵挡的姿态，心头长叹口气。

    走到了今天这一步，再面对的敌人，可就不是什么寻常角色了，他不能抱着自己还能越阶杀敌的念头与他们对战。

    你域主后阶是不错，你是次空间天赋强者也不错，但别家域主后阶哪个不是天赋异禀？

    以往带着‘我是进化兽，我是次空间天才，所以我能越阶杀敌’的念头，丢到域主级都不一定适用了，何况是域主后阶。

    熊熊熊、

    闯破了次空间的那颗五公里上下的巨型正反爆炸陨石，却在引力波体系的裹挟之前，停顿了下来。

    贾岩目光炽烈而又明亮。

    “爆！”

    对面的朱玉被想说，贾岩的绝招就这，连她带进次空间的引力波都难以销毁，没想到心头猛的抽搐了一下，只觉面前无比强烈的危机感传来。

    轰隆——

    那颗圆球状的湛蓝物体，整个爆炸开来。

    “为什么这么远就爆炸了？他的情报之中，如何推算也不可能拥有这种爆炸物！”

    朱玉神情有些冷峻，但在这一刻，除了将自己的引力波防御堆到最厚实外，也没有其他办法了。

    只见被朱玉引入次空间的巨量引力波，瞬间有不少飞到她的身前，萦绕在他周身，成为了最最坚实的防御体系。

    而爆炸开来的那些圆球碎片，以电光火石的速度，直接迸射到她的面前，击穿了大量的引力波潮汐之力，绝大部分碎片在击穿的过程之中，就已经化为了碰撞的粒子，而另有一部分，却是实打实的穿梭过了这片防御体系，射在这位域主后阶存在的身体之上。

    噗噗噗。

    强烈的剧痛沿神经末梢向大脑传去，朱玉只觉浑身冰寒，随后又是猛的目光凌厉起来，做出了前所未见的防御姿态。

    她承认，小看了眼前的这位新晋者。

    若对方是一位征战好手，就会抓准这一时机，趁着她受了些许外伤的情况下，直接突入到眼前来展开追杀，说不定就会给她造成重伤甚至生命威胁。

    不过她自然不会那么大意。

    只是朱玉神情凝重的做好了准备后，却是表情猛的一滞。

    只见贾岩好整以暇的仍旧在原地，刚才的爆炸是他控制了爆炸的主要方向的，所以并没有对他本人造成丝毫伤害。

    “嗯？”朱玉顿了顿，仿佛理解不了。

    倒是贾岩在见朱玉望去后，心平气和道：“朱玉前辈果然好手段，我这蕴酿了十招的杀招也未能奈何前辈，十招已结束，就算平局如何？”

    “……”

    一刹那间，朱玉域主后阶只觉种种念头五味杂陈，甚至有些想要冲过去继续鏖战，不过那样，就是真正的宣战了。

    刚才这十招，只因为最后一招她的大意，导致贾岩底气十足的喊出了‘平局’二字，否则以前面九招的优劣判定，她朱玉是绝对的领先优势。

    可问题是这最后一招，朱玉不仅没有抵挡住，还受了伤。

    于是乎，贾岩说出了平分秋色之语，也就理所当然了。

    “……，可以，这次比拼，算我们二人平局吧。”朱玉冷静了小半天，好悬没有忍住继续展开决斗的念头。

    但是她知道，贾岩有那么一招绝杀技巧，说不定还能继续释放，她真的有些投鼠忌器，若是被刚才那种爆炸力量多来几道，她都会真的重伤的。

    那么只好顺着贾岩的意，平局吧……

    只是没想到，最初她出手的意思，是威慑贾岩一番，没想到最后搬起石头砸自己的脚，变成自己对贾岩当下的实力有了极强的忌惮。

    “呵呵，那就要多谢前辈手下留情了，对了，既然我们之间的误会化解了，那么前辈能证明我对北域并无野心了吧？不如由前辈帮忙出面，替我向那两位朋友求个情，让他们把我的东西还给我，否则抢我的东西，我总不好就这么吃蹩回猎户臂，民众都会骂我无能的……”

    贾岩娓娓道来，看似是在请求，但是话里话外的，却无一不是在威胁之意。

    “……”

    朱玉又沉默了半晌。

    又过了会儿后，她幽幽叹息。

    她又何尝不知道，贾岩得到了白海豚的另外两部分身躯，会变得前所未有的更强呢，到时恐怕，她一个人即便底牌尽出，都不一定能将其逼退了。

    但是事已至此，她还能说些什么。

    “我答应你，但是……贾岩，你要知道，北域非我一人的北域，在此地另有一位常年坐镇的老朋友，另有一位在外界常归来的老友，若是你实在还想兴风作浪，我北域注定能够治你……”

    贾岩点点头：“我自然没有与北域作对的念头，不过呢，既然前辈如此不放心我，那么我们之间签署个正式条约吧。”

    “这条约怎么个书写法？”

    “我贾岩在百……不，三百年之间，除非北域欺我猎户臂中人，否则绝不踏足北域一步。而你北域，也必须保证在三百年之间，除非我猎户臂主动侵犯你北域，否则坚绝不算计不入侵猎户臂，如何？”

    贾岩的要求，很是简单，也很是公平。

    但是这不过看似‘公平’。

    猎户臂与北域之间实力差距，如同云泥，说了是北域与猎户臂之间的条约，不如说是北域整体与贾岩单独一人的条约。

    但是朱玉只略作思忖，就点头答应了下来。

    “我可以答应你，想必你那猎户臂，我北域之人，也看不太上。”

    “……”

    贾岩很想回怼一回，说你们看不起谁呢。但是想到北域与猎户臂之间的差距，他还是忍了。

