    “请大人打开秘境门户，老夫这便为大人引入多余药力！”

    药玄看向王枫，拱了拱手，出声道！

    闻言，王枫点了点头，没有犹豫，直接将世界之球显化出来！

    “轰！”

    庞大的世界之球虚影，突兀浮现在王枫的身后，整个药园，在这一刻，都剧烈的颤抖起来，让诸多帝药以及神药之灵，纷纷投来目光！

    就连药玄以及鹰凰帝兽，都是目瞪口呆的看着王枫背后那庞大的世界之球虚影！

    他们原本以为，王枫纵然拥有秘境，但也不过是最小的秘境而已，毕竟，能让生灵存活的秘境极其珍贵，那是鸿蒙神境强者才能打造出来的，而且还需要耗费不少的代价，就连药玄这等存在，也没有能让生灵生存的秘境！

    可见识到王枫背后的世界之球虚影后，他们方才知道自己错了，错得很离谱，这哪里小了？

    王枫这位大人所拥有的秘境，都不比一个真正的世界小了，甚至还要庞大许多，即便是一些低级的鸿蒙神境的神国，都比不上这位大人所拥有的秘境！

    倘若王枫此时达到混沌帝境至高之境，甚至连开辟神国的步骤都直接省了，将这秘境融入自身，成为自己的神国，便能立刻成就鸿蒙神境。

    一时间，药玄与鹰凰帝兽心中震动至今，对于王枫的态度愈发恭敬。

    此前，他们是因为王枫的身份而恭敬，而现在，他们却是对王枫所拥有的潜力以及神秘莫测而恭敬。

    “嗡！”

    随着王枫的引动，一道高大的门户，突兀出现在王枫的背后，当这高大门户出现之后，整个药园积攒的庞大药力，风起云涌，仿佛找到宣泄口一般，想要冲入门户之中。

    “接下来将有一场大造化降临，尔等好生修炼！”

    与此同时，王枫的声音也响彻在整个世界之球中，让诸多神仙宗长老以及弟子们纷纷震动，从各自的房间中走出，凝视着世界之球的天空，眼中闪烁过一抹期待之色。

    在整个神仙宗内，王枫便是神！

    能让王枫这位宗主，都称之为大造化的，那得有多大？

    药园之中的药玄也从震动中回过神来，他眼眸一凝，双手连连挥动，一缕缕药力被他牵引而来，凝聚成一道道光柱。

    他看向王枫，点了点头，示意王枫可以开放门户，王枫也没有犹豫，直接将世界之球的门户打开！

    “轰！”

    在世界之球的门户打开时，药玄也牵引着磅礴的药力涌入世界之球中，随着这股药力的涌入，整个世界之球顿时风起云涌！

    诸多神仙宗长老以及弟子们，看着那好似天河倾泻而下的恐怖力量以及玄妙至极的帝道法则，整个人直接呆愣当场，看傻了眼。

    这一刻，整个世界之球的天空，都弥漫着一层厚厚的云层，这些云层，全部都是由涌入的磅礴药力凝聚而成，浓郁的药力，几乎要凝聚成雨滴！

    “全力吸收！”

    经过短暂的震撼之后，诸多神仙宗长老也回过神来，看了还在发愣的神仙宗弟子，朗声喝道，声如雷震，将诸多神仙宗弟子拉回神。

    在诸多长老的提示下，那些神仙宗的弟子也不敢怠慢，纷纷就地盘膝，全力吸收起这股恐怖的药力！

    药园中的药玄，还在继续牵引着磅礴药力涌入世界之球内，他随意挑选了五十株帝药，将其移植入世界之球的神仙宗驻地深处！

    当这五十株帝药种下的那一刻，整个世界之球的土地，仿佛都受到了滋养，甚至有一丝丝迷雾，从地面之上升起，让整个世界之球看起来犹如仙境一般。

    庞大的药力以及帝道法则的涌入，也让整个世界之球的范围不断的扩大，足足涨了将近一倍大小。

    “诸多长老去神仙宗深处修炼！”

    见到世界之球的变化，王枫眼中闪烁过一缕精芒，沉声喝道，其声音在诸多神仙宗长老耳中响彻，让诸多神仙宗长老不敢怠慢，纷纷起身朝着神仙宗深处掠去！

    当张三丰等人来到神仙宗深处，看到那数十株帝药之时，皆是心神颤动，整个人都被吸引了，他们也知晓了王枫的用意，不敢怠慢，疯狂修炼起来！

    这五十株帝药，本身便孕育着帝道法则，再加上如今世界之球中游离的帝道法则，足以让张三丰等人晋升一波！

    “轰！”

    也就在这时，整个世界之球猛然一震，悟道神花降临了！

    那朵艳冠八方的悟道神花始一降临，便让那五十株帝药纷纷颤动，不自觉的弯了一下枝体，犹如在朝圣一般！

    一股玄妙之境，突兀笼罩整个神仙宗深处，让处于此地修炼的张三丰等诸多神仙宗长老，皆是浑身一震。

    这一刻，他们好似感觉到自己的领悟力提升了，种种明悟涌上心头，那玄奥至极的帝道法则，也变得清晰起来！

    “砰！”

    一道破境之声猛然响起，正是从玄刹大魔身上传出，他直接从圣皇巅峰踏入圣尊之境，他的脸上浮现出一抹陶醉之色，没有停下，继续贪婪的吸收着庞大的药力以及帝道法则！

    作为世界之球内第一个突破圣尊的存在，玄刹大魔所吸收的药力，远比其他还未突破的神仙宗长老要多得多，一缕缕药力夹杂着帝道法则，朝着玄刹大魔汇聚而来，犹如鲸吞一般，涌入玄刹大魔的身躯之中！

    整个药园无数岁月积攒下来的药力，有多么的恐怖，根本无人知晓，就连药玄这位药园管家，都不一定能说得清。

    尽管被药玄引入世界之球中的药力，仅是一小部分，但也足以让整个世界之球产生翻天覆地的变化，也足以让诸多神仙宗之人，尽皆提升一番了！

    “砰！砰！”

    “砰……！”

    整个神仙宗之内，瓶颈破除之声，接连不断的响起，尤以修为低下的神仙宗弟子，突破得最为迅猛，那修为，简直如同坐火箭一般，疯狂的攀升着。

    身处于神仙宗深处的诸多长老，在玄刹大魔突破圣尊之后，也陆续突破了！

