    “逃出来又如何？”

    卡洛波丝身形膨胀，长出了四条手臂，化作了人首蛇身的娜迦，大声的喊道，“给我杀了他们。”

    伴随着他的话语，士兵们手持刀剑冲出，向着亚伦, 以及后方的罗宾等人攻去。

    火枪手则举起了火枪，对准了庞大的玄武，瞄准了头部和四肢，就要扣动扳机。

    但在这个时候，他们的肩膀长出了两条手臂，托住了后脑，扣住了脖颈, 猛地一扭。

    卡拉卡拉。

    骨骼碎裂的声音响起, 火枪手一个个倒地，失去了对身体控制。

    五百条手臂。

    现在的罗宾，已经可以长出五百条手臂，而且控制力加强，可以同时攻击两百个人。

    只是一个照面，火枪队就被击溃，一个个倒在了地上。

    不仅如此，兽形态的亚伦趴伏在那里，周身环绕的黑水，化作了汹涌的海浪，朝着敌人涌去。

    有些士兵进入了黑水范围，先是内脏破裂，而后骨骼断裂，一个个倒在了地上。

    “都给我退后。”

    卡洛波丝大吼一声，蛇身扭动窜到了最前方, 四手电流大放, “雷暴·雷帝！”

    在四只洁白的玉手之间，出现了一团雷电形成的蓝色光球, 这光球外层为蓝色电弧, 而后是深蓝色的能量，内部却隐隐透着白色。

    这枚光球飞出，就开始膨胀，不断的变大，进入了黑水范围，被黑水缠绕着向下，但其上闪耀的电流，却将黑水一点点蒸发。

    雷球不断深入，最后变成了直径十米的巨大圆球，靠近了亚伦。

    “黑暗天穹。”

    亚伦调集黑水，将雷球包裹住，引力交织，将圆球禁锢在其中，四面八方的引力，撕扯着雷球，要将其扯碎。

    但在这个时候，爆炸出现了, 黑色的水流鼓起后炸裂，水面上忽然涌现出一轮蓝色的太阳，电流大放，一道道闪电朝着四面八方射去。

    黑水还在涌来，不断与电流碰撞，却一点点被耗尽，但蓝色太阳也在变小。

    直到电流消失，黑水已经消失殆尽。

    “一击就消灭了我二分之一黑水。”

    亚伦从兽形态中脱离，化作了四米七的兽人形态，手持斧锤。

    剩下的黑水，不应该浪费在对抗这些士兵身上，还要全力应对卡洛波丝。

    “叉状闪电。”

    卡洛波丝挡下了黑水，两条手臂推出，两道电流飞向了亚伦，另外两只手则向后伸去。

    亚伦左手举起挡住了一道电流，右手握着斧锤劈在了闪电上，向着一旁甩动，将电流抽飞出去，落在了地上，碎裂成了满地的电弧。

    而后他迈出脚步，冲向了卡洛波丝，举起了斧锤，高高劈落。

    卡洛波丝伸出的另外两只手，释放出了电弧，向后连接住了被自己人握着的长枪和弯刀，而后电光一闪，两把武器已经飞来，被他握在手里举起，挡住了亚伦的斧锤。

    紧接着，她另外两只双手拍出，击中了亚伦的胸膛，将其轰飞出去。

    身在半空，亚伦一个旋身落地，黑色水流缠绕在身体，开启了微重力模式。

    而卡洛波丝则利用电流产生的磁力，再次将晶莹璀璨的长弓和箭袋吸过来，抽出箭矢，搭在长弓上，向着亚伦射出箭矢。

    这些箭矢钢铁打造，缠绕着武装色霸气，却又环绕着电流，比叉状闪电威力还要大。

    嗖，嗖，嗖。

    亚伦化作黑色残影，快速的横移，躲开了一枚枚箭矢和一道道电流，虽然很难靠近卡洛波丝，但对方也无法分出精力对付别人。

    “冲啊。”

    普朗特大吼一声，已经冲向了敌人，他直接扑向了海兽奥莉菲娅，当头一刀斩下。

    奥莉菲娅抓着钢铁塑像的双腿，向着斜上方扫出，将刀刃挡开后，向着普朗特当头砸来。

    普朗特向着抬起左侧钢铁手臂挡住塑像，但传来的力道太过庞大，直接让普朗特踩碎了地面，一道道缝隙在水泥地面蔓延。

    但普朗特抬起了右手，长刀斩出，一道巨大斩波飞出，旋向了奥莉菲娅的脖颈。

    奥莉菲娅抬起左手打碎了斩波，而后右手拉回塑像，打算再次砸出。

    “我来帮你，先杀了他。”

    劳伦斯已经冲来，打算先集合两人力量，速杀敌方一员大将。

    “裂海斩！”

    劳伦斯手持大太刀从侧面扑上，横向抡出，斩向了普朗特的腰腹，可在半路就被挡下。

    铛。

    只见一只利爪抓住了刀刃，而刀刃的主人，是一只巨大的乌鸦。

    哗啦。

    乌鸦身形转动，化作了一名高两米六的秃头男子，身披黑色羽毛大衣。

    卡拉斯，及时的出手拦下一位高级干部。

    “卡洛波丝大人。”

    鱼巨人诺提，看到卡洛波丝和亚伦开战之后，打算复刻上次的场景，以二打一，拿下亚伦。

    但在这个时候，背后风声大作，他转身抬起了手臂。

    砰。

    一枚拳头印在了他的小臂上，那小小的拳头，和巨大的手臂相比，如同树干上一只独角仙。

    但紧接着，爆炸劲释放，将他的皮肤撕裂，鲜血流出。

    罗宾一拳击中，向后跃去，落在了地上，大声喊道，“傻大个，我来做你的对手。”

    “就凭你。”

    鱼巨人诺提举起了船锚，砸向了罗宾，却被她轻松躲开，向着身下跑去，扑向他的脚踝，一拳打出。

    诺提抬起脚躲开，一脚踩向了罗宾，后者只能再次使用剃躲开。

    “深海重击。”

    诺提举起了船锚，砸向了罗宾，却打了个空，轰在了地上。

    大地在颤动，附近的士兵们根本无法站稳脚步，一个个东倒西歪。

    “去哪里了？”

    诺提神色不解，举起了船锚，寻找着对方身影。

    但是在船锚旁，却跳出了一道身影，跳上了他的手臂，向着他脑袋扑去。

    “给我滚开。”

    诺提左臂抬起，横扫向了空中的罗宾，粗壮的手臂如同一根铁柱。

    罗宾在空中连踏，使用月步躲开了攻击，来到了诺提侧面，握紧成拳，就要打出。

    但在这个时候，诺提张开了大口，咬向了罗宾，满嘴的锋利牙齿闪烁着寒光，如同铡刀一般。

    不好。

    罗宾再次踩踏空气，横向躲开这一击，可是船锚已经横扫而来。

    “纸绘。”

    罗宾卸掉了所有力量，身体轻飘飘无处着力，借助着船锚带来的巨大风势，飘飞出去，落地之后，立刻扑出，躲开对方的踏击。

    这个家伙太大了，但又不只是有身高，力量速度和战斗意识都具备，实在是难办。

    必须想个办法解决他！

