    叶秋之前一直都是在猜想，前代龙神的失踪，或许和巫教主母有着联系，而陈青云恐怕也脱离不了关系。

    但是怎么也没有想到，罪魁祸首居然是前前代龙神，龙弑天！那个唯一安享晚年老死的历代龙神！其实。

    在进入到湖底下的那个地下空间之后，叶秋也有想过，这些事情是不是前代龙神做的，而且前代龙神也正好失踪了，就能够完美的隐藏在幕后了。

    这一点，当时黎黎也质疑过，甚至询问过叶秋的意见。

    不过在黎天神的住处，见到了龙弑天的画像之后，叶秋就推翻了这一点，而和天九巫师确认之后，更是直接知道了答案。

    只是这个答案真的太惊人了，一个活了一百多岁的老不死，居然才是真正的幕后黑手！要知道一般人怎么可能活到一百多岁，就算是登峰造极的武者，也没有那么长寿的。

    而这个龙弑天非但活了那么久，而且从刚才出手的表现来看，实力还强得有些离谱。

    不对，仔细想想看，不是强得有些离谱，而是他的实力恐怕还是站在巅峰上的！因为在那个地下迷宫，陈青云可没有留下对方！这说明了。

    他的实力不会比陈青云弱！叶秋想到这深吸了口气，轻声说道：“失算了，我之前有猜到是你，但是觉得一个一百多岁的老不死，应该不会有多少的实力，但是现在看来……”龙弑天微微一笑，把叶秋的话接了过来：“……现在看来，虽然我的实力比不上我年轻时候的巅峰实力，但是对付你还是很足够的，特别是现在，你的真气早就已经透支了，一个没有了真气的武者，那么对于一位龙神来说，只是砧板上的鱼罢了。”

    叶秋沉默了下来，点了点头：“你说的不错，不过你有没有觉得有些奇怪？”

    “奇怪？

    什么奇怪的？”

    “比如，到了现在为止，我还能够保持清晰的意识，能够和你交流？”

    龙弑天脸色突然一变，抬手猛地向叶秋的脖子扣过去。

    就在他的手，即将扣住叶秋的脖子，然后把叶秋的脖子扭断的时候。

    就在他的手指快要触碰到叶秋脖子的皮肤时。

    就在这千钧一发的时刻。

    “啪！”

    叶秋突兀的抬手。

    他的手，直接抓住了龙弑天的手。

    两只手就那么握在了一起，就算是龙弑天使劲扯动了一下，叶秋的手还是稳稳的抓着他的手腕。

    “你说的没错，没有了真气的武者，对于一位龙神来说，可以随意宰割，但是……”一点点黑色慢慢的缠绕到了叶秋的手臂上，旋即开始快速的蔓延。

    很快，手臂染成了黑色。

    接着，手掌染成了黑色。

    最后，手指上那最后一点皮肤，也被黑色的甲虫覆盖了。

    “……但是，没有人告诉你吗？

    我不仅仅有真气，而且还有灵气啊。”

    叶秋的声音幽幽的响起，就像是一个恶魔和龙弑天开了一个天大的玩笑。

    龙弑天怎么也没有想到，已经被抓住了的这只老鼠，不仅仅武力高强，而且居然还会玩法术。

    “轰！”

    就像是钢铁从几百米高的高空落下来，狠狠砸落在地上的声音响起。

    在轰然爆响的轰鸣声当中，一道身影就像是炮弹一样往后倒飞了出去，狠狠撞击在了不远处的参天巨木上面。

    “咔嚓！咔嚓！”

    连续撞断了好几根巨木，那道身影才落到了地上。

    “淦！”

    叶秋咧了咧嘴，嘴角有鲜血流下。

    他看向龙弑天倒飞出去的方向，脸上露出一个惨淡的笑容。

    灵气，就是他的底牌之一。

    在获得了那张羊皮纸，补全了自家武祖诀第二层的功法之后，他就已经能够自由控制自己星穴当中的灵气了。

    为此他跟黎黎学习了几种能够快速上手的蛊术，而且威力和灵气量成正比的蛊术。

    为的，就是给龙弑天留一手底牌。

    当然了，实际上他给龙弑天留的底牌，并不仅仅是这一手，还有九转生死针。

    只是先前龙弑天太过于警惕了，就算是黎天神陷入了危险当中，都没有出面。

    没有办法，叶秋只好杀了黎天神，又把自己弄得残血，才把龙弑天引诱了出来。

    而灵气这一个底牌。

    虽然可以肯定，龙弑天是完全没有预料到的，而且刚才他也很肯定，自己刚才的一招，是彻彻底底的轰在龙弑天身上的。

    但是叶秋心里面有一种预感，恐怕自己的这个底牌，并不怎么奏效。

    下一刻。

    “轰！”

    一道身影从漫天灰尘当中冲出，飞快的来到了叶秋不远处停下。

    正是龙弑天！他的状态显得不怎么好，脸上都是灰土，头发散乱还能够看到夹杂着树叶，而身上的衣服也变得破破烂烂的，能够看到在胸口有着一个拳头大小的破洞，往里看能够看到一个不太正常的突起，恐怕是骨头断了。

    这大概是这老家伙真的太老了，骨质有些疏松，要不然换成黎天神，这一拳可不会断骨头。

    但是除此之外，就没什么影响，甚至连皮都没有破。

    龙弑天此时的表情难看无比，眼神直勾勾的盯着叶秋，已经全然没有了刚才那种一切都在掌控当中的淡然感，有的只有杀之而后快的怒火！“不得不承认，我是真的太小看你了，没想到在这种境况下，你居然还藏着那么一手。”

    龙弑天恼火的说道。

    “那是，如果不是因为老子爱藏底牌，那么早就死了，不过刚才的那一手，真的是我最后的底牌了，唉，接下来要杀要剐，就真的随你便了。”

    叶秋叹了口气，旋即往后一躺直接睡在了地上，就像是一条咸鱼一样直接等死了：“来吧，现在我是真的无力反抗了。”

    看着叶秋毫无防备的样子。

    龙弑天的嘴角却是在抽搐，他心里面很清楚，叶秋这一回是真的没有反抗之力了，但是经过刚才的那一茬，就算是他心里面再清楚，还是有了很大的心理阴影了，一时间都没有敢上去。

    叶秋抬头看了他一眼，哈哈大笑道：“怎么？

    怕了不敢过来了？”

    龙弑天沉默了一下，旋即径直朝着叶秋走过去。

    叶秋暗骂了一声。

    丫的，居然没唬住对方，那现在怎么办？

    这回儿自己怕是真的要死了。

    唉。

    再见了，亲爱的徐支书，姗姗，白姐，龙姬，芳华姐，婧琪，玉红姐，小思秋……自己这回似乎是真的玩大了。

    叶秋心里面默默道，只是今天似乎并不是龙弑天的幸运日，在龙弑天靠近的时候。

    一道黑影突然出现。

    随后。

    “滚！”

    暴烈的怒吼声突然响起。

    那道黑影就像是最矫健的猎豹，狠狠撞向了龙弑天。

    龙弑天脸色一沉，对着那道黑影直接轰出一拳。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声响起。

    那道黑影直接倒飞了六七米，而龙弑天往后退了几步。

    这一次的较量。

    似乎是那道黑影落入了下风当中。

    不过叶秋已经没有关注这点了，而是目瞪口呆的看着那道出现的黑影。

    “好家伙……原来那句话，我已经不是巫师了，是这个意思吗？”

    

