    保兴犹豫了下，说道：“奴才本是候着的，可是后来靳娘娘来侍奉皇上用晚膳，奴才只能回来。”

    云黛朝这边看了眼。

    “你怎么什么都说？”红豆朝保兴瞪眼，“还不出去。”

    “保兴，”云黛走过来，笑着说，“皇上晚上吃什么呢？”

    保兴朝红豆看。

    红豆啧了声：“你看我作甚，小主问你话呢。”

    保兴只得老实回答：“奴才也没看真切，只瞄到一眼，都是些清淡的粥和小菜。”

    云黛托着腮想了一会儿，说道：“行了，我知道了。你出去吧。”

    “小主，您也没用晚膳呢。”红豆小心翼翼的问，“您想吃什么，奴婢去厨房做。”

    “我没什么胃口，你随意弄一点，别弄多了，吃不完浪费。”云黛说道。

    她觉得肚子有点沉，坐着不舒服，就站起身走到门口。

    算算时间，还有一个来月，就到预产期了。

    云黛抬手摸了摸肚子，想着里头两个活泼的小宝宝，心情莫名就平复了许多。

    她自言自语：“你们可要乖乖哦，不能调皮，等到了日子再出来。提前出来的话，娘亲要打屁屁的。”

    明萱走进来，听到这话，不由噗嗤笑起来。

    云黛抬头看见她，哼道：“你笑什么。”

    “我笑你都快是三个孩子的娘了，还孩子气。”明萱走过去，笑着说，“我来陪你一起用晚膳。我带了桂花糕来，独门秘方做的，保证你在别处从未吃过。”

    云黛朝她平坦的腹部看了眼，问道：“你决定留下他了？”

    明萱神色温柔：“是的，我要生下他。不管他父亲犯了什么错，我会好好养他长大。”

    “萱萱，你才嫁给他几个月，不至于为他牺牲这么大吧？”

    明萱提着食盒走进屋里，没有说话。

    云黛跟过去，打量了她一会儿，心中忽然有了个念头：“莫非，你是真心喜欢鲁王？”

    明萱的手顿了顿。

    云黛就明白了。

    她摇头：“真是孽缘。”

    明萱沉默片刻，说道：“虽然别人都说他鲁莽无能，说他狠毒好色，罪不可赦，可我……还是忘不掉他。我是不是太蠢了。我为什么要喜欢他，还是在他死之后才发现？”

    “感情这种事，说不清楚，也没有理由。”云黛道。

    “杀了他之后，我想过要跟着一起死，可他不许。他说，要我一辈子活在愧疚和悔恨中。”明萱苦笑，“我虽然不曾有过后悔，但确实充满愧疚，以致夜夜无法安睡。我觉得，我真是这世上最可悲的人。”

    她眼角滴落下一滴泪水，垂着头，语气哽咽。

    云黛走过去，抚慰着拍拍她的后背，说道：“逝者已矣，你如果决意留下孩子，就别想那么多。人一生总会有很多遗憾和后悔，但只要活着，日子还是得过下去。”

    明萱抬手擦干净眼泪，笑道：“我不该说这些，给你添堵。”

    “我在你们府里住了这么久，才是给府里添堵呢。”云黛玩笑着说道。

