    或许是因为重生成树，慕子安对于时间的概念有些模糊。

    同样的景物。

    同样的寺庙...

    千篇一律，枯燥而又乏味。

    若不是实力在缓缓增长，还有着小狼的陪伴，慕子安怕是都要自闭了。

    “还不错，短短两个月，我已是踏足了后天八重。”

    轻声的述说之中，慕子安已是望向了属性面板。

    【姓名：慕子安。

    种族：变异的柳树。

    等阶：后天八重。

    灵力值：八百二十...

    进化点：52点（可以借着进化点强化身躯，亦或是升级能力。）

    本命天赋：掠夺——能够掠夺生灵的血肉，进而获取能量。

    能力：

    变异枝条（lv1）——初步强化的枝条，能够灵活自如的操控。

    变异分树根（lv1）——初步强化的分树根，宛如巨蟒一样，可以在地底自由穿梭。

    抽打（lv0）——能够让变异的枝条宛如鞭子一样抽打。

    生长（lv0）——能够操控枝条，不断生长，成长的极限取决于灵力的多少。

    贯穿之刺（lv1）——一再强化的能力，能够数根枝条不断扭曲缠绕，化为黑色巨枪。

    】

    静静的看着，慕子安也是欣慰。

    两个月说长不长，说短不短。

    可他竟是踏足了后天八重。

    更是累计了五十多的进化点。

    这很不错。

    不过，慕子安也很感激这枯燥的生活。

    没有美色的困扰。

    没有骄奢...

    他能够做的就只有修行。

    现在的他好像一个苦修士，默默打磨，不断进步。

    只为有一天，横空出世。

    而现在，

    “唰...”

    只听一声破空，他的一根柳条竟是不断延展，直至三四十米长，当真是划破了天空。

    这不是他的极限。

    他的极限是六七十米。

    不过，本着谨慎的原则，慕子安平日的战斗都会控制在三四十米。

    只因，他想要给一些敌人一个错误的认知。

    当所有人以为他的攻击距离只有三四十米远，而高枕无忧的时候，慕子安突然的暴起，足以将敌人彻底镇杀。

    这就是所谓的底牌。

    “有所保留，才能活得长久。”

    这般想着，慕子安也是望向了他的本体。

    相比于其余柳树，他格外的茂密。

    根根柳条垂下，碧绿如初，片片绿叶更是晶莹至极。

    而他的体型，也是比一般的柳树高大了许多。

    更为挺拔，

    更为修长。

    在柳树中，他应该算得上‘极为好看’的那种。

    “不愧是我，哪怕重生成树，也是最帅的。”

    心头感叹间，慕子安也是嘚瑟。

    而这，算得上慕子安的常态了。

    一个人长期无人说话，会憋疯的。

    所以，慕子安经常自言自语。

    甚至，为了打发时间，他还会做出种种谋划。

    是的，谋划。

    培养小狼只是其一，占地为王，将寺庙纳入自己的地盘。

    然后，将小狼培养成狼王，尽可能提升他的实力。

    小狼在明面上，他在暗处。

    哪怕真的出事了，也是小狼顶着。

    至于慕子安，自然还是平平无奇的树了。

    小狼灵智不高，不可能说话，也就不存在背叛慕子安的可能了。

    当然这些，只是慕子安的一些想法。

    他的想法很多，很多。

    各种谋划，盘算。

    不能一一道尽。

    但有一点是可以肯定的...那就是他所做的一切都是为了让他自己更好的活下去。

    就这么简单。

    慕子安只希望能够活下去。

    至于其他，现在的慕子安不敢奢求。

    “我已经尽可能压制自己的成长了，但外貌还是和其余柳树有着些许不同。”

    忽然的感叹之中，慕子安也是望向了身旁其余柳树。

    他体型高大，树干粗状，枝条更是茂密。

    细心的人，应该能够察觉到它的不凡。

    现在的慕子安只希望，不要出现这么敏感的人。

    要知道，这些时日，为了平平无奇，他可是很努力的开发一些技能。

    比如说压制气息。

    隐藏灵力。

    虽说还没有彻底开发出来，但慕子安有种感觉，快了。

    等到捣鼓出这个能力，他会第一时间用进化点将它强化，直接朝着极限强化。

    这样一来，哪怕实力很强的修行者也很难察觉到他的存在。

    “普通的技能强化一次需要10进化点，下一次的强化需要一百进化点。”

    轻声的述说之中，慕子安望向了他的能力——贯穿之刺。

    他不久前，花费了10进化点，将它强化了一次。

    现在，

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，数根柳条竟是在半空不断缠绕，扭曲，直至化为了一道手臂粗的长枪。

    “砰...”

    伴随着一声巨响，不远处的大地都是震动。

    肉眼可见，‘长枪’落下间，整个大地都是四分五裂，露出了如同蜘蛛网一般的裂痕。

    而这裂痕更是波及十几平方米。

    威力已经算得上不错了。

    一击落下间，哪怕巨石也会顷刻间化为粉碎。

    这就是强化之后的贯穿之刺。

    相比于之前，它的力量更是可怕。

    更能够融合。

    枝条越多，威力也就越是可怕。

    仅仅三根枝条叠加扭曲，就能击碎巨大的岩石。

    那么数十根呢？

    仅仅想想，都是令人不寒而栗。

    这就是强化的可怕。

    只需要慕子安捣鼓出不错的能力，他就能靠着进化点，不断挖掘这一个能力的极致。

    只是，可惜。

    每一次的强化，所需的进化点都是十倍叠加。

    lv0级别的能力强化到lv1级别，需要10进化点，

    接下来lv1的能力强化到lv2，估摸着需要100进化点。

    后续，可能还需要一千，一万，十万...

    越是强化，所需要的进化点也就越多。

    而慕子安的进化点是有限的。

    他还需要依靠进化点强化身躯。

    所以，他必须，有选择的，有针对性的强化一些能力。

    贯穿之刺，作为慕子安的杀招，有必要强化。

    而隐藏气息手段，如果真的能够开发出来，化为能力，也必须强化。

    这两个能力，足以常伴慕子安左右。

    至于其他能力的强化，则需要斟酌。

    “在进化点有限的情况下，我的每一次强化都需要谨慎，再谨慎。”

    这般想着，慕子安也是望向了主树根。

    在那，有着一团幽火，每到夜深时，都会缓缓燃起。

    一开始慕子安还以为是自己的能力在觉醒。

    可后来，他却发现好像有些不同。

    在那一团幽火之中，慕子安模糊的感受到了一个朦胧的意识。

