    “咻”

    “啪”

    “好球！！！！打者出局！！！”

    “噢噢噢！！！难以置信！！但这就是现实！！！青道高中，在这个夏季，第一次背负起王牌背号，泽村荣纯，在这半决赛上，次打席，将药师高中的四棒，轰雷市，三球三振！！！！干净利落，就如同是在展示自己的实力一般的强大，王者青道，势不可挡！！！”

    “荣纯！！！”

    “泽村，你这个小子，投的太漂亮啊！”

    “王牌大人，太可靠了啊！”

    “荣纯君，好球！”

    “干的不错啊，泽村。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    谁都没有料到，泽村荣纯居然会在这个打席上，表现出这么强势的一面来，直接拿下了轰雷市的三振数来，就连轰雷市本人都是双眼瞪大，走下打击区的时刻，都还有那么点晃晃悠悠的感觉，脸上那自己都不敢相信的神色都在表明了一切。

    中外野处的刘涌望着投手丘握拳大喊出来的泽村荣纯，不由的眼中闪过了一缕兴奋的神色来，就是要这个样子啊，荣纯。

    这样的你，才是真正的队伍的王牌的存在呢。

    “不是吧，那个轰雷市居然被三振了？”

    “卧槽，我还以为整个东京就只有成宫鸣才能做到这么干净利落呢，居然现在青道的这个泽村也可以做到了么？”

    “不，这并不是单纯的说实力的碾压，和春大上的成宫鸣还是有些不同的。”

    “对，春大上的成宫鸣是完全依靠自己的强大的实力，这里的话，还是依靠了御幸的配球和引导吧。”

    “是啊，还有些那么猝不及防吧，你们注意到了吧，泽村的球似乎变快了一点。”

    “嗯，虽然不多，可是也应该是提高了两三公里了，再加上他的球质和那特殊的投球姿势，次打席并不能真正的说明什么，重点还是要看接下来的局势的。”

    “不不不，这样也已经足够说明了泽村的实力了好不好，现阶段能够拿下轰雷市出局数的投手能够有几个？更别提还是三振出局数啊！！！”

    “唔，这么说也没错哈。”

    观众们对于次打席上泽村荣纯这样的一个表现，在冷静的思考分析的同时，也是极大程度的认同了泽村的实力了，现在的刘涌和轰雷市这样的打者，简直就是成为了东京投手水准的衡量标准了。

    能够和他们交手，乃至于可不可以拿下出局数，都在直观上呈现出了这些投手的实力了。

    这也是为什么成宫鸣，天久光圣的名气会如此大的缘故了。

    先是用变球来诱导雷市，然后随之高穿插的内角直球来混淆雷市的判断以及让雷市内心产生一种犹豫，最后一球选择了二缝线球，直接一球定胜负。

    简单粗暴，却是相当有力度的配球。

    不仅是捕手引导的体现，而是投手自身实力一种表现，还真的是有一手啊，这对投捕，在板凳席里，轰监督咬了咬牙，在内心里暗暗的想着。

    他知道，这开局的优势，恐怕就真的是要拱手相让给青道高中了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局。”

    “三出局，攻守交换！”

    轰雷市被拿下出局数之后，药师高中的攻击就宛如是被当头棒喝一般，被泽村荣纯和御幸一也轻易的阻截下来了。

    五棒的真田，在面对直球有着出奇的敏锐度。

    可在变化球上，终究还是差了一筹，御幸自然是很清楚这一点，充分的利用了荣纯那号称七彩变化球的掌控，拿下了真田俊平。

    随后的六棒也是轻轻松松的被三振出局了。

    至此，青道高中奠定了开局以来的优势！！！！！

    而随后的比赛里真田俊平也是进入到了状态当中，青道高中的打线似乎也无法真正的去奈何真田俊平一般，第二局下半，青道高中的攻击，从第六棒前园健太的带线开始的这一局，真田俊平灵活运用了直球和变化球。

    凭借这自己那犀利的直球，强行的将青道高中打线死死的压制住。

    前园健太勉强的将球拉打了出去，却是成为了投手的正面球，被真田俊平的轻松的处理掉，一垒封杀出局，随后也是轻松的压制了后续的七棒打者，八棒打者。

    第二局下半的青道高中的攻击也是同样的无功而返了。

    比赛也似乎也借着这样的一个机会，双方进入到了僵持战当中。

    越战越勇的双方王牌的面前，两方的打线都无法真正的占到什么便宜的样子，第三局上半，秋风扫落叶，完全不用解释的强大。

    药师高中的下位打线更加无法动摇泽村荣纯的投球。

    毫不客气的三上三下，在这一点来说，真田俊平虽然看起来是要比泽村荣纯的更加的费劲一点，但是最终结果也是双方都没有真正拿到优势。

    第三局下半，在这一次的青道高中的攻击，药师高中明显采取了退一步的选择。

    在拿下了青道九棒仓持洋一打者的出局数，再一次轮到了刘涌的打席的时刻。

    真田和秋叶这对投捕稍微选择了退让的姿态，不同于各种强势态度面对仓持洋一，在这里第二次面对刘涌的打席的时刻，药师一方选择了迂回的战术。

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外”

    望着闪烁出去的白光，刘涌眉头微微一皱，不仅是配球变了，还有意的在控制着球，变化还真的是有些大啊。

    刘涌在内心里暗暗的考量着。

    “咻”

    不给于正面对决的太大的机会，也不给刘涌太多的思虑的时间。

    反正就是一句话，不断的进攻，不断的迂回，不断的去尝试新的方式，都控制在一个合适的范畴之内。

    这就让刘涌有那么些的难受起来了。

    再一次，这一道亮光出现在刘涌的面前的时刻，刘涌眼中闪过了一丝决然的神色，既然目前是属于领先的态势的话，这里可以稍微的赌一把。

    当下，毫不迟疑，刘涌在那片刻之间，球棒微微伸出，脚步朝前一踏。

    “哒”

    当那清澈的响声响起的那一刻，刘涌脸上微微一变。

    白光闪烁，跳动的极光，朝着一二垒中间的方向飞驰出去。

    “砰”

    这一球的打点终究还是偏离了球心，并且比起上一个打席更加偏离。

    二垒手的增田快的拦截下了这一球，扔向了一垒的方向。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！！”