    “您有一封邮件，请注意查收！”正在工作的比格看到了邮箱发出的提示，于是理所当然的点开了邮箱，发现了一封叫做“鸿蒙银行六月信用卡清单，请您及时还款”的邮件。

    “靠，信用卡清单？我什么时候在这个鸿蒙银行办了信用卡了？”比格看的一愣，然后心中顿时变得不安了起来，不会是有谁盗用了自己的身份办了一张信用卡吧，那可就麻烦大了！

    想到这里，比格立刻打开了这封邮件，发现邮件非常的正式，里面是一大堆正规的法律文书，让整个通知函显得更加真实可信。

    于是乎，比格毫不犹豫的下载了这份清单，打算看看自己究竟买了什么东西。

    可是等到清单下载完毕，比格双击打开的时候，电脑却没有任何的反应，什么文件都没有打开。

    “这是什么鬼情况？”比格愣了，他还以为是系统反应太慢，或者是点击失败，结果又双击了好几次，直到屏幕猛地一黑，电脑居然自己关闭了。

    “这是什么情况？”比格心中涌出了一股不祥的预感，他连忙重新开机，可是系统却根本无法打开，屏幕上只能显示一堆乱码而已。

    无奈之下，比格只能够重装系统，不过比格觉得自己还是比较幸运的，因为自己的主要文件都是放置在D盘这样的非系统盘里面的。

    就算重装了系统，重要的工作文件也不会丢失。

    可是当比格将系统重装完毕，重新开机之后，整个人却浑身上下一软，瘫倒在了椅子上。

    因为整个D盘都被删除一空了……不仅是D盘，就连E盘和F盘也是一样，全都空空如也，他所有重要的工作文件，全都没有了！

    2002年六月份，一个名叫“信用卡”的病毒席卷了整个网络，很多用户在看到这个说自己信用卡有问题的邮件的时候，都会不由自主的打开下载文件，然后中弹，整个电脑不但需要重装系统，而且就连非系统盘里面的文件也被删除一空，当真是干干净净的很。

    在短短的一个星期的时间里面，先后有三十多万人中招，其中很多人还是公司的上班族，工作上的各种重要文件都在这些电脑里面，这些文件被删除了，真的是要了这些苦逼的上班族的命了。

    连夜重新赶工的上班族还是好的，有些上班族因为丢失了无法弥补的重要文件而被开除，更有甚至，有几个上班族，还有一个企业家，因为重要文件丢失，要赔偿巨额损失而选择轻生。

    这些事情迅速引起了媒体的关注，然后媒体们理所当然的发现，被病毒攻击的只有鸿蒙系统，windows上都安然无恙，很多人就算下载了文件，电脑也不会有任何的问题。

    于是乎，很多媒体就开始吹嘘windows系统的安全体系是多么的牛叉，鸿蒙系统的安全体系是多么的不堪一击。如果不想被病毒攻击，就要立刻更换系统云云。

    别说，不少用户就被吓得连夜更换了系统，有些企业甚至整体更换成了windows系统。

    受到这个重大利好消息的影响，微软的股价暴涨30%，一个星期内就涨回了2000亿美元，让肯尼斯好好的给了自己的卧龙凤雏一个奖励，让他官升一级，整个微软都洋溢在一幅喜气洋洋的气氛之中。

    不过另一边，大千的反应速度也很快，在病毒出现的第八天，一个官方专杀工具补丁就发布了。

    专杀工具补丁之所以发布的如此迅速，是因为这个病毒实在不是什么新鲜玩意儿，也就是利用一个老的蠕虫病毒变种，进行快速的修改和添加一些程序，改成了一个专门针对鸿蒙系统的病毒。

    这样速度虽然很快，但因为老病毒就在病毒库里面，针对起来非常的简单，所以大千以很快的速度发布了专杀工具补丁，然后利用网络，给所有的鸿蒙系统用户直接推送了升级补丁的提醒。

    这些用户只要点击一下确定，鸿蒙系统就能够自动升级安装这个临时的专杀补丁。

    而用户们看到这个专杀补丁的安装提示，原本惴惴不安的心也就重新变的平静了下来，毕竟重新安装系统也是要浪费不少时间和精力的，更重要的是，又要重新试验适应新的系统，所以很多人在看见有专杀补丁之后，就放弃了换系统的想法，很快局势就稳定了下来。

    而大千虽然用屁股猜也知道这个病毒是谁发布的，但是大千拿不出任何的证据来，只能够暗自警惕，加强鸿蒙系统的病毒防御功能等等。

    按理说，这么个事情就会这样过去，微软赚了一波股价，鸿蒙亏了一些用户，这波自然是微软小赚一笔。

    可是事情的发展却往往不是常人能够算计的。

    在2002年的6月28号，米国的证券交易委员会忽然宣布对安然公司派出专门的审计团队，对安然公司发布的第一季度财务报表进行重新审计。

    7月5日，一家名叫Street的网站抢先发布了一个震惊全球资本市场的新闻，米国的证券交易委员会在审计了安然公司的数据之后，发现安然公司提交的第一季度财务报表出现了严重的问题，并不是报表上说的盈利3.2亿美元，而是亏损了5.6亿美元。

    7月12号，米国证券交易委员会宣布全面进入安然公司，将对安然公司以往10年内所有财务数据进行彻底的审核。

    7月15日，安全公司的财务总监向证券交易委员会承认，安然公司从1995年起就开始制作假账，用来遮掩安然公司亏损的事实。

    根据财务报表显示，安然公司每年盈利都超过10亿美元，但实际上，安然公司每年的亏损超过10亿美元，但是这些都被各种错综复杂的关联交易所诞生的虚假利润，还有就是财务制度上的漏洞给遮挡住了。

    7月22日，安然公司的董事长肯尼斯被取保候审，等候法庭的审判，同时安然公司的股票已经从每股32美元掉到了每股不足一美元了。。

    7月23日，证券交易委员会调查组进驻微软，这个消息引发市场剧烈震动，微软市值当天就狂跌到500亿美元，整个市场都处于惶恐之中。

    8月22日，肯尼斯第1次接受庭审，在法庭上他非常干脆的承认了财报造假，安然公司和微软集团两家公司全部都有严重的财报造假行为。

    当天，微软股价跌破300亿美元。

