    “对了，你是怎么认出我的？”郑义忽然想到

    “进入圣域的人，每个人都会有视网膜扫描和DNA提取，你在圣域大陆如此活跃，自然会多关注你一些，记忆恢复后才发现你就是我的儿子，只不过没想到已经这么大了。”秩序老人眼神中很欣慰，但始终没有过多的亲密动作。

    “你有什么后手？”

    “现在还不到时候告诉你，你要做的就是继续增强实力，孙家那小子不像他父亲城府极深，为人做事都比较激进，你在现实世界中要多注意安全。”

    “这点你放心，普通人很难对我造成什么伤害。”郑义没有过多说出自己的实力。

    “我见你在收集各系魔法亲和之书，那东西共有11本，当初也是故意散落到圣域大陆，为的就是造就一批魔法高手，以你现在的属性来看，倒也不必全部集齐，修炼各系魔法时，亲和之书能让你有更深的感悟。”

    “其它的书都在什么位置？”

    郑义试图走走后门，看看能不能得到些有用的信息，换来的却是秩序老人的无可奉告。

    “我虽可以与你相认，但规则却限制我不能过多的帮助你，魔法书有很多已经在其它人手中，各系灵珠则一般活跃在相应元素浓郁地带，特殊的地方可以仔细盘查盘查。”

    秩序老人虽然没有告诉郑义确切位置，但还是多说了一些信息。

    “灵珠确实神奇，而且对于魔法的加成很大，祸斗和火灵珠，包括去往鲲的方向，都是您有意安排的吧？”

    郑义对这些事情还是很敏感，若不是秩序老人有意为之，自己哪里能这么顺利获得两颗灵珠，而且这两处地方还都跟秩序老人有关。

    秩序老人笑了笑没有回答，规则限制不能明着帮助，但却也可以利用规则来做事。

    “我要说的事情太多，但你不能在此逗留的太久，说几处重点你一定要记好。

    你的职业既然已经学习了多系魔法，那么除了基础属性之外，其它系魔法也可以尝试着学习，这一点看你自己的悟性和机缘，不强求不贪多的前提下，艺多不压身。

    魔法师的限制很多，你身体被金丹强化过，另一个职业可以选择身体强横的职业，这样能补足魔法师的缺陷，以后释放禁咒类型的魔法时也不至于落得爆体而亡。

    魔法亲和之书共有11本，分别是风、火、雷、水、土、冰、光明、黑暗、精神、空间、时间，虽难集齐，但集齐后还有特殊效果，具体就不多说了，以免你好高骛远。

    灵珠种类繁多，不止有魔法元素种类，只要寻找适合自己的就好，最好找到锻造大师凝练后嵌入武器中最佳，若日后遇到匠神一脉，一定要好好相交。

    还有现实中如果有能力，一定要调查清楚你母亲的情况，若真是与孙家有关算了，幸福的活下去吧。”

    秩序老人一股脑说了一大堆，似乎为自己的修炼道路已经安排好，若真没有规则限制，恐怕超神兽鲲也得给抓来当坐骑吧！

    也正因为人性如此，所以在与系统融合之时，孙家为了限制秩序老人，双方商讨了各种规则并编程进去，秩序老人也为了防止孙家暗中操控，设下了层层的编程防御。

    “记下了，该做的事我一件都不会落下，若我母亲真是因为孙家而失踪或者我定不会放过他们。”郑义认真的说道

    “最多两三个月时间，防御系统都会被破解，到时候将会有大变化，这段时间内更好的充实自己。”秩序老人提醒道

    “对了，还有一事，你之前说的黑色晶石，不会就是莫名其妙出现的黑色流星的产物吧？”

    秩序老人点了点头道：“我也是恢复记忆才想起，那东西很神奇，虽然一直在研究它，但也只是研究了个皮毛而已。”

    “知道了，一小块黑色晶石就能破开如此空间通道，力量恐怕根本不是人类能够掌控的。”

    “世事如棋，你我皆是棋子，没有人能真正成为棋手，自以为是棋手的人，都是自以为是罢了，记住，棋子是被人利用的道具，也是改变棋局的关键。”

    秩序老人说罢便转过身去，身形消瘦似乎比之前又苍老了一般，郑义知道这是送客的意思。

    “对了你叫什么？”郑义犹豫片刻还是没能叫出一声爸爸。

    “我叫郑成功。”

    “知道了，老郑。”

    “加油吧，小郑！”

    郑义再次传送回圣城时，感觉头脑晕乎乎的，突然知道了这么多事情，大脑虽然承受得住，但是心里上却有些不舒服。

    有对父母不负责任的怨，也有别人利用父母的恨，更多的反而是担心母亲的下落，这么多年过去了，也许母亲早已经不再人世。

    以前不知道这些也就罢了，既然知道还有如此一段故事，调查清楚事情的经过，远比查出前世是谁主使暗杀自己更重要。

    一连串的消息让郑义回过神来，竟又是高明倩发来的消息。

    “郑大哥，那个月盈星痕死活不肯走，说非要见到你才行，看来你得当面跟她说了。”

    “嗯？以你的能力还能拿她没办法？”

    虽然接触不多，但郑义对于高明倩的能力还是知道些，就算月盈星痕会耍一些心计，但对于高明倩来说几乎是毫无作用。

    “忙完你就回来一趟吧！”高明倩并没有多说

    郑义心中心事复杂，反正暂时也没其它事情，干脆就传送回了卧虎城。

    回到城主府中，果然看到月盈星痕坐在大厅，高明倩也在笑呵呵的与其闲聊，关系如同闺蜜一般。

    “郑义，你回来啦！”月盈星痕惊喜的说道

    “你怎么来这里了？”

    “听说你创建公会又建立了城池，这不特意来投靠你了么。”月盈星痕高兴的说道

    郑义看了一眼高明倩，只见高明倩也不说话，只是笑盈盈的坐在那里。

    “正义联盟招人全都归高家兄妹负责，虽然我是城主，但这件事上我也不可过多干预。”郑义直言道

    月盈星痕闻言略感失望，随即将目光投向了高明倩。

    “哎，公会成立之后加入的人员络绎不绝，尤其是女性玩家，都是奔着郑大哥而来，现在名额已经招满了，我本想着你与郑大哥关系密切，所以才等郑大哥回来再做定夺的”高明倩依旧笑呵呵的说道

    “既然招满了那就等以后扩编了再说吧，不好意思了。”郑义实在没心情啰嗦，直接了当的说道

    月盈星痕眉头一皱，瞬间明白过来是怎么回事，强忍着不让自己爆发，点了点头后话也不说的直接离开了城主大厅。

    “你的聪明才智不应该用在这方面。”

    郑义心情复杂，看出高明倩的用意多少有些不高兴，明明可以直接拒绝，但却偏偏等自己回来处理，明显是想让自己与月盈星痕划清界限。

    对于月盈星痕郑义倒也无所谓，但是郑义非常不喜欢别人跟自己耍心计。

