
　　三日之后，杨子安帮唐月华理清楚了昊天宗的事情后，这才离开了昊天宗。

　　这三天，他帮唐月华坐稳了副宗主之位。权力具体达到了什么程度呢，杨子安觉得用一句话来形容最恰当不过：离开了宗主唐啸，唐月华可以无缝衔接的接管昊天宗。

　　距离自己当掌管大陆的女人们背后的男人小目标，又更进了一步。

　　努努力，争取早日可以躺在女人肚皮上混吃混喝等死！

　　下一站杨子安目的地是天水学院，他也两三年没去过天水学院了，也不知水冰儿和水月儿两个小妞想自己了没？

　　嗯，还有那个时不时要求自己去她办公室坐一坐的谭院长，那可是个极品少妇，而且对方还是魂斗罗实力，这就导致她衰老速度很慢，至今还是熟透了的少妇。

　　天水学院作为五大元素学院之一，而五大元素学院在天斗帝国又都是门面的存在，所以天水学院的地位在天斗帝国的地位特殊性可想而知。而且众所周知，加入天水学院，除了必须的武魂必须是水元素之外，还有两大硬性条件。

　　第一，只收女孩子，第二，都必须是美女。

　　所以走在天水学院中你可以很轻易地看到美女，小到十二岁的萝莉，大到二十岁的御姐都是美女，甚至院长和老师，也都是妥妥的美女少妇，简直不要太美。

　　杨子安就是一边欣赏着美景，一边在路上被老学员认出来喊一声杨副院长的场景下走到了自己的办公室。

　　早已听闻消息的水冰儿一行人，在杨子安屁股刚落下时就到了。

　　如今的水冰儿年芳十八，正值青春年华，和水月儿一起，简直就是看一眼都想让人犯罪的双胞胎，此外她们身边还有一个女孩。

　　水冰儿现在身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张地丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色地长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。

　　水月儿跟她姐姐很相似，但是却多了一份娇小可爱，少了一份智慧。

　　但杨子安目光停留比较多的，还是那个陌生的女孩子。

　　那是一个一头黑发垂到了腰部的女子，而且她的黑发很直，很整洁，脸蛋偏向于瓜子脸，眼睛像是冷漠的洋娃娃眼睛一般，但五官却是很完美，不过脸色却是有些苍白。

　　这个女孩穿着一件酒红色的西装上衣，一条黑直长的裤子从腰部到了脚裸处，脚上踩着一双高邦的白色布鞋。

　　突出了一个高冷和柔弱！

　　“师傅，这个是我们学院新来的同学，名叫雪舞，雪舞是辅助系魂师，但院长大人都说她未来成就非同一般呢。”

　　水月儿最活泼，率先拉着雪舞介绍道。23sK.com

　　果然是她。

　　杨子安抱着双臂，一副高深莫测的样子道：“嗯，我猜的不错的话，这位雪舞姑娘最厉害的地方，应该在于可以跟冰儿你施展武魂融合技吧？”

　　听了杨子安的话，哪怕是雪舞一直在低着头冷漠不说话，都不由自主的抬起了头，水冰儿还好些，但水月儿立刻眼中闪着小星星：“不是吧，师傅，你这么厉害，只是听个名字就知道了这个我们学院的最高机密？”

　　杨子安笑着敲了水月儿一个暴栗：“师傅厉害的地方多了去呢。”

　　而且就在此时，系统再度响起：“叮，收徒任务发布。”

　　“检测到宿主身边有符合条件的女子，雪舞，收徒系统启动。”

　　“任务要求，收徒雪舞，任务奖励，可随意升级武魂融合技！”

　　“该技能可随意升级任何武魂融合技，使武魂融合技威力提升一倍以上！”

　　杨子安：........

　　好东西啊!

　　杨子安原来看雪舞的目光还是一副长辈模样，但听闻系统任务之后，现在看她的目光，就行是个老色批一般。

　　水冰儿一看这就知道，师傅的收徒瘾，又犯了！

　　“咳咳，师傅，我们这次除了来看看你之外，更重要的是向你请教一下，两个姐姐的武魂融合技怎么才能释放出来，达到最佳！”

　　武魂融合技一般而言都是双方自己摸索的，老师和师门都很难给出建议，但问题在于，水冰儿和雪舞的武魂融合技，都磨合了快一年了，居然还没有成型，或者说是难以控制。

　　若果说当今世上有人可以指点并且看懂武魂融合技的话，除了杨子安之外，水冰儿她们认识的中，再无他人。

　　所以这也是她们听闻杨子安过来，第一时间就跑过来的原因。

　　杨子安捏着下巴思索了一下这才缓缓道：“走吧，去操场上你们先施展一下，我看看你们的成果，然后再指点。”

　　三女点了点头，这个很合理，都跟着杨子安前往学院专门的演武场。

　　向杨子安点了点头，水冰儿和雪舞开始施展武魂融合技。

　　水冰儿和雪舞武魂同时释放，雪舞三环，而水冰儿早已经到了四环，在朝着五环冲击。

　　论有个土豪师傅的好处！

　　水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽地模糊漂浮在她背后。

　　武魂，冰凤凰，而且是极致之冰属性！

　　而雪舞一开始就站在原地，默默的舞了起来。

　　黑发飘扬，翩翩起舞，身上的三个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。

　　随着她的舞蹈，就在这演武场的正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻。

　　然后水冰儿飞快地奔向雪舞，蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的云朵之中，水冰儿和雪舞的身体同时消失，属于她们的武魂融合技开始施展！

　　杨子安想了想走到了舞台中央，然后道：“不要多想，对着我全力为施！”

　　天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着杨子安袭来。

　　准确点说，这是雪舞龙卷风！

　　而且还相当的持久和恐怖！

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第177章 再临天水学院, 初见雪舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 