    上方密闭的洞厅广场上。

    “有点意思。”

    江无夜目光扫过四方墙壁上蓄势待发的炮眼，挑了挑眉，感受到些许危险感，气血躁动，周身毛孔开始有细微的雷罡迸射而出。

    显然。

    这丧德的劳什子诸神联盟为了他的到来，也是做了两手准备。

    合作破裂。

    迎接他的自然就是诸神联盟竭尽全力的剿杀，二者不是你死就是我亡，只能存其一。

    “神主大人，饶命啊！”

    “姐姐！！”

    冰神三人已经挣扎着爬到了一道巨门低下，声嘶力竭的敲打着，脸上尽是对生的渴望。

    “聒噪！”

    嗤啦啦——

    江无夜皱了皱眉，被三人的哭爹喊娘吵得心烦，指间电光跃动，三道儿臂粗细的雷柱轰穿虚空，咆哮着打在三人身上。

    “不！！”

    万千电花淹没惨叫声，身体化作焦炭，三个s 级巅峰的异能者瞬间灰飞烟灭。

    轰——

    轰——

    轰——

    也就在这时。

    四方墙壁轰鸣震耳，整座摘星峰都在怒吼，簌簌摇动，层层积雪滚落，似乎积攒千万年的精华，压缩喷射而出。

    四根黑棍牢牢锁定江无夜肉身所在，如四条狰狞黑龙，撕穿了空间距离，所过之处一具具尸体熬不住那恐怖能量，纷纷炸成齑粉，空间都隐隐有扭曲崩裂的趋势。

    噼里啪啦——

    吼！

    黑棍发射刹那，江无夜知道躲避无用，眸中凶光裂天，大脊椎如龙起伏，魔神般的体魄全面复苏。

    三丹田开启时刻，如同打开了雷霆世界一角，万千璀璨雷罡嘶吼着迸射而出。

    铛铛铛铛——

    交锋！

    黑棍碰撞雷罡，炸出恐怖音波，隆隆回响。

    钢浇铁铸的地面难以承受二者碰撞产生的力量，瞬间崩塌。

    排山倒海的气劲更是如同在密闭铁罐中放了个大炮仗，爆发时刻，八方钢铁被狠狠撕裂，肉眼可见，边缘洞壁都凹陷进了半米有余。

    锵锵锵——

    黑棍极速旋转，雷罡汹涌喷薄，对冲迸射狂暴气流，二者陷入短暂僵持。

    “挡住了！？”

    密室中。

    神主看着那如雷霆主宰般沐浴在漫天雷电与恐怖黑炎中的魔神身影，瞳孔骤然收缩，心中隐隐有不妙的预感。

    弑神兵是什么做成的，她心中一清二楚。

    每一根弑神兵都是以地窟中上千头最低堪比b 级异能者者的邪灵精血为主料，加入各种罕见寒性材料，不断压缩凝炼而成，至阴至邪，对异能之力具有碾压性的穿透力。

    理论模拟实验中，一旦神级异能者被弑神兵击中，庞大的邪灵之力瞬间就能深入骨髓，飞速繁衍扩散，吞噬生机，直至死亡。

    但，这其中有一个无法抹除的漏洞——理论不一定等于现实！

    正因如此。

    她才紧急制作了四根掺杂了数十头s 级邪灵以及四头半神邪灵精血制作而成的弑神兵，几乎掏空了诸神联盟的家底，为的就是一击必杀。

    却不曾想，被她寄予厚望的四根弑神兵居然就这么被挡下了！

    虽然目前二者处于短暂僵持状态，但以弑神兵不断后退的趋势来看，被崩毁似乎是迟早的事。

    “启动自毁程序，这个基地没必要存在了。”

    一瞬间，脑中各种美好画面支离破碎。

    神主咬牙切齿，美眸通红，压下心中的不甘，迅速下达命令，娇小身躯如同幻影，眨眼消失早已敞开的出口。

    “找到你了，贱人！！”

    崩——

    炼狱魔神般的怒吼咆哮声中，江无夜三丹田全面复苏运转，更为恐怖的雷罡如群龙出巢喷薄，瞬间崩飞磨灭四根弑神兵。

    刚刚的僵持。

    是因为他的精神感知一直在这座山内基地的层层建筑中搜寻正主。

    如今已经找到，自然没必要再浪费时间。

    咚——

    躬身蹬地，崩山巨力压迫，整个上千米方圆的钢铁广场瞬间崩裂，不停往下层层塌陷，坠入深渊，也不知压死砸死多少诸神联盟的成员。

    嘭！

    摘星峰顶轰然炸开，积雪漫天飞舞。

    雷霆主宰般的江无夜魁梧身躯裹挟万千电蛇，如一发冲天炮弹，射向高空，喷吐雷炎的双眸瞬间锁定刚刚远去的一架黑色飞行器。

    嘭——

    八凶真罡引擎轰鸣怒吼，雷罡喷射，高空炸出一团白色音爆云。

    江无夜瞬间加速突破音障，无视摩擦阻力，不停加速，好似一道璀璨雷电划破苍穹，眨眼功夫追上黑色战机。

    咻——

    轰隆隆！

    长空炸响，战机底部射出一枚导弹，又分散成数十上百根指头粗细的弑神兵铺天盖地射向江无夜。

    “破烂玩意！！”

    砰砰砰——

    江无夜眼皮都不带眨一下，八凶真罡引擎运转速度再次提升，携带漫天雷霆生猛对冲而上，弹指功夫都不用就撞爆了迎面而来的弑神兵。

    嘭！

    双脚踩踏在战机上，狂猛力道压的战机垂直坠落。

    江无夜迎着狂风，身躯不动如山，雷霆大手不停拍爆剩余的弑神兵，目光则是锁定了机舱中面露慌张之色的小女孩，面容狰狞如恶鬼，咧嘴狂笑：“哈哈哈，小碧池，叔叔这就来疼你！”

    嘭！

    高空火光耀眼，残骸飚飞。

    翼展超十米的战机被江无夜一拳锤爆。

    咻——

    轰隆——

    一蓝一白两道身影不断拔高，在白色云海中狂飙着你追我逃，长空轰隆炸响不休。

    “跑啊，怎么不继续跑了？”

    数万米高空之上，俯瞰而下，白云朵朵，大地上一切变得渺小。

    江无夜浑身沐浴在雷罡中，如猫戏老鼠，目光看着百米开外剧烈喘息的完美罗莉，脸上尽是残忍戏谑之色。

    “我们……我们可以合作。”

    神主白袍罗莉气息恢复平和，口吐带着磁性的御姐之音，一脸真诚之意道：“诸神联盟掌控着玄黄星海量的资源，财富与异能者，甚至很多二线大国背后都有我们的身影。

    我代表诸神联盟奉你为主，强强联合，必将无人可挡，到时整个世界都将会是你的掌中玩物，任取任夺……”

    神主姿态放的很低，循循善诱，为江无夜描绘出一副美好蓝图

    “世界主人？”

    江无夜舔舔嘴唇，心中没有半分动容，似笑非笑的打量一眼神主小罗莉，玩味道：“嘿，那个先不说，你能不能先让我爽爽，我现在火很大啊！”

    “这个……”

    神主面色微微呆滞，被江无夜一百八十度的转弯弄得怀疑人生。

    沉默片刻。

    她还是微微点了点头，霞飞双颊，念力一动，衣衫随风入云，露出晶莹完美，仿佛老天呕心沥血造出的艺术品。

    呃？

    江无夜见此愣了一下，继而眉头紧皱，面容更加狰狞，破口大骂：“妈了个巴子，你把老子说的消火理解成什么了！？”

    嘭！

    雷罡喷薄汹涌，怒火中烧的江无夜没了戏耍的心思，瞬间出现在懵逼得神主身前。

    左手一巴掌拍爆引力与念力组成的双重防护罩，无情卡住脖颈，右拳开山，狠狠一个头锤砸在神主的脑袋上。

    砰砰砰——

    头锤如流星暴雨，长空不停爆出血雾。

    咚——

    一座雪峰爆裂，漫天白色积雪混杂泥石飚飞出去。

    “呼～舒坦！”

    江无夜一把火点燃手中的破烂，扔飞上天，长长松了一口气，只觉念头通达，浑身舒畅。

    “嗯，那是！？”

    正要飞天离开之际。

    江无夜感知习惯性的扫过八方，却发现了不远处的一片飞机残骸中混杂着一截未曾烧毁的黑红色脊椎骨。

    这一截脊椎骨不超过五厘米，朴实无华，没有什么惊天的波动，就这么静静的躺在一个透明匣子内，外表看不出一丝神异之处。

    但那熟悉的模样，却和他曾经在鬼雾森海中得到那截，早已经被他融入身体当作极道体兵的脊椎骨如出一辙，似乎二者原本就是一个整体！

    