    随着周乾坤这话一落地。

    四周所有的游艇轮船等，只要是带着金属的东西，都瞬间开始颤抖，而后发出轻鸣之声。

    远处的大海直接裂开了，仿佛是被一剑劈开了一般。

    四周所有人都惊恐交加，一声轻盈的剑鸣响起，周乾坤对着远处裂开的大海一抓。这

    一抓，仿佛直接抓住了海底的大陆，顿时一阵地动山摇，仿佛大地震来了一般。所

    有人都能感受到，海平面被瞬间抬高了。

    这还是人力？

    随后一道亮光浮现，宛如一轮太阳一般，璀璨至极，光芒耀眼。

    那是一把剑，古朴大气，剑身闪烁流光溢彩，宛如星辰一般璀璨。

    “七星龙渊剑！”虚惊天在一旁忽然露出惊容。七

    星龙渊剑可是十大名剑之一，也铸剑大师欧冶子和干将联手所铸。当

    初为了铸这把剑，可是凿开了芡山，放出溪水，引到七口剑池之中，剑成之后，剑身犹如登高山而俯视深渊，缥缈深邃仿佛有巨龙盘卧。所

    以又叫七星龙渊剑。

    曾经春秋名相伍子胥得到过此剑，但是唐朝以后，这把剑就消失了。

    如果单这样说，还不足以说明此剑来历不凡，那么此剑的另外一个传说便足以说明此剑的不凡了。这

    把剑，传闻曾经堕入过龙巢，被真龙的龙诞所浇灌过。

    就是昆仑剑宫都曾派人寻找过此剑，没想到居然会在周乾坤手中。而

    虚惊天这样一呼喊，顿时人群也炸开了。毕

    竟这把剑来历神秘，现代的人都听过。此

    刻周乾坤不仅爆发了，还持有这种神器？

    有可能真的翻盘。周

    乾坤浑身气势高涨，手持七星龙渊剑，随意对着天空一挥，顿时乌云都被切开了。

    “老夫曾凭此剑，一剑斩杀过三万七千人！”“

    今日，就拿你再次祭剑！”“

    多了一把剑而已，你在我眼中，始终还是个蝼蚁。”洛尘摇摇头。

    “可惜那把剑了。”洛尘再次看了一眼那把七星龙渊剑。那

    把剑，的确不俗！即

    便隔得老远，都能听见龙吟之声。虚

    惊天看着周乾坤，然后再看向洛尘。眼

    中忽然沉寂下来了，然后嘴角划过一抹讥讽。

    “那把剑虽然不是法器，但是已经有了剑灵，今日，这姓洛的，即便是实力再强，也只能殒命于此了。”

    十大名剑之所以出名，就是因为这些剑，已经有了剑灵，已经脱离了一般的武道的范畴了。四

    周所有的金属都在颤抖，这就是最好的证据。这

    一幕要是被放到网上，怕是会掀起滔天的热议。

    真元滚滚而来，连海水都被短暂的凝固了，周乾坤长发无风自动，气势恢宏，仿佛可以一剑劈开天地一般。

    一剑劈下，瞬间周乾坤的身影漫天飞舞，数百个周乾坤的身影出现在虚空之中。每

    一个周乾坤的身影姿势都不一样，四面八方，全都一剑劈向了洛尘。数

    万人再次骇然，这就是武圣吗？

    恐怖到了这种地步？

    当世还有人谁能与之匹敌？这

    已经带有传说性质了，若非今天亲眼见到，谁敢相信？

    无数道剑气凌冽至极，透露出去的那一丝丝剑气直接轻易的切开游艇，切开大海，让许多人吓得不断躲避。

    太可怕了，这种力量要是真的肆无忌惮的使用，怕是只有一些导弹能够与之匹敌了。肉

    眼可见的剑气，白茫茫的一片，仿佛倾斜而下的瀑布，直接把洛尘笼罩进去了。随

    后耀眼的光芒万丈，那个地方海水直接化作了水雾，蒸汽升腾，海水从四面八方退开。

    一圈又一圈的波浪翻起，整个大海都狂暴了，巨浪滔天，海水都在沸腾。

    周乾坤持剑仰天大笑。他

    有信心，他现在燃烧真元，有十倍战力，还有七星龙渊剑在手。洛

    尘必死无疑！“

    任你本领盖世，也逃不过一死！”“

    胆敢挑衅武圣尊严，唯有死！”但

    是话音刚落，就有一道声音传来。“

    闹够了吗？”

    冷冷的声音让周乾坤瞬间愣住了。

    这道声音带着一丝讥讽，带着一丝不耐烦。

    随后一个人影自茫茫水汽之中走出，毫发无损。然

    后下一步，直接到了周乾坤面前。

    然后一个巴掌，狠狠的盖在了周乾坤的脸上。

    “嘭！”周乾坤这一次犹如一颗炮弹一般，直接被打了下来。

    然后直接砸进沙滩之中，砸出一道巨大的深坑。洛

    尘缓缓而下，走到深坑前，冷冷的俯视着周乾坤。

    “这就是你最厉害的一招？”

    “连让我动真格的资格都没有！”洛尘这句话瞬间犹如一柄钢锤狠狠的砸在周乾坤的心头。“

    什么？你说什么？”周乾坤脸上露出骇然之色。“

    我说，像你这种级别的力量，连让我动真格的资格都没有。”

    “就这种水平的力量，你居然还敢口口声声说要判我的罪？”洛尘讥讽道。“

    你？”洛

    尘走进深坑，一脚踩在周乾坤的身上，顿时嘎嘣脆的声音响起，周乾坤浑身瞬间鲜血淋漓。他

    是武圣，可以匹敌十万大军的武圣。

    但是在洛尘面前，他即便手段尽出，也丝毫没有还手之力。

    洛尘一把抓住周乾坤的头发，然后把周乾坤提了起来。然

    后拖着这位当世的武圣，像是拖着一条死狗一样，直接走向了人群。许

    多人骇然的看着被拖出一条长长血线的周乾坤，然后再看看洛尘，忍不住头皮发麻，不自觉的往后退。这

    是战斗？这

    是众人所期待的一战？

    不，根本就不是！

    这只是一场单方面的殴打。

    洛尘殴打武圣。仅

    此而已。没

    有战斗，比拼。只

    有一个打人，一个被打，仅此而已！

    四周一片安静，所有人都没有开口了。无

    空武圣这一刻吓得脸色发白，小腿肚子都开始颤抖了。

    他和周乾坤实力不过伯仲之间。

    周乾坤在对方手里都被打的跟狗一样，他要是和对方动手，下场不会比周乾坤好到哪里去。而

    洛尘嘴角划过一抹讥讽。径

    直走到无空武圣的面前，像是丢垃圾一样的，把周乾坤往无空武圣面前一丢。

    “你不是要替沈家讨回一个公道吗？”“

    来吧。” 

