    站在原地愣了很久，方志强极度集中的注意着桥身的状况。

    然而林珊却有些无奈的推着方志强，并且说道：“别疑神疑鬼了，赶紧走吧！”

    尽管方志强还想说些什么，可是看着林珊那无奈的神色，方志强终究没有说出口。

    此刻夕阳血红，挂在山巅，似乎在躲避什么劫难一般，做好了随时逃离的准备。

    而与之呼应的，却是桥上那些依然在狂欢的孩子们，甚至有一些大人们也陪着孩子在桥上放肆的跳跃着。

    桥身的摇晃很有节奏，让那些人们感觉到了无穷无尽的爽感，方志强不知道，像自己这样‘疑神疑鬼’的人，究竟还有没有。

    再度往前走了两步，方志强骤然感觉到桥身再一次猛然下坠！

    这一次，桥上的所有人几乎同时安静了下来！那些疯狂跳跃的孩子们也都一脸茫然的停了下来！

    之后，所有人都下意识的低头看了看自己的脚下，整座桥上，几百个人，此时此刻恍若突然全部睡着了一样，静的只能听到微弱的呼吸声！

    林珊也终于意识到了不对劲，松开了推着方志强的手，眼神有些惶恐的看了看方志强，之后又低头看了看脚下，双腿已经开始忍不住的发抖！

    方志强盯着自己脚下的桥身看了看，之后又抬头看了看身后的桥头，目光忽然锁定在了一根麻绳上！

    在方志强的注视下，那根绳子正在一点一点的脱落，恍若一条毒蛇一般，围着那根铁柱，不断盘旋！

    方志强双眼猛然大睁，几乎是同时对着林珊低吼道：“跟我过来！”

    说完之后，方志强不顾一切的对着那桥头跑去，有人挡在身前，方志强直接扒开人群，从缝隙当中钻了过去！

    林珊被方志强紧紧地拉扯着，然而此刻的她却不敢再有丝毫的反抗，乖乖的跟在方志强的身后，对着桥头而去。

    然而，眼看着桥头近在咫尺，可偏偏不巧的是就在这个时候，桥身再一次骤然下坠！

    随着桥身几次三番的下坠，所有安静下来的人突然间陷入到了无穷无尽的恐慌之中，这个时候的他们，终于意识到了危险的降临，甚至是死亡的逼近！

    “啊！”

    “救命啊！”

    桥上骤然乱作一团，所有人都拼了命的想要往桥头钻，可是这么多的人，几乎同时大乱，没有一个人能够顺利的来到桥头，甚至有些人已经开始相互挤抗了起来！

    方志强此刻也被人挤到了桥边，看着大乱的人群，方志强脸色骤然大变，对着他们声嘶力竭的喊道：“大家不要慌！”

    然而，方志强的声音淹没在人群的呼喊声当中，犹如是汇进大海的一个水滴一般，激不起丝毫的波澜！

    方志强转过身，眼睁睁的看着那桥头加速松动的绳索，内心越来越惊慌，可不管自己怎么喊，声音根本无法传开，别人也根本听不到！

    林珊也跟着喊了起来，女人的声音相对尖锐，周围的人听到了她的声音，可是却没有一个人能安静下来，在这个时候，所有人想的第一件事就是逃命，安静下来？哪有那种可能性？

    方志强眼看着场面已经彻底失控，知道自己根本无法阻止他们，所以拉着林珊继续对着桥头跑去，可这个时候所有人都乱做了一团，尽管自己尽力桥头只有那短短的几步距离，可始终一步也踏不出去！

    随着众人的惊慌以及摇晃，桥身再一次剧烈的摇晃起来，绳索的松动速度也急速加快，尽管那绳子很长很长，可是却耐不住这么快速的松动啊！

    方志强看着那绳索，内心越来越着急，对着桥头大声的喊着景区的一些工作人员。

    工作人员此刻也注意到了桥上的异样，附近的三四个人顿时就跑了过来，方志强看着他们跑过来的身形，连忙指着桥头的绳子，对着他们大声喊道：“绳子！绳子！”

    可是，桥上实在是太乱了，那些人的呼喊声实在是太大了，大的让人的耳膜都快要被震碎了！

    那些工作人员此刻也完全看不到人群当中的方志强，只能看到桥上乱糟糟的一片，跑过来就是对着桥上大喊道：“都安静！安静！”

    可是，在这个时候，他们的声音是显得那样的无力，那样的虚弱，根本没有一个人注意到他们。

    方志强眼看着谁都听不到自己讲话，只能拼尽全力的拉着林珊，往桥头挤。

    这个时候，方志强使出了所有的力气，把自己身前的人群中那小小的缝隙扒开，随后拉着林珊从里边钻过去。

    终于，跨出了三步！距离桥头，还有最后仅剩的两步！

    这个时候，也有几个人已经陆续登上了桥头，他们顿时就坐在了地上，大喘着气，拍着胸口，仿佛刚刚从虎口脱险一般。

    喘过气之后，他们再度转头，看着桥上乱糟糟的众人，脸上也不由得浮现出着急之色。

    方志强对着他们大喊着，让他们注意桥头的绳子，然而他们即便伸出耳朵，也完全听不到方志强的声音。

    只剩下这最后两步，可方志强却无论如何也跨不出去了，因为这个时候所有人都往桥头挤，挤得连一个站脚的地方都没了，甚至有几个人的脚已经踩在了方志强的脚掌上，让方志强连脚都抬不起来！

    尽管工作人员也在努力的疏散人群，可人实在是太多了，即便再多是个工作人员，也根本疏散不过来！

    这个时候，方志强的目光再度落在了那快速松动的绳索上，眼看着捆绑在柱子上的绳子越来越薄，方志强也越来越着急。

    随着那绳子每一次松动，桥身都会有一次下坠，而随着每一次的下坠，绳索的松动速度就会又一次加快！

    可即便都到了这个时候，那些已经上了桥头的人依然没有一个人注意到那桥头的快速松动的绳子，反而一脸悲悯的盯着桥上乱糟糟的人群，仿佛是在看着一群即将死去的人一样！

    方志强急坏了，不管怎么喊，连那些工作人员都满头大汗的疏散着人群，始终没有一个人注意到那松动的绳索！

    身后的人犹如潮汐一般一大片一大片的朝自己涌来，方志强感觉到自己的脚不知道已经被多少个人踩过了，有些人的胳膊架在自己的肩膀上，甚至想要从自己的身上跳过去！

    “啊！”

    就在这个时候，一声长长的尖叫声从后方传来，方志强回头看去，发现有一个人已经从桥上掉了下去！

    那个人的身形急速坠落，是一名中年妇女，她脸上那抹绝望之色，以及那飞散的眼泪，让方志强的心忍不住揪了起来。

    那一定是被别人挤下去的！

    而且接下来，这样的状况还会越来越频繁，越来越多！

    随着第一个人掉桥，桥上的人再一次安静了下来，可是安静并没有持续几秒钟，就再一次沸腾了起来。

    因为有了前车之鉴，人们心中的恐惧更浓了一分！

    方志强还没有反应过来，突然有一个人就把脚尖等在自己身旁的铁索桥栏杆上，胳膊跨过自己的肩膀，想要从自己身上翻过去！

    方志强努力，转身猛然给那人迎脸一拳！

    “滚开！”

    方志强声嘶力竭的咆哮着，怒瞪的圆目，喷张的血管，结实的拳头，吓得那个人连连后退在人群当中！

    林珊看到方志强这一幕，也吓得忍不住张了张嘴，这是她第一次见到方志强发怒的样子。