    杨玄偶尔也会给自己开个小灶。

    弄个小泥炉，铁签子穿着腌制过的羊肉，就这么架在小泥炉上面烤。

    边上是怡娘令人去临安买来的好酒。

    章四娘蹲在边上，嗅着香味，“郎君做的烤肉真好吃。”

    少女的马屁直白却纯真。

    “吃过才知晓。”

    怡娘在另一边，低声嘀咕：“郎君还不上手，愁死我了！难道……要下药？”

    她想到了以前宫中专门给皇帝弄的药，弄出那个方子的医官口沫横飞的吹嘘，说吃了他的药，御女三千可飞升。

    “可惜方子不在我的手中。”怡娘长吁短叹。

    烤好后，杨玄弄了一串给章四娘。

    “奴不敢。”

    主仆有别，这是怡娘的教导。什么主人为你弄吃的，你做梦呢？

    “吃了。”

    杨玄皱眉，章四娘接过，用贝齿小心翼翼的咬了一块，然后眉眼都舒展开来。

    “好吃！”

    怡娘站在窗台前皱眉。

    “尊卑啊！”

    曹颖悄然进来，“什么尊卑？”

    “章四娘以后最多是郎君的嫔妃，品级不可太高，否则不是她危险，就是郎君危险。可郎君对她太随和了些。”

    “你担心以后章四娘恃宠而骄？”

    “对。”

    “大业一成，你定然是要在宫中为郎君看管那些内侍宫人，有你盯着，谁敢哄骗了郎君去？”

    “也是。”

    曹佾干咳一声，“哎！那美酒也给老夫一坛吧。”

    “做梦！”

    “老夫为你开解收些报酬也不为过吧？”

    “为郎君尽忠是你该做的，还想讨要报酬，老曹，你的想法有些危险。”

    “女人！”

    “呵！男人！”

    王老二窜进了后院，吸吸鼻子，就顺着窜到了小泥炉边上，蹲着也不说话，就是看着烤肉滋滋作响。

    “老二也没规矩！”怡娘有些恼火，“郎君难道是为你等做饭的不成？”

    曹颖干咳，“以前有帝王为军士吮吸化脓的创口，将士们感激流涕，发誓效忠。”

    “你看看老二，只知道吃，效忠，他效忠肉。”

    王老二得了一串烤肉，这才想起正事，“郎君，那个李晗来了。”

    “他已经来了。”

    李晗不等通报就进了后院。

    “味道不错。”

    这货想蹲下去，可最近一阵子跟着操练太狠了，腿有些酸痛，蹲不下去。

    “子泰。”

    “嗯！”杨玄翻动着烤肉，撒了些自己调制的配料，一股子香味顿时就冲了起来，四处散开。

    “今日我和卫王在城中转了转。”

    “嗯！”

    “我也算是去过不少地方，可从未见过哪个地方的百姓对官员如此异口同声的赞美。”

    “兴许你听错了吧？”

    李晗不等他同意就抢了一串烤肉，不顾滚烫来了个拉葫芦……咬住尾部的一块肉，一拉铁签子，一串烤肉就进了嘴里。

    吃完烤肉，拿起酒坛子就灌。

    “我喝过了。”

    “军中将士们喝一个碗常见，我这几日都是如此。”

    这个金尊玉贵的贵公子，此刻脸上给晒的微黑，一双手也颇为粗糙。若是梁王看到这样的孙儿，再听闻他和军士同喝一碗水，估摸着眼珠子都能瞪出来。

    “最近操练颇苦，可将士们却越来越精神，我不知你用了什么手段，也不想学，只是有些事别瞒着我。”

    “什么事？”

    “要攻打何处，带着我。”

    “不可能！”

    杨玄冷冷的道。

    “你担心我若是出事，我祖父会成为你的对头？”

    杨玄默然。

    就在李晗想开口时，杨玄说道：“我从未担心过这个，也不屑于担心这个。”

    若是真的闹到了那一步，杨玄就彻底的帮衬贵妃兄妹和一家四姓争斗又如何？

    至于打起讨逆大旗后，梁王带着许多宗室反对甚至是质疑。

    那便清洗一遍！

    杨玄心硬如铁。

    “那你担心什么？”

    “怕你会死在战阵上。”

    李晗又抢了一串烤肉，大口吃了，仰头狂灌酒水。

    他放下酒坛子，打个嗝，心满意足的道：“我觉着你的运气真的不错。譬如说此次草原之行，几度历险，都靠着你的运气度过。跟着你上阵，想来阎王爷也不会收我。”

    “那是靠着我渊博的学识才度过了难关。”

    “渊博？”

    “当然。”

    “你可知天有多高乎？”

    “特娘的问出这个问题的人就是蠢货。”

    “为何？”

    “你可知星宿距离咱们有多远？”

    “不知。”

    “那你问什么天有多高？”

    “……”

    窗台内，曹颖淡淡的道：“郎君在宗室中多了一个帮手。”

    怡娘摇头，“就怕心眼多。”

    “李晗此来就是想告诉郎君，他发现了些东西。”

    “什么意思？”

    “从他进了军中操练开始，老夫便令老贼在盯着他，还有南贺。若是他想窃密传递消息，随便寻个理由弄死他。”

    “梁王会怪责郎君。”

    “卫王在潜州公开杀人，有人说他已经疯了……栽赃给他就是了。”

    “你真毒。”

    “过奖。”

    “他这是什么意思？”

    “男人之间的情义。”

    “什么情义？”

    “他们一起经历了生死，你说是什么情义？”

    可曹颖和怡娘不知道的是，他们不只是共过生死，还赤果果的为对方洗刷过身体，比什么三大铁还铁。

    两个年轻人坐在一起烤肉喝酒，不知谁先勾搭的，彼此勾着对方的肩膀，大声唱着怡娘听不懂的歌。

    “年轻真好。”

    曹颖回想起了自己的青葱岁月，“那时候老夫年少多才，俊美无双……”

    怡娘翻个白眼，“得了吧，就你的模样也配称什么俊美无双，做梦呢！”

    曹颖干咳一声，“最近来城中的人不少，后院小心些。”

    怡娘不解，“为何不封住，不许外人进城。”

    “章羽县的人想来做生意你能不答应？临安的人想来走亲戚你许不许？草原上有人想来交换货物给不给？郎君说了，闭关自守不长久。”

    “可要小心泄密。”

    “泄什么密？军队在操练，谁能置喙？咱们在为郎君办事，谁敢啰嗦？咱们大公无私。”

    “那你方才说什么担心李晗窃密，老鬼！”怡娘翻个白眼。

    曹颖说道：“他经常寻郎君饮酒，老夫担心他酒后套话，套出了什么机密。”

    杨玄二人喝了酒，李晗想去县学看看。

    “听说你弄了个县学，我在想这些人犯的孩子究竟学成了什么样。”

    “明日再说。”

    “为何？”

    “喝酒不能去。”

    “你担心亵渎了学问？”

    “不，我担心你满脑子都是阴谋诡计，亵渎了那些孩子的纯真。”

    纯真……李晗翻个白眼，“这城中的孩子随便丢一个在长安，金吾卫的人就得头疼。”

    太平城是开放的，哪怕是草原异族也能来交易，所以不时能看到那些异族人骑着马，带着珍贵的药材来贩卖。或是赶着羊群来交易。

    几个草原男子带着一群羊准备进城。

    “兵器全数丢在边上。”

    军士冷着脸……边上有人低声提醒，“郎君说了，对待这些人要亲切些，让他们什么……宾至如归。”

    军士挤出一个笑容，“城中不许携带兵器。”

    为首的男子叫做弄哈，他握着刀柄，摇头，“为何不许？若是有人在城中动手，难道让我空手去招架？”

    军士狞笑道：“谁敢在城中动刀子，无需你等招架，巡城的军士会让他们知晓什么叫做律法。”

    “若是我等不交呢？”弄哈身后的男子倔强的道。

    李晗和卫王就蹲在一边，看着这一幕。

    “什么宾至如归，子泰对这些人太客气了。再有，太平的粮食大多是上面拨下来的，他弄这些作甚？”

    “政绩。”卫王给了李晗一个鄙视的眼神。

    李晗嗤笑道：“他军功已经不少了。这里是太平，前面几任县令宁可装死也想离去，而子泰扎根此处不动窝便是政绩，更遑论他让太平人安居乐业。”

    前方，军士手按刀柄，反而笑的温和，“明府说过，口出温言，手握刀柄。若是来做生意的，咱们有话好说。若是来找事的……”

    几个军士聚拢了过来。

    弄哈拉住同伴，“咱们来都来了，这一路吃用可不少，回去你能和家里交差？”

    众人这才心不甘情不愿的把长刀搁在边上。

    “自己写一张纸条。”

    “写什么？”

    “随便，你自家记得住的就行。”

    “写两处。”

    纸条被撕成两半，一边一个符号，军士吐口唾沫在半截纸条上，想想不对，又从边上的浆糊瓷瓶子里用手指头弄了些熬制的浆糊出来，抹在纸条上，把纸条贴在横刀上面。

    “带好了这半截纸条，丢了找不到自己的兵器活该！”

    卫王赞道：“这个法子好。”

    “我还有更好的法子。”李晗淡淡的道。

    “走，逛逛去。”卫王不喜欢和这人争执，没意思。

    二人晃晃悠悠的在城中转悠。

    “陶罐，长安陛下用了都说好！”

    “看看我家的碗，黄相公吃饭都用这个。”

    “哎！喝一口蜜水吧，宫中的皇后都喝不着。”

    “看看呐！卫王每日都要吃一碗的豕肉，美滋滋啊！咬一口满嘴油。”

    李晗看了卫王一眼，“你还喜欢吃这个？”

    卫王满头黑线，“本王从不吃豕肉。”

    “那就弄他！”

    “弄他会被杨玄嘲笑，说本王没气度。再说了，让百姓编排一番身上也不少半斤肉。”

    “可以往长安有人编排你，被你打掉了半口大牙。”

    “那不是百姓。”

    城中很热闹，按照杨玄的最新指示，但凡想做生意的只管做，按照规矩纳税就是了。

    于是那些人犯摇身一变，就变成了商人，吆喝着，觉着这样的流放堪称是享福。

    岳二也弄了一个摊子，带着小儿子岳三书守着。

    见到卫王后，岳二带着儿子拱手。

    “是个聪明人。”

    李晗点头。

    一路进去，见到弄哈等人找到了买主，双方正在砍价。

    一番口舌之争后，交易成功。

    “要钱还是要什么？”

    弄哈摇头，“我要盐巴，要布匹，若是有粮食也要。”

    “粮食还得等秋收，布匹盐巴都有。”

    “好。”

    交易成功，蒋真带着一个小吏就在边上冷笑。

    李晗站在他的身后问道：“笑什么？”

    蒋真回头行礼，“明府吩咐，交税要自觉。事不过三，三次警告之后依旧不知晓自觉纳税的，重罚。此人此前已经三次了。”

    啧！

    卫王有些头痛，“他怎地什么都管。”

    “我也不知。”李晗更好奇的是杨玄怎么想到了这些手段。

    商人收了钱，笑着和弄哈拱手，随即准备开溜。

    边上就是收税的点，几个军士护卫着两个小吏在办理税务之事。

    商人刚走没多远，就看到了冷笑的蒋真。

    商人一个哆嗦，“小人是去交税！”

    “可你却走反了！”

    “小人这便去，这便去！”

    “晚了！拿下！”

    商人被拿下，随即被扣在纳税点示众。

    “此人偷税三十五钱，按照三倍罚一百零五钱！”

    好重的惩罚！围观的人倒吸一口凉气。

    商人嚎哭，“小人知错了，下次再也不敢了，求再放过小人一次吧！小人家中还有老母幼儿嗷嗷待哺啊！”

    蒋真冷笑，“事不过三，明府说过，三次是机会，也是警示。三次之后依旧心存侥幸的，这便是铤而走险。对付这等人，唯有用铁拳砸！”

    “干得漂亮！”李晗赞道：“唯有如此方能震慑人心。”

    卫王对这些却没什么兴趣。

    “本王在想，他究竟想把太平变成什么样。”

    “太平渐渐繁华，怕是会有人盯着这里。”

    一骑进了太平城。

    “杨明府何在？”

    “你是……”

    “老夫从临安来。”

    刘擎派来了官员。

    “有人说太平成了商人的地方！”

    杨玄一怔，撞天屈的道：“这谁说的？太平依旧是大唐的太平。”

    官员皱眉，“老夫方才进城，一路就看到不少商人在贩卖……市场午时方能开门，可此刻还不到午时，城中却繁华如此，杨明府，老夫不可能为你隐瞒此事。”

    杨玄干脆就摆烂，“长安如今那些坊中都在做生意，难道我太平就做不得？”

    官员摇头，“不是做不得，这里是北疆，有人说杨明府纵容那些异族进城做生意，若是那些人探听了太平虚实，乃至于收买人手为眼线，这……自然不妥！”

    他只说了不妥，让杨玄知晓此人对自己的观感还不错。

    他苦笑道：“太平穷啊！”

    官员说道：“穷也得有骨气。”

    绿灯闪烁的就像是癫狂了般的。

    “海瑞第二！”

    海瑞第二谈不上，此人不过是转述了某些人的看法罢了。

    “还请转告使君，太平若是按部就班，延续以前的路子，迟早也是被破城的命。许多时候，不变革便是坐以待毙。”

    “老夫会转告。”

    “还有一点。”杨玄说道：“许多时候用刀枪做不成之事，用商业手段却能迎刃而解。”

    使者要了干粮饮水，随即归去。

    杨玄站在城头看着十余骑护送着官员远去，骂道：“狗曰的，为何做点事就这般难呢？”

    城中，一骑出城，突然回身就是一箭。

    箭矢直奔杨玄。

    李晗下意识的伸手。

    杨玄的身边出现了一个巴掌。

    巴掌就这么一扇，箭矢不知飞哪去了。

    卫王收手，皱眉道：“谁想杀你？”

    杨玄伸手，“弓箭！”

    刺客打马就想逃窜。

    杨玄张弓搭箭，一箭就把他射落马下。

    “抓活的！”

    城门处的军士们大怒，上马就冲了出去。

    杨玄纳闷的道：“我也不知。”

