    “墨教官很喜欢看书呢。”

    注意到墨上筠的杂志，时项笑眯眯地道。

    “嗯。”

    碍于教养，墨上筠冷淡地应了一声，但也懒得同他多说。

    但，时项却没有就此罢休的意思。

    “听说你这几天都没回来。”时项轻咳一声，道，“是因为肖磊的事吗？”

    墨上筠手指轻轻叩在杂志上，似笑非笑地看了他一眼，“时老师倒是挺关心我的。”

    “应该的。”

    时项笑着说道，笑容温和，却莫名让人觉得虚伪。

    “应该？”墨上筠偏了下头，唇角轻轻一勾，“时老师，我最近听到个传闻，你想听听吗？”

    心里有不祥的预感，时项问：“什么？”

    “听学员们说，你在追我，并且说我们俩之间有暧昧。”墨上筠淡淡道，语气里没有半点忌讳，说的坦坦荡荡。

    时项一愣，脸色有点不对劲。

    正常来讲，这种事基本都不会挑明，就算会挑明，也会很婉转，压根不带这样直白的。

    而且，墨上筠没有半点羞涩和尴尬，坦然到如同在跟他聊天气，无比淡定从容。

    心里骂了几句，但时项面上却很快恢复了镇定，他脸上的笑意不减，甚至关怀地问：“给你带来困扰了？”

    “您说呢？”墨上筠眯眼反问。

    “不好意思。”顿了顿，时项依旧保持着温和有礼的态度，却直接道，“但是，墨教官，我是真的喜欢你，能不能……”

    “不能。”墨上筠懒洋洋地接过话，“我有男朋友了。”

    顿了顿，墨上筠又补充道：“而且，他很爱吃醋。”

    “你真的有男朋友了？”

    怔怔地看着墨上筠，时项不可置信地问。

    墨上筠：“……”

    她有男朋友这件事，有那么值得惊讶吗？！

    “咳。”

    时项轻咳一声，想要缓解下气氛中的尴尬。

    他确实不太相信“墨上筠有男朋友”这一说法，甚至怀疑这是阮砚跟墨上筠串通好的。

    阮砚这么优秀，都没有跟墨上筠在一起，充其量也就是朋友而已……还能找出比阮砚更优秀的人？

    再者，就他对墨上筠的印象而言，墨上筠是那种假小子类型，身边会有一些志同道合的朋友，但若说让她去谈恋爱、找对象，总觉得哪儿怪怪的。

    据他所知，这一批学员和教官里，也有不些爱慕墨上筠的，但大多数人连跟她说话的勇气都没有，甚至见了面还会装得若无其事，完全不敢打她的主意。

    这些都是自知配不上墨上筠的。

    而，真配得上墨上筠的，相貌、身世、能力都没的说，可那样的人，放着诸多温柔贤惠的女人不要，怎么可能会看上墨上筠？

    加之墨上筠眼光也不低，那就更是挑剔了。

    就墨上筠在校和下连队的时间里，他打听到的消息是，在校时墨上筠就跟安辰交往过一段时间，很少有人知道，听说最后是安辰受不了墨上筠而甩了她。在连队里，那些跟她朝夕相处的战士，都坦然说墨上筠应该单身，很难想象会有什么人能跟她在一起。

    可以说，基本上所有人对她的感觉都是——不会谈恋爱。

    现在，墨上筠竟然大大方方地说，自己有男朋友了，总让人下意识就想将其否定。

    “他是做什么的？”

    片刻后，时项实在很难承受这空气的尴尬和凝重，主动询问道。

    眼角余光瞥到抹身上，墨上筠淡淡道：“军人。”

    “是吗？”时项一惊，尔后问，“是哪个部队的？也是我们学校的吗？”

    墨上筠用左手支着下巴，懒洋洋地掀起眼睑，道：“你自己问。”

    “什么？”

    时项愣了一下，一时间没回过神来。

    错愕地看了时项一眼，墨上筠惊讶于他的警惕和察觉能力。

    尔后，朝他身后看去，好心提醒道：“喏。”

    时项坐的位置正好是东边，有光线从前面洒落进来，将影子往后拉，阎天邢就站在凉亭的影子里，悄无声息地来到时项身后。

    见到墨上筠的动作，时项朝后面看了眼，冷不丁的，眼帘映入一高大挺拔的身影，当即一股让人倍感压力的气势扑面而来，让他浑身都竖起了警觉。

    这人走路怎么没声音！

    因站的有点近，时项需要抬头才能看到人的长相，而仰头看人本就会让人产生压迫感、气势骤减，但这一抬头，不仅是表面上的气势，就连自尊心都碎得稀里哗啦了。

    这个男人长得很好看。

    不是那种过于精致、漂亮的长相，面如刀削，有棱有角，轮廓分明，找不到缺陷，完美无缺的长相，却满是血性硬朗的味道，不是那种白嫩的小鲜肉，而是让人下意识胆寒的铁血男人。

    时项下意识地咽了咽口水。

    而，阎天邢也低下头来，打量了他一眼。

    就这么一眼，让时项心一紧，浑身汗毛竖起。

    阴冷的眼神，带着审视的味道，莫名的又夹杂着点危险杀气，视线如寒刀一般刺下来，在与之对视的那一瞬间，从眼睛刺到心脏，一招毙命，再无回旋余地。

    被他看上一眼，时项感觉在地狱里走过一遭，冷眼刀子从他浑身上下寸寸凌迟而过，冷汗涔涔。

    “怎么，想认识我？”

    一道慵懒的声音，却带着让人倍感压力的强势。

