    第133章

    几天下来，沈荞西白天去学习甜品，下午六点就开始拉着穆尧解决生理问题。

    头两天还乐在其中，容光焕发，后来沈荞西就不行了，次数多过程又长，腰酸背痛,老是犯困。

    分蛋液时经常把蛋清扔了，盘里只留下蛋黄，马斯卡彭奶酪好几次忘记搅拌放进吉利丁里面。

    傅子健问她是不是身体不舒服，要不要去医院看看。

    沈荞西确实是身体很不舒服，不过医院就不用去了。

    就算去了医生给的建议一定是多做点有意义的运动。

    她摘掉围裙：“这几天有点失眠，今天就先学到这吧,我回去休息，补补觉。”

    傅子健自然不会拦。

    今天回去的早，四点到家后沈荞西便躺床上补觉，穆尧回来时她还在梦里。

    没打扰她，关上房门后穆尧去厨房给她熬了些粥。

    沈荞西困得不行，眼睛睁不开，被穆尧从被子里薅出来，抱在腿上一口一口的喂着吃完。

    脑子终于清晰了，和完半杯水，沈荞西深刻反思：“宝贝，我们最近要收敛一点。”

    穆尧喝下她剩下的半杯，满口答应说好,等他躺在床上时便开始不老实了。

    一会说姐姐最近胃口好大，今天不吃饭明天不会饿吗？又一会说吃完粥要消化消化，不然会长胖的。

    沈荞西忍着诱惑装死不吭声,穆尧在她后颈处拱，声音谷欠/的要死：“姐姐,我疼。”

    啊啊啊！

    沈荞西气死了，气小畜生不安分，气自己受不住诱惑,瞌睡虫全部跑了,被欺负他的冲动占据。

    一个翻身，沈荞西摁住穆尧的肩，她气呼呼的“穆尧，我是不是太宠你了？”

    穆尧双手顺势握住她的腰，好小的一截，又脆弱：“姐姐爱我。”

    “……”

    沈荞西就爱他

    往死里爱他。

    爱他爱的死去活来。

    最后，沈荞西感觉自己是真的死了一回。

    爱不动了。

    —

    穆尧是甜的，这个认知在沈荞西吃掉他之后便一直存在心里，甚至她迷上了他的味道，开始上瘾，无法自拔。

    她被他的乖巧迷惑，每次他用那双纯真的眼睛看她，心脏便软成一片水，恨不得把他捧在手心里疼，又想让他疼。

    最近的穆尧太乖巧了，眼睛会撒娇又怪会诱惑她，时不时释放出一点该死的野心蛮横,结实的身板非但不羸弱反而给足了安全感,简直满足了她各种私谷欠，满足到流泪。

    他是行走的迷药，导致他在沈荞西面前喝口水，沈荞西以为他在诱惑她。

    这天，外面下着大雨，沈荞西在家休息，她一身料子软滑的睡衣，侧躺在沙发上，手掌支着脑袋，袖子往下滑堆在手肘上，小臂上的肌肤比雪色更白，懒若无骨那般，发出慵懒又舒缓婉转的声音。

    “宝贝儿，你在勾引我吗？”

    穆尧手中杯子一晃，几滴水溅出来滴落在手背上，似不解般侧头看过来。

    “什么？”

    独特出众的外表总是不经意间让她心动。

    没有勾引啊。

    没事，换她来也是一样的。

    沈荞西一只手朝他勾了勾，示意穆尧坐在沙发旁的地毯上。

    穆尧腿长，他侧坐着，一条腿打直，另一条腿弯曲，头比躺在沙发上的沈荞西矮了半个。

    沈荞西抬高他的下巴：“抽过烟吗？”

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【昔昔盐、叶落星河、松烟入墨】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】穆尧小时候捡破烂，偷偷存了自己第一笔钱，有多少

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在评论区置顶第一条。

    ?      ★★★

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

