    江裕以前干的是缉毒这一行。

    后来她出事，他剿灭了那个毒窝，抓住几个毒贩进行审问，才知道原来她是被他牵连的。

    一个喜欢做菜的普通姑娘会被运毒集团盯上，就是因为她的男朋友战功赫赫，早已惹怒了这边的毒霸势力。

    她被判定为正当防卫。

    这在江裕意料之中。

    事情结束后，他立刻就办好手续，让自己最信任的手下带她出国，而他则是辞去了缉毒警的位置。

    之后四年，他很少再碰枪火。

    如果不是因为他家对面的那栋百货楼发生了恐怖袭击，他根本不会轻易动手。

    尖叫声一片的百货楼里，江裕狠狠踩住恐怖分子的手，面无表情地把他带来的枪拆掉。

    这一幕被躲在柱子后面的人，拍下来发到了网上。

    第二天，就有反恐组织找上了江裕。

    “你不适合在这里。”

    当时站在他家门口的是一个穿着红裙子的女人，身姿高挑，容貌明艳，用一只胳膊堵着门框，似乎怕他突然关门。

    事实上，他也的确有过临阵脱逃的想法。

    只是女人的话成功留住了他。

    “你剿灭的毒窝只是罪恶的冰山一角，我前几天调查时，收到一名线人的消息，他说那个运毒集团背后，有个更大的毒霸组织，他们长期在国外搞事，只不过最近有新型毒品被运进国内，他们才会盯上这里。”

    她揽了揽长发，面色严肃，“我也查了你的身份背景，我知道你是隐退四年的缉毒名警，江裕，我们需要你。”

    江裕低下头，眼眸深黯，握着门把的手转了转：“我可以拒绝吗？”

    女人叹了口气，忽然道：“你知道林迟娴现在所在的位置，分布了多少毒霸势力吗？”

    林迟娴三个字，彻底触发了他杀意的开关。

    “你们别去调查她。”

    江裕倚着门框，嗓音冷沉，放在门把上的那只手已经青筋暴起，“我已经把她送出这个罪恶的城市了，她会很安全，我派了很多人长期守在她身边......”

    “这话说出来，你自己信吗？”

    女人目光灼灼地盯着他。

    是的，江裕不信。

    他偷偷把林迟娴送到国外，四年里从未找过她，一直窝在国内当个平民，就是因为他怕。

    如果那个毒枭的同伙有意报复，林迟娴在国内的处境就很危险。

    所以他亲手推开了自己的太阳。

    那天，林迟娴是哭着被带去机场的，他没有跟着去。

    酒精麻痹不了他的爱意，他就拼命地一直灌，最后把自己搞到医院，终于失去了去机场见她最后一面的机会。

    后来他的手下给他汇报平安到达的消息，还附带了一句话。

    “林小姐让我转告你，她这辈子都不会逃，所以你也不要逃，她会一直等你。”

    别等了。

    阿娴。

    外面有很多坏人，他得去干掉他们。

    他会变得很坏很坏，手上会有很多很多血。

    阿娴。

    别等这样的他，也别喜欢。

    有时候行走在阳光下，比待在地狱更可怕。

    别跟他一起。

    他不想她的命被那些人盯上。

    最终，江裕还是同意了加入反恐组织。

    他去总部报道的时候，才知道去那天找他的女人叫浔蔷。

    她曾经有个姐姐。

    死在了犯罪组织的手里。

