    十一月初二，夜，庆军直取桐州，并立刻封锁消息。

    张显被一瓢水泼醒，就要起身揍人，却发现自己被绑了。

    “格老子的！谁他娘绑的老子！老子踢废你的蛋——”

    “将军。”

    孙信沉声打断他的话，神情严肃正经，跟平日里的憨笑判若两人。

    可张显并没有反应过来，依旧像以前一样命令他：“你还不快给本将军解开！到底是谁绑的老子？”

    孙信只是俯视着他，没有伸手。

    “将军，我们赢了。”

    “什么赢了？”张显一脸茫然。

    “昨夜庆军攻城，咱们守城胜利，把庆军打得落花流水、屁滚尿流。”

    张显瞪大眼睛：“你是在做梦吗？”

    他倏然反应过来，“你说话怎么变了？！”

    不仅仅是口音问题，就连措辞也变得文雅许多。

    孙信道：“等天明，咱们就押着庆军俘虏回京。将军，您立了这么大的功，史明肯定会封你个国公当当。”

    张显终于察觉出不对劲了。

    他看着熟悉的营房，感受着外头诡异的寂静，心脏砰砰砰跳个不停，呼吸变得粗重急促。

    “你到底是什么人！你一直都在骗老子！”

    孙信继续自顾自道：“还告诉您一个好消息，咱们成功擒到了庆王世子，到时候由您亲自押解入京如何？”

    “你是西北军的人？还是越王的人？”

    孙信微微一笑，没有回答，反而转身面向门外，俯身一拜。

    “属下参见主公！”

    楼喻踏入营房，霍延紧随身边。

    二人皆面如冠玉，凤表龙姿。

    “起身吧，这些时日辛苦你了。”楼喻温和笑道。

    孙信神情激动道：“属下不辛苦！”

    楼喻亲自将他扶起，又转身看向张显。

    “张将军，幸会。”

    张显愣愣问：“你又是什么人？”

    楼喻不回他，只递了一个匣子给孙信，淡淡吩咐：“喂他吃下。”

    孙信依言照做，在张显惊恐的眼神中，将一个不知名的、冰凉的、坚硬的东西塞进他喉咙里。

    东西滑溜一下进入食道。

    “你给老子吃了什么！”

    楼喻问：“你是天圣教教徒，不知可曾听说过南疆蛊术？”

    “……”

    他们建立的天圣教，其实教义都是从别的教派中剽窃过来的。

    就算没亲眼见识过蛊术，但也听说过一些关于蛊术的事迹。

    听说要是被下蛊的人不听下蛊人的话，就会肠穿肚烂而死，死后还只能下十八层地狱。

    张显是害怕鬼神之说的。

    他抖着声音问：“你、你喂我吃的到底是什么？”

    楼喻笑得格外温柔，说出的话却令张显如坠冰窟。

    “一种会钻破肠子的小虫子哦。”

    张显瞬间崩溃：“求求你放了我，这城我不要了，您大人有大量，放了我，我保证不会再出现……”

    “闭嘴。”楼喻冷冷打断他。

    张显立刻噤声。

    “只要你听话，我就给你解蛊，否则你就等着活活痛死。”

    “我听！我听！”

    他本就不是什么有底线的人，跟着史明不过是因为有条出路而已。

    现在人都快死了，还在乎什么忠心不忠心？

    说白了，史明手底下的人，都是一群贪婪自私的小人。

    大难临头，谁都想飞上一飞。

    庆军悄无声息进入桐州城，斩杀了天圣教其他小头目，只剩下张显一人。

    楼喻有时候觉得古代通信实在不方便，有时候又觉得通信不畅倒是一件好事。

    本来是庆军攻下桐州城，但只要稍稍改动一下，便可暂时向世人呈现出一个假象——

    庆军攻城失败，狼狈溃逃，庆王世子及一众庆军被俘，由张显将军亲自押回京城领功讨赏！

    这是楼喻奇袭京城的计划。

    他要先麻痹史明，让史明误以为庆王世子失败被俘。

    如此一来，史明必定大喜，说不定还得与群臣宴饮作乐。

    张显听罢，终于明白眼前之人到底是谁。

    他就是庆王世子！

    这位庆王世子竟然那么早就开始布局，他在自己身边安插细作，又怂恿自己驻守桐州城，就是为了这一天！

    他骗了所有人！

    张显忍不住问：“你们攻进城这么久，就不怕已经有人去京城通风报信了？”

    他之前一直昏睡，不知楼喻他们是如何攻城的。

    孙信“善意”解释：“是城门守卫亲自开门迎接我们入城的，耗时不过盏茶工夫。”

    且他们入城后，立刻封锁所有城门，保证一只苍蝇都飞不出去。

    张显：“……”

    孙信又道：“京城忙着收集物资，现在乱得很，估计没人在乎桐州的事。”

    说句实在话，现在的京城，可能只有史明和杜迁两个人关心桐州战况。

    史明独坐皇宫，闭目塞听，根本不知底下已经人心涣散。

    杜迁刺杀计划失败吐血后，如今已卧床不起。

    剩下的官员将领，出身天圣教的一个个大肆攫取百姓钱粮，打算为自己谋条后路，投降的官员本来就是软骨头，不管谁打来了，都不会反抗。

    每个人都有自己的小心思。

    云麾将军看着堆在桌案上的财物，喜滋滋地对心腹说：“本将军才不会傻到去送死！”

    他已经有这么多钱，拿着这么多钱，随便找个地方开开心心地活着不好吗？

    当初愿意攻打京城，不过是因为无路可走罢了。

    心腹道：“将军可有想好退路？”

    云麾将军咧开嘴：“我打算明天就离开京城！”

    和他有同样想法的大有人在。

    史明是如何坐上龙椅的，大家心知肚明。

    换句话说，背叛主上并不是什么新鲜的事儿。

    史明能给他们好处的时候，他们自然愿意跟随，一旦史明落难，他们就会跑得比谁都快。

    没有人真的想守城，所有人都在给自己找后路。

    命只有一条，要珍惜。

    十一月初三，天凝地闭，草木萧疏。

    京城东门城楼上，守卫打了一个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，忽然间顿住了。

    城外不远处，一大波人马奔腾而来，所到之处马蹄阵阵，尘土飞扬。

    守卫先是心一慌，毕竟他们并没有这么多战马。

    可在看到随风飘扬的旗帜后，又放下了迟疑。

    那是桐州驻军的旗子！

    孙信带着生无可恋的张显，一路疾驰到城楼下，挥舞着双臂，兴奋高呼：“桐州大捷！桐州大捷！张将军俘获庆王世子和五千庆军，还不快开城门！”

    守卫心中一喜，桐州赢了？！

    怪不得张将军多了这么多战马，肯定是从庆军那里抢来的！

    他连忙通报长官。

    因为庆军一直被桐州挡住步伐，所以史明在京城东门并未部署多少兵力，守门的将领也不是什么顶用的。

    张显是史明的心腹，守城将领不可能不认识。

    他连忙笑着打开城门，对张显谄笑道：“侯爷，您可真是将星下凡，这才几天就把庆军给俘虏了，真厉害！”

    张显：“……”

    想到肚子里的蛊虫，他悔不当初啊！

    他为什么要想不开去守桐州呢？

    他要是没去守桐州，现在还能躺在宅子里喝着茶享着乐呢。

    三军围城又怎么样？

    他完全可以趁乱逃出京城啊！

    可是再后悔，他现在也只能听从楼喻吩咐。

    张显面无表情道：“废什么话，快让老子进城。”

    倒是平添几分威严。

    守将连忙侧过身，“侯爷请。”

    庆军在桐州溃逃，对京城来说是件天大的好事！

    守将张望了几下，发现队伍中有个人被绳子捆得很严实，身上的衣服一看就很华贵，长得又白白净净的，肯定就是庆王世子！

    这次皇上一定龙心大悦，说不定张侯爷的爵位还能再往上提一提。

    他可不能怠慢了。

    张显这次率领“三千桐州驻军”，绑了“五千庆军俘虏”，光明正大地进了京城。

    其实这八千人，都是伪装的庆军！

    对京城六七万驻军来说，这八千人或许塞牙缝都不够。

    但庆军有三个优势。

    第一，出其不意攻其不备。

    第二，京城混乱，人心涣散，军心不稳，士气就更别提了，完全没有。

    第三，城内八千人足以搅乱京城，城外还有三万多人马待命。

    楼喻力求速战速决。

    进城的“庆王世子”当然是别人假扮的，楼喻和霍延正领着三万大军逼近京城。

    “庆军被俘”的消息传入皇宫，史明惊得下巴差点掉下来。

    太突兀了吧！

    可惊异之后，就是一阵狂喜。

    庆军败了！

    这不就意味着西北军和越军想要攻破京城就更难了吗？

    太好了太好了！

    他问左右：“张显现在在何处？楼喻真的被俘了？”

    “回陛下，张侯爷尚在整顿兵马，庆王世子确实被俘。”

    史明高兴地击掌大笑。

    连续的坏消息已经让他的神经崩到了极致，乍然听到一个捷报，他已经失去了理智。

    他不管桐州大捷的具体战况如何，也不管张显带着五千俘虏入城是否合理，他只知道，自己还是有胜利的希望的！

    “好！张显此次立了大功，朕要重重地赏他！”

    片刻后，张显带着孙信，一身戎装进了宫。

    史明笑容满面道：“爱卿此次御敌有功，想要什么赏赐尽管说！”

    “陛下，庆军已经不成气候，庆王世子都在微臣手上了，估计那些逃掉的庆军也没心思再打桐州。微臣现在只担心西北军和越军，西北军以前是霍义将军带出来的，战力肯定比庆军要强得多，微臣很担心陛下和京城的安危啊！”

    他说得情真意切，史明心中颇为感动。

    “可他们加起来才八万人马，咱们六七万兵力难道还守不住一个京城？”

    桐州大捷后，史明底气陡升。

    他看着张显，目光发亮道：“张爱卿能力卓著，不如这次就由你来守城！”

    张显：“……”

    他望着史明眼中全然的信任和期待，心中蓦地生出几分愧疚。

    孙信站在他身后，不动声色捣他后背。

    张显心头的情谊瞬间被浇灭。

    愧疚再浓，也比不上自己的命！

    他立刻半跪于地，震声道：“微臣遵旨！”

    史明和善地将他扶起。

    “对了，那个庆王世子在哪里？朕要见见他！”

    然后杀了他！

    张显道：“陛下，臣入城后，见城中将士没精打采，实在有点担心。汤诚和楼综都要打来了，他们还没上战场就吓成这样，到时候怎么守城？既然咱们俘虏了庆王世子，不如陛下把大家伙儿都叫到一块，让他们瞧瞧庆王世子，都提点精神。反正西北军和越军离京城还远得很，把大家召过来也没啥问题。”

    “好主意！”史明目光迥然，“就按你说的办！”

    他最喜欢做的事，就是将敌人踩在脚底下。

    能当着所有人的面羞辱楼喻，再将他杀了，当然更加痛快！

    张显看出他的杀意，遂提议道：“陛下，臣以为，等汤诚和楼综来了之后，咱们可以将庆王世子吊在城楼上，吓吓他们！”

    他说话时，一直只称呼汤诚和楼综的姓名，却未直呼楼喻姓名。

    这个细节史明没有注意到，他的脑子已经被突如其来的胜利占满了。

    “你说得对！朕要让他们看看，跟朕作对是什么样的下场！”

    张显适时道：“陛下，京城安危更为重要，臣先下去制定守城计划，待会让人将庆王世子押来见您！”

    “好，你要是守住了京城，朕封你做国公！”史明郑重承诺。

    以前怎么没发现张显这么会打仗呢？

    看来是捡到宝了！

    张显带着孙信退下后，持史明谕令，成为守卫京城的最高统帅。

    说是统帅，其实不过是一个傀儡。

    皇宫里，史明让人召集诸将共聚皇宫，说是要让大家一起见见手下败将。

    接受诏令的将领懵了。

    什么情况？

    让他们一起去看被俘的庆王世子？

    这有什么好看的！

    可即便有再多不满，在皇权的威势下，他们还是不情不愿地去了。

    反正西北军和越军离京城还远得很，庆军又没了，现在也没必要死死守着城楼。

    众人便一起赶往皇宫。

    杜迁正在府中养病，听到“庆王世子被俘”的消息时，忽然惊坐而起，问仆役：“楼喻被俘了？庆军打败仗了？”

    “是的。”

    “这怎么可能！”杜迁不可置信。

    虽然这确实是他想要看到的结果，但理智告诉他，这个胜利来得太过轻易了。

    他不信！

    “桐州什么时候开战的？为什么京城没有收到消息？”

    “据说是昨晚庆军夜袭，但被张侯爷打得落花流水，庆王世子也被俘了，现在应该要被带入皇宫了。”

    杜迁心头一跳：“带到皇宫干什么？”

    “是圣上说要见一见庆王世子，还叫了城中将领一起去宫里。”

    杜芝心里陡沉，他紧紧攥着被子道：

    “庆军有四万人，张显只有八千人，他又是守城的，竟然只用一个晚上就把庆军打崩溃了？简直是痴人说梦！荒唐！可笑！”

    史明和他手底下那群蠢货是不是被“胜利”冲昏了头？

    他们是不是觉得自己能轻易攻进京城特别厉害？

    张显要是真有这番能耐，当初史明封赏群臣时，怎么连个侯爵都没捞上？

    和楼喻斗过几次，杜迁深知楼喻的狡猾。

    在亲眼见到楼喻被俘之前，他是不会信的！

    “备车，去皇宫！”

    “大人，可是您身体……”

    “快去！”他眼底生红。

    仆从连忙下去准备马车。

    皇宫内。

    史明坐在龙椅上，看着一个又一个踏入殿内的武将，笑容和煦道：“桐州大捷，张爱卿擒获了楼喻以及五千余庆军，他用一己之力为咱们铲除了一个劲敌，可谓是居功至伟！”

    当了几个月皇帝，他倒是也学会了一些文雅的措辞。

    底下将领问：“陛下，那个楼喻在什么地方啊？押上来咱们大伙儿一起见见呗！”

    不少人敷衍地点头附和。

    他们连正乾帝和皇子都杀了，不觉得一个藩王世子有什么好稀奇的。

    反正庆军已经构不成威胁了。

    史明将他们的神色看在眼里，心中有些不悦。

    想到张显说将士士气不高的话，他深以为然。

    看这一个个的，像倒伏的麦子，提不起半点精神。

    史明遂吩咐下去，让人将“庆王世子”押上来。

    殿内没有文臣，只有武将，而且都是出身天圣教的武将。

    他们没见过庆王世子，也不知庆王世子长什么样。

    当“庆王世子”被押到大殿时，史明和诸将都有点失望。

    就这？

    “庆王世子”被绳子捆着，看起来普普通通，跟寻常人也没什么两样嘛。

    估计那些名声都是吹出来的。

    史明居高临下道：“楼喻，见到朕，为什么不跪？”

    “楼喻”昂着脖子说道：“你是什么东西，怎配让我下跪！”

    殿内针落可闻。

    诸将都在等着史明发怒砍了“楼喻”。

    史明怒火中烧，当然恨不得一刀砍了“楼喻”，可思及张显“吊城楼”的提议，他又忍住了。

    但死罪可免，活罪难逃！

    他即刻下令：“来人！给朕割了他的舌头！”

    话音刚落，忽有内侍禀报：“陛下，杜尚书在宫门外求见。”

    史明皱眉：“他来干什么？”

    在他看来，杜迁没有一件事是办成的，简直就是个废物！

    “杜尚书说有很重要的事要向陛下禀报。”

    史明皱眉：“行了，先让他进来吧。”

    殿中的“楼喻”微微垂眸。

    片刻后，杜迁边咳边踏入殿中。

    殿中一人被绳子绑住，从背影上看，身形与楼喻差不多。

    但他一眼就看出，这不是楼喻！

    杜迁急步走到“楼喻”身侧，见到他的侧脸，瞳孔骤缩。

    他果真不是楼喻！

    杜迁就要张嘴，“楼喻”迅疾如电，突然伸手掐住他的脖子！

    众人目瞪口呆。

    怎么回事？庆王世子不是用绳子捆着的吗？他怎么就突然挣开了？

    杜迁被掐得眼球凸出，面容发紫，什么话都说不出来。

    “楼喻”突然发难，殿中武将怔了几息后，立刻有所反应。

    但他们入殿不能佩戴武器，身手上连一件趁手的兵器都没有。

    “楼喻”是特种营里的精英，楼喻既然派他来，自然不是为了送死。

    他随手将杜迁砸向一群粗莽笨拙的武将，在史明反应过来之前，奋力跨上台阶，将其扣住！

    史明本就是泥腿子出身，哪里比得上训练有素的特种营精英？

    他只觉得，掐着自己脖子的那只手冰冷而残忍，带着无尽的杀意。

    这也怪他之前太过兴奋，没有一丝丝防备。

    他哪里知道张显会背叛他！

    他哪里能想到楼喻会轻松夺下桐州城！

    他根本无法想象，自己所掌控的皇城，已经乱成了什么样子。

    皇帝被扣，武将们都懵了。

    这该怎么办？

    史明惊慌失措，语无伦次道：“放了朕，朕给你钱，给你大房子，给你分好多好多地，你想要什么朕都给你！”

    武将也吼：“放开陛下！饶你不死！”

    杜迁：“……”

    他刚才被扔，撞到武将，又被推摔到地上，只觉得五脏六腑都移了位，全身上下疼得厉害。

    他恨恨地盯着殿外，怎么也想不明白，这一切到底是为什么！

    就像他根本想不通杜芝为什么会死一样。

    楼喻就是个魔鬼！

    忽有宫人来报：“陛下！陛下！庆军打来了！庆军打来了！”

    又有人匆忙跑来：“陛下！城中乱了！全都乱了！”

    城中大部分武将都被召至皇宫，就算有六七万士卒，那又如何？

    没有将领指挥，他们不过是一盘散沙，根本没有丝毫战斗力。

    城中大乱之际，楼喻率三万人马浩浩荡荡出现在京城外。

    他再次踏上这片土地，心境已与前几次截然不同。

    没有守将坐镇，只有张显和孙信等人里应外合。

    固若金汤的京城，在楼喻眼中，不过沙滩上的城堡，风一吹就倒了。

    史明当初与楼秩、曹炎等人里应外合夺取京城，恐怕从未想过，自己终有一天也会因为同样的方式失去京城。

    训练有素的三万大军，如疾风迅雷，电火行空，势如破竹般冲进混乱不堪的京城。

    城中将士本就没有坚守的打算，见庆军气势汹汹地冲进来，打都不愿打，直接举旗投降。

    而此时，先入城的八千人马，已经包围了皇城。

    史明和一众武将都被困在皇宫内。

    殿外隐约传来哭喊声、尖叫声，仿佛最锋锐的尖刀，硬生生捅进史明的胸腔。

    鲜血淋漓。

    世上最痛苦的事，莫过于得到又失去。

    品尝过巅峰权力的滋味，而今眼睁睁看着权力一点一点从指头缝里溜走，他何其不甘！

    整个大殿陷入一片诡异的沉寂。

    杜迁艰难爬起来，靠坐在金碧辉煌的盘龙柱上。

    眼睛一眨也不眨地看着殿外。

    不知过了多久。

    仿佛一天，又仿佛瞬息。

    宫门终于破了。

    一道颀长挺拔的身影出现在殿外。

    他身着铠甲，手持长剑，一步一步迈上白玉阶。

    金色阳光下，他的一双眼眸格外幽邃。

    剑尖斜斜朝下，殷红的血珠滚落于地。

    他身上浓烈的肃杀之气，逼得殿内诸将情不自禁后退一步。

    杜迁沧桑的眼睛与他对视，声音嘶哑难听。

    “你是霍延，霍义的儿子。”

    霍延废话不多说，直接挥剑废了他的手脚。

    杜迁倒也有种，竟硬生生咬牙忍住，没有叫出声。

    他瘫倒在地，待剧痛过后，不由哈哈大笑起来。

    “霍延！你以为你能有什么好下场？他们楼家人一个个凉薄自私，你就不怕日后落到和你父兄一样的下场？！”

    霍延毫不犹豫：“就算是死，我也心甘情愿。”

    杜迁：“……”

    “杜迁，你这辈子的聪明才智都用在了挑拨离间上吧？”

    清越朗润的声音从殿外传来。

    霍延立刻迎上去，就要半跪行礼，却被楼喻拦住。

    殿外庆军林立。

    殿内惊惶无声。

    当着所有人的面，楼喻毫无顾忌道：

    “阿延，我怎么可能舍得你死？”

    众人：“……”

