    楚老板并非文物老板，他本身是做资产保理工作，其中会涉及到一部分文物相关的产品。

    因为他的错误操作，导致账面亏损五千万元。

    其中涉及到几个赝品顶替真品的事情。

    为了弥补亏空，楚老板奔着在哪摔倒，就在哪爬起来的精神，同样开始用造假的事情，来四处行骗。

    听说衡州黄瀚东是文玩大户，便想方设法让自己的消息“不经意”间泄露给黄辉洪，然后再和黄瀚东取得联系。

    之后再进行一系列表演，将两件东西都卖给黄瀚东，赚钱补缺。

    计划很完备，也很周密。

    没想到最后倒在心急之下。

    到了外边，黄辉洪笑着道，“两位老板，既然买卖成交，我这信息费是不是结一下。”

    但是，楚老板并没有接话，而是问道：

    “黄辉洪，那个王重楼老板，你有没有路子。

    若是能卖出，我一起给你，要知道，佛像的价格可是更高，提成也高，没有问题吧。”

    “好吧，我去试试！”为了赚钱，黄辉洪还是咬牙答应。

    黄瀚东别墅内，戴安澜笑眯眯的问道。

    “东哥，你是从什么时候觉得他们不对劲的？”

    “哈哈，还是安澜了解我，知道我怀疑他们。”

    “看你说的，要是东哥不怀疑，你也不会冒着我俩抬价的风险，找我们来。”

    黄瀚东哈哈一笑，“那句话怎么说的来着，了解你的，还是你的敌人，虽然现在咱俩不是对头，可你还是那么了解我。”

    “好了，东哥，快说说。”戴安澜道。

    黄瀚东点上一根古巴雪茄，抽上一口，慢悠悠的说着……

    其实从黄辉洪联系他的时候，黄瀚东就有点疑惑。

    当时说东西是一把刀和一个佛像，就感觉不对劲。

    作为一个跨国文物贩子，他们对文物本身有些过于轻视。

    所以，黄瀚东就打电话给戴安澜，想请张爽帮忙把关。

    尤其是等到看见文物的包装，黄瀚东就更确定有问题。

    佛像乃是普度众生，弯刀代表着杀戮，他们竟然装在一个箱子里，这也太不避讳了吧！

    “原来如此，东哥果然观察的细致入微。”戴安澜称赞道。

    “安澜你又捧我，真正看出问题，还是张先生，不如请他说说，问题出在何方？”

    张爽也没有卖关子，直接解释：

    “木雕是红木不假，也是老料不假，但他不是当年雕刻成的佛像，而是打成木粉，用油压机压制而成。

    仪器设备检测都是老料，很容易上当打眼。”

    张爽一番话，戴安澜和黄瀚东齐齐感慨。

    “造假手段真是层出不穷。”

    “令人防不胜防，还好有张先生。”

    黄瀚东起身亲自给张爽倒上茶，笑道：

    “这次我又避免了大损失，看他那佛像只怕报价要大几百万，我怎么都该表示下。”

    “黄总客气了，上次我买房，你给地产公司打招呼，我省下不少钱呢。

    还有帮我爸安排上手术的事情，我都没机会感谢。

    所以，这次千万不要表示，否则，下次我都办法过来了。”

    “哈哈哈……张先生还真是算的清楚，那好吧，不表示就不表示，咱们下次，下次可不能拒绝了啊。”

    张爽心思一转，想起来灵气的事情，“黄总的收藏很是丰富，令人叹为观止，如果可能的话，在黄总不忙的时候，我想多来看看，学习学习。”

    “没问题，随时为你敞开！”黄瀚东大气的说道。

    对于张爽来说，能获取灵气，是他最大的收获。

    不说别的，要是依靠从百年人参或者是自己找文物获得灵气，不知道要花多少钱。

    有了这边的灵气来源，他只需要少买点年份老山参，帮着更好的汲取和转化灵气即可。

    "你们说，他们会不会去王重楼那里？"戴安澜眨着眼问道。

    “他们肯定不会放过好机会，就看王重楼有没有眼力价了。”黄瀚东冷笑着。

    “我看啊，他或许真没心情好好看。毕竟，现在他家已经后院起火了。”张爽笑道。

    黄瀚东见状，好奇道，“怎么回事？”

    “是这样，今天上午他家老三带着老丈人去看病……”戴安澜将王决明和夏玉洁在医院发生的事情讲述一番。

    “老匹夫，活该！”黄瀚东听完故事，拍案叫绝，“当初他撬走自家手足的老婆，现在儿子身上报应不爽，天道循环啊。”

    “我们是不是在此事上做些文章？”戴安澜提议道。

    “做文章，你的意思是……”黄瀚东反问。

    “按照王决明和王重楼的性格，此事肯定不会轻易善罢甘休，指不定会想办法让那个女人消失。

    我们密切关注，等到时候择机行动，给他一击重创！”

    戴安澜从来不甘心被动防御，此前不管是项目停工还是别的，都有些被动。

    现在对头路出马脚，自然是要反戈一击。

    三个人商议一番，做出初步的规划之后，便各自忙碌。

    张爽答应给戴安澜治病，开着车去往她的居所。

    戴安澜的住所在西南二环外，是衡州最大的别墅区之一，同时也是距离市中心最近的别墅区之一。比它更近的没有独栋，而其它独栋别墅离市区更远。

    戴安澜的别墅，就在别墅区当中的最好的位置，紧邻着别墅区内部的人工湖，同时走上几百米，便是幽静的西环公园。

    看见是戴安澜的宾利，保安并没有直接放行，而是示意张爽停车。

    “您好！”保安低头看向车里。

    “是我~”戴安澜在副驾驶欣然道。

    “欢迎回家！”保安回答。

    他们确认车主在车上之后，才行礼放行。

    进入其中，更能显示小区尊贵的定位，到处都是四人一队的保安巡逻。

    保安可不是五十来岁的大爷，都是虎背熊腰的退役士兵。

    小区内到处都是摄像头，保证无任何死角。

    围墙虽然不高，却装备有防护网，想要翻过来，太难了，安保等级绝对屈指可数。

    “安保做的真好啊。”张爽由衷称赞。

    “唉，安全第一，里边的人大部分都惜命，哈哈。”戴安澜打趣道。

    毕竟，本小区作为第一居所十分合适，住户非富即贵，重金打造的安保措施是业主的刚需。

    张爽驱车进去，发现内部大的超乎想象，基本上都是独栋和双拼，没有联拼别墅和叠拼的存在，是一等一的高端小区。

    并且，不同于其他别墅区千篇一律的样式。

    本小区的风格多种多样，整体上却又十分和谐，到处都显示着高品质水准。

    戴安澜的院子，是一栋巴洛克式风格的三层独栋别墅，院子没有黄瀚东的大，但也颇具面积。

    别墅装饰的细节丰富，巴洛克式的罗马柱、穹顶、曲面、强烈的色彩，工艺高超的浮雕，再搭配院子里的花草，美观和谐，尽显繁华。

    停好车，戴安澜领路进入院子。

    家里的阿姨笑容满面的迎上前来，“小姐回来了。”

    戴安澜点点头，“何姐，取来家里的医药箱，拿到我的房间。”

    “好！”

    何姐转身去取，可她的心里，却很是吃惊。

