    等脚步声远离，景沿扭头走往一旁容易被人忽略、藏在黑暗中的岔道。

    他刚才进来得快，看见了郁烛往这边的岔道走了。

    所以，他就想甩掉后面的导演和工作人员，还有那只讨厌的小团子。

    景沿打算独自去找郁烛。

    果然，景沿还是那么的不按套路来的人。

    导演和工作人员走着走着，一直没见到景沿和郁烛的踪影，终于发现了不对劲儿。

    他们是不是走错路了？

    为什么他们走了那么久，还没有找到景沿和郁烛？

    小团子也看出来了，小声地压着嗓音问导演：“叔叔，姐姐和臭哥哥怎么不见了？”

    导演怕小团子的声音传到直播间里，急忙捂住她的嘴巴。

    小团子：“？！”

    这个导演叔叔怎么突然捂她的嘴巴了？

    可导演捂小团子的嘴巴也没有用，直播间里心细的观众已经发现了景沿和郁烛不见了。

    直播出来的画面只有昏暗阴森的鬼屋。

    有弹幕一直在飞。

    【怎么回事儿？景沿和郁烛怎么突然消失不见了？】

    【《心动时分》导演，快点出来解释一下！怎么进了鬼屋嘉宾就不见了？】

    【我家沿宝呢？为什么不见了？郁烛那姐也不见，节目组你们是干什么吃的，这都能跟丢？！】

    一大堆弹幕都在叫骂《心动时分》的导演和节目组。

    导演这会儿也着急，但他担心也没用，他现在也找不到景沿和郁烛。

    ……

    郁烛拿着那只手电筒独自在岔道里走着，身后传来一阵细微的脚步声。

    越来越近……在朝着她慢慢靠近。

    郁烛脑子里闪过很多鬼屋突然跳出一只鬼的画面，登时吓出一身冷汗。

    她怕会有鬼突然跳出来吓她。

    一道低而沉的男声自她身后传来：“郁烛。”

    郁烛吓得瞬间失声，眼睛闭得紧紧的，眉头都皱成了一团。

    景沿没拿手电筒，只能摸着黑探过来，他那凉飕飕的声音再次传来：“你在怕什么？”

    再次听到这道男声，郁烛哎了一声，睁开了眼，就瞧见了景沿。

    景沿也在盯着她。

    郁烛骤然松了一大口气，心有余辜地拍了拍胸口：“原来是你啊。”

    景沿低呵一声，语气中带着几分凉意：“不是我还能是谁？”

    郁烛望了望他身后，略微疑惑地开口：“那其他人呢？”

    景沿：“被我甩掉了。”

    “你甩掉他们干什么？”

    没了导演他们，她还怎么走出这破鬼屋啊？

    郁烛在这鬼屋里面就等于是路痴，根本就不会走。

    景沿倒是一副嫌弃得不行的表情：“他们太碍眼了。”

    郁烛：“……”

    好叭，她没话说。

    郁烛受不了鬼屋里这么死寂森冷的气氛，往景沿身边凑了些距离。

    “那我们现在该怎么办？”

    景沿突然变得惜字如金起来，“走。”

    郁烛：“……”

    走哪儿？

    景沿不说话，郁烛也懒得再问下去了，就这么一条路走到黑吧。

    管它能不能走出这破鬼屋！

    但鬼屋这岔道上有不少碎石，郁烛怕摔倒，所以走得十分小心。

