    心中盘算着时间一分一秒的过去，我也是变得越来越紧张了。

    终于时间，还是到了午夜十二点，我一口气提起来，不停地用心境之力搜寻四周的情况。

    我心中乞求不要发生诡异的变化，可事实却不像我想的那样。

    那些诡异的植物雕刻，忽然开始不停地闪烁，原本昏黄的光亮忽然变成了血红色。

    所有的植物雕刻，一瞬间全部散发出血红色的光芒。

    在这个空间被这血红色的光亮笼罩后，我忽然想起了一个案子，那就是红月案。

    我下意识抬头往空中看了一下，并没有红色的圆月出现，四周也没有恶心的蛊虫显身。

    这让我也是微微松了一口气。

    红月村蛊虫的那种恶心，我一辈子都忘不了。

    不过我们眼前的这些红光绝对也是另有深意的，我赶紧提醒周围的人小心，就在我说话的时候，枭靖和唐思言已经在红光中昏迷了过去。

    接着王俊辉也是跄踉几下也是昏睡了过去。

    阿锦的身体也是忽然变得虚幻起来，下一秒便回到了我的命理罗盘中。

    阿一的身体直接变回打神鞭，然后“啪”的一声掉在了地上，梦梦也是晃悠了一下倒地不起了。

    安安的身体也是急速缩小，然后“嘭”一声轻响掉在了梦梦的身边。

    我拼命喊他们的名字，想着把他们叫醒，可他们几乎全部昏死了过去，任凭我怎么叫也不起作用。

    而这一切不过两三秒的时间，我根本没有太多的反应时间。

    我想着冲过去看看他们的情况，可我刚迈了三四步，顿时我也感觉到一阵头晕目眩。

    我赶紧用心境之力维持清醒，可那种昏沉的感觉来势很急，我根本招架不住，我的眼皮已经开始打架，意识也是变得半昏半醒。

    看着我这边还在挣扎，黑色恶龙忽然打了一个哈欠，也是用昏昏沉沉地声音道了一句：“别白费力气了，这禁锢我都扛不住，更别说你了，睡一觉，明天醒来又是新的一天。”

    说罢，那恶龙不吭声了，接着又传来它“呼呼”的鼾声。

    那龙闭眼只是让我们昏睡吗？

    还是我们昏睡之后，会发生什么？

    我不敢想下去，我必须保持清醒，必须。

    “啊！”

    我怒吼一声，龙威从我身上一层一层散开，可我的意识清醒了一下，可下一刻又开始变得模糊。

    按照这个进度，我再撑两分钟左右已经是极限了。

    “不能昏，不能昏……”

    我拼命的念叨，同时去喊神君和仙极老祖的名字，希望他们能够想下办法，可他们好像早就沉睡了过去，我怎么叫，都叫不应。

    我就去叫九婴的卦灵，它也没有回应我。

    这是怎么回事儿！

    而就在这个时候，我背包里有一个东西，好像因为这红光起了反应，我感觉背包里一阵暖流涌向我的身体。

    渐渐我的意识变得没有那么昏沉，我渐渐的清醒了过来。

    不过我的身体却是酸软了起来，我想要移动腿，可怎么也控制不了，我扭动脖子，还可以动。

    活动手臂也可以。

    就是腿暂时控制不了。

    很快从我背包里传来的暖流慢慢流入我的腿上，我的双腿也就恢复了控制。

    只是我发现，我一身的相术神通全都消失了。

    我感觉不到我的太极图，我感觉不到相气，我感觉不到精灵之气，也感觉不到命气。

    我一下子变成了一个普通人！

    觉察到这一变化，我身上的衣服一瞬间被汗水给打湿了。

    这是怎么回事儿，如果我在这里变成了一个普通人，那还怎么帮爷爷，还怎么给自己的父母报仇！？

    不行，我要冷静下来，我一定要冷静下来。

    我发现我慧眼神通还在，我能看透那巨龙背后的空间，石棺和太古龙石都还在。

    这四周怪异的植物依旧发着红光，只不过这些红光已经影响不到我的意识了。

    我翻开自己的背包，就发现传给我暖流的，是那块杜立巴族公主的“心骨”，在红光的映衬下，那心骨也是呈现出了血红色，而且它渐渐地竟然动了起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    那心骨竟然开始做有规律的心跳运动。

    这是怎么回事儿，这心骨难不成要活过来了吗！？

    我转头去看那黑色的恶龙，他不停的发出“呼呼”的鼾声，好像是真的睡着了。

    看着在手心跳动的心骨，我小心翼翼将其收好，然后放回背包里，接着我就大起胆子缓慢地往恶龙那边走了过去。

    我要采用梦梦提出的建议，趁着那恶龙睡觉的时候偷偷地潜进它背后的洞室，然后把花拜佛和太古龙石都拿出来。

    难不成梦梦真是一个天才！？

    我心中想着一些有趣的事儿，试图转移自己失去了相术的注意力，同时也是为了减少我对那恶龙的恐惧。

    我在那恶龙面前就犹如一只小蚂蚁似的，现在我又变成了一个普通人，如果那恶龙突然醒来，那我必死无疑。

    可这是千载难逢的机会，我必须冒险试一试。

    同时我心里也在想这件事儿，如果没有那杜立巴族公主的心骨，我可能也就昏睡了过去，那样的话我的实力不会丢失。

    可因为这心骨的原因，我意识虽然清醒，可我神通却是陷入了沉睡，如此看来可能等着“龙闭眼”结束了，我的伙伴们和恶龙可能会同时醒来，而那个时候我的神通也会恢复过来。

    对，一定是这样！

    我的太极图虽然没有了，可我心中还有自己的直觉，我相信我的直觉没错。

    另外还有一点值得注意，那便是这种让人沉睡的能力，无法作用到我的慧眼上，我的慧眼可以抗住这种能力。

    只可惜我的慧眼不是攻击神通，否则我心里还踏实些。

    此时因为变成了普通人，我也没想着去杀死那深渊恶龙。

    如果我真要去尝试的话，那就等于是一只蚂蚁，想要单挑一头大象，就是大象睡着了，那蚂蚁也是不可能杀死大象的。

    以我现在的力量，我根本破不了那恶龙的防御。

    渐渐地我离那恶龙越来越近，我用慧眼在恶龙的身后，发现除了石洞以外的另一个石门。

    那石门是关着的，上面同样刻着一个巨龙雕刻物。

    在我发现那石门的瞬间，它就忽然动了起来。

    “咔咔咔咔……”

    那石门渐渐地打开了，我下意识往后跑了十多步。

    很快我就发现，那石门里慢慢走出一个人影来，他披着一身红色的披风，头顶上带着一个蓑笠，脸上还带着一个恶鬼的面具。

    他的身体显得很高大，差不多有两米多高，它的手中捏着一把腥红色的长剑，那长剑发着红光，虽然我没有了相术，可还是能感觉到那红光中的寒气。

    我不禁抖了一下。

    “李义仁！？”

    红色的身影忽然开口说话。

    他竟然一下喊出我爷爷的名字，这是怎么回事儿，他认识我爷爷？

    不等我说话，他很快又道：“不对，你不是他，他如果到了这里，我这神通对他是不起作用的，可你身上有他的味道，你是他的后人吗？”

    那家伙神通太大，我现在又只是普通人，早就被他的气势吓的有些腿软了。

    我深吸一口气，勉强稳定住自己的心神，然后道：“李义仁是我爷爷，你认识我爷爷，是他的朋友吗？”

    说话的时候，我就发现我的心境之力在慢慢地恢复，我的神通随着我心境之力的复苏也在一点一点地觉醒。

    “咦！你的力量竟然能突破我的神通桎梏，可你不过是一个天阶四段的相师而已，不亏是李义仁孙子，果然本事了得。”那红色的影子慢慢地道了一句。

    我心里却是清楚，能够慢慢地挣开这桎梏，是因为我灵台上的太极图最先开始慢慢地自行复苏的，那太极图是一个异术，怕是很难有东西能够压制住它吧。

    而现在的太极图只有乾坤两卦，如果等到八卦齐全，它肯定还会有质的飞跃。

    不过现在不是高兴的时候，随着我力量的恢复，我逐渐觉察到我眼前那个家伙的厉害，那红影的神通犹在星月元仙之上。

    难不成是五重天仙！？

    完了，就算我恢复了力量，我还是难逃一死。

    不对，等等，或许那个红影不是敌人，他不是认识我爷爷吗，万一是我爷爷的朋友呢？

    我怀着最后一丝侥幸问：“你和我爷爷是朋友吗？”

    那红影“哈哈”一会儿说：“李义仁从我的手里抢走了九鼎中的八个，我杀了他几个伙伴，他把我打成重伤，我差点把他打死，这样的关系算不算是朋友呢？”

    这个红影是差点把爷爷杀死的那个“神”！？

    他怎么会在这里，这里的局是他设立的吗？这恶龙是他封印在这里的吗？

    如果他是“恶”神，那应该和恶龙是一伙儿的才对，怎么会与恶龙为敌呢？

    我的脑子彻底乱掉了。

    这地下空间到底有多少秘密啊，我觉得自己掉进了一个秘密的无底洞，这里有几百年都解不完的谜团。

    面对这里的一切，我感觉到深深的无力感。

