    做为一个不知道拜了几座山头的N姓家奴，一心只求安稳的鹿从容，深知靠山强大的重要性。

    如果可能的话，它当然希望杨帆这边的实力是越强大才越好。

    毕竟，它现在已经与杨帆完全绑定在了一起，不出意外的话，这辈子它可能都摆脱不了这个主人粑粑了。

    所以，杨帆越强，鹿从容心中的安全感就会越多越稳定，若是鳄美丽与小凤忖这次能够反向将鳄元妖皇与火凤妖皇给吞噬融合了，那么杨帆这边的实力肯定会更上一个台阶的呀。

    做为杨帆麾下的一只至尊宠兽，它老鹿自然也会跟着沾光，受到庇佑，安全就更有保障了啊。

    “要是俺老鹿也有一具类似的至尊精血分身可供吞噬，那就爽爆了啊！”

    不自觉地，鹿从容竟然反过来开始有些羡慕起鳄美丽与小凤忖来。

    也许经过这次的危机之后，它的这两个小伙伴就要一飞冲天，把它给远远地甩到身后了。

    此时。

    鹰愁涧圣地之内，小花对于虎煞妖皇的吞噬已经最入到了最后阶段，身上的气息威势不断升腾。

    旁边，虎鹏大长老、虎啸神子皆都一脸懵逼与忐忑不安地注视着眼前所发生的这一切，一时间之间竟然不知道该怎么办才好。

    血脉吞噬一经激发，根本就无法逆转，它们就算是想要阻止也阻止不了。

    而且，它们直到现在都还没有搞清楚眼前这两只虎煞妖皇是什么情况。

    到底哪一个才是它们的妖皇大人，哪一个才是妖皇大人的精血分身？

    完全被搞糊涂了啊有木有？

    若是它们现在冒然出手，影响到妖皇大人吞噬进化的大计该怎么办？

    “等吧！”

    看到虎啸神子投来的探寻目光，虎鹏大长老轻声传音道：

    “左右都是咱们白虎一族的至强，不管谁最终进化完成，对咱们白虎一族来说，都不是什么坏事。”

    “而且，老夫坚信，妖皇大人的实力与才智皆都举世无双，眼前这一切，必然都在妖皇大人的算计之内，咱们根本无须担心！”

    刚刚连那只五级至尊异人都死在了虎煞妖皇大人的手中，虎鹏大长老对虎煞妖皇的信心十足。它不信，它们的妖皇大人会成为被吞噬被炼化的那一方。

    虎啸神子轻轻点头。

    事到如今，也只能如此了。

    虎煞妖皇若是成功，那它们鹰愁涧圣地必然会再次兴盛崛起。

    虎煞妖皇若是失败，不，虎煞妖皇不可能会失败，最终被吞噬炼化的，只能是虎煞妖皇的精血分身！

    “你观摩宠兽虎大王施展血脉吞噬秘术吞噬虎煞妖皇，心有所触，对妖族专属天级血脉秘术——血脉吞噬的理解进一步加深，技能熟练度+30。”

    “……”

    杨帆的耳边，系统依然在不停地提示着，虽然经验已经少得可怜，但是至少证明了一点儿，那就是小花依然占据着上峰，依然在不停地吞噬融合着虎煞妖皇的一切。

    轰！

    整个鹰愁涧都跟着猛地晃动了一下，强烈至极的地脉波动不断地通过脚下的大地汇涌到了小花的体内。

    小花的修为境界，也在这短短几分钟的时间内，一路飙升。

    三级至尊境、四级至尊境！

    就跟喝了口凉水一样，毫无瓶颈地直接就冲刺了上去。

    “怪不得鳄元妖皇与火凤妖皇会这么迫不及待地拉着鳄美丽与小凤忖进入空间战场，原来血脉吞噬融合之后，它们进化突破的速度竟然是如此地威猛！”

    鹿从容、大黑与鹰思元不由同时深吸了口气，看到小花身上的修为境界连破两级都还没有要停下来的迹象，不由全都羡慕嫉妒得眼珠子都红了，恨不得能够取而代之，把吞噬融合虎煞妖皇的小花换成它们自己。

    杨帆看到这一幕，也不由微微点头，很认真地说了一句：

    “确实是很快啊，都快要赶上本帅破境时十分之一的突破速度了。”

    唔……

    听到这话。

    三只至尊宠兽不由同时呼吸一滞，被杨帆给打击得不轻。

    是啊。

    猫爷现在突破的速度再快，也比不过它们的主人粑粑那么变态。

    突破即巅峰啊。

    中间甚至连一个修炼突破的过程都没有，就那样嗖嗖地直往上飙，变态得让所有的人、妖全都开始怀疑人生有木有？

    有了前面两次破境成王与破境成皇的经历，现在这些宠兽们若是看到杨帆超脱突破到至尊境的时候，一下就晋级到巅峰至尊境，也不会有丝毫意外。

    啪！

    鹰愁涧圣地之中，当小花把虎煞妖皇身上最后一滴血脉之力给吞噬干净之后，虎煞妖皇的身形虚影就像是被戳破的肥皂泡一样，瞬间消散无踪。

    小花的修为境界也顺势更进一步，直接晋级到了五级至尊境，一声虎啸，威慑住了整座鹰愁涧。

    “恭喜妖皇大人修为大进！”

    “妖皇大人万岁！”

    虎鹏、虎啸带头跪拜，圣地之中漫山遍野的妖兽同时高声欢呼，为它们的妖皇大人恭贺庆祝。

    “不错，不错！”

    “哈哈哈，本喵儿……不，本尊现在终于完全超脱了！五级至尊境，八十一条大道规则圆满领悟，这世间还有谁会是本尊的对手？！”

    小花身上的气势凛然，哈哈大笑，一副老子天下第一，把谁也不给放在眼里的姿态。

    它不但吞噬了虎煞妖皇的血脉之力、神魂之力与妖力修为，甚至连虎煞妖皇对大道的全部感悟也给一并吸收融合，成为了它自己的修行感悟。

    这一刻，它就是虎煞，天下地下，万中唯一的虎煞妖皇！

    “杨帆！”

    小花双手叉腰，隔空向杨帆所在的方向看来，傲声言道：

    “现在离开鹰愁涧，本尊可以考虑饶你一条小命，以后大家井水不泛河水，各自安好。”

    “否则的话，那就别怪本尊不顾之前的情份，将你彻底留在这圣地之内！”

    小花的话音方落，鹰愁涧内一片欢腾，虎鹏与虎啸神子也终于长松了口气。

    果然，虎煞妖皇还是虎煞妖皇，威武霸气不减分毫。

    而山门之外。

    大黑、鹿从容与鹰思远在听到小花的叫嚣与警告之后，嘴角同时一抽，忍不住扶额轻叹：

    “完了，小花这傻猫，又开始作死了！”

    “猫爷呀，能不能长点儿记性，这么挑衅主人粑粑，是想要找死咩？”

    “猫爷这是彻底膨胀了呀！是谁给了它这么大的勇气，竟然敢这么嚣张地与主人对话，以前吃过的教训还不够多吗？”

    “……”

    三只至尊妖皇看向小花的目光之中充满了怜悯与默哀。

    以往无数次的经验教训告诉它们，无论什么时候都不要在主人的面前无理瞎飘，因为不管你有多强多牛逼，主人粑粑总是有办法能够让你求生不得求死不能。

    现在，刚刚突破到了五级至尊境的小花竟然又开始作死，大黑它们三只宠兽，仿佛已经看到并听到了小花在主人粑粑的鞭笞中凄惨地呻吟与吼叫。

    杨帆的双眼微眯，眼底闪出一丝寒意。

    此时，他的识海之中属于小花的那滴神魂本源，正随着小花的肆意叫嚣，也开始沸腾跃动，左窜右冲，试图想要冲破杨帆识海的封锁，挣脱出去，重新回归到小花的身边。

    “有点儿意思，看来小花不止是吞噬融合了虎煞妖皇的血脉修为，就连虎煞妖皇那种唯我独尊的桀骜的意志也给一并融合了进去。”

    “不过，就凭这点儿小手段就想要摆脱本主人的控制，强行解除宠兽契约，真是想多了！”

    “今天，就让本主人再来给你长长记性，让你知道什么叫做‘你粑粑永远都是你粑粑！’！”

    杨帆的意念一动，识海之中远超十万滴的神魂本源骤然发动，一条足有百米粗细千米余长的神魂锁链化作长鞭，嗖的一下就向小花这滴活跃不已的神魂本源抽打而来。

    “你对宠兽虎大王的神魂本源施展了神魂拘役，虎大王的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，虎大王的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+100。”

    “你对宠兽虎大王的神魂本源施展了神魂拘役，虎大王的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，虎大王的神魂本源被强制抽打惩戒……”

    “……”

    啪啪啪！

    长鞭如雨，本源如球。

    每抽打一下，小花的神魂本源上面就会出现一道恐怖的裂痕。

    原本光滑如镜，足有蓝球那么大小的一滴神魂本源，只是几秒钟的功夫，就已然被抽打出了一道又一道密密麻麻的坑洞与裂痕，仿佛随时都会破碎掉一般。

    “啊~！！”

    “停！停！不要再打了！本尊知道错了！”

    “主人粑粑，不要再打了！本喵儿知错了，以后再也不敢对主人粑粑无礼了！”

    “饶了本喵儿这回吧……”

    小花双手抱头，躲在地上来回翻滚，痛苦哀嚎，再不复刚才那般高高在上、不可一世的嚣张姿态。

    不过，没什么用。

    任由小花再怎么痛哭求饶，再怎么低声下气，再怎么叫主人粑粑，杨帆也丝毫不为所动，依然挥舞着神魂锁链，一鞭又一鞭地抽打着小花的神魂本源。

