    梁初音看着距离自己越来越近的獠牙和母猪的大嘴，神情无比专注。

    在某一个时刻，她的手腕突然一翻，手中的变异柳条长鞭灵蛇一样卷住了一旁一户人家的防盗窗，微微用力，身体就随着改变了方向，母猪的獠牙差之毫厘地从她的身边擦了过去。

    梁初音用的力量不大，所以只是躲开了变异野猪的攻击，她空中的身体依旧在这头母猪头部附近，她的另一只手里出现了一把有些奇怪的手枪，黑洞洞的枪口几乎直接顶在了母猪的头上。

    接着枪响了。

    三颗子弹接连射入了母猪的头部，这个距离，哪怕它是二级变异生命也不可能躲开。

    庞大的身体倒下了，周围的地面为之一震，鲜血和脑浆从弹孔里汩汩流出，片刻就在地上流淌了一大片。

    梁初音以一个优美的姿态落在了母猪尸体的旁边，脸上布满了细密的汗珠，显然她远没有动作表现出来的那么潇洒。

    风舞者就是这样一个职业，无论什么时候，每一个动作都无比优美典雅，杀机就蕴藏在这些比舞蹈还要夺人眼球的动作当中。

    枪，是叶钟鸣付费转动轮盘那次从那对父子那里缴获来的，处理之后今天交给了梁初音用。虽然网红妹没有任何枪械的基础，但只要近距离开枪就不用担心失手。

    就是在这样的条件下，梁初音完成了几乎不可能完成的任务，一个人单杀了两头二级变异野猪。

    “任务完成，现在赶去第二任务点。”挖出魔晶，梁初音赶去了下一个地点。

    ………………………………………………………………………………………………

    小虎骑在一辆摩托上，脚下踩着一头变异野猪的尸体。

    不远处，轰隆隆的声音已经越来越清晰。

    今天的行动，每个人都有自己的任务，小虎也不例外。他先是借助高度观察着养殖场里顾攀的动向，发现他出了老巢之后就立刻从观测点出来，拎着之前杀掉的一头一级变异野猪来这里等着。

    他在等顾攀。

    虽然相比于其他人的战斗任务小虎不需要出手，但却是最危险的，因为他要面对顾攀和他的野猪大军。

    换成其他人，此刻不说心惊胆战，至少总会有些忐忑，但小虎没事人一样半趴在摩托上，嚼着轮盘出品的口香糖，丝毫没有因为顾攀和他的野猪大军的接近而有所震动。

    终于，街道的拐角处顾攀出现了，一个多星期没人清理的街道上因为野猪群的狂奔而扬起了漫天的尘土，盖住了残缺的尸骨，也盖住了昔日的文明。

    小虎这才直起了身体，看到顾攀的目光落在了自己的身上，他飞起一脚，把变异野猪的尸体踢的老远，然后对顾攀竖起了中指。

    看到自己的战宠就这样横尸街头，顾攀怒发冲冠，一拍骑着的野猪，速度陡然加快，带着群猪就冲了过去。

    这样的气势‘吓’得小虎一咧嘴，嘿嘿一笑，使劲一拧油门，摩托就朝着一个方向飞驰而去。

    一边跑还一边大声的叫嚣：“XX，来追我啊！”

    顾攀气得眼睛都快瞪裂了。

    他从得到了这些变异野猪开始，不是没有损失过，比如前天遇到了两只强大的二级怪兽，野猪就战死了四五头。

    但那是有收获的，他的野猪吃了两具尸体后成功进化了，他自己也获得两枚二级魔晶。

    可现在，自己的野猪就这样白白被杀死，魔晶还被挖了出去，这种损失是顾攀从未承受过的。

    二级变异野猪的速度非常快，哪怕是驼着一个人也没有被摩托车落下，紧紧地跟在后面，半分钟后，距离养殖场便有了些距离。

    也就在这个时候，顾攀感到自己的宠物猪们接连和他失去了联系，先是十来头一级的野猪，然后是两头二级的变异野猪！

    顾攀终于明白，他被针对了，有人在有计划的猎杀他的宠物！

    前面这个骑着摩托的人，是在牵扯他的主力！

    明白了这一点，顾攀立刻让野猪停下来，然后迅速掉头。

    他要尽快回到养殖场，他已经感到，留下看家的野猪正在快速死亡！

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣压根就没有掩盖自己的行藏，直接撞开养殖场的大门杀了进去。

    留在这里看家的三头二级和四头一级变异野猪听到响声纷纷跑了出来。

    几乎没有任何间隔，它们和入侵者就撞到了一起。

    叶钟鸣手中的锋之月全力挥出，一道闪亮的刀芒划开了空气，切进了最前面那头二级变异野猪的身体！

    职业就是有这样的好处，它可以让你拥有超越自身进化等级的实力。

    前世，叶钟鸣知道顾攀手下的变异野猪防御力非常强，那个时候它们的身上已经被松油覆盖了一层又一层，加上一些天赋技能，让它们变得很难被伤害到。

    但现在这些野猪距离那个程度还远得很，它们二级变异的身体无法抵挡银色级别武器的锋利，那头野猪被直接砍成了两半。

    收刀，出指。

    养殖场院子里摆放着的那台饲料粉碎机就变成了一个钢铁怪物，扑到了叶钟鸣身前替主人挡住了另外一个头野猪的撞击。

    叶钟鸣双脚在钢铁怪物的身上连点，借助这样的力量飞跃了过去，从天而降挥出了第二刀，目标正是没有什么防备，刚刚撞在了钢铁怪兽身上的那头棕毛野猪。

    硕大的猪头被一刀切了下来，温热的鲜血喷洒在了被它一头撞成了废铜烂铁的钢铁怪物身上。

    仅仅瞬间，叶钟鸣就秒杀了两头二级变异野猪！

    职业和技能，让他已经可以完美地越级杀戮变异生命。

    可叶钟鸣知道现在不是高兴的时候，他用臂盾挡住了一头一级野猪的撞击，身体一扭迅速接近最后一头野猪。

    或许是刚才两头二级野猪的死亡让这头野猪感觉到了恐惧，它面对这个人类的时候非常谨慎，不断移动着身体，不给叶钟鸣可乘之机。

    叶钟鸣一看没有机会也不强求，反身杀进了几头一级变异野猪当中，手起刀落，迅速解决了这些已经不可能给他造成一点威胁的变异生命。

    整个院子里立刻飘起了浓厚的血腥味。

    转身，面对二级的变异野猪，一人一猪谁也不敢大意。

