 时间如同流水，一晃眼间的功夫，又是匆匆数年过去。

陆亦轩和一群所谓的超特异能力者联合体新新人类的战争，一晃眼之间的功夫，也过去了数年之久。

千禧之夜。

世纪交替。

铛～～～当跨入新世纪的钟声，在魔都的上空敲响之际，一道孤独身影，伫立在东方之珠的塔顶最尖端。

“新的世纪，正常降临了呢！”

那么，我也应该，踏出这最后一步的选择了…………时间回溯十秒之前……二十三年。

一晃眼间的功夫，从他经历那仍旧分辨不出真伪的重生降临那一刻，从他恍然一梦中，自另一个时空，自9102年的时空，重生降临在这个时空的一九七七的那一刻，而今已经整整过去了整整二十三年。

人生如梦，浮华逝去。

本来，人生若是能重来，这般的机遇，无论是落在任何一个普通人的身上，那铁定都是要用最最多的心力，努力活出另一番新天地，努力将上辈子所经历的人生遗憾，统统消于无形，让新的人生之路，放耀出举世最夺目之光彩。

他是这般去活了！他是这般去奋斗了！他是这般去创造崭新的未来了！可是，说什么弥补前世人生遗憾，说什么活个潇潇洒洒又一世，说什么活上一个完全不留任何人生新遗憾的完美人生……理想很丰满，现实超骨感。

想是这般在想，做是这般在做。

可……呵呵……想要完美人生？

想要一世无憾？

想要潇潇洒洒走过新的人生路？

这世上之事，却哪儿就有那么多的便宜可占，却哪儿就能事事如意，件件顺心，想做什么就能做成功了什么？

天老大地老二，老子随后算老三。

够牛逼烘烘雕炸天了吧！可是，那又能如何？

自己这一心奢望的完美新人生，最初的那几年，的确还能够沾得上完美惬意的边边角角，也的确是基本过得人生无憾了般……可是后来，拥有的多了，心里装填的多了，能够掌控的多了，能够因己之意志，随意之间，便能撼动的世间事多了，按道理讲，这般的人生，那的确应该是越来越成功，越来越有存在感，越来越值得余生回味与留恋了才对。

但真正涉身其中。

但真正是身在其位。

但真正是人生达到那样的境界的那一刻……呵呵……不说自己了，汤格卢斯·本杰明那老狗才，人家的一生，那比他陆亦轩算是更加的光彩夺目，更加的如日中天，更加的资源丰厚……毕竟可是连北美大统领都不屑去当的牛人啊！而且，汤格卢斯·本杰明这老狗才，无论在任何领域，那真正都是做到了最极致的地步，真正是将他这重生再世的独特人生，一世人真正是活出了三五七八世，甚至是永生永世，世世持续不断，生命不熄，真正能够与亘古同存，与时光共驻的境地……那老狗才，甚至已经是活得超然于俗世，凌驾在了国家与俗世一切权力制度之上的超然境地，已经是在谋划着要另外创造一个全新的超特异能力者群体，创造新人类族群。

真正是要当创世神的份上了啊！真正也已经创造出了无数骇人听闻全新人种了啊！可是……那又能如何！一个堪称完美且无敌的绝世终极大BOSS，举手投足之间，真正已经达到了毁天灭地，随手灭一国的存在。

却就只因为，其内心贪婪，其内心对未来的未知心存恐惧，其一心是想要从他陆亦轩这个后来的重生再世者记忆深处，探知到一些人类不久未来的真实……却就因为这一点一直在渴求中的小小愿望。

最终，这样的一个绝世终极大BOSS，却反而被他陆亦轩给钻了空子，却反而被他陆亦轩，成功夺取了脑核思维的控制权。

过去的这七年，与那超特异能力者族群的战斗，与其说是他陆亦轩在完成所谓的拯救、守护人类的使命。

却不如说是，汤格卢斯·本杰明这老狗才，是他自己，在用自己所创造出来的矛与盾，在互相的角逐争凶。

历经七年，这个世界，仍旧在以她自身的倔强惯性在飞速发展着。

七年，这个世界，已经从最混沌般的计算机互联网时代，几乎是跃进式跨入了新兴而起的移动互联网时代，这个世界的人类，没有说是再以前世那般的稳定步调发展，完全只是那最初开创了计算机时代的一批人，一直在超速引领着世界一路向前进。

如今，在这世纪交替到了之际，这个世界的科技力量，又已经步入了更加崭新的5G时代。

像是，全息投影，AI影像合成，虚拟互联，脑波入网……一连串更加具有超时代感的科技新兴力量，正在以脱缰野马般的狂奔之势，在全球科技圈里横冲直撞。

这过去的七年间，由于东方大国在科技领域的先行一步，整个西方世界一直都在以追赶者的角色，一路在奋起直追。

所以说，过去这七年时间，无论东方还是西方，居然是始终没能有一家如前世那种动辄便能拥有跨国垄断地位的巨无霸科技公司出现。

东方大国一直没能出现。

处于追赶者角色的西方世界，同样也是一直没能有类似的巨头科技公司出现。

科技界一直没能有垄断地位的超级大公司出现。

但是在过去这七年时间里，东方大国却有那么一家泛娱乐的民营私企公司，寰宇娱乐集团，在悄无声息之中，将自己的触角，涵盖到了全球每一个国家、地区的角落中。

千禧之夜，东方大国最具经济活力的城市，陆亦轩此刻正俯望的这座魔都巨城，东方明珠高塔之下的广场上，此刻正在上演着一场跨世纪迎新的盛大晚会。

让陆亦轩很有些冲动地一幕，此刻晚会现场，控场的主角不是如日中天的全球歌王、舞王、影视天王MJ，也不是寰宇旗下那些最当红天王巨星，更不是如今全世界人都知道的，寰宇影业陆大老板的后宫四大宫主之一的关琳琳。

同样也不是寰宇影业的少东主，那个全球人气第一，拥有二十三亿真实网络粉丝的，拥有全球第一脑力王称号的人形计算机谢思轩。

反而是……一个经由寰宇影业公司倾全力打造，且已经有‘七年’之龄的全球首富，一个全息数码投影的寰宇影业公司幕后大‘黑手’老板陆亦轩。

一个，据说是已经拥有了初级类人智慧的超能AI数字生命体。

一个，只要全球不停电，只要全球任何一个角落，还能存在哪怕一台再是古老的计算机的运作，就永远不会消失的数字生命体，那个被陆氏后宫团全票通过的永远年轻不老的，他陆某人的生命延续……所谓‘替代品’的家伙，此刻居然正在倒计时数秒，正在与晚会现场百万群众同声呐喊迎接新世纪的到来。

那么臭屁，老子才不想什么永生不灭……嗖！明珠塔顶，那道孤独身影冲天而起，一路向东，向着某一处即将要爆发海啸的海底火山群疾飞而去。

那里，是这个世界之人，即便科技再是进步发达，却也始终没能征服过的一片绝地。

无论是飞机、轮船，大海之中的鲨鱼，世界万物，一旦被卷入那片地带，便再无生还的可能性。

已经亲手摧毁了北美五十一区，摧毁了百慕大三角，摧毁了亚特兰蒂斯海底巨城等等一系列所谓人类神秘未知所在的陆亦轩，早在七年之前，就已经在谋划着今天这一步了。

绝地？

这世界，真正的绝地，从来只存于人心深处……生，又或者死……汤格卢斯·本杰明那老狗才，七年之前的那一场争峰之战中，死得简直有点太容易了些。

而且其留下的那些所谓的新新超特异能力者族群。

论及战斗力，实在都是些战五渣的水平。

所以，有理由怀疑，那最后的一片所谓人类绝死之地，压根就是汤格卢斯·本杰明那老狗才提前预设好的后手，真正的底牌之所在。

或许，这一世的重生经历，在那里，都能寻找到答案。

陆亦轩知道自己当年的胜出，或许只是一场被人安排好了的又一波崭新的梦境世界。

甚至他夺取了汤格卢斯·本杰明那老狗才脑核掌控权。

这都是一场新的被设计的梦境……但无所谓了！一切，终将终结。

他，而今唯一使命，便是终结这未知一切……（全书完） 