    叶青瞥了一眼赫连梓琳，笑着说道：“这辆车不用我讹，我想有人会给我送来的。”

    “送来？”赫连梓琳愣了愣，说道：“你都放这个家伙走了，还能有谁给你送车啊？”

    “你还真没有眼力劲。”一旁的华娴珊笑着说道：“你没看到那辆的车牌是我们筑城的车牌啊，他一个杭城人，怎么可能在筑城有车呢？所以不出意外的话，那车应该是苏家的，而苏家看上去是想和我叶家交好，在这种情况下，为了避免不必要的误会，自然会有所表示了。”

    “表示的方法有很多种，也不见得就是送车吧？”赫连梓琳沉吟着说道。

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“看来你没听过苏浩然，对吧？”

    “没听过啊！”赫连梓琳摇了摇头。

    华娴珊也不奇怪，毕竟赫连梓琳从小是在毕城长大，没听说过苏浩然也正常。

    华娴珊解释着说道：“这家伙很了解我们家叶青喜欢什么的，毕竟他也是曾经筑城纨绔圈的一份子，他可是亲眼看着叶青一次次从他们纨绔那里将一辆车豪车赢回我们家来的，他又是一个极其聪明的人，所以他明白什么样的礼物才是叶青喜欢的。”

    “哦……这样啊，我说嘛，这家伙怎么可能眼睁睁的看着那个汤家远将那辆迈巴赫给开走呢？”赫连梓琳笑着说道。

    “行了！”叶青笑着将手一摆，问道：“你们不饿啊？还是去包房中边吃边聊吧！”

    “好！”众女纷纷应道，今天逛了一下午，的确都挺饿的。

    叶青他们才走进香雅居，香雅居的老总罗盛就已经迎了过来。

    叶青瞥了罗盛一眼，撇着嘴说道：“我们刚才都让人堵在门口了，你这家伙都不知道出来帮忙，哼哼……”

    “叶先生，我的确看到了，但问题是我知道你是一个极其强大的人，怎么可能处理不了一个纨绔呢？我啊，就没必要让我们香雅居的保安们去丢人现眼了。”

    “你呀！”叶青笑了笑，说道：“果然是做生意的料啊，难怪罗老会让你来管理香雅居，这不是没有道理的啊！他挺重视你的。”

    “您说笑了，筑城香雅居只是我们大华香雅居酒楼连锁集团的一个分店而已，家主要重视也是重视我们集团总部的那几位老总才对嘛！”罗盛笑着说道。

    “别以为我不知道！”叶青瞥了一眼罗盛，说道：“你看似筑城香雅居的负责人，但我却楚你的另一个身份。”

    至于说是什么身份，叶青没有明说，但是大家都心照不宣了。

    香雅居虽然说看似一个酒楼，但却是罗家的情报机构，当然，这个情报机构和阴武门比起来，要差很多个档次的。

    虽然罗家也可以从阴武门这里拿到很多情报，但作为一个顶级家族也不能寄希望于一个罗家无法掌控的情报机构来支撑罗家需要的情报，所以说罗家是有单独的情报机构的。

    当然，这也是以前，现在因为叶青的缘故，阴武门有重要情报都会毫不保镖的向罗家分享，所以说现在的香雅居还真快成为了名副其实的酒楼了。

    罗盛耸了耸肩，说道：“这一年多来，我都快忘记我的另一重身份了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“其实管理酒楼也挺好的，最少没有做那事累，对吧？”

    “事实上，管理酒楼也累，毕竟酒楼这里的事情也挺杂的，当然，这种累只是身体的累，而做那种工作的话，那就是身心俱疲了。”

    “嗯……什么工作都不容易。”叶青应了一声后，说道：“站在这里说话也不是事，还是给我们安排一个包房吧！”

    “还安排什么啊，您来了，自然是顶楼了。”罗盛笑着说道。

    “呵呵……我们就这几个人，用来间包房是不是浪费了啊？”叶青笑着说道。

    “怎么可能浪费啊？”罗盛笑着说道：“顶楼可是一直不开放的，只对香雅居最尊贵的贵宾开放，您来了，自然是我们这里最尊贵的贵宾了。”

    “可是我这个贵宾是来吃白食的喔！”叶青开着玩笑说道。

    “瞧您说得？”罗盛应了一声后，说道：“这可是我们家主吩咐的，您想吃就吃，我可不敢有意见。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑。

    罗盛笑着说道：“对了，叶先生，您想吃什么，我让厨房最好的厨师来给跟您和这些美女们做。”

    “人就我们这些人，您看着安排吧！”叶青应道。

    “行！”罗盛点了点头后，说道：“我这就去安排，我让服务员带您们上楼，另外，叶先生，您喝点酒吗？”

    “喝点吧！”叶青点头说道。

    “行，我给你上五十年的茅台！”罗盛笑着说道。

    事实上，叶青只来这里吃过一次饭，就是请郎海强吃饭的那一次，不过他却记住了叶青的嗜好，这也挺不容易的。

    不过话又说回来，他记住似乎也挺正常的，毕竟那一次，叶青他们那帮人可是消耗了好多酒，喝了还带走，那给他的印象实在是太深刻，嗯……他忘记什么事，估计都不会忘记这件事情的。

    “呵呵……”叶青不由的笑了笑，点头说道：“好。”

    于是，罗盛转身去安排了，而叶青他们则是上到了顶楼。

    待服务员出去后，华娴珊则是看着叶青问道：“放走那个汤家远，你是想从杭城汤家入手对付熊家吗？”

    “你不觉得这对我们来说，也是一个机会吗？”叶青不答反问。

    “从外围开始入手，倒也是个办法。”华娴珊点了点头后，问道：“我也觉得从杭城汤家入手是一不错的选择，那我们在东南亚那边还要继续查那个假胡威是不是与马国涛有关联的事情吗？”

    “查肯定是要查的！”叶青应了一声后，说道：“双管齐下嘛！更何况，我们不是怀疑有可能存在很多幽灵，有可能危害我们大华吗？就算不查马国涛与假胡威的关联，但这些幽灵的情况也必须调查啊！”

