    一言而决人生死。

    【流光阁】的遭遇，彰显大夏王朝无处不在的影响力。欧阳朔不费一兵一卒，不过是动动口舌，就瓦解了一家超级行会。

    此等手段，远比大夏发动一场对外战争来的震撼。了解内情之人，暗自心惊不已，将大夏王朝的危险程度再次提升一级。

    就在欧阳朔整治【流光阁】时，高颖代表大隋正式开出和谈条件，核心就两条，大隋愿意支付两百万金币的补偿金以及送晋王杨广到山海城为质。

    为了照顾大隋的面子，补偿金约定为补偿张仪的汤药费。虽然这个谎言一戳就破，可总比在合约中赤-裸-裸地写上“赔偿款”来的好。

    高颖同时也表示，倘若夏王愿意，大隋愿下嫁一位公主。

    现身荒野的大隋公主，有已嫁为人妇的，也有尚未出阁的。倘若能用一位公主换来大隋的安稳，对隋文帝而言，实在是一笔非常合算的买卖。

    可惜这终究是一厢情愿，欧阳朔听了，更是嗤然一笑，卡利亚女王都被他拒绝，更何况是一位大隋公主。

    鉴于隋文帝在打压【流光阁】一事上的配合，欧阳朔对两百万金币的补偿款没怎么纠结，当场就同意了。

    分歧出在质子一事上。

    眼下已是盖亚四年六月，不管出于何等考虑，以何种方式，大夏都要在未来一两年内将泉州郡纳入治下。

    如此，要不要质子意义不大，只要隋文帝还健在，死一位皇子又有何干系，况且还是一位被隋文帝厌弃的皇子。

    与其将杨广接到山海城添堵，不若让他在泉州作乱。隋文帝倒是打得好算盘，想借大夏之手除去晋王，欧阳朔却不会上当。

    不仅如此，欧阳朔还让狄仁杰想办法，将隋文帝想派晋王为质的消息，悄悄透露给晋王杨广。未来能起多大作用不可而知，至少能给大隋添堵。

    欧阳朔明确告知，大夏不需要质子，仅需大隋转让一位文官。欧阳朔看上的文官不是别人，正是大兴城总设计师宇文凯。

    大兴城、广通渠、仁寿宫、明堂以及东都洛阳等隋朝超级工程，皆出自宇文凯之手。大夏不缺建筑人才，缺的是宇文凯这种精通古建筑的大才。

    大隋仅泉州一城，宇文凯无用武之地，隋文帝没怎么迟疑就同意了。

    欧阳朔倒是想要高颖、苏威等一干大隋重臣，真要提出来，怕是隋文帝要跳脚暴走，怎么都不会同意的。

    如此，双方和谈基本达成一致。

    至于重新签订贸易协定，泉州港对外开放等商贸条件，都是题中应有之意，无需来回磋商，狄仁杰率领的使节团就可拍板确定。

    狄仁杰在泉州还有一项秘密任务，就是借撬开【帝风】十五号口之机，顺藤摸瓜，排查【帝风】在泉州的其他密探。

    等到风声过去，山海卫就将在泉州来一场捕鼠游戏。眼下大隋正盯着泉州，欧阳朔是不敢让山海卫出动的，免得白白暴露在大隋面前，得不偿失。

    至于怎么教训【炎黄盟】一顿，欧阳朔还在谋划，暂时还没什么眉目，既要将【炎黄盟】打痛，又不给其他敌人以可乘之机，不是那么好拿捏的。

    …………

    七月一日，泉州皇宫。

    大夏使节团团长狄仁杰持节，拜见隋文帝，呈上大夏国书。

    至此两大王朝正式建交，互派使节常驻对方王城，设立专属使馆，作为两大王朝交往与联络的中间枢纽。

    消息一出，普通玩家自是欣喜不已，欣慰中国区避免了一场内斗。

    那些在论坛上请愿的玩家更是欢呼雀跃，宣传是夏王听从了他们的建议，这是一次“民意”的胜利。事实上，不过是他们的一厢情愿罢了。

    帝尘等人却是失望不已，可谓赔了夫人又折兵。至于君已老这位双方斗争的牺牲品，已无人去关注。

    当天下午，使节团返回山海城。

    随使节团一同回来的，还有欧阳朔钦点的原大隋工部尚书宇文凯。

    “微臣宇文凯，拜见王上！”

    殿内，宇文凯心情复杂地拜见新主。

    欧阳朔理解宇文凯的心情，刚入荒野，屁股还没坐热，就被旧主转手“卖掉”，搁谁身上，心里都会有一点疙瘩。

    好在大夏朝气蓬勃，会有宇文凯用武之地。

    【姓名】：宇文凯（皇级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：大夏王朝文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：70点

    【统帅】：55 【武力】：50 【智力】：85 【政治】：75

    【特长】：营造（提升王朝工匠效率20%，提升王朝工程进度15%，提升王朝建筑水平25%）

    【评价】：恺少有器局，家世武将，恺独好学，博览书记，解属文，多伎艺，精熟历代典章制度，号为名父公子。

    对这样一位建筑大才，欧阳朔没有拿捏，见过之后，当即任命宇文凯为行政院建设署署长一职，官居从三品。

    摆在宇文凯这位建设署长面前的头等大事，就是筹划组建【华夏建工集团】，将建造业务与建设署剥离。

    此前主持建设署工作的旧臣郝建成，走上跟孙岩农一样的老路，被欧阳朔任命为岭南行省肇庆郡郡守，接了杜思敬留下的空缺。

    至此，大夏跟大隋之间的这一场大戏才真正落下帷幕。

    唯一让欧阳朔忧心的，是张仪的病情。据张仲景讲，张仪所中之毒本就毒辣，兼且错过最佳服药时机，毒气已经侵入张仪体内。

    即便治好，张仪未来的身子骨怕也是要弱上常人几分，每逢下雨，更是要经历非人的病痛折磨。

    如此，怎么不让欧阳朔痛心。

    以张仪健康为代价换来的利益，欧阳朔宁可不要。只是事已至此，欧阳朔也只能默默接受，心中对【炎黄盟】的不满却是越发强烈了。

    ************

    亚丁湾，索马里。

    就在欧阳朔接见宇文凯时，大夏水师都督阿尔瓦罗率领大西洋舰队第四、第五编队，耗时近一个月，终于穿过南非好望角，顺利抵达亚丁湾海域。

    消息一出，震动了整个地中海。

    一个月之前，大夏设在索马里的友谊城，遭法拉赫的【天狼海盗团】袭击，匪首法拉赫成功逃窜，让大夏颜面尽失。

    对此，地中海诸位领主很是幸灾乐祸，他们更是以正在洽商的商贸谈判为筹码，禁止大西洋舰队穿越地中海。

    商贸谈判也一度被搁浅，用心不可谓不险恶。

    地中海领主哪里想到，仅一个月过去，事情就发生逆转。

    大西洋舰队出现在亚丁湾，不仅代表【天狼海盗团】的末日，更是意味着大夏在地中海航线之外，重新开辟了一条新的联通印度洋与大西洋的航路。

    如此一来，地中海领主在跟大夏的谈判中，失去了最重要的一个筹码。大夏谈判团得到消息，振奋不已，一扫此前阴霾，在紫罗兰的率领开始反击。

    最受震动的，还是索马里王室。

    可以想见，一旦法拉赫落网，他们之间的勾当必定会被大夏知晓，等到那时，怕是索马里的末日。

    为了不被全球领主忌惮，大夏王朝在海外不会轻起战端，以免落人口实。可如果索马里王室所做之事被公之于众，那就等于将战争借口亲手奉上。

    大夏王朝清剿背叛者，外人是不好插手的。

    此等好事，大夏自是不会放过。

    一个完全受控的索马里行省，总好过一个三心二意的索马里王国，尤其是索马里国内领主此前的一些所作所为，早就让欧阳朔不满。

    开战在所难免。

    而面对强大的大夏王朝，索马里实在没有一战之心。

    索马里国土面积虽然超过摩洛哥，相当于云南行省跟川南行省的面积之和，但是一大半领土是沙漠，因而人口稀少，玩家总数不过八十万人。

    其中，战斗职业玩家仅十余万人。

    相应的，王城木骨都束的禁卫军也只有八万人。

    仅凭这点兵力，都不用大夏本土出动太多大军，仅凭整编完成的索马里兵团，就基本能够解决战斗。

    日前，狄青已经率领索马里兵团，通过传送阵入驻友谊城。

    当初为了供给地中海舰队的战舰，欧阳朔下令在友谊城建了一家造船厂。如此一来，索马里兵团中的海军编队就有了着落。

    只等战舰建造就位，整个兵团就能彻底运作起来。

    当然，兵团要彻底成型，还要经过实战检验。因为友谊城外根本没有多余的空地，就算狄青想进行一场大规模的演练，都是不行。

    整个兵团只能缩在城中军营，日夜操练，让狄青颇为郁闷。如果说军中谁最渴望一场战争，非狄青莫属了。

    正是如此，刚一得到消息，索马里国王就方寸大乱，当即派人秘密出海，想要抢在大西洋舰队之前，先一步找到法拉赫，将其灭口。

    两者联系密切，索马里国王却是有此信心。

    索马里国王哪里想到，整个王宫四周都在黑蛇卫的监控之下，他派出的队伍刚一出海，就被黑蛇卫盯梢，悄悄通知了大西洋舰队。