    第355章太上老君

    眼见天蓬离开了凌霄宝殿。

    玉帝这才眉头微微一皱，双目之中放出寒芒。

    “人皇竟然可以修行了……这，绝对不行！”

    玉帝暗自轻语一声，话语间全是杀机。

    遥想当初伏羲，炎黄，尧舜，皆是天地人皇，其威压之大，便是自己见到，也得俯首！

    而后，尧舜被大禹害死，大禹上位后又被心魔反噬而死。

    至此，人皇威严才逐渐降低，乃至夏朝被商朝覆灭。

    老师才借故现身，以人间霍乱皆由人皇寿数过多，时久而不让位从而引发觊觎之由。

    剥夺了人皇修行之能，同时赐予了紫气护身。

    从此，人皇虽有紫气护持，万劫不损，但却寿不过百。

    结果可想而知，堂堂一个人皇，虽坐大位，可本身却没有修为，道行。

    那即便是人皇至尊，底下的人，或多或少，恭敬之意也会降低。

    更别说作为天皇的玉皇大帝，更是直接就凌驾人皇之上！

    天条比人间律法，管用的多了，比如人间大妖，或者四海龙王，亦或者四方诸侯，听天帝的话，多过听人皇。

    而后商朝覆灭，天帝更是变本加厉，直接就取走了人皇与天皇并驾的九九大至尊的说法，改名为，天子，赐九五小至尊。

    从此以后，三界六道只有一位大至尊，那就是玉皇大帝。

    可如今，这大商人皇，居然能修行了！

    还修到了混元金仙的境界！

    这怎么可能！？

    混元金仙，那就已经和自己也相差不大了啊！

    他是怎么修的！？

    我历经道祖老师三次传道，又得老师身边指导数万年，更兼天材地宝服用无数，这才修到了混元金仙后期。

    可他，不过区区几十岁，如何成就的混元金仙！？

    哪怕是混元金仙初期，也不可能啊！！

    玉皇大帝双手搭在帝椅之上，捏的帝椅都为之吱吱作响。

    “此事，难道老师不知吗？”

    想了一会，玉帝便暗自轻语一声，皱眉道：“那人皇竟有能耐蒙蔽老师？不行，此事我得去告知老师，想必老师定会再次出手，剥夺他的修为，将他打回凡尘！”

    想到这里，玉皇大帝便身形一动，径直化作一道金光，刹那就飞过三十三天，直往混沌空间而去。

    不说玉帝这边因为忌惮，嫉妒，阴毒等等心里，要去告知鸿钧道祖，人皇能修行的事情。

    只见天蓬出了凌霄宝殿之后，擦了擦眼角，叹了口气，自语道：“这关算是过了，可老子的耙子被人皇收了，这可怎么办，没了耙儿，老子的实力会大打折扣啊。”

    挠了挠头，天蓬眨了眨眼道：“不如去求大老爷，大老爷哪里武器多多，没了耙儿，要个其他的也行啊！”

    一时间天蓬一挑眉头，随后就迅速往三十三天内，老君所居住的离恨天而去。

    太上老君，他既是太清道德天尊，又不是太清道德天尊。

    因为，他乃是人教教主，老子的善尸。

    而老子本体，则是居住在三十三天外混沌空间，兜率宫之中。

    不过善尸也是老子，对于天蓬来讲，都一样。

    离恨天虽是三十三天，却独立三十三天之外，任何人都无法随意进入，除非是老君允许。

    也就是说，当初猴子误打误撞闯入离恨天，并且偷取了九转金丹当糖豆吃，其实都是老君默许的。

    只见天蓬一路而来，到了离恨天前就跪地喊道：“弟子天蓬，前来拜见大老爷！”

    过了一小会，那离恨天就显化出了一道门户，天蓬见此，顿时欣喜，二话不说就起身跑了进去。

    却见离恨天之中，无数祥云飘动，到处奇花异果，仙草灵根，有无数灵兽奔走，有各种仙禽飞翔。

    天蓬见惯此地玄妙，只是顺着大道向前。

    不大一会，绕过数片药园，各种先天灵根之所在，径直便来到了兜率宫。

    这兜率宫，却不是三十三天外混沌空间的兜率宫，而是太上老君的住所之地。

    “弟子天蓬，拜见掌教大老爷。”

    兜率宫门前，天蓬俯身跪下，神色诚恳，毫无做作。

    对于掌教老爷，他自然是真心尊敬的，没有其他任何心思。

    “进来吧。”

    却见兜率宫宫门打开，其内传出了一声平淡温和的话语。

    “好嘞。”

    天蓬一听，心中为之一喜。

    相对于道德天尊本尊，恶尸，执尸，天蓬最最喜欢见的，就是这具善尸了。

    好说话，脾气好，脸上永远是和蔼的笑容。

    一路小跑入了兜率宫，天蓬熟门熟路的就来到了炼丹阁。

    一般情况下，老君都是在这里的。

    “师兄，老爷在里面等你。”

    只见炼丹阁门口，水火俩童子，也就是后世的金银角大王，见天蓬过来，顿时施了个礼，笑盈盈的说道。

    “知道知道，你俩最近有没有好好修行啊？”

    天蓬见这俩小人，一时心情开朗，笑着伸手就挠了挠二人的脑袋问道。

    二人点头道：“一直努力修行呢。”

    “好好好，要多多努力，早日踏入金仙。”

    天蓬哈哈一笑，随后就迈步走进了炼丹阁之中。

    却见入眼，便是一六丈六尺六寸高的紫金炼丹炉，其内正燃烧着熊熊烈火！

    而一身穿紫色道袍的清瘦老道，便背对着天蓬，时不时的打一道法诀入丹炉之中。

    “弟子天蓬，拜见掌教大老爷，老师无量。”

    见到这道人的背影，天蓬前走两步，就直接跪倒，五体投地的大拜喊道。

    “天蓬，你来找吾，可是有事？”

    这老道便是太上老君，虽奉鸿钧法旨，于天庭任职，可却独立任何人之外的圣人善尸。

    便是玉帝见他，也得作揖施礼，叫一声道兄。

    只见他淡淡一挥手，又一道霞光入了丹炉，同时声音温和的问道。

    “老师啊！”

    一见教主，天蓬便再也忍不住，哇哇哭道：“弟子委屈啊！”

    说着，他就将自己奉旨前去朝歌外蹲守大巫玄佑，可惜被人皇发现。

    最后人皇将自己钉耙收走的事情，一字不差的全盘告知了太上老君。

    这次，他是真的一点都没篡改，确确实实的重复了一遍。

    老君一听，果然微微怔了一下，随后抬手轻轻掐算了一番后，才轻声道：“怪哉，人皇本该三月后寿尽，如今却混沌算不明白，看来此次封神之事，变数太大，我人教，也无法独立事外了……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

