    何妈脸色惨白，勉强一笑，正想说点什么，霍霄听见叫声走进来，他不由分说带走了陆皖宜，走出厨房前还瞪了何妈一眼，警告意味强烈。

    晚上，临睡前，黎落对隔壁的何妈甩出了最后一张致幻卡，估摸着这张卡放下去，效果就差不多了，她安心睡了过去。

    隔壁的何妈第三次做噩梦，这次是有关于她儿子的。

    梦里何辉未婚先孕，生了个儿子，孩子都有了，双方父母一合计，结婚算了。

    于是她掏出所有积蓄给儿子结婚，办的中式婚礼，新娘子抱着还在襁褓里的孩子，盖着红盖头拜完堂，被送进新房，何妈挤在起哄的人群中看何辉掀新娘子盖头，盖头一掀开，新娘子仰头露出血糊糊的眼睛，血泪流了一衣襟，何妈还来不及发出尖叫，新娘怀里的孩子从襁褓里拱出个脑袋，赫然长着一张猪脸。

    从噩梦中醒来，何妈抱着膝盖坐在床上，一时间感觉这房子哪哪儿都不对劲，四处冒阴气，凉得她起鸡皮疙瘩。

    她坐不住了，从床底拖出上午出去买的祭祀用品，蹑手蹑脚下楼去了。

    霍霄睡眠很浅，一点点动静都能被惊醒，闻到空气中飘来的奇怪味道时，他皱着眉头醒来。

    旁边的陆皖宜还在安睡，他没打扰她，披上外套放轻脚步下楼，看到厨房隐约传出来的火光，他推门进去，把正在烧香烛纸钱的何妈吓了一跳。

    “你干什么！！”霍霄今天本来就因为何妈种种反常举动有些恼火，这会儿见她半夜在家烧纸钱，更是怒从心起，他快步走过去，三两下把还燃着的纸钱香烛踩灭。

    何妈连忙阻止道：“少爷，你听我说，不对劲，事情不对劲！”

    霍霄压着火气问：“怎么不对劲？哪儿不对劲？”

    何妈也说不上来哪儿不对劲：“我最近总是做噩梦，梦见陆小姐变成厉鬼来找我们……这是不是在预示着什么？”

    “我看你是老糊涂了！！”霍霄怒道，“在她面前说漏嘴就算了，还半夜在家烧纸钱，你是怕她发现得还不够快吗？”

    “不是的少爷！”何妈解释道，“陆小姐她不知情，可是、可是……以命换命这种事本来就是有违人伦的，我们这么做真的好吗？”

    霍霄表情迅速冷了下来，他眯了眯眼睛，危险地看着何妈：“你现在来问我这么做真的好吗，怎么，不想做了？”

    何妈被他的表情惊出一身冷汗，正想说点什么，窗外毫无征兆地响起一声凄厉的猫叫，何妈头皮一炸，想起陆皖宜说过的狸猫仙，再结合刚才梦里长着猪脸的孩子，她瞬间崩溃了，惊恐万状地吼道：“它来了！它来了！少爷，它真的来了！”

    霍霄怕她吵醒陆皖宜，连忙捂住她的嘴：“谁来了？”

    “狸猫仙，它会把我们的后代都变成猪，它是来替那个孩子复仇的……”

    “你闭嘴！那只是猫叫。”

    “不是，真的是狸猫仙……”何妈崩溃地喊道，“少爷，收手吧，我们收手吧，陆小姐不能做换心手术……”

    霍霄又急又怒，这时楼上传来脚步声，显然是陆皖宜被吵醒了下来看究竟，他干脆一不做二不休，抓过流理台上的抹布塞进何妈嘴里，又随手扯了条毛巾把她的手反绑起来。

    陆皖宜走进厨房，正好看见霍霄把何妈捆起来，她吓了一跳：“霍霄，这是怎么了？”

    霍霄忙着制住完全崩溃发疯的何妈，出了一身汗：“何妈有精神病史，可能是病发了，皖宜，给精神病院打电话！”

    半小时后，何妈被精神病院的救护车拉走了，被按在车上时她涕泪横流拼命挣扎：“我没有精神病，我不是精神病……你们放开我！陆小姐，不要生孩子，不要做换心手术……”

    陆皖宜缩在霍霄怀里，被吓得瑟瑟发抖。

    送走何妈，霍霄抱着陆皖宜回到别墅，温声细语安慰了她半晌，才把胆子小得跟只猫一样的陆皖宜哄睡。

    因为何妈闹的这一出，霍霄恼火得半夜都睡不着，他在书房抽了半宿的烟，天快亮时给在精神病院工作的朋友打了个电话，请他务必“好好关照”何妈，短时间内不要让她出院。

    挂断电话，霍霄揉了揉太阳穴，心里暗想，虽然何妈说漏嘴，但好在陆皖宜没有起疑心，只是接下来想找个合心意的人替自己看住她就没那么容易了。

    他的计划不能外泄，不熟悉的人他也不放心，思来想去，他想到了地下机构。

    除了何妈和霍一诺，知道他计划的人就只有那家地下机构，当初签下合作协议时，机构说过可以协助他完成一些外人不方便插手的事，如果请他们派出一个人来看住陆皖宜，那绝对安全放心。

    想到这里，霍霄给机构接头人打了个电话。

    接头人很快给出回复，说可以帮忙，但安排人需要时间，最快明天才能派人过来。

    霍霄刚应下，助理发来信息，说事务所跟了大半年的案子有重要线索，请他马上过去处理。

    一边是事务所紧急要案，一边是陆皖宜，霍霄权衡了一下，决定先去处理事务所的事。

    他给陆皖宜留了张便利贴，嘱咐她好好吃饭，新的佣人明天会来接手何妈的工作，他在赌，赌陆皖宜足够听话。

    黎落一觉睡到日上三竿才懒洋洋地爬起来，刷牙时看到霍霄贴在浴室镜子上的便利贴，他字写得不错，龙飞凤舞遒劲十足，落款处还骚包的画了个爱心。

    她冷笑着把便利贴丢进垃圾桶，一边哼歌一边洗漱完，下楼给自己弄了顿早餐。

    扫清一块挡路石，黎落心情大好，从何妈房间翻出陆皖宜的手机，开机后找到外卖软件，一口气点了五六个菜。

    没过多久，外卖送到别墅，黎落从柜子里翻出便当盒，把外卖一样一样倒进盒子里，伪装成自己做的，然后搜出原主记忆中霍霄事务所的具体位置，出门打车，给他送爱心午餐。

    前世霍霄把陆皖宜藏得很好，几乎没有多少人知道她的存在，直到陆皖宜被动捐献器官，霍霄为了炒作和提升自身名气才公开这个未婚妻的身份，她就像个工具人，活着的时候无人知晓，死了才被放到明面上，榨干最后一点利用价值。

