
“姬哥儿，可否将这两件事物让我等也来使用。”李世民有些不好意思地询问道。

体验过这种新的教学方式后，他们知道，这其中省却了多少教学中的麻烦，黑板可以更好的使学生识字认字，还能减少在教学中的廖误，可以同时教授更多的学生，看似不起眼的东西，却是不可或缺的教学利器。

“这个啊！这有什么不好意思的，挺简单的东西，你们想要自己去做就是了，我还能阻止你们不成？”姬松有些疑惑道。

“但这毕竟是松哥儿你的东西啊？”李世民有些吃惊道。

“原来是这事啊！这本来就是我偷懒用的，也不是什么不传之密，只要是见过的人，都会知道该怎么做，更何况，这两件东西能够帮助更多的人，也是松心中所愿。”姬松毫不在意地说道。

来到后面的休息室，姬松给大家都泡上枸杞水，这枸杞在关中这块地方野蛮生长，他在秋天的时候收集了不少，将它们全部荫凉成干品，平时就给母亲和几位长辈泡水来喝。

“这是？”李世民看到水里几个红色的果实，喝了一口，感觉有点甜，就看向姬松。

“这是枸杞，在整个关中大地上到处都是，他是一种低矮灌木上结的果实，我将他制成了干果，味微甜，可以当做零食，也可以泡水喝。

枸杞也算是一种不可多得的药材，枸杞药性平和，具有补肾益精、养肝明目、润肺止咳的功效。

枸杞还能增强免疫力，也就是抵抗病痛的作用。常服可延缓衰老、强身健体、美肤养颜，老人，妇人都可。

也可以加入茶水、粥饭、羹汤、菜肴里常服，却无滋腻、生火等弊端。与菊花、金银花和糖一起泡水喝，常服可以消除眼疲劳，这点李师可以常喝，对您的身体有好处。”

姬松没有藏私，对李世民等人详细解释的枸杞的药效，这是后世医学上证实的事情，再说了，枸杞亦果亦药，对人并无害处。

“好好好！姬小子的话，老夫记得了，以后常喝，现在每年在夏天之时，这视力就下降的厉害，看你小子说的这么神，我回家也让人收集一些。”李纲越看姬松越是喜欢，温润，平和，果决，谦虚多少年没有见到这么聪慧的小子了，要是.........李纲看着姬松，心中有了些想法，不过现在不急！

“你平时都教学生些什么？本王并没有看到学生们有什么书籍啊！”李世民疑惑道。

对于李世民的疑惑，谢廉也同样疑惑，除了那卷锦帛姬松没有透露外，他只知道姬松家里除了那本《孟子》和《山海经》之外并没有什么启蒙书籍，也就是姬哥儿天资聪颖，才在他母亲那里蒙学成功。

但是，不是每个人都和姬松一样无师自通。他们需要浅显的启蒙书籍来入门，这并不是件小事，他也想知道姬松是如何教学的。

姬松知道有些事情只要做了，就没办法隐藏，也隐藏不住，一个人知道的是秘密，两个人知道，那就不是什么秘密了。

姬松来到一个上锁的木箱前，取出钥匙将其打开，拿出一本薄薄的书，又重新将柜子上锁。

“《三字经》这是什么书？”当众人看到书名时，都有些疑惑，在记忆力，并没有听说过这本书。不过当他们想到姬松的种种神奇时，有一个大胆的猜测浮现在脑海里，虽然不敢相信，但也只能相信！

“人之初，性本善。性相近，习相远。

苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。

养不教，父之过。教不严，师之惰。

子不学，非所宜。幼不学，老何为。

......................勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。”

当李世民翻开第一页的时候，就彻底沉迷了进去，李纲刚开始还没怎么在意，但在中途直接从李世民的手中将书枪了过去，把李世民气的直跳脚，却拿这位老先生没有任何办法！

“用简洁通俗的语言写出了我汉族文明精髓，更是将仁义礼智信，忠孝悌贯穿全文。

不受文字限制，以后还可以继续附加。用通俗的文字将经史子集等各部类的知识揉合在一起，全文用典极多，全篇充满乐观精神。

难能可贵的是，全篇没有任何阴暗的故事，全是先秦至今耳熟能详教人向善的典故，三三成句，更是方便记忆。只要将这《三字经》真正读懂，读透，就会对我华夏文明有了系统的认知，这绝对是启蒙的不二之选。”

李纲是当代大儒，他只是将《三字经》通读一遍，就将这篇文章的精髓和意义了解的七七八八。

秦琼程咬金虽然粗通文墨，但还无法了解这本启蒙读物对大唐的意义，只是感觉朗朗上口，简单又好记，又听道李纲的惊人的评价，就打定注意，回去的时候，定要求松哥儿送上一本，好回去给家里的小子们用。

李纲此时闭上双眼，嘴角带笑，好似在品尝琼浆玉液一般，满是陶醉之色。突然，他睁开双眼，那炯炯有神的眼睛看的姬松满身的不自在。

“姬松，你可愿拜我为师？”

当李纲将这句话说出之后，众人都是大惊！李纲是什么人？那时大唐此时仅有的几位大儒，更是隋唐两任太子之师，是德高望重的大学问家。

他一生刚直，从没收过什么学生，但是此时却想要在垂垂老矣之际，收一位少年为徒，这要是被那些好友知道，必定引起轩然大波。

李世民和谢廉都知道，李纲所说的收徒，不是寻常意义上的学生，而是能传承衣钵的弟子。这里的传承不单是学问上的，更是指人脉和声誉上的传承，这几乎和儿子没有什么区别，而且还是那种嫡子的待遇。

“这？”姬松对李纲的突然收徒，没有任何准备，顿时有些搓手不及，一时间不知道该如何是好。

“姬哥儿，你还在犹豫什么？”谢廉在一旁都急死了，别人求都求不来的机缘，这小子还在犹豫，他不想姬松错过这样的机会，于是急忙出声提醒道。

姬松对李岗的印象还存在于史书中，李纲一生在政治上并无什么大的建树。

但是，他在学问上可以说是当之无愧的学宗，能拜他为师，自己绝对占了天大的便宜。

“李师，不是小子矫情，而是此事还需家母同意才行。”姬松对李岗欠身说道。

“呼！”李世民和谢廉都送了口气，刚才还以为这小子犯犟了，听到姬松的回答，他们也更加欣赏了，在面临这么大的诱惑时还能保持清醒，知道要秉明父母，可见其孝顺。

“嗯！此事是老夫着急了，在看到这本启蒙书籍后，老夫心思起伏，没有考虑到这些，确实有些孟浪！”李纲这才醒悟过来，要是姬松距离父母远的话，还可以自己做主，但是现在他母亲就在这儿，要是姬松当场答应，一个不孝的帽子是摘不掉了，还好这小子反应快，想想都有些后怕，自己差点毁了一个好孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325085"  chaptername="第十四章  麻木与拜师">加入书签</a>
</div>
