    第74章 震惊了四大族长

    “本人正是，你很有勇气，见到我还能平淡不乱，但是，想要追求到白沉香，你必须得过我这一关。”白鹤看着徐情笙，不怒自威的道。

    “白鹤爷爷，这些我都知道，今日此来，我便是想借着你们四族大会，展露出我的实力和天赋，得到您的赏识，并让您赐婚于我，我相信您会将她许配给我的。”

    徐情笙平淡的说道，说话间，眉目还朝着白沉香一亮，自信满满的瞅着眼前不怒而威的老年人。

    “好！那便让我看看你的实力如何！香儿，快过来。”白鹤也不再多话，魂力涌动，一股威亚瞬间释放，朝着以徐情笙为目标扑去。

    此刻，徐情笙在白鹤的魂力压迫下，他从一丝触动般的微颤，一秒不到反而力挺身子，仿佛这股魂压并不能拿他怎样似的。

    魂宗级别的魂力压迫，对于徐情笙来说，并不能让他倒地，虽然显得有些吃力，但这些，他还是可以撑得住的。

    “这。”白鹤有些惊讶，他可是释放魂宗级别的魂压，对方居然一点事都没有，这让他难以相信。

    可他很快便将此刻的惊讶压了下去，转而换之的是，更加震惊，因为他的魂力压迫，此刻已经达到了魂王级别。

    魂王九级。

    魂帝级别！

    魂帝五级。

    魂帝八级……九级……十级。

    魂圣级别！

    白鹤的魂压一直释放到魂圣级别，这一刻，徐情笙再也坚持不住，啪的一下两只手吃力的撑在地面之上。

    而在白鹤的魂压释放间，其他三族族长也纷纷抵达，看着那不断上升的魂压，再看向那个趴倒在地上还在死死支撑的徐情笙。

    不禁心中满是震讶，因为他们能够明显的能够感觉到，白鹤此刻释放的魂压已经达到了魂圣巅峰级别。

    而徐情笙，他虽然吃力的趴在地面上，但他却在坚持着，还要一丝不苟，咬着牙，他的武魂缓缓释放。

    一阵光芒闪过，徐情笙的手上，一本书缓缓升空，而他，也缓缓爬了起来，慢慢的直立起来身子。

    而白鹤此刻，更是魂压猛增大，但下一刻，令得他一丝余悸，来自一股强大血脉和属性的压制，将他逼迫。

    而徐情笙在白鹤的魂压之下，已经直直挺立，他的身下，一个蓝色的魂环出现。

    震惊！

    虽然白鹤感受到一丝逼迫感，但他的魂压依然在上升，一直达到了魂斗罗巅峰。

    此刻，不只是他！

    广场之上，不论是四族族长，还是四族天骄或天才，还有那些普通弟子，都对着徐情笙露出一丝惊讶之色。

    蓝色魂环，已经超出了他们的认知！

    还有那本书模样的武魂，有着极为强大的属性和血脉压制，令得他们都有些臣服之色，逼迫，赤裸裸的逼迫！

    来自属性和血脉的逼迫感！

    还有他那快要到达魂宗的气息，更是令得四族族长惊讶，一个魂环，居然有着魂宗巅峰的气息。

    这无疑是个双生魂环！

    “白爷爷，这样可以了吗？”徐情笙见魂压已经停滞在魂斗罗级别不再上升，他目光呆滞，淡淡的道。

    闻言，白鹤心头一阵尴尬，好小子，你居然阴我，只见他缓缓收回魂压，没好气的说：“小伙子，你叫什么名字？”

    “白爷爷，我叫徐情笙。”徐情笙笑了笑，说道。

    徐情笙。

    白鹤此刻心头里在琢磨，徐情笙，姓徐，难道是某个强族的？但随即他便将这个想法抛到一边，斗罗大陆好像还没有姓徐的强族。

    可是他的武魂极为诡异，他游历整个大陆都未曾见过此类武魂……

    难道……

    他莫非是某个隐世家族的子弟？

    在他思考之际，其他三族的族长也是这样想的，斗罗大陆除了上三宗，和下四宗，还那些强大家族他们基本上都知道。

    而唯独徐情笙这个武魂他们未曾见过，也根本不知晓，但他们却知道，斗罗大陆上，有着比昊天宗，甚至武魂殿还要强大的宗族势力。

    那就是隐世家族，隐世宗族，而徐情笙这样的天赋，这样的武魂，也只有这个解释能够解释得通了。

    “哦，原来是徐公子啊，你的实力恐怕不只是魂师吧？”白鹤平缓的说道。

    唉，我真的就是魂师修为罢了。

    可为什么怎么就没有人相信呢？

    徐情笙不禁有些怀疑人生，自己不就是30级天生神力嘛，怎么自己已经很明显的就一个魂环，显然是一个魂师啊？

    怎么就没有人相信他就是个魂师呢，作为一个穿越者，还真是感觉到没有人相信的难处了。

    “白爷爷，各位族长，你们好！我自我介绍一下。”

    “我姓徐，名叫情笙，11岁，来自隐世家族徐家，我的武魂是召唤书武魂，30级先天神力，前不久觉醒武魂，为了快速提升自己的实力，这才出来历练的。”

    徐情笙不等他们多问，直接将自己的身份和来历一一道来。

    而听闻徐情笙的自述，各族族长满脸震惊，难以置信的瞪大眼睛，看着徐情笙。

    隐世家族徐家！

    30级先天神力！

    身份，魂力，都令他们震撼，他们自然知道先天神力。

    觉醒武魂之时，测得魂力为10级，是为先天满魂力。

    而觉醒武魂之时，直接是20级以上，甚至更多，那就是先天神力。

    而他们眼前的这位，前不久觉醒武魂，这意味着什么，而且他还说道，自己才11岁。

    虽然不知道为什么，11岁才觉醒武魂，也许是因为武魂太过强大，必须得到这个年龄才能觉醒吧。

    但可想而知，30级先天神力，未来突破封号斗罗根本不在话下，很有可能超出封号斗罗，达到那个境界。

    不错，就是神邸，以着徐情笙的资质，绝对是可以成神的！

    “对了，不要把我的身份说出去，不然就不好玩了。”徐情笙见他们都处于震惊之姿，直接拉过白沉香的娇手往广场内走去，眼睛看向白鹤他们缓缓说道。

    ……

    在准确得知，从徐情笙口中说出，再次确认过他是隐世家族的弟子时，白鹤不禁心头一喜。

    如果白沉香和他在一起的话，更好是在生米煮成熟饭，那自然更好不过了。

    虽然香香现在还小，两个人都才11岁，但徐情生似乎很喜欢他家香香，如果这样，香香跟着他，应该会很好吧。

    如果自己将香香许配给他的话，是不是现在就可以把他绑在敏之一族的战营里了？

    (本章完)

