    “桂花啊，麦芽糖好吃吗？”

    叶天看着桂花拿着一个盛的满满的桂花糖吃的脸上到处都是糖。

    “哎哟，你怎么又给孩子吃那么多糖，糖吃多了不好！”

    大姐一把夺过桂花手里的糖碗，收到柜子里了。

    “娘，我还想吃！”

    “不给了，天天吃，我看你是皮痒了！”

    大姐抬了一下手，桂花立刻跑出了房间，生怕巴掌落到自己的身上。

    “孩子嘛，别管教那么严。”

    “不管这么严这孩子就皮痒了，都是你惯出来宕，宕宕要啥给啥。前几天你弄得那个玉米花，还有最近的糖。”

    大姐把垂下来的青丝勾到耳后，继续拿着扫把清理这叶天的房间。

    “来来，大姐，我来，你忙了这么多，我来吧！”

    叶天一把就握住了大姐的手，大姐一下子就愣住了。

    “唉，你看看，这手上又裂开了，啥时候有事情就叫我来。”

    叶天把扫把抢到手里，把自己房间扫的干干净净的，大姐脸红红的直接出了门。只是到了门口，回头看了一眼正在扫地的叶天。

    “冤家，你为什么不能早个几年来呢。”

    大姐轻声的说了一句，紧接着就出了房间。

    “叔叔，叔叔，唐阿姨来找你了！”

    桂花一下子闯进了叶天的房间。

    “姓唐的小丫头找我来干嘛？”

    叶天抱起小丫头，走出了房间。

    “叶天同志，师长找你，说有事情商量。”

    “嗯，那好吧。”

    叶天放下小丫头，跟着唐慧向着师部走去。

    “叶天同志，一起工作这么久了，咱们还没有好好说过话呢。”

    “嗯？说什么？”

    叶天今天就感到奇怪，以前师长通知自己，今天为什么这女的突然找自己？

    “我想问一个问题，你觉得我怎么样？”

    什么怎么样？这女的都这么直接吗？叶天脑袋都有点宕机了，这到底打什么算盘啊。

    “什么意思？我没有理解你说的话。”

    “你能当我的未婚夫吗？”

    这回叶天彻底死机了，这还没有心里准备呢。至于说喜欢，都没有相处过哪里来的喜欢。

    “额，唐慧同志，你再考虑一下吧，咱们这一点基础都没有，你就心血来潮的。”

    这搞得太奇怪，平时两个人都没什么时间说话，这就突然就喜欢我。

    “同志，有事情你就说，你这样我可是很不习惯。”

    叶天觉得这个小丫头肯定有事情，找人结婚你不找老沈你找我。自从炸药工坊组建以来，老沈和自己是主要负责人，并且直接向政委报告。唐慧呢，是负责记录出入库和后勤的，她向师长报告。

    “没什么事情。”

    唐慧不肯说，急的脸红了。

    “没什么事情你找我干啥？你去找老沈，老沈不能解决你再来找我。”

    “老沈说他解决不了，让我找你解决。”

    啥？老沈那么神通广大的那么一个人，居然说解决不了问题？

    “不会吧，他都解决不了我怎么可能解决的了呢？”

    “这个只有你能解决，他不合适年龄太大。”

    叶天就觉得有些受不了，老沈也不过才三十多岁，年龄也没有大到哪去啊？

    “不是，什么东西，怎么还和年龄有关系呢？”

    “当我的未婚夫！不是，是假装你知道吗？老沈……老沈他年龄太大了。”

    叶天觉得有必要请示一下领导了，这东西不请示领导不合适。

    “那个我去请示一下领导吧，领导同意了我也好决定。”

    “这东西有什么好请示的，就假装一下嘛。”

    “不不不，这是原则问题，有就是有，没有就是没有。”

    叶天现在是一点也不想和一个娇气的大小姐搞对象，这又不是和平年代，你的任性在战争年代能要了你的命。然后一路上没有什么话说，这能聊出来什么事情？叶天比唐慧多了几十年的见识，你觉得爷爷能跟孙子辈的聊起来吗？

    “你说共产主义实现了之后会是什么样的。”

    唐慧强行扯话题。

    “我觉得肯定会比现在好很多。”

    叶天皱眉看着在前面走的唐慧，心情这叫个复杂啊。

    “报告！”

    “嗯，来了啊，找地方坐。”

    师长看着手里的报告，对着叶天说道。

    “是。”

    “延安方面发来想要把你调到延安来进行后方建设，不知道你的想法怎么样。”

    叶天沉思了一下，调往延安对于安全自然是大大的增加，但是对于某些方面，比如士兵的武器意见收集可就不容易了。

    “我的意见是暂时不能调往延安，第一个是后方建设是关键，但是我的想法太过超前，某些地方需要完善。延安作为党中央的中心，不可轻易的改变建设，稳固发展为主才是主要的。至于说边区这里，一穷二白，可以进行试错，即使是错了也可以进行修改。”

    “再有一点，前线的士兵对武器的意见是非常重要的，如果到了延安，对于武器的设计修改就很困难了。”

    师长点了点头。

    “你的意见我会汇报给延安方面，最近我们的很多物资都得到了充分利用，紧俏的资源老蒋可是不敢封锁啊。”

    叶天也是笑一下，这是应该的，所有的物资可是优先供应国民政府。但是国民政府的官员都是从黑市上卖出去了，购买物资的大多数都是日本方面。也不知道，这种方式算不算变相的卖国。

    封锁的只是针对的共产党方面的物资，毕竟是老蒋下令的。但是，相比于上头，下头也是有对策的。很多的都是用军用物资的理由收购，然后倒卖到国统区。

    “不不不，还是生产抓的好，如果没有后勤同志抓生产，我们也不可能有足够的东西生产那么多。”

    叶天突然想到了那个小妞的事情，头就是一阵头疼。

    “师长，问个问题，唐慧她有家人吗？”

    “哦？怎么突然问起这个了，平时也没有见你和人家单独聊过啊？”

    师长饶有兴致的问道。

    “没什么，今天唐慧突然找我让我假扮她未婚夫，我突然觉得有点奇怪。”

    “很正常嘛，人家家里人都在重庆，又不是在根据地。估计人家家里人要来看看女儿，不过这个未婚夫……哎呀，不好说啊不好说。”

    叶天现在满脑子都是不好说，现在自己的心情也是不好说啊不好说。