
    第1593章狂妄之徒

    “什、什么？”

    一时间，所有人都被这少年的狂言怔的一愣。

    包括正在与七名暗影宗太上长老缠斗的杨泽等人，也纷纷瞪大着双眼，一副不敢置信的神采。

    极为短暂的静默后，桂云隗捧腹大笑：“哈哈哈哈哈，好个大言不惭的家伙！”

    “就凭你一个，也敢妄想杀光我们所有人？”

    “就是！”

    丁茂恶狠狠道：“方才你一击得手，多是捡了偷袭的便宜。”

    “现在……你他妈再杀一个给我看看？”

    辰申嘴角一勾：“如你所愿！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “嗡！”

    “闪现！”

    “嗖！”

    “九星雷影步！”

    “兹拉、兹拉……”

    众目睽睽之下，辰申施展闪现的残影还停留在远处。

    可下一瞬，那一袭白衣的身影，竟由一变二、二变三、三变四……

    眨眨眼皮的功夫，辰申已在所有人眼前留下了九道“空中漫步”姿态的虚影。

    残影脚下，朵朵紫红色的、妖艳无比的葵花绽放。

    宛如九盏登天之梯，眨眼间便将辰申从战圈最边缘的地带、托进了正中心的所在！

    旋即，酝酿多时的龙魂狮哮破嗓而出：“杀！”

    一个锋芒毕露的紫色“杀”字脱口而出，刹那之际膨胀了千倍、万倍！

    紫泽雷能，配以神魂音杀，无孔不入——

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    “咕唔！”

    “我、我的神魂识海。”

    “呃啊啊啊啊！”

    只一晃眼的功夫，核心战区内的二十多名玄宗强者，皆被龙魂狮哮的音杀之力摧残到七孔流血，神魂残荡……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值83000000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值47500000点！”

    “叮！”

    一招过后，原本同为“船客”的修者里面，就只剩下三星玄宗境的道亦非还留有半条残命。

    剩下的人，包括丁茂、丁寐两兄弟，也都两眼失神，气息绝灭的一头栽倒在地。

    此前，这些人在四大地阶宗门的围杀下，本就已受伤不轻。

    如今，又硬挨了一记地阶中品孤本的“龙魂狮哮”，不死才怪！

    “唔！好、好强！”

    梅雳翦双手捂住耳孔，嘴角却也免不了溢出一道鲜血：“他到底是谁？”

    “紫红色的雷能……还有之前那一指杀灭诸多玄宗的宏光，我总觉得在哪里见过？”

    同为四星玄宗境的星天行也是一副不可思议的神采：“这、这是什么级别的音波类玄技？”

    他环顾四周：“幸好此前一战中，我们四大宗门的人都没有受什么损伤。”

    “否则……他们的下场怕也好不到哪里去！”

    事实上，已经好不到哪里去了。

    一记龙魂狮哮，不仅灭杀了绝大多数的“船客”，还让梅宗、流星宗、龟阵宗的诸多太上长老身受重创。

    就只有距离核心战区较远的暗影宗人逃过了一劫……

    “我、我的天嘞！这这这、这还是本座认识的那个无名老弟吗？”

    远处，魏缩惊的瞠目结舌。

    王伟也瞪起了一双牛眼，不可置信的喃喃：“幸好咱们距离核心战区足够远，否则……就算不死，怕也难逃神魂重创的下场啊！”

    杨泽大点其头：“现在看来，无名公子让咱们拖住暗影宗的高手，根本目的，却是为了让咱们不要卷进音杀的伤害范围吧？”

    此时，那七名暗影宗的太上长老们，也都被吓破了胆。

    冷汗袭身之余，颇有默契的飞撤了一小段距离，争先恐后的爆喝：“桂云隗，还不快点撤去阻灵定空阵？”

    “是啊，速速撤去阵法，否则……我等性命危矣！”

    见识到那白衣少年极其恐怖的手段以后，这七个老家伙彻底熄了替暗影游鲨复仇、夺回其空间玄戒的心思。

    开玩笑，对方先后施展了两招玄技，哪一次不收割十几二十个人头？

    暗影宗的七名太上长老扪心自问，倘若不是他们与杨泽等人缠斗在外的话，肯定也无法幸免于难……

    现在，他们只想逃命！

    桂云隗老脸一沉，猛地一指辰申的所在，怒吼道：“此子不死，谁也别想从这里离开！”

    “什、什么？”

    “可恶！”

    很强硬的表明态度以后，这形似侏儒的老头又晓之以理：“我劝你们还是别犯蠢了！”

    “事情已经到了不死不休的地步，就算我撤去阻灵定空阵，让你们侥幸逃走几个又能如何？”

    “你们不会天真的以为这戾气冲天的小畜生会就此放弃对咱们的追杀吧？”

    “还是说，你们认为只要能逃回宗门，就能伙同众弟子、长老，抵御住他疯狂的报复行动？”

    此言一出，所有人都清醒过来：“是啊！”

    “在场四大地阶宗门高手齐聚，茫茫数十名玄宗强者，也都只有被那白衣少年肆意鱼肉的份儿。”

    “就算我们能逃回去，单凭一宗之力，再次面对这个大煞星的时候，还不一样是个死字？”

    “与其如此，还不如趁现在人多势众，豁出性命、一鼓作气的除掉他！”

    见到战心重凝，桂云隗总算暗松了一口气：“呼～还好这些家伙没有完全的傻掉。”

    随即，他眼帘低垂，不经意间瞟见此刻已生机全无的丁茂，目光中腾起一抹忌惮之色：“幸好本座身怀灵阶八星巅峰玄阵师的神魂强度。”

    “否则……我的下场怕也跟丁氏兄弟一般无二了吧？”

    “白衣人，必除之！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    其他玄宗大能也都抱有跟桂云隗同样的心思，倾尽所能祭发出玄气之余，还不惜动用了一部分的本源玄力，蓄势待发。

    再看辰申，这货竟一脸可惜的摇了摇头，自言自语：“啧，一招龙魂狮哮，才干掉了这么点人？”

    “要不是因为哥的神魂之力被一分为三了，龙魂狮哮过后，四星玄宗境以下的存在，都该死绝了才是。”

    “你、你们听到那厮说的话了吗？”

    “听到了！妈的，什么叫‘才干掉了这么点人’？”

    “好个狂妄之徒……”
