    宁涛将南门寻仙交给了白靖保护，让她走陆路回长安，他则先带着青追开方便之门回到了长安。
    善恶鼎上的人脸露出了笑容。
    这是因为青追来了的缘故。
    它虽然是通神的神器，可作为器的特征并不容易改变，它的反应就是男人看见了光腚的美女为立正致敬一样，这是天性。
    宁涛什么都没有说，带着青骓来到门口，给她开了门。
    青追走了出去，回头看了宁涛一眼。
    宁涛这才说了一句话：“小心一点。”
    青追点了点头，迅速离开，转眼就消失在了夜幕中。
    宁涛关上门走向了善恶鼎，开门见山地道：“鼎兄，我遇到了一个麻烦，需要你出手相助。”
    善恶鼎上的人脸顿时皱起了眉头，鼎中传出了一个古老而神秘的声音：“是什么样的麻烦，你竟然要让我出手相助？”
    宁涛说道：“我好不容易打听到我的父母的转世，可我还来不及与我那转世的父亲见一面，他就被人绑架了，然后要挟我用丹灵去换……”
    不等他把话说完，善恶鼎器灵便打断了他的话：“那你是宁愿要丹灵，也不愿意换你的转世的父亲，是吗？”
    这是在套话啊。
    宁涛不动声色地道：“鼎兄，我回来的时候已经跟你说的很明白了，我的确是将丹灵带回了这个世界，可是她一回来就化成了灰，我没有丹灵，我拿什么去交换？如果我有丹灵，我早就献给鼎兄你了，也轮不到对方。”
    善恶鼎器灵沉默不语。
    宁涛说道：“鼎兄，我没有功劳也有苦劳，请看在我为天家付出这么多的情面上帮我这一次。”
    善恶鼎中传出了一个愤怒的声音：“放肆！你一个奴隶竟然敢跟我说这样的话，还敢向我出手！”
    狐狸尾巴露出来了。
    卸磨杀驴的心思也露出来了。
    宁涛不急也不气，心平气和地道：“如果是一般的对手我岂敢来麻烦鼎兄，只是这一次的对手太过厉害，它是神器镇神碑，我根本就不是它的对手，我要是死了，谁还来给你赚取最后一点神晶？”
    “你是在威胁我吗？”善恶鼎器灵的声音带着震慑的意味。
    宁涛依旧是不温不火的语气：“我岂敢威胁鼎兄，如果是别人那倒也罢了，我能救则救不能救尽尽心也就算了，可那是我转世的父亲，我必须要救他。镇神碑杀我，你不出手我必死无疑。我只还差一点就能用神晶填满这鼎，百步只差最后一步，难道你愿意在这里止步让一切重来，有可能你又要等好几千年。”
    善恶鼎器灵又沉默了。
    它绝对不想出手帮忙，可是却如宁涛所说，如果宁涛死了，那剩下的这一步就会在这里止步了，它或许真的会再等几千年才能等到下一个天生的善恶中间人，而且还不能保证一定会成功变成今日的宁涛为它走完这最后的一步。如果失败了，那又将是一个漫长的等待。
    宁涛转身往门口走去，一边走一边说道：“算了，鼎兄的意思我明白了，就当我没有说过吧，我走了，我这就去救我那转世的父亲，就算是死我也要救他出来。”
    “等等！”善恶鼎器灵的声音传来。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，不过转身过去的时候他的脸上没有任何表情：“鼎兄，你改变主意了吗？”
    善恶鼎器灵说道：“我可以帮你，但是你要先将这鼎填满。”
    宁涛说道：“我现在心急如焚，哪有心思去赚取神晶，你知道的，那至爱的能量绝大部分都是我用身体换来的，我那转世的父亲还在敌人的手上，你让我怎么硬得起来？”
    善恶鼎上的人脸露出了一个奇怪的表情。
    他居然在这样神圣的地方说这样的污言秽语！
    宁涛露出了一个悲愤的表情：“如果你不相信，鼎兄你大可以来验证。”
    说着，他就要扒裤子。
    “够了！”善恶鼎器灵怒斥道：“你把这里当成什么地方？给我住手，我答应帮你了。”
    它就算有通天的法力，它也没法让宁涛石更起来啊。
    口径太大。
    而宁涛又不是泰迪。
    宁涛对着善恶鼎深深一揖：“感谢鼎兄相助。”
    善恶鼎器灵说道：“它在哪，你打算怎么做？”
    宁涛说道：“我判断它在神墟之中，林清华是它的傀儡，被我杀了之后他又找了两个，是西方的维特尔家族的人，一个叫查理斯，一个叫左蓓拉。这次实施绑架的也正是维特尔家族的人，我的计划是铲除维特尔家族，引出镇神碑之后，我和鼎兄合力干掉它，救出我的转世的父亲。”
    善恶鼎器灵沉默了一下才说道：“你直接杀过去，你就不怕他们杀了你转世的父亲吗？”
    宁涛说道：“我一点都不担心，因为这事维特尔家族的人根本就做不了主，傀儡而已，怎么可能做主人的主？镇神碑要的是丹灵和我，它的目的没有达到，它怎么会因为是杀了它的狗而撕票？”
    善恶鼎器灵说道：“去吧，除恶务尽，我会帮你。不过，这事之后你要在十日之内填满善恶鼎。”
    宁涛点了一下头：“这事不消鼎兄提醒，只要救下我转世的父亲，我一定在十日之内赚到足够的神晶。”
    他转身来到锁墙下，开了一道方便之门，然后走了进去。
    长安的夜，巴黎的午后。
    阳光笼罩着美泉小镇，法式的洋楼和雄伟的枫丹白露宫，还有成片成片的枫林，风景美如画。
    一片枫林之中，凭空出现了一个漆黑如墨，周边如火焰燃烧一般的窟窿。
    宁涛从窟窿之中走了出来，盘腿坐下，闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    同一时间。
    枫丹白露宫。
    马克公爵站在一个展台前，手里拿着一只青花瓷花瓶，看着瓶底的“MadeinChina”字样，他的感觉就像是吃了一只苍蝇一样。他猛地将青花瓷花瓶举了起来，使劲砸在了地上。
    哗啦！
    青花瓷花瓶碎了一地。
    一个古典盛装的金发女郎从展厅门口走了进来，看了地上的碎片一眼，开口说道：“父亲，为什么打碎它？”
    这个金发女郎就是左蓓拉，今天的她打扮得就像是一个公主。
    不，她本来就是公主。
    左蓓拉的身后跟着一群人，有欧洲老牌的贵族，还有几个政治人物。
    这些人对于马克公爵来说等于是土鸡瓦狗，他唯一在乎的就只有左蓓拉，可是这个昨天才回家的女儿却给他一种陌生的感觉。
    左蓓拉来到了马克公爵的身边，蹲下身子去捡摔碎在地上的花瓶碎片。
    马克公爵的情绪莫名失控，愤怒地道：“这些东西都是赝品，更可笑的是这些赝品还是我将它们放在这里的！那个家伙杀了我们那么多人，我原以为他死了，可他又冒出来了！他戏耍了我们所有人，他当我们是马戏团里的猴子吗？”
    他的声音在展厅里回荡。
    一只瓷盘被声波震落下来，又啪一声摔碎在了地上。
    “我们需要一次新的行动，马克公爵，我们迫切需要你上次提供的那些技术，这也是我们来拜访你的原因。”一个身材高大的白人说道。
    马克公爵看着他：“你是美国人？”
    那个身材高大的白人点了点头：“请容许我自我介绍一下，我叫道格汉克，我供职五角大楼的一个技术部门，同时也是洛克希德马丁公司的一个重要项目的负责人。”
    余下的两个第一次与马克公爵见面的人也做了一个简单的自我介绍，一个是英国的情报部门的主管，名叫威廉。一个是白色房子里的高层人士，是一个白人女性，名叫希拉琳。
    马克公爵说道：“你们来找我干什么？我根本就没有那么想要的技术，上次合作之前我就已经说得很清楚了，那是林清华提供的东西，你们应该去找他，而不是找我。”
    左蓓拉说道：“不，父亲，我们有那种技术，这也是我带他们来见你的原因。”
    马克公爵看着他的女儿，眼神有些复杂。作为维特尔家族的领袖，家族里什么时候有了那种技术，他怎么不知道？
    左蓓拉面带微笑：“我的父亲，我昨天晚上才回来，有太多的事情要处理，所以没来得及告诉你。这一次我们一定要干掉宁涛，拿到我们想要的一切。”
    马克公爵的视线扫过一张张面孔，对他来说这情况来的有点突然。
    左蓓拉凑到了马克公爵的耳朵边，低声说道：“这些人只是一部分，整个欧美地区都想要我们的技术。父亲，这是一个机会，哥哥的意思是你出面，以你的威望建立一个联盟，你是最高的领袖，等干掉了宁涛，这个联盟就会变成一个王国，那个时候你就是国王，我们维特尔家族将会征服整个世界！”
    马克公爵的眼眸里顿时闪过了一丝血色的神光。
    征服世界？
    维特尔家族最鼎盛的时期也不过称霸欧洲而已，而如果真能凭借另一个世界的技术征服整个世界，那他无疑将达到人生的巅峰！维特尔家族也将迎来无上的荣耀，成为不朽的传奇！
    左蓓拉说道：“我和哥哥已经计划好了一切，宁涛活不了两天了，只等你出面了。”
    马克公爵点了点头。
    左蓓拉的嘴角浮出了一声笑容。
    咚！
    展厅走廊里忽然传来了一个闷响的声音。
