    日上三竿了，何长安还赖在床上，哼哼唧唧的不想起来。

    跟读书人喝酒容易上头，被阿酒的竹剑戳几下，容易伤身，略微一动，他便觉得全身的骨头都快散架了。

    本来、二十两银子拿出来，阿酒已经消气了，偏生他多嘴，念叨一句‘看你耍剑我都心痒痒’，就被那黑瘦少女戳了数剑。

    刚开始还没觉得疼，可躺床上一盏茶工夫，一股森冷剑气方才被感知到，在何长安丹田、经脉和神识之海里，肆无忌惮的乱窜，简直就是无法无天。

    对了，阿酒说了，这一招，还真就叫无法无天。

    这便是所谓的剑意。

    何长安这叫自讨苦吃，心下却还要对阿酒存一份感激。

    因为，阿酒告诉他，想练剑，就得先体会一下什么是剑意，否则，就算是天底下最好的剑法，也等于是搬山掷雁，吃力不讨好。

    于是，便戳了何长安数剑。

    剑意如丝，如电，如蛟蛇吐信，如一道森冷剑气，在他体内纵横开阖，遇山开山、逢林斩妖，一夜之间，便将何长安的奇经八脉戳成了筛子……

    阿酒提前说过，她四岁时候，她娘亲便以此法让她领悟何为剑意，持续三个月，方才成功。

    何长安对天下剑修之事一窍不通，阿酒对此也是一知半解，两个人却一拍即合，以为这便是剑道……

    事后，何长安想起来，就觉得后怕。

    这次、真是草率了。

    阿酒的几丝剑意，差点要了他的小命。

    若非何长安食气决升级到莫名其妙的二十七层，肉身、经脉、神魂都非普通十品、九品武夫，后果不堪设想。

    几个时辰的‘万剑穿心’，让他湿了一次又一次，吐了好几口鲜血。

    ……

    阿酒并不知道，自己的几缕剑意，差点要了何长安的小命，没心没肺的在院子里忙碌着，又是熬粥、又的煎药。

    口中还哼唱着几句山歌，虽然基本不着调，但她却也毫不在意，黑瘦、清秀的脸上，蕴着一抹自己都没察觉的笑意。

    她知道剑意缠身是什么感觉，无非就是疼，也没什么……

    所以，她一大早就跑到药铺里，按照记忆中、娘亲给她配的药方，抓回三副草药。

    听到何长安扶着墙慢慢出门，阿酒停下哼唱，板着脸，将一碗药递过来，道：“何长安，该吃药了。”

    何长安端着一碗药汁，脸色古怪。

    ‘大郎、该吃药了……’

    “阿酒，你是不是姓潘？”何长安强忍着全身通透的疼，龇牙咧嘴的笑问一句。

    “不知道，我娘从小就叫我阿酒。”阿酒侧头想了想，肯定的说道。

    看着小妮子认真的样子，何长安突然觉得自己有些不地道，幸好她不知道‘潘金莲与西门大官人之间不得不说的故事’；

    否则，估计又要用竹剑戳他十几下。

    喝完药，阿酒将药碗接过去，在井台边随手清洗干净，这才端了两碗粥、一小碟咸萝卜上桌，淡然说道：“吃饭。”

    “咋没肉……”何长安一句话没说完就闭嘴了。

    他发现，阿酒的脸瞬间就拉长了。

    “胡屠夫的浑家不是东西，一斤羊肉竟然要卖三十文钱，那可是多半袋小米呢。”阿酒端起小米粥，喝了一小口，唉声叹气的说道：

    “记得前段时间，一斤肉还不到九文钱，而且还是最好的羊蝎子、纯肋条，既可以熬汤还可以吃肉……”

    瞅着义愤填膺的阿酒，何长安莫名想起小尼姑来。

    两个都是小环的胸、板上钉钉，可差别咋就这么大呢？一个花钱如流水，大手大脚的，还真是公主做派；

    一个却是个小财迷，恨不得将一文钱掰成七八块使唤。

    在长安城里流浪两年多，只欠人二十文的酒钱、一双布鞋、一顿包子，合起来不足二钱银子，这小妮子都过的什么日子……

    何长安突然觉得鼻子有点酸。

    不过，也就那么一瞬而已。

    “阿酒，以后要多吃肉、多吃菜，咱现在有银子，不在乎那点开销。”何长安龇牙咧嘴的开导小妮子，不要省钱。

    有句话他没敢说出口，那就是‘你还在长身子’，要多吃肉，才能长出肉肉……

    侧脸瞅一眼，何长安暗暗叹一口气，嘀咕道：“估计没救了……”

    “你说什么？”阿酒耳朵很灵，听到何长安的嘀咕声，觉得应该没说好话。

    “我说、再不吃肉，我就没救了。”

    “等过几天肉降价吧。”

    “咱现在不缺钱了。”

    “长安城里没地方去打猎，也不能采挖草药，除了你的薪水，再没有什么进项，还不知道省着点花!”

    何长安没办法，只好几口将一碗小米粥喝完，放下碗筷就走。

    ‘还是少年阿酒好，一起吃羊肉馅儿包子，一起喝酒，为了还账可以杀人，多好的一个快意恩仇的哥们儿！’

    ‘变回女儿身的阿酒，简直就是一个碎嘴婆娘，问题是还那么小……’

    “何长安，你心里是不是在盘算什么坏事？”阿酒看着碗底的几粒米，脸色很难看，“给我说实话，你是不是想着如何欺骗我的感情、然后盘算着娶一个免费的媳妇？”

    “我……”何长安一愣，不知道该咋回答。

    “算了，你们臭男人的那点小心思，谁不知道！”阿酒突然就生气了，夹一筷子咸萝卜使劲嚼着，咸得她‘咝咝’的吸气，黑而瘦的小脸涨的通红。

    “反正你打不过我。”紧接着，她又补了一刀。

    ……

    回到房间，何长安躺床上休息一阵，便挣扎着起来，盘膝打坐，开始修炼。

    一夜剑意缠身，让他痛不欲生的同时，也有所明悟。

    他隐约感觉到，之前死活都破不开的一处玄窍，在肆无忌惮的剑意冲击下，开始出现一丝松动迹象。

    尤其是丹田灵海里的那根‘小黑棍’，竟然循着剑意开辟后的奇经八脉，跃跃欲试的窜动不已，似乎颇为兴奋。

    对于这个神秘的‘小黑棍’，何长安觉得除了可以吞噬、炼化外，应该还有其他潜力可挖。

    ‘可惜，没见过任何一本剑道方面的典籍或功法，不敢胡乱修炼。’

    何长安唯一能做的，便是搬运大小周天，仔细修补破损的经脉、玄窍和神识之海，并让小黑棍模仿剑意，在体内缓缓游动。

    ……

    于是，两个时辰后。

