
　　今天的武当山上，聚集了大量来自各门各派的武林人士，这些人名为祝寿，实则却是各怀鬼胎。

　　对于这些不请自来的不速之客，武当一方也只是象征性的给她们安排了座位休息，不至于让人诟病失了礼数而已。

　　至于更多的？

　　你们到底是来干啥的，心里没点逼数吗？

　　要啥自行车啊！

　　其实这也是殷不亏之前提出的应对方案之一，在招待方面多少冷落这些家伙一下。

　　如果他们之中，有人主动在这方面挑事的话，武当就可以趁机与他们死缠烂打，彻底将这潭水搅浑。

　　最好在说正事的时候，能够找借口赶走几个闹得最凶的，也可以提前解决不少的麻烦。

　　不过他得计划显然要落空了。

　　六大派的人并不是傻子，相反他们都有着十分明确的目的，断然不会因为一些无关痛痒的小事，给武当转移话题的机会。

　　“神捕司五品捕头，公门侠圣，剑道真人夜未明，前来贺寿！”

　　随着负责迎客的道人一声高呼，广场上所有人的目光都聚焦在了一个俊朗挺拔帅气的年轻男子身上。

　　夜未明感受到一众来自武林各方势力的NPC和玩家，包含着各种情绪的眼神，却是丝毫不以为意，一边继续朝着真武大殿方向走去，心里却在为武当山的迎宾服务点了一个赞。

　　其他人在称呼他的时候，总是喜欢用他那特殊称号的简称，也就是“剑人”来称呼他，夜未明感觉这很不礼貌。

　　相比起来，还是武当派直接将“剑道真人”这四个字说全的做法，更加符合他得胃口。

　　虽然，这个全称是他靠着自己的脑洞“补充完整”的。

　　结果刚刚没走出多远，迎面便有着一位中年男子迎了出来。

　　这男子看起来十分沉稳随和，看起来就给人一种冲淡谦和、恂恂儒雅的感觉。

　　在他身后，还跟着两个武当派的玩家弟子，正是与夜未明关系最为要好的殷不亏和藏星羽两个老铁。

　　距离老远，那个中年男子便主动冲夜未明抱拳说道：“原来是公门侠圣大驾光临，武当宋远桥有失远迎，还望不要见怪。”

　　夜未明也立刻回礼道：“原来是武当宋大侠，晚辈久仰大名，今日得见，实乃三生有幸！”

　　一波商业互吹之后，夜未明忽然话锋一转道：“晚辈今次此前来，特意为张真人准备了一份贺礼，不知张真人能否在百忙之中抽空与晚辈见上一面，让晚辈亲手将贺礼奉上？”

　　夜未明的情况与其他人不同。

　　别人都是来砸场子的，所以绝对不可能在谈正事之前脱离群众单独行动，更不能与武当派的人有所接触，否则很多事情就容易说不清楚。

　　而夜未明却是来帮忙的，同时他又没有打算通过打入敌人内部的方式来达成目的，自然就不存在这样的顾虑。

　　所以，他并不介意在出现的第一时间表明自己的真实立场。

　　要解决武当山的问题，就必须要在事情发生之前先与武当方面有关人员打好招呼才行。

　　在以六大派为首的闹事者警惕的目光中，夜未明随着宋远桥、殷不亏和藏星羽一起穿过前面的大厅，越过了真武大殿，直接来到位于后院的住宅区。又在其中一个二楼的房间里，见到了今天的老寿星，今天刚满一百岁的张三丰。

　　正所谓人到七十古来稀，一百岁高龄的长者别说是放在生说条件十分艰苦的古代，即便是在医学高度发展的现代，也同样十分稀少。

　　然而今天这位正式跨入百岁高龄的张真人，脸上却是丝毫看不出作为一个寿者应有的开心与和愉悦。

　　有的，只是满脸的愁容！

　　今天是他得百岁寿辰，但外面那些不请自来，名为祝寿的武林中人，却没有一个是安了好心的。

　　他们不过是想要借着祝寿为名，逼迫张翠山夫妇说出金毛狮王与谢逊的下落。

　　这个问题如果解决不好，武当很可能就会因此成为武林正道的公敌！

　　在这种情况下，张三丰又怎么可能有心思享受他的天伦之乐？

　　“师父。”进入房间之后，宋远桥立刻开口向张三丰说道：“神捕司的夜少侠来了，他说给您老人家准备了特殊的贺礼，需要单独见您，徒儿便自作主张，把他带来了。”

　　张三丰闻言勉强挤出一丝笑容，淡淡的说道：“什么自作主张？我之前不是就告诉过你，如果夜少侠主动要求，便直接带他来见我的吗？”

　　说完，又将目光落在夜未明的身上：“夜少侠，你来了。”

　　夜未明微微一笑，立刻取出之前准备好的一个锦盒，双手托着送到张三丰面前说道：“神捕司夜未明，代表黄首尊以及神捕司个所有同仁，祝贺张真人福如东海长流水，寿比南山不老松！这里是晚辈在少林求得的一份，由觉远大师亲手抄写的《楞严经》，希望张真人能够喜欢。”

　　听到觉远大师四个字，张三丰的双眼之中猛地增添了几分光彩，缓缓的从他手中接过锦盒，道了声：“你有心了。”却是并没有急着打开观看。

　　虽然心中对恩师的思念已经压抑在心中近百年，但此刻外部的压力却是容不得他把心思沉浸在思念故人之上。

　　见到张三丰有些心不在焉的样子，夜未明忽然脸色凝重的开口说道：“张真人，我虽然知道现在说这些有些不合时宜。”

　　“但此刻武当面同时面临着内部与外部的双重危机，形式着实不容乐观。”

　　张三丰闻言不由一愣，原本平静的脸上猛地变得警惕了起来，口中下意识的吐出两个字：“内部？”

　　外部的压力就摆在眼前，关于这点张三丰早有心理准备，也有信心应付一切的麻烦。之前向神捕司求助，也不过是为了多找一些帮手，增添一些胜算而已。

　　可是关于武当内部的问题，他确实从来都没有听过，也没有想过的事情。

　　而拥有百岁高龄的他当然知道，明面上的威胁其实都不难解决。

　　反而是那些预料之外的危险，往往才最为致命！

　　所谓“明枪易躲，暗箭难防”说得便是这个道理。

　　如果当真在这个节骨眼上，爆发出什么潜藏的内部矛盾……张三丰已经不敢再继续想下去了。

　　这时，却听夜未明继续说道：“现在时间紧迫，而且有些事情我一个人也说不清楚。不知张真人能否将武当七侠全部都请过来，再由晚辈一并说明？”

　　微微一顿，又补充道：“其中包括也刚刚从海外归来的张五侠夫妇，以及俞三侠，他们才是这件事情的真正关键所在，三个人缺一不可。”

　　听到夜未明这么说，殷不亏与藏星羽立刻将目光集中在了夜未明的身上。

　　叮！玩家殷不亏邀请你加入队伍。

　　这边夜未明刚刚加入队伍，那边的张三丰已经将目光落在的宋远桥的身上：“远桥，你这便按照夜少侠所言，去把师弟们都找过来吧。”

　　“是师父。”

　　宋远桥应了一声，转身找人去了。

　　队伍频道里，殷不亏却是在夜未明加入队伍之后的第一时间，发出消息说道：“夜兄，你还不会是想要把殷素素当年偷袭三师伯的事情当面挑明了吧？”

　　“要知道在原著里，这件事情本身便是导致五师伯自杀的导火索之一，一个处理不好，我们之前的努力，恐怕就要前功尽弃了！”

　　夜未明则是目光怪异的看向两人，同时发出消息问道：“所以，你们就通过种种方法刻意将这二人物理隔离，直到现在也没有让他们正式见上一面？”

　　两人不约而同的点了点头。

　　张三丰是一个一百岁的人精，也知道很多其他NPC不知道的事情，见到三人开始用眼神进行交流，知道他们在用某种只有玩家才有的手段进行沟通，索性也不开口打扰，干脆开始闭目养神，装起了背景板来。

　　夜未明见状，无奈的再次发出消息道：“你们糊涂啊！”

　　见两人依旧有些不以为然，夜未明只能苦口婆心的继续解释道：“现在武当山内忧外患，想要付出最小的代价解决问题，我们就必须要步步为营，将所有可能存在的潜在威胁找出来，一一的予以解决。”

　　“只有如此，方能做到不留如何的隐患。”

　　“而不是将一个动辄可以在内部炸毁整个堡垒的炸弹，埋藏起来掩耳盗铃！”

　　见夜未明居然这么说，藏星羽有些无奈的回道：“问题是关于这件事情，我们根本就想不出更好的解决办法。”

　　“所以，我和不亏还有大师兄，才一起商量着现将这件事情压下来，不让殷素素有机会与三师伯见面，等到外部的问题解决之后，再研究如何处理这件事情。”

　　殷不亏则是补充道：“事实上，他们两个未必就非要见面不可，甚至并非必要之举。”

　　“在原著里，武当七侠是为了让殷素素向三师伯学习‘真武七截阵’的招式，以三师伯传人的身份与其余六侠联手对敌，让失去武功的三师伯也能在师门危机的时刻初上一份力，从而心里好受一些。这才促使了二人见面，至于让三师伯从声音中认出了殷素素的身份。”

　　“为了避免出现这种情况，大师兄早就已经完成了真武七截阵的任务，并且将‘真武七截阵’中对应三师伯的那套玄虚刀法，修炼到了丝毫不弱于众位师叔师伯的程度。”天籁小说网

　　“所以……也怪我们忘记了提前与夜兄打过招呼，此事该如何是好？”

　　却不料夜未明见了他们两个发出来的消息，非但没有任何愧疚之色，反而发出消息反问道：“你们该不会真的以为，想要改变故事原有的剧情走向，真的如你说得那么简单吧？”

　　殷不亏闻言一愣，立刻想到夜未明正式此中老手，于是连忙问道：“有何不妥？”

　　“问题大了！”夜未明有些恨铁不成钢的说道：“我之前弄死杨康那件事情也和你说过，系统的修正的手段有多不要脸，你应该想象得到。”

　　夜未明平静的说道：“张翠山夫妇之死虽然对剧情的影响不至于像杨康那么大，从理论上说是可以保下来的，但系统却不会让你们轻易通过这种取巧的手段来达到目的！”

　　“而且……”夜未明目光凝重的看向二人：“你们就那么肯定，在六大派参与任务的玩家之中，就没有人知道原著剧情，并在关键时刻针对这一点加以利用吗？”

　　“这……”

　　见到夜未明最后抛出来的问题，殷不亏与藏星羽不由得面面相觑，想到他所描述的那种可能，同时感觉到一阵的后怕。

　　而这时，随着一阵脚步声传来，却是宋远桥已经带着夜未明先前提到的众人，一起回来了。

　　——————

　　PS：第一章送上，后两章正在赶稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第602章 堵不如疏免费阅读。https://xs.23sk.com 