    江柳盯着小山一郎，看不出来，这人竟然还是个理想主义者，上来就正义邪恶，你搁着写中二小说呢吧？

    江柳实在是忍不住吐槽，万物二元相对论的说法，这小山一郎怕不是看中二热血番看多了吧。

    将联邦认定为邪恶，这本身就是最大的谬论。凡事有利有弊，联邦固然有种种不好，被财阀所控制的联邦大肆掠夺财富，阶级固化，欺压、贪污，这些的确存在。

    但有些事情也不得不承认，自从联邦成之后，原本只有不到二十座地下城直至今日发展到了近百座地下城，各大财团大力研发机甲以及技术，联邦基础建设快速发展。

    无论是新纪元还是旧纪元，人类社会的发展本来就不是非黑即白的，二元相对论的观念只适合存在在热血动漫番。

    江柳没说话，小山一郎仍旧面带微笑的问道：“江君，不知你可否了解我们天堂之眼的组织宗旨？”

    江柳微微摇头，说实话他还真就不了解，但并不妨碍他知道天堂之眼的成员几乎大半都是疯子。

    小山一郎神情憧憬，缓缓高举双手道：“我们相信公平，世间万物平等，在绝对的公平之下，人类将会与其他生物和平相处，共同生活，我们信仰公正，在绝对的公正之下，罪恶将无处可逃。”

    嚯，够中二，你们不去搞热血番真的是可惜了，江柳实在是忍不住内心吐槽。

    他轻咳一声说道：“我曾经听人说过一句话，他说世间万物皆处均衡之中。”

    小山一郎眼前一亮，他神色激动的看着江柳夸赞道：‘精辟！江君能否替我引荐这人，我们天堂之眼需要这样的人加入！’

    江柳神色些许不自然道：“不好意思，我这位朋友位于遥远的艾欧尼亚，他最近正位于一处名叫召唤师峡谷的地方，想要联系他的话。恐怕很困难。”

    江柳满口胡诌，谁知小山一郎还真就信了。

    他低着头似乎在操纵终端：“艾欧尼亚，召唤师峡谷，江君，能否告知我他的姓名，我会派人去联系这位大师。”

    江柳：？？？

    他强忍着笑意道：“他叫做慎，常年住在召唤师峡谷的上路，等到了你们自然就能见到他了。”

    “多谢江君，我们一定会让这位慎大师加入我们天堂之眼。”小山一郎对着江柳一鞠躬。

    他目光灼灼的看向江柳继续说道：“江君，您的才华无人能比，但是在联邦却不受重用，据我所知，群星重工的爱德华甚至在此次兽潮来袭的过程中，故意将夜莺小队安插在正面防线，为的就是至你于死地。这样的联邦并不值得你效力，不如加入我们天堂之眼如何。”

    “我们崇尚绝对的公平，在这里不会有任何欺压，你可以尽情的施展才华。”小山一郎声情并茂的说道。

    天堂之眼，还是算了吧，他还想多活几年，不过夜莺小队被安插在正面防线，原来是爱德华搞的鬼，行，他记下了。

    江柳并没有直接拒绝，他沉思片刻后问道：“小山君，不知你可否清楚，半个月前我曾遭遇提你们成员的袭击？险些致命。我们矛盾在前，如何加入你们天堂之眼。”

    小山一郎点头道歉：“江君，此事我要向你说声对不起，但我相信你会原谅他们，毕竟他们已经回归天堂了。”

    “另外，江君，0-15核心是否在你手中，请你告诉我。”

    小山一郎死死盯着江柳，他迫切的希望能从江柳的面部表情中得到某些结论。

    江柳神色迷茫，0-15？那是个啥东西，他根本都不知道那是个什么东西，怎么可能会在他的手中？而且自己和天堂之眼根本就没有什么联系。

    江柳的表情被小山一郎看在眼里，他的眼底闪过一丝失望，从江柳的面部表情上来看，0-15似乎的确没再他的手中，当然，还有另外一种可能，那就是江柳的伪装相当完美，即便是他也无法看穿。

    小山一郎长出浊气。

    “江君，留给我们的时间不多，我希望你能够给我一个答复。”小山一郎步步紧逼。

    加入天堂之眼？如果说以前没准还真有可能，但现在即便是打死他，江柳都不会加入天堂之眼，任何组织都需要有组织宗旨，在其组织成立后，所有组织成员都要为其组织宗旨而奋斗。

    可天堂之眼的组织宗旨是个啥玩意，这不妥妥是个中二少年热血上头所成立的组织吗。

    江柳趁机低头看一眼时间，可他的终端不知为何已经变成一连串的代码。

    “江君，我劝你最好不要去做一些小动作，这会让我对你的感官越来越差。”小山一郎语气平淡，可他面色不善。

    得，自己还被人发现了。

    江柳也不打算继续藏着掖着了，他算是看明白了，面前的小山一郎估计也是个疯子。算算时间，王队他们应该也已经发现了异常，和疯子就不能用正常的思维交流。

    江柳缓缓起身，他居高临下的看着小山一郎道：“很抱歉，我不打算加入你们。”

    小山一郎脸色说变就变，他神色愤怒的看着江柳道：“既然不打算加入，那就请江君去死吧！”

    源力从他的身体表面喷涌而出，磅礴的源力呈环形向四面八方扩散开来。

    一言不合就就赛亚人变身？江柳狼狈无比的向旁驴打滚，心里竟然还有时间在这吐槽。

    不过说起来小山一郎现如今的模样还真就挺像赛亚人的，那蓝光刷刷的，小山一郎的头发也一一立了起来。

    江柳真是看惊了，小山一郎也是一脸懵逼，他神情惊愕的看着江柳。

    不应该啊，刚刚自己一轮源力干扰下去，面前这人竟然一点事没有？

    小山一郎自身体系为黑客流派，如今已经是E级研究员，他能够通过自身源力形成一连串特殊源力代码，从而破坏目标身体内的殖装，让其丧失战斗力，一直以来，小山一郎不曾失手，可偏偏在这名机械学徒面前，他翻车了。

    小山一郎表情惊愕，江柳可不管那么多，黑檀木和白象牙依然落在手中，一连串源力子弹将小山一郎给包围。

