    和她来的时候不一样了。

    她来的时候，这蓝心湖处处都透着高贵，现在，身在一片火海里，却是显得几分颓势。

    霍桑咬了咬唇，她忽然有些不舍，忽然就想知道那间房间里，听了她的话乖乖留在卫生间里的小星星要是知道她走了的话会怎么样。

    会不会很上心？

    霍桑闭了闭眼，不想再想下去。

    那个孩子，心里肯定是会伤心肯定是会难过的。

    霍桑迷迷瞪瞪的就上了外面早就准备好的一辆车子里，车子很快发动，疾驰而去。

    所有人都没看到，等车子离去后，从灌木丛里闪身出来一个女人，那女人赫然就是红叶。

    红叶身上还穿着丝缎质感的睡衣，头发随意披散在脑后，她注视着的视线就是那辆车远去的方向。

    她左右张望了一下，蓝心湖地处偏僻，根本不可能有汽车什么的停在路边。

    红叶一咬牙，追着那辆车跑了起来。

    她的速度很快，蓝心湖大门旁边倒下的保镖站起来之前只看到一道红色的身影快速从眼前离开，等他们反应过来的时候，一眨眼睛，那道红色的身影已经不见了。

    雷克正在邢臣佑这里。

    爆炸这么响亮的声音，大少却没有醒来，这让他实在是感到有点不太妙。

    等在霍桑门外的保镖已经接到了守在大门外的保镖的话，立刻什么都不管，直接踹开了房门。

    还在卫生间里乖乖等着霍桑换衣服的小星星听到房门都被踹开了，皱着眉头，脸上都是不满，他抬手去开卫生间的门。

    “谁让你们进来的？”

    小星星脸色一冷，那气势竟然和邢臣佑有几分相似。

    一个保镖朝里面去看，跟着找人，一个则站在小星星身边。

    “小少爷，夫人可能被人带走了。”他恭敬地说道，一点不因为小星星是个小孩子就有半点的怠慢。

    小星星一听这个，眼睛眨了眨，愣住了，立刻从卫生间出来，直接去了更衣间和衣帽间。

    一进去，他就看到了妈咪换下的睡衣丢在地上，可这里却没没有妈咪的身影了。

    小星星顿时红了眼睛，着急了。

    “妈咪！妈咪！你别和我捉迷藏啊！”

    小星星冲着旁边喊了两声，又绕着房间找了一圈，但是越找，他的脸色就越白，因为，他怎么都找不到妈咪的身影。

    保镖也将这房间翻了个底朝天了，但是，还是没找到霍桑。

    最有可能的就是霍桑被带走了。

    虽然这只是二楼，但是，别墅的楼层高，这二楼相当于一般公寓的四五层，霍桑不可能从这里跳下去的，所以，肯定是有人带走了她。

    其中一个保镖立刻去禀报给雷克，另一个则是要去抱小星星。

    小星星后退了两步，小脸白白的，眼泪却没落下来，心里难受极了，一颗心都像是被人揪着一样的伤心。

    “妈咪怎么会被人带走的？妈咪明明是在换衣服啊，妈咪……妈咪……”

    小星星越是想下去就越是担心，到最后眉头紧锁着都是难过和愤怒！

    “小少爷，你别担心，我们一定能找到夫人的！”

    “你们怎么这么没用！这么多人，竟然还守不住我妈咪么！”

    小星星非常生气，他气的忍不住就对着保镖发脾气了。

    可这话说完，小星星却更加自责了，他明明就是在这间房间里的，衣帽间离卫生间的距离不远，妈咪当时被人带走的时候，他却一点感觉都没有。

    他实在是太没用了。

    他太没用了！

    小星星难受的不行，十分受打击。

    “小少爷，先跟我出去吧，这火势，不知道什么时候烧到这里来，我们先去大少那里。”保镖哄着小星星。

    小星星抿了抿唇，脸色难看的朝外走。

    雷克见没人带着小星星过来，所以，正让人来找小星星，那人见小星星没事，又知道霍桑不见了，脸上也没有太多意外。

    小星星来到邢臣佑身边，这才知道爹地还在昏迷中，没有醒来，他顿时鼻子一酸，心里更难受了。

    要是自己不是这么小，要是自己再长大一点的话，自己可以帮的忙肯定就更多了，而不是像是现在这样，只能让人照顾自己。

    “雷叔叔，妈咪会没事的吧？”小星星心里难受极了，一下子抱住了雷克的腰。

    “肯定会没事的。”

    雷克摸了摸小星星的脑袋，缠枝大门那里发生的事情，他已经知道了，只是，这里面太多蹊跷的地方了。

    明翊就算派人来劫走霍桑和秋小池去墨罗国处理继承权的事情，也不需要直接说给他们听吧。

    这就好像是明翊不打自招暴露自己一样。

    他既然费心思来将霍桑和秋小池带走，没必要还要这么明显的暴露自己。

    带走霍桑的那人说的话显然更像是故意暴露的。

    至于为什么暴露，最有可能的就是劫走霍桑的人压根不是明翊，而是其他人。

    谁还能有这么大的本事在蓝心湖带走人？

    除了盛溶，没有别人了。

    但没有足够的证据，一切都只是他的猜测而已。

    看起来只是一场爆炸，然后有人带走霍桑和秋小池，但人是怎么溜进来的，这么多蓝心湖的保镖，对方是怎么躲藏的，这里面，没有十足有能力有本事的人根本不可能做到。

    “雷叔叔，是谁带走妈咪的？”小星星又问道，抓紧了雷克的衣服，“是上次的人么？还是姓明的？”

    小星星是知道一些事情的，所以，问出这些话也是很自然。

    “还不知道，不过雷叔叔可以保证的是，他们不会伤害你妈咪和外婆的。”

    雷克轻声说道，温和的声音里带着安抚人心的力量。

    不管是谁带走的霍桑，雷克认为，两方都没必要伤害他们。

    盛溶行事诡异，但是上一次带走霍桑也只是给她催眠更换记忆而已，却没有怎么伤害她，连孩子都没有伤害，更不是如他自己所说早就给霍桑打胎了。

    而明翊那边，明家那还吊着一口气的老头子想见秋小池，那么，明翊就不会伤害秋小池和霍桑。

    邢臣佑皱了皱眉，嘴里发出一声呢喃，一下将雷克和小星星的注意力吸引了过去。

