    “我随便说说的啦，就是开个玩笑，看把你急得！怎么，我钦定他是你的小夫君，你不要吗？不要的话，我把他给仙仙！”萧湘淋咯咯笑道。

    　　“萧大姐，你怎么那么不正经啊！你可是堂堂百花天地最强女帝，你正经一点行不行？”颜紫兰幽怨道：“你的小徒儿真的能炼丹吗？他好像对丹药一窍不通，刚才还直接吃下那粒丹，连吃都不会，更别说炼了！”

    　　“紫兰，要不咱们打个赌！如果我的小徒儿能炼出血元丹，你就嫁给他好不好？”萧湘淋笑道。

    　　“萧大姐啊，我知道你的小徒儿很厉害行了吧？我才不跟你打赌！”颜紫兰笑道：“看好点你的小徒儿，他不久前就带了三个小美人来，要把她们安排到百花天地！”

    　　“我和她们三个都是萍水相逢！”沈翔连忙解释道。

    　　“沈翔，你还是一点没变！”萧湘淋笑道。

    　　其实当初颜紫兰也是认识沈翔后，然后被他安排到百花村里的，只不过颜紫兰的记忆中没有这件事。

    　　“萧大姐啊，你在哪里？快点来找我，我很想你了！”沈翔催促道：“我有很多很多话要和你说的！”

    　　“知道了，我很快就会来找你的！我真正找青龙屠魔刀……我担心这把刀会落入天炎大帝手里。这把刀自己跑出了大炎国境，许多老家伙现在都出动，要抢夺这把刀。”萧湘淋叹道，她已经从龙慧姗那得知沈翔取得龙魂了。

    　　“好吧！师父你一定要多加小心！”沈翔叮嘱道：“那些天尊都不是好东西！”

    　　“放心吧，我比你清楚！我也有很多话要和你说的！”萧湘淋轻轻一叹：“你安心和紫兰在一起，记住，别做太过火的事，会有很严重后果的！别欺负紫兰她们，知道吗？”

    　　“知道了！”沈翔明白萧湘淋的意思，就是不能在颜紫兰她们记忆缺失的情况下，不能让关系太过火。

    　　颜紫兰在旁边听得莫名其妙的，连忙插嘴道：“什么他欺负我？这小鬼能欺负得了我？”

    　　“紫兰，这小坏蛋可坏了！”萧湘淋笑道：“好啦，我继续忙我的事，你们好好相处！”

    　　萧湘淋那边中断了通话。

    　　“确实是个小坏蛋！才认识没几天，就总想占我便宜！”颜紫兰轻啐了一口。

    　　“紫兰姐，我哪里想占你便宜？明明是你总是摸我的脸，我只是想摸回来而已！”沈翔撇嘴道。

    　　“哼！”颜紫兰马上伸出手，要去掐沈翔的脸蛋，但想到会头疼，就只能把手收回来。

    　　现在，颜紫兰只能相信萧湘淋，吩咐人取来一份血元丹的药材。

    　　“你真的能炼出血元丹吗？”颜紫兰给沈翔倒了一杯果汁，她难以想象得出，一个小少年能炼制出六阶灵丹。

    　　“紫兰姐，如果我炼制出血元丹，那我的天赋在十大天地之中是什么水平？”沈翔问道。

    　　“怎么说也得是第一吧？你真能炼制出来，绝对是十大天地第之中第一少年炼丹师！”颜紫兰很认真的道：“据我所知，现在最有名气的少年炼丹师在傲世天地，十六岁这样，能炼制五阶灵丹！”

    　　“这么说来，他是道人境六重的？”沈翔问道。

    　　因为颜紫兰刚才说过，修为要超过灵丹品阶一级的。

    　　“不，他只是道人境五重！他炼制二十五次五阶灵丹，终于成功一次，所以因此而得名！”颜紫兰道：“也因此天赋，他成为一个帝国的太子！”

    　　“他本来就是一个皇子啊！”沈翔点了点头。

    　　“就因为他是个皇子，所以他才有足够的资源去尝试。”颜紫兰说道：“你现在知道，你说要炼制六阶灵丹是离谱的事情了吧？”

    　　“我觉得很简单！”沈翔笑道：“在我看来，和搓汤圆差不多！”

    　　“你……”颜紫兰要气死了，她从未见过这么不知天高地位的自大少年。

    　　但是，她回想沈翔的能力，却又不敢太过否定他，毕竟沈翔可是能轻松解开那种可怕魔毒的。

    　　还有就是沈翔之前摆平裴伤这个杀手，所用的手段也令人匪夷所思。

    　　药材很快就拿上来了，总共有三盒，都用很精美的玉盒装着。

    　　那不是普通的玉，而是特殊的玉，药材放在里面，能维持药材内部神气的活跃。

    　　“就这三种？”沈翔打开盒子，只是随意一看，就知道这三种药材搭配，并不是最好的。

    　　“这三种药材，总价加起来是十万晶石！能出至少两粒血元丹！卖掉就一百二十万……看起来很赚，但能炼血元丹的炼丹师不多，也需要给他们不少资源的。所以总共只赚大概五十万吧！”颜紫兰道。

    　　“血元丹的主药，应该是这个，这叫什么药材？”沈翔抓起一个像是血鸡蛋的果子。

    　　“这是血参玄果！最贵就是这玩意，确实是主药！你不知道？”颜紫兰吃惊道：“你不知道这都叫什么药材，你就能炼？”

    　　“血元丹的丹方是公开的吗？”沈翔疑惑道：“怎么好像大家都知道一样？”

    　　“丹方当然要公开，要不然各大帝国或者其他天地的丹殿，是不允许出售的。”颜紫兰道：“这是血元丹的三种基本药材，很多人都知道，但要炼出来可不容易！”

    　　沈翔明白了，市面上出售的灵丹，丹方都是公开的，也就是说，按照这公开的丹方去炼，一定能炼出这种丹，并且是安全的，才能在各大城销售。

    　　“这两种辅药不好！”沈翔道：“一点都不搭，反而还会侵蚀血参玄果！”

    　　沈翔只是稍微探查一下这三种药的药性，就马上判断出来。

    　　“是吗？但这血元丹的丹方，多年来可是经过许多丹药师考验，都认为可以的！”颜紫兰不解，她对丹药并不是很懂。

    　　“带我去你们的药房看看！”沈翔说道：“我重新配置血元丹的丹方！”

    　　“不行的，乱用丹方，吃下去会出事的！”颜紫兰连忙摇头。

    　　“我师父说了，你要把我当作夫君一样来信任！”沈翔笑道。

    　　“哼，谁规定一定要相信夫君的？男人的话都信不过！”颜紫兰娇哼道：“走吧，我现在就带你去药房抓药！”

    　　傲世丹神

