    一听索兰黛尔梦到过眼睛，雷萨克哈尔不禁倒吸凉气，试探性地说：“这该不会是来自神明的某种预示吧？”

    索兰黛尔赶忙追问：“那这是好的预示，还是坏的预示？”

    雷萨克哈尔笑着说：“九公主善良纯真，必受神明垂怜，我相信它一定是个好的预示。”

    就这样，众人侃侃而谈，话题被带到了奇怪的方向，彻底和奇诺无关了。

    其他人交谈时，奇诺正在检查三重枷锁的状况。

    突然，他发现一件很糟糕的事。

    有轮回者还活着。

    三重枷锁里，【猎杀进行中】的提示仍在，这说明轮回者并没有死绝，还有人活着。

    是杰克吗？...

    仔细想想，杰克当时虽然脑袋被妮蔻刺穿，半个头也被他的死神利爪抓碎，按常理来说肯定死了。

    但别忘了，杰克可是机械改造人，头并不一定就是她的要害，拿对付人类的思路套到她身上，是一个严重的错误。

    如果杰克还活着...

    不止是杰克，但凡有任何一个轮回者活着回去，都会是一件很麻烦的事。

    迄今为止，前4支入侵这个世界的队伍里，只有白一个人活着回到轮回空间。

    白是奇诺从小收养带大的人，是一把最锋利的刃，足以信任，不用担心她泄露任何情报。

    按照思维反模拟，奇诺曾猜测过，11在出发前留下了遗言，但这发生在入侵之前，11最多只能向轮回者们告知“加工者奇诺”的相关信息，不可能对傲慢世界当前的势力格局有所知晓。

    而在傲慢世界本土势力的认知中，自「日蚀之战」太阳王陨落后，天外来客——也就是轮回者——已经消失了2700年。

    所以，奇诺很可能是继太阳王之后的第二个傲慢拒绝者，中间并无其他拒绝者。

    这也就意味着，在轮回者们的情报体系中，从上一代傲慢拒绝者太阳王被猎杀，到现在新一代拒绝者奇诺降临，这2700年间傲慢世界的势力格局变化，无人知晓。

    这是一个极其重要的情报差，轮回者不知道傲慢世界现在有哪些国家，不知道这些国家的外交关系，不知道它们的政体，不知道有多少顶级超凡者，也不知道拒绝者和这些势力的关系。

    这种信息差会成为轮回小队中智者们的盲点，给他们的战前布置制造很大难度。

    现在，自己的个人情报已经被11暴露，这个无法阻止，但势力格局的情报仍是盲区。

    如果杰克带领的这批轮回者里有人活着回去，将傲慢世界的最新势力格局也带了回去，让各支轮回小队关于傲慢世界的情报有了系统性更新，那麻烦可就大了。

    杰克现在是不是还活着？

    除了杰克以外，还有没有其他轮回者存活？

    这两个问题极度关键。

    这一批轮回者必须死，所有入侵傲慢世界的轮回者都必须死，不能让任何一个活口回去。

    分秒必争，奇诺知道不能拖，直接巧妙地介入了对话：“我昏迷过去的时候发生了什么？那名天外来客应该已经被我们斩杀了吧？”

    洛娜转过头，笑嘻嘻地说：“斩杀？比斩杀厉害多了好吧！我们把她生擒了！”

    糟了...奇诺不禁眯起眼。

    杰克还活着...

    奇诺顿了顿，故作担忧地说：“史书上记载——他们不知从何而来，不知去向何方，飞光无形，一如烧尽于星火...如果那名天外来客化作星火跑了，我们可就抓不到她了。”

    洛娜摸了摸后脑勺：“应该没事吧？你之前遭遇的天外来客，不都是死了以后才会化作星火吗？”

    奇诺现在有种有苦说不出的感觉，他很想告知众人，轮回入侵倒计时一结束，如果杰克的奖励点盈余可以抵消抹杀，就会化作星火消失，谁也阻拦不了。

    但受到至高存在的限制，奇诺无法说出这些轮回情报，就算能说，他也没法向众人解释自己为什么知道天外来客的事，搞不好就会惹火上身。

    爱德华安慰道：“我从行省首府找来了8位第4序列的「通灵者」魂术师，他们已经在天外来客周围布下强大的魂笼，将她完全隔绝，她逃不出去的。”

    奇诺没有言语，靠魂术根本不是办法，“化作星火”可不是杰克的能力，那是至高存在的能力，能够让轮回者的身体以数据洪流形式穿梭于不同位面。

    小小魂术师想抗衡这种力量？别说8个第4序列的「通灵者」，就是来800个第7序列的「神孽」，也不可能阻止轮回者离去。

    靠眼前这些人想必是行不通了，奇诺只能靠自己，他假称疲惫，想要休息，让所有人离开了房间，随即暗中开始用尊敬体系兑换恢复药剂。

    为了不让人察觉到伤势恢复速度的异样，奇诺只修复了关键部位的致命伤，数小时后假装睡醒，精力有所恢复，蹒跚地在走廊走了两步，故意被人看见。

    雷萨克哈尔刚好在大堂活动，他看到奇诺，直接迎了上来，关切地说：“嘿，别勉强，在床上好好躺着吧，伤好了再下来。”

    奇诺用很正经的语气说：“天外来客还活着，这件事让我寝食难安，真的别小看这些渎神者的狡猾程度，我们还是一起去看看吧。”

    眼看奇诺如此上心，雷萨克哈尔也不好意思再劝他回去，便搀扶他来到了地牢。

    杰克被关押在地牢底层，这里已经全面清空，钢铁囚笼里三层外三层围着她，8名魂术师坐落于8个方位，一只手汲取魂奴的灵魂，诡邃混沌的能量从魂奴的天灵盖抽出，交织缠绕于这些「通灵者」的右手。

    地牢地面浮现着诡异的纹路，灰色的混沌能量像浪潮般起起伏伏，仿佛要吞噬一切颜色，它们交织变幻，组成了牢不可摧的魂笼。

    这种由8名「通灵者」联手施术布下的魂笼，其禁锢力极其强大，哪怕是身为第5序列「逐日者」的雷萨克哈尔，如果不慎被这种魂笼所困，想要挣脱都得付出很大的代价。

    但只有奇诺知道，这魂笼也许能困住高阶强者，可在至高存在面前，它就像孩童拿肥皂水吹出的泡泡，毫无牢固可言。

