
　　第二层地宫出现了大量的鬼影，只是影子形态，死亡会复活分裂。

　　这一路上，陆晨击杀鬼影，使得鬼影数量，实力提升，随后霜绫使用冰系法术控制，等两人走远后解封。

　　陆晨他们放弃了二层的宝物，直奔三层。

　　而他们身后的对手，不得不面对大量鬼影，一路被拖住脚步，进展缓慢。

　　“汪汪汪！”

　　正在陆晨二人向三层赶路的时候，大黄突然叫了起来。

　　陆晨微微皱眉，看了看前方一条岔路口。

　　“大黄怎么了？”霜绫奇怪的问道。

　　“它说，这条路尽头有一处小墓有些不一样，里面有大量宝物。”陆晨眉头紧锁。

　　虽说这一路上他给圣女部落他们造成了不少的麻烦，不过那帮高手第一次遇到鬼影，方寸大乱是正常的，后面再遇到的话，肯定不会那么杂乱无章。

　　如果去探索那个小墓，或许他们赢得的时间就要被追上。

　　正在此时，陆晨突然扭头向身后看去。

　　“霜绫，小心！大黄，回来！”

　　突然，四面八方的墙壁猛的被砸穿了！从墙壁内跳出将近20只兽首人身的生物。

　　这些生物身材大概三四米高，浑身肌肉紧绷，有羊首，牛首，马首……

　　陆晨脑子里第一个想到的就是，牛头马面？

　　但不管是什么东西，从它们的目光里看，似乎不太友好，手持着各式长柄武器，快速将陆晨二人围住！

　　“擅闯神墓，其罪当诛！”一只牛首怪沉声说道。

　　陆晨死死盯着这些怪物，很显然，它们不会想鬼影那样容易对付了。

　　“你们是妖族吗？”陆晨问道。

　　“我们是守墓人，并非任何种族。你等擅闯神墓，我们的职责便是将你们全部击杀！”

　　当第一也不是那么好当的，一路要第一个面对各种陷阱，机关不说，还会第一个遇到各种怪物。

　　“狂哥哥，神墓里的守墓人实力非常强大，要小心！”霜绫说道。

　　陆晨深吸一口气，估计这一战打下来，第一的位置是保不住了，但他也没有选择了。

　　抽出神魔无极剑，陆晨进入神魔共生状态。

　　“神魔无极剑？”牛首人居然认识陆晨手中的剑，“列阵！十八地煞兽魂阵！”

　　十八只兽首怪迅速展开位移，站立各自位置，严阵以待。

　　霜绫迅速为陆晨装备附魔，“寒冰武器！寒冰装甲！”

　　陆晨与无极剑周身泛起冰雾。

　　寒冰武器：攻击命中造成敌方移动速度降低，连续三次命中，造成冰冻效果。

　　寒冰装甲：被攻击后生效，造成敌方攻速降低，施法速度降低，效果可叠加最多五层。

　　曾经霜舞也给陆晨的武器附魔过，不过她只能附魔远程弓箭，而霜绫的实力更强一些，近战武器，护甲都可以附魔。

　　再配合之前的寒冰护甲，陆晨现在的防御很强！

　　“不愧是超级辅助！”陆晨对霜绫点点头。

　　突然，兽首人发动攻击了。

　　十八个兽首人快速穿插位移，速度之快，已经难以捕捉它们的身形，更加难以锁定某个特定单位！

　　说起来，这应该是陆晨第一次遇到高阶“战阵”，与一般的阵法不同，阵法是死的，破解阵眼便可以破阵，而战阵的作用则是提升整体实力，让战阵中的人发挥出大于所有人战力简单相加的效果。

　　陆晨有众多技能，但是由于无法锁定目标，一时找不到突破口，只能先用群攻技能。天籁小说网

　　“无光天炎柱！黑棺死域！曼罗天证！”

　　“力劈华山！”

　　四个技能中，黑棺死域与曼罗天证直接被免疫，天炎柱，力劈华山被轻松闪避！

　　“黑棺死域与死气有关，它们能免疫不难理解，可为什么曼罗天证的毒攻也免疫了？”

　　陆晨稍一思量，想到一种可能。

　　这些家伙的肉身已经不是它们原来的肉身了，这些肉身应该是经过某种特殊处理，这才能在这么长时间里保存下来。

　　简单来说，这帮家伙应该算是“僵尸”！

　　想到这里，陆晨迅速转换自己的攻击类型。

　　或许是以前僵尸电影看多了，僵尸可能，也许，应该是怕雷电吧……

　　“转换雷电攻击类型！”

　　“观天目！”现在陆晨必须锁定对方单位，逐个击破，才能破解此阵。

　　突然，一支尖锐的长枪化作一道银光，直刺陆晨天眼！

　　就是现在！

　　“三重门！”陆晨迅速闪避，落点就在两米不到的位置，随后他单手成爪，怒喝一声，“就等你动手了！洗耳恭听！”

　　一股强大拉扯力从陆晨手心中传出，已经成功锁定攻击者身形，即将从兽魂阵中将其拉出来。

　　可就在此时，又有数道银光刺向陆晨周身各处要害。

　　战阵中，一人遭袭，八方支援！

　　“该死！”陆晨一咬牙，不得不放弃洗耳恭听，快速闪身避让。

　　等陆晨回头看去，霜绫身侧有银光闪出，有人在袭击霜绫。

　　“洗耳恭听！”陆晨单手一抓，直接将霜绫拉到身边，避开攻击，同时一手保住霜绫，“你跟着我！”

　　遇到十八地煞兽魂阵，陆晨此时也有些头疼，暂时只能疲于应对。

　　一刻钟后，拐角处出现了第一批竞争者。

　　来的人竟然不是圣女部落，这一队人只有七八人，此时看到前面不远处有战斗，立马站在原地观察。

　　“是那个唯我独狂？他们好像被什么东西困住了。”

　　“要不要……”一人对同伴挑了挑眉毛，意思不言而喻。

　　这个时候是杀唯我独狂的最佳时机！

　　“不，围着他们的，应该是神墓的某种守墓人，我在一本古籍里看到过，守墓人的职责就是守护神墓，任何人进入神墓都是它们的敌人。所以，如果这个时候杀了唯我独狂，那咱们就会成为它们的新目标。”

　　“记住，我们来神墓，夺宝才是首要任务！让他们拖住守墓人，我们去找最重要的宝物！”

　　一行人直接从陆晨他们面前经过。

　　守墓人此时正专心对付陆晨他们，也没有阻拦。

　　“哈哈哈，唯我独狂是吧，之前你不是很阴损吗？想着法子的阴我们，现在也到你中招了吧。”

　　“神墓之中，没有大机缘，你觉得暂时跑个第一就能得到至宝了？做梦吧。”

　　“哎呀，守墓人很难对付啊，多谢你帮我们踩雷了，哈哈哈哈！”

　　几个人一边路过还一边狂笑。

　　陆晨也是郁闷，真是出来混，早晚都要还啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第643章 出来混免费阅读。https://xs.23sk.com 