    听得沈北虎的话，王腾眉头大皱。

    这厮，这是自己不帮忙出书，还打算把自己其他的路子也断了？

    原本若是能得到郑老的赏识，自己应该也有机会让这本诗集发扬光大，刚才听他们的谈话，这位郑老似乎也是业内人士，万一他愿意施以援手助力一把，想必也不至于最后落得个无人问津的结局草草收场吧？

    而此刻沈北虎却横加阻挠，似乎非要把他的作品扼杀在摇篮里，此等行径，可谓来者不善。

    王腾当时就想开骂了，但是碍于郑老这位德高望重的权贵在此，为了给后者一个良好的印象，硬是强行把问候对方祖宗十八代的言辞吞进了肚子里去，但也不能任凭沈北虎拿捏自己，抢白道：“拙作若能得到郑老的点评，那是晚辈三生之幸，自然是求之不得。”

    “你……”

    闻言，沈北虎举杯的动作凝滞，目光一寒。

    他倒是没想到，王腾区区抄书匠，竟然敢当众无视他，这是在出他的糗，让他颜面往哪里搁？

    无视沈北虎骤然阴沉下来的难看面色，王腾径自把被他弃置于茶几上的《王腾诗集》拿起，双手递向郑老。

    他自然知道沈北虎此时必定满腔憋屈，但他既然欺人太甚，自己又何必再给他脸？

    诗是我的诗，给不给郑老看，还得我说了算。

    你一个啥都不是的玩意儿，搁这给我摆谱？

    你算老几？

    郑老倒是不假思索便接过了《王腾诗集》，看着王腾的目光中，多了几分兴致。

    他自然也听出沈北虎的说辞有些刻薄，丝毫没给王腾这个后生面子，也是有心替王腾说上两句，谁知道王腾竟然也不是什么善茬，以无视的姿态回击了对方。

    “个性很强，倒有几分老夫年轻时的样子，倒是不用我老头子多事了……”

    郑老暗自笑了笑，他倒是觉得，年少轻狂没有什么不好的。

    王腾的表现，非但没有惹来郑老的反感，反而让他对这个后生更多了几分好奇和期待，接过王腾诗集翻阅起来。

    “嗯？这诗……”

    才随意扫了眼第一首《鹊桥仙》，郑老的双眼就瞪大了。

    行家一出手，就知有没有。

    这就是沈北虎口中不值得为人称道的诗？

    这简直就是传世精品好么？

    郑老白眉渐渐紧锁，仔仔细细往后翻阅。

    结果愈发震惊。

    越往后翻，他就越是觉得不可思议。

    若非是确实从来没见过这些诗文，否则他都要怀疑是王腾哪里抄来的了。

    到底是什么样的人，写出来的诗居然一首比一首精妙绝伦，一首比一首荡气回肠？

    要知道，再伟大的诗人，也不可能做到每一次创作都能出精品。

    须知文学这个东西，文字功底只是基础，要想创作出传世经典，更重要的还是那一刹的灵感，也就是说当下的状态和心境非常重要。

    很多人才华横溢，终其一生，也只能书写出寥寥可数的经典名著。

    可这位年仅十八九岁的少年书生……

    竟然能做到每一首诗都如此精妙绝伦？

    世间竟有如此大才。

    真是后生可畏！

    郑老眼中惊艳之色渐盛，心中惊叹连连。

    在这一刻，他已然决定。

    一定要发行这本《王腾诗集》！

    这样一首又一首惊才绝艳的经典诗文，绝对不能埋没。

    或者说，根本不可能被埋没。

    这是一本旷世巨著，注定流传千古，而今上天待自己不薄，让它落到自己手里，就是给他见证这本书广播天下的大好机会。

    今天这次，真是来得太值了！

    沈北虎啊沈北虎，你该是何等有眼无珠，才会给出这些诗句“不知所云”这样的评价啊……

    不过，也多亏是这林少东家看走眼，否则这本传世巨著怕是还轮不到老夫来染指。

    心中思绪纷飞，郑老表面上却不动声色，看了眼一旁只知低头品茶的沈北虎，心中感慨了一声，看向王腾，道：

    “你的诗，写得不错，但正如林少东家所说，确实还差了些意境，不过你还年轻，不过也就是阅历略有不足，日后只要多加历练，相信有朝一日，必然会下笔如有神，老夫相信，我大洪王朝的文坛，总会有你一席之地。”

    “多谢郑老提点，晚辈受教了。”

    听到评价依然不乐观，王腾眉头微不可查地一蹙，但还是作揖道谢。

    这么明显是在婉拒，要听不出来，他就是傻子了。

    一时间也是纳闷得不行。

    怎么这个世界的人，都是傻子吗？

    居然连这些古诗都是名家大作都看不出来？

    要知道，这些古诗词可都是后世每个人从小都要被老师逼着背诵的经典古诗啊。

    放在这些所谓的当世文学行业的翘楚大佬眼中，竟然还不合格？

    仔细回忆了一下，这个世界的文化和中国古代的汉人文化差不多啊，也没有什么太大的差异。

    那到底是哪里出了问题，以至于这些传世经典谁看谁埋汰？

    还是说……

    沈北虎那厮没什么教养，一看就是暴发户，他能看走眼，王腾不奇怪。

    但这位郑老，明显和不知道究竟姓沈的还是姓林的不是一个世界的人。

    他也能看错？

    王腾细思，或许事情并没有这么简单，他不愿相信郑老也如此有眼无珠。

    “哈哈，我就说嘛，这样的作品，怎可能入的了郑老的法眼。”

    一旁的沈北虎听见郑老如此评价，也是松了口气，大为开怀。

    “诶，林少东家，话不能这么说，这位小友也确是可塑之才，来日成就不可限量。”

    郑老欣赏地看着王腾。

    沈北虎只当郑老是在安慰王腾，心说这等粗俗的底层贱民，何必给他面子，当下起身道：“郑老，在下还有要事在身，就先行一步了，薛掌柜，回头记得给我捎点茶叶。”

    “北虎兄慢走。”

    薛掌柜作揖。

    “告辞。”

    沈北虎还了一礼，当即转身离去，临行之际还轻蔑地瞥了王腾一眼，鼻间发出一声不屑的轻哼。

    王腾却双目平视前方，连一眼都没有看他，日常无视。

