    

    不得不说这个三弟还是很有威严的，只要一声令下，还是会让他的心抖三抖。

    从小到大三弟都太冷了，给他的感觉就是很可怕，还记得小时候招惹过三弟一次，没想到三弟一点也不顾及他是大哥，把他胖揍了一顿，直接打进了医院。

    当时就连父亲也没有说什么，完全默认了他的行为，还夸赞他做的好。

    同样都是父亲的儿子，为什么他被打了，父亲却夸赞打人的那个？

    每次一想到这件事情，他就恨的牙痒，并且感到很不服气。

    “来人！”

    霍堇言直接喊了保镖过来，可是进来的确实秦放。

    “霍总，您有什么吩咐？”秦放毕恭毕敬的问道。

    他们从水城回来，刚走进院子，就听到霍总喊人，便急急忙忙的赶了进来。

    一听霍总的语气就知道此时此刻他很生气，再看看旁边有大少爷还有艾薇拉小姐他就明白了，这里一定发生了什么事情，就连香香小姐都一脸的眼泪。

    “把他们给扔出去。”霍堇言淡淡的说着，可语气却冰冷刺骨。

    秦放的归来并没有让霍堇言感到惊讶，他对秦放的能力还是放心的，一夜之间就把海王星号游轮上的事情给处理好了，这也是在他意料之中的事情。

    “是霍总！”

    秦放接到命令立马动手，一把抓住了霍堇琛的衣领，像提小鸡似的把他提了起来。

    “堇言，你敢对我动手试试，如果你敢动我分毫，回去父亲一定不会饶了你的，这是父亲派给我的任务，是父亲让我来这里带香香回去的。”霍堇琛不停的挣扎。

    他今天这么狂傲，完全是授权了父亲的指令，这就是所谓的狗仗人势。

    仗着他父亲给的权力在这里耀武扬威，要换做平时，他保准大气也不敢喘，就好比前几天霍堇言在他的住所把他给打了一顿一样，只能受着，不敢造次。

    霍堇言勾唇一笑，薄唇轻启：“这就不劳烦大哥担心了，你还是担心一下自己，父亲指派给你的任务你完成不了你该怎么跟父亲交代。”

    “霍堇言，你太过分了，我好歹也是你大哥。”霍堇言被拽着，无法动弹，却还是想展现一下他身为大哥的身份。

    霍堇言斜勾唇角，对他一笑：“NONONO！这你就不懂了，我现在告诉你也只是让你有一个心理准备，不然到时候被父亲惩罚，都弄不清是怎么罚的，难道我这不是在怜惜大哥你吗？”

    顾歆恬听后噗嗤笑出声来，还真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    霍堇言说的这些话不就是刚才霍堇琛对香香说的那些话吗？

    【NONONO！这你就不懂了，我现在告诉她也只是让她有一个心理准备，不然到时候突然被父亲嫁了人，她都弄不清楚自己是怎么嫁人的，难道我这不是在怜惜她吗？】

    噗哈哈哈哈哈哈哈哈……

    这一刻顾歆恬真的是非常非常的想笑，要不是还有这么多人在场，她一定会捂着肚子笑出眼泪来。

