    行星吞噬者，简称吞星，是一个在宇宙中必须吞噬特定行星能源才能维持生命的超级反派。

    这个特定能源，指的是能够‘支持生命’的能源。

    也即是说，一颗行星上只要有生命，那么这颗行星基本符合行星吞噬者的需求。

    若是吞星一段时间不吸收这种‘特定能源’，他的力量就会越来越虚弱。

    而一旦吸取，没有了能源的行星就会毁灭。

    眼下，许久未进食的吞星路过了这颗名叫曾拉的小行星，也目睹了灭霸舰队对这颗行星进行的摧毁。

    他决定吸取这颗行星的能源！

    “是行星吞噬者！”

    乌木喉见多识广，他仰着头，注意到了天空中悬浮着的...差不多有一幢楼那么大的机甲巨人！

    灭霸缓缓抬头，他也注意到了。

    对于宇宙中的这些存在，他比乌木喉知道的更多，更全面。

    在这种时候遭遇行星吞噬者是他没有想到的。

    不过这对灭霸来说并不要紧，因为灭霸的目标，是宇宙人口的减员，而吞星的目标，是吞噬星球，同样也是减员。

    虽然这个减员，稍微有点不符合灭霸的心里预期。

    但灭霸的强大，不仅仅是因为他的武力，还因为他懂得权衡轻重与利弊，合理规划资源，以及统筹战局。

    他知道要是把军队和资源消耗在吞星身上，是没有必要的，也是不智的行为。

    吞星的强大，灭霸略有所知，他不想在这种无关紧要的事上浪费元气，如果这颗星球上要是有无限宝石的话，他可能会因此与吞星一战。

    但此行他不过是路过这颗星球随手‘屠杀’而已，杀全部和杀一半对宇宙都只是微小的影响。

    灭霸很快下达了命令，所有军队停止了杀戮，纷纷往回赶！

    转身，灭霸留下了一个睥睨的笑。

    “也许，你们是不幸的，现在...没有人能幸存了。”

    ...

    超大型飞船‘圣殿号’启动，庞大的舰群紧随其后，只留下一颗遭遇洗劫后的破败行星。

    ...

    吞星没有理会灭霸的舰队，他只是把庞大的身躯降落在了曾拉星表面。

    “你...你...”

    “我是加兰，你们可称我为行星吞噬者，现在我要吞食汲取这颗行星的能源来填充我虚弱的力量，你们也会因此而死去。”

    吞星缓缓抬起单手：“但...不要抱怨！这是规则！”

    “不！求你不要！”

    诺林大声喊道：“我有家人，我有朋友，不要...不要剥夺他们的生命！”

    灭霸的撤退，似乎对他们曾拉星而言，不过是才离狼窝，又逢虎口！

    表面上看如此...实际上，吞星却把目光放在了诺林身上。

    “我之前听见了，你说你有着不得了的才能。”

    “是...是的！”

    “这个才能，或许对我有用。”

    吞星俯瞰着这片灾烟四起的土地，这么道。

    诺林的眼睛亮了！

    “我可以的！”

    他察觉到吞星言语间的意思！就像看到了空气中飘荡着的希望！

    他知道...自己必须紧紧伸手去抓住那希望！

    “您...您放过这颗星球，我的才能...您随便用！”

    “是吗？那你愿意成为我的行星开阔使者吗？”

    吞星一双瞳孔被黄色光芒覆盖，没人能看得到他的表情。

    “我可以赋予你力量，给予你银色冲浪板，使你能以超越生物极限的速度在宇宙间滑行，但你...必须一直为我寻找合适星球，以让我吞食。”

    “没问题的！只要您能放过我的母星！”

    “你会失去关于家人，亲人的记忆，也即是失去所有情感方面的记忆，你将会对这颗星球没有留念，全心全意地为我工作。”

    吞星宛如宇宙之神般缓缓开口，那主宰一切的语气不容置疑！

    “我...”

    对于失去记忆，诺林犹豫了一瞬，但也仅仅是一瞬！

    很快他就回答道：“没问题的，为了大家能够活着！为了这颗星球依旧存在...我都可以做到！”

    他已有...舍弃一切的觉悟了！

    吞星满意诺林的回答，他抬起手，一股巨大的宇宙力量直接迸发！灌向诺林！

    当诺林接触到这股力量的一瞬间，全身立刻生出了一层全银的外壳！

    而后...他保留了知识记忆，继承了吞星所知道的一部分宇宙知识，并同时地...

    失去了一切情感记忆！

    他不记得自己的父母，自己的家人，自己的朋友。

    “好了，现在...去为我寻找拥有生命能源的行星...来让我吞食吧。”吞星缓慢道。

    银色的诺林，踏着他的银色冲浪板悬浮而起！而后他转过身，指着自己的母星...指着自己的家园！

    “那颗可以吃。”

    失去了一切情感记忆的诺林，指着自己先前还在守护的星球这么说道！

    约有十几秒的沉默。

    吞星缓缓开口，声音冷漠。

    “我跟一个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗！”

    ...

    就这样，吞星与银影诺林离开了...

    曾拉星球与其上的文明幸存了下来，但...

    有一颗星球却要遭殃了！

    因为诺林接下来对行星吞噬者说了这么样的一句话。

    “我知道在遥远的光年距离外，有一颗生命能源极其丰富的行星，吞食它，可以支撑很久。”

    “哦？”吞星颇感兴趣。

    “它名叫...地球！”

    ...

    地球。

    这些日子里，由于那些超级反派，索尔来到了‘地球’帮忙协助秩序恢复。

    而伊凡，则辗转于果园和阿斯嘉德金宫之间！

    就是闲逛！在闲逛的同时顺便看看索尔的母亲弗丽嘉！

    虽然雷神2这部电影，伊凡已经看过很久了，同时这也是一部让人不容易留下印象的电影。

    但伊凡对其中一幕印象深刻，那就是索尔的母亲弗丽嘉...被黑暗精灵杀死的！

    当时弗丽嘉为了保护一个地球人，爆发实力战退玛勒基斯，她的实力比玛勒基斯强，然而糟糕的是黑暗精灵有一个王牌叫诅咒战士！

    那诅咒战士比雷神索尔还强！打弗丽嘉当然轻松，一出场就直接把弗丽嘉给制住了，然后残忍杀害！

    他没看过复联4，不知道在复联4中索尔回到过去见到仍活着的母亲，哭的稀里哗啦的样子！

    但这不影响伊凡的判断，通过与她的相处，伊凡得知弗丽嘉是一个睿智而温柔的人，她死了不但索尔会伤心。

    洛基也会伤心！

    伊凡不希望在雷神2中弗丽嘉被杀的那一幕发生！

    拿以太粒子，是会唤醒黑暗精灵的，这一点伊凡知道。

    虽然现在和电影中的情况有一定不同，但黑暗精灵仍有可能进攻阿斯嘉德，毕竟他们两族仇恨太大，黑暗精灵仇视阿斯嘉德的程度甚至比冰霜巨人还强烈！

    正因如此，伊凡看似每天闲逛，去仙宫玩乐，与弗丽嘉闲聊，其实是他在改变结局！

    他想让弗丽嘉...活着！