    国王看到他手里的冰锥十分的惊讶。

    他还从来没有见过一个外人能拿到冰锥呢。更何况是来到极北之地没多久的。

    “既然如此，那么我会好好的配合你的，只要不伤害双方的性名呢，干什么都可以。”

    国王看着徐凡，由衷的说道，这一次，他是真的佩服徐凡这个人了。

    首先能够拿到冰原至宝，那说明徐凡的能力摆在那里。

    其次，他能够得到冰原至宝，那也就说明冰原之主已经认可了他。

    和这么一个有实力的人合作，他何乐而不为呢？

    “放心吧，只是在战场上配合我而已，我不会让你的士兵有什么伤害的，

    他们怎么来的，我会让他们怎么回去，就算是做俘虏，我也不会让他们受伤。”

    徐凡笑了笑，无论是什么时候，他都没有过要害自己人性命的想法。

    再说了，他只是要从北罔那里换回自己被要挟的朋友们。

    而且他暂时也没有说要和北罔撕破脸面。

    当然，若是北罔想要跟他们撕破脸面，那么徐凡也不会再退让。

    果不其然，接下来的一段时间之内，国王一方的士兵仿佛就跟萎靡不振了一样。

    他们在战场上屡战屡败，屡战屡败，以至于地盘都被北罔一方收服了不少。

    北罔的属下一个也没有发现这是一场骗局，反而每次都兴致勃勃。

    每次看到被收回来的地盘，北罔一方都要庆祝一下。

    美名其曰，这是他们的战利品，是他们能力的象征。

    当然了，徐凡一直跟在他们身边，对于他们这些话不容置否。

    如果徐凡也不知道这是他们商量好的话，肯定会这么想的。

    “瞧瞧他们那群人，一个个被咱们吓成了什么样了？”

    北罔的士兵趁着今天夜色不错，聚众在一起放松。

    他说完这句话之后，瞬间引来了其他士兵的迎合。

    仿佛他们真的是那种能够打不败之仗的人，一个个的鼻孔朝天，无处不彰显着傻气。

    这种聚餐徐凡从来没有参加过，他们本来就不喝，他也不需要假模假样的跟这群人称兄道弟。

    这几天一直在战场上打仗，徐凡也在战场上假意抓获了不少国王军一方的蓝骑兵队长。

    当然，那些国王军一方的蓝骑士队长知道他们之间的交易，对于徐凡抓他们也是十分的配合。

    只要是不让他们的身体受苦，就算是再让他们多抓几个，那也是没有问题的。

    果不其然，徐凡很遵守诺言给他们安排的地方，虽然是俘虏该待的地方。

    但是那些地方却是十分的安静，平日里也没有其他的北罔一方的士兵们来撒气。

    若是换到别的地方了呀，恐怕他们这群人被抓进来之后，就会被狠狠地折磨。

    这让他们一开始有一点不服气的心理，渐渐的磨没了，心里还打算等回去了。

    跟国王好好的夸赞一下，徐凡这个人才，以后若是再有其他的合作，那也不是不可以的，甚至还可以多多合作。

    经过了大半个多月的时间，徐凡打完这一场战之后就不在犹豫了，而去找了北罔。

    他都要看看北罔到底是一个什么态度，他的人到底还放不放了。

    一进门，他就看到了在高椅上坐着的北罔，他的样子仿佛就是在等着徐凡来到。

    徐凡轻轻的皱了一下眉，他总觉得这件事情没有那么简单。

    “你也看到了，这段时间我们一直在打胜仗，地盘也收回来很多了，所以说大势已定。”

    徐凡心里有想法，但他没有说出来，只是把现在的战况跟北罔交代了一下。

    无论结果是什么，他一定要带走他的那些人。

    “瞧你这话说的，哪里的打仗不会打胜仗呀？”

    北罔也笑呵呵的，仿佛一点心机都没有，而是直接赞同徐凡的意见。

    “你这话是什么意思呢？大局已定，所以说，我不管别的你什么时候打算放了我的人，

    这多半个月我帮你打仗，打了这么多，你总不能一点儿信用都没有吧。”

    徐凡现在彻底明白，北罔的确是一个有心机的人，而且还是言而无信的那一种。

    如果不出意外的话，他接下来将会有一场硬仗要打。

    看北罔的这个样子，他也没有打算放过他的同伴他们。

    “事情还远远没有结束，你以为现在都拿了几个地盘儿，就是已经打了胜仗吗？”

    北罔一听他的话，脸上的笑容也不维持了，直接拉下了脸。

    他话里话外的意思都是想告诉徐凡那么容易的把自己的人接出去，没门儿。

    “哦，那你到底是什么意思啊？所以说你根本就没有想过要把我的人给放了，是不是？”

    徐凡冷笑一声，北罔的做法是他所不齿的，更何况他会北罔做了这么多事。

    到头来却是竹篮打水一场空，他不仅没有得到自己想要的，而且还被他骗了。

    “是又如何？你不觉得你还是太天真了一些吗？你觉得他们那么记恨我，我会放过他们吗？

    对于任何人来说，都没有必要放过记恨自己的人，这不是徒增自己的烦恼吗？”

    北罔也是比较坦然，顺着徐凡的话把自己的想法说了出来。

    他就是没有想到徐凡，现在才明白他不会放人这件事，他以为他早就发现了。

    不过也是，徐凡绕是早就发现了这件事的话，恐怕也不会帮助他收服这么多的地盘了。

    “行，既然如此的话，那么双方都没有必要装下去了，就在这里把所有事情都了结了吧。”

    徐凡点了点头，嘴里的话也是十分的不客气。

    他以为这种当领导人的人都会是言而有信的，原来还是他大意了。

    下一次如果再碰到这种情况的话，他也不会再随便的信任任何人了。

    他慢慢的释放灵能，让原本假意当做俘虏的战士们破牢而出。

    本来给那些战士做的牢笼都不是真的，里面的人稍微用点儿力，他们就能够破牢而出，更何况现在还有了徐凡的灵能牵扯。

    他们一出来之后就站在了徐凡后面，一眼看过去就知道他们是一伙儿的。

    而另一边的北罔笑了一下，似乎早就知道会出现这样的场景。

    就算是面对这么多人，他仍旧是不慌不忙的样子，而同一时刻，他的那些护卫兵也一个个的都冒了出来，站在了北罔的后面。

