    “咳咳...”

    大战了好久，浑身伤痕口中还不停往外吐着血的李四，被强行灌进来一口粥忍不住的重重的咳嗽了起来。

    将口中被灌进来的粥，吐在地上。

    看见粥被吐在地上。

    这个帮众面无表情的停下了手中的动作，将手中喂粥的动作停了下来，盯着两人轻声道：“浪费粮食是吧？”

    “粒粒皆辛苦不知道是吗？”

    “你知道有多少人因为这一口灵米饿死的吗？”

    话音落下。

    武灵境的气息顿时将两人笼罩进去。

    眼见这个莫名其妙出现给他喂粥的男人，准备暴起杀人，李四急忙面色焦急的开口急促解释道：“别，大哥，你等等。”

    “你听我说两句，不是我浪费粮食啊。”

    “那个啥大哥你要不要看看我现在的状态，我现在在吐血啊大哥，大哥你见过哪个人吐血时还可以喝粥的？”

    “实在不行大哥，你将这粥放在这里，等我吐完血了我慢慢喝行吗。”

    “麻烦。”帮众眉头皱起盯着李四不满道：“嘴喝不了，就在你肚子上开个口子，从肚子里喝，进胃就行。”

    说完，翻手便将手中的粥收了起来。

    一柄大刀出现在手中。

    望着这柄闪着寒光的大刀，李四魂都要被吓飞起了。

    别说他此时已经与张三大斗了五百回合，早已是强弩之末，哪怕是他全盛时期，他也不可能是一名武灵境的对手。

    李四面色难看的挤出一个比哭都难看的笑容急促道：“别，哥，我这就喝。”

    他是真心害怕这个疯子了。

    在他眼里，这个人就是个疯子。

    他倒是不怀疑这人给粥里下毒什么的，毕竟境界压制太多了，无论是想击杀他两还是想要挟他两，都没有必要用下毒的方式。

    再者说来。

    一般给粥里下毒都是为了隐蔽。

    可看这个男人喂粥的方式，怎么也跟隐蔽搭不上边。

    随后男人将喉间鲜血强行咽下去后，望着眼前着粘稠到和米饭没有任何区别的粥，顿时感觉性命无望。

    别说他现在在吐血，就算他不吐血，这和米饭一般黏稠的粥，他也咽不下去。

    妈了个巴子的。

    他第一次见到和米饭一般黏稠的粥，这种粥还有必要叫粥吗，直接叫舔了点水的米饭不行吗？

    强行咽了一小口的粥的李四，神情难看的盯着帮众带着哭腔开口道：“那个大哥...不是我们矫情，是真有点咽不下去啊。”

    “要不给点小菜啥的？这...我家那婆娘熬的米饭都没大哥你这粥黏稠啊。”

    一旁强行咽粥的张三，也像小鸡啄米一般不停的点着头。

    “麻烦！”

    这个帮众眉头皱起，如果不是蛇哥有吩咐，此次为行善，尽量不要弄出人命，这两人这么墨迹，他早就一刀砍了过去。

    他古戒里可不会装什么小菜之类的东西。

    随后他望向某处眼睛一亮：“有了。”

    下一秒——

    在张三李四两人注视下，这个帮众随手将一旁的丹竹花从地上揪起来，掰成两半，塞进两人的碗里。

    递在两人嘴边神情不耐烦的开口道：“别墨迹，我耐心有限，快点喝。”

    李四神情懵逼的望着碗里的那半朵丹竹花，明知面前这个男人不是他能敌的。

    但当他看见，灵气顺着丹竹花的截面不停外泄出来的时候，还是忍不住被气到手指颤抖！

    他和张三费死费活，这么辛辛苦苦打了半天为了什么！

    不就是为了这朵武师境的丹竹花！！！

    结果他做梦都没想到。

    这朵丹竹花的命运就是被他就粥喝！

    他李四可以对天发誓，他这辈子都没想过自己有一天可以用武师境的灵药就粥喝。

    满眼泪花眼眶通红的李四，抬起颤抖的双手，接过粥碗将这碗粥送到自己嘴边。

    颤颤巍巍的狼吞虎咽了下去。

    不吞快点可不行，再吞慢一点，丹竹花的灵气就要外泄干净了。

    泪水终于抑制不住的从李四眼角流了下来，倒不是因为恐惧，而是因为他这辈子都没想过自己竟然可以奢侈到用武师境的灵药就粥喝。

    婆娘，你男人我出息了！！！

    你男人我现在喝粥都用丹竹花就了！！！

    一旁守在一旁的帮众看见这一幕，眉头一挑，神情满意的点了下头。

    随后从怀里掏出一枚留影石，对准李四就开始拍了起来。

    这可是真情实感的流露。

    一边拍着，还一边语气严肃的坐着旁白介绍。

    “这是一位在荒原找不见食物饥肠辘辘饿了好几天的散修，在青龙帮不远万里前来施粥，喝到热粥后感动的留下激动的泪水。”

    随后他神情满意的将这枚留音石放进古戒里。

    等回去之后，这可是他像蛇哥邀功的证明。

    毕竟此行的目的是行善积德去煞，能让人留下激动并感激的泪水，这已经能证明他的工作能力了。

    一时间。

    张三和李四两人都开始疯狂的狼吞虎咽了起来。

    毕竟不吞快点，丹竹花的灵气就要外泄干净了。

    不一会儿后两人便将这碗粥喝干净了，连一粒米也没有剩下。

    这名帮众见此神情满意点了下头后开口道：“不错，记住了，是青龙帮给你们施的粥。”

    随后便灵气涌动朝远处激射而去。

    ...

    望着这名强行给他施粥黑衣人远去的背影，李四瘫坐在地上懵逼了好久后，抹了下嘴巴望向一旁的张三喃喃道：“那个兄弟，还打吗？”

    “打个屁啊。”

    张三无奈的叹了口气后：“丹竹花都被咱俩吃了，还他妈打下去图个啥，闲得慌啊。”

    “也是...”

    李四沉默了一会儿后再次开口道：“这也算是公平分配了吧，毕竟如果那个前辈不插手的话，你肯定要被我打死的。”

    “放屁，肯定是你被打我打死！”

    “呵，相信我，死的肯定会死你。”

    闻言，张三挣扎着从地上爬起来，盯着李四再次狞笑起来：“我想我又找到了和你再次打下去的理由！”

    “巧了不是。”

    李四也狞笑着从地上爬了起来：“我也找到了，我李四从来都是不服就干，生死看淡！”

