    chapter72

    云霓听到他这句话,眼眶湿润，心间悸动。

    陆骁尘指腹挲摩着她脸颊，抹去泪痕,看着她,柔声哄道：“别哭了,嗯？我没有生你的气，只是下次再遇到这种事要和我商量，知道么？”

    她乖巧点点头。

    他轻轻敲了下她脑袋,“每次我不在你身边,你总是照顾不好自己，今天你知道我赶来的时候有多害怕么？”

    云霓瘪瘪嘴，“今早我在大本营里还在看等会儿要报道的资料,突然就感觉到一阵摇晃,我有点被吓到了，就跟大家跑出来了,可能是太紧张了,出来没多久，我就晕过去了,后来发生什么就不知道了……”

    说来云霓也很愧疚,没想到自己还给别人添了麻烦。

    “还好没事，接下来不能这么累了，你组长说让你好好休息,不要担心会影响工作，其他的同事可以负责报道。”

    云霓抬眸看他，“那接下来是你照顾我吗？”

    男人笑,“不然你想要谁照顾？”

    “可是集团里的事……”

    “没事,我交给别人处理了,”陆骁尘让她脑袋靠在枕头上，“这几天我陪着你。”

    云霓莞尔，垂眼去拉他的手，就被他反握住，十指相扣。

    云霓想起捐赠物资的事，问他，陆骁尘承认是他吩咐底下的人去做的，云霓诧异，他便打趣解释：“我未婚妻都冲在了第一线，我不是也得做点什么？”

    云霓感动，“骁尘，你让我感觉到特别骄傲……”

    陆骁尘吻了下她的手，“你才是我的骄傲。”

    他为拥有这样一个勇敢的未婚妻而感到骄傲。

    也是因为爱她，他变得不一样了。

    过了会儿，云霓说饿，陆骁尘便叫助理去给她买吃的，而后男人也让她给父母和云枫打电话报个平安，今天他来的路上，也告诉了他们这件事，他们都很担心。

    云霓给他们回去电话，得知女孩平安无事，也好在有陆骁尘陪着，他们也放心些。

    不止是家人，有一些朋友同学看到了云霓的采访，都感到敬佩，也送来关心，云霓心中也挺有成就感的。

    在医院里又躺了一天，第三天她就出院了。

    云霓不好意思不去工作，陆骁尘最后拗不过她，就陪在她身边，她就负责处理一些简单的工作，而他在电脑上处理公司的事。

    苏源市的抗震救灾持续了整整一周，好在大家众志成城，最后所有的被埋人员都被找到，死伤人员也得到完全统计。

    虽然地震很恐怖，但好在大家心中的希望没有被磨灭。

    最后，陆骁尘代表桓陆集团和当地政府签订协议，愿意帮助当地进行灾后重建，而陆骁尘也以自己和云霓私人的名义给当地捐赠了两百万。

    离开苏源市那天早上，在车上，云霓得知此事后格外震惊，他以自己的名义捐赠也就罢了，怎么还带上了她？

    陆骁尘搂着她，在她耳边道：“其实我更希望的是以陆骁尘夫妇的名字来捐赠，知道么？”

    云霓闻言，心头被猛烈冲击了下。

    脸泛上一层绯色。

    云霓靠在他肩头，有点儿不好意思，半晌突然想起一件重要的事：“骁尘，今天是你生日？！”

    她这几天都忙晕了，都忘记了这件事！

    而陆骁尘更是没记起来，云霓自责地抱住他，“都怪我这几天太忙了，都没给你准备生日礼物……”

    男人笑，揉揉她的头：“又没什么。”一个节日而已。

    “等回到淮城，我给你补一个。”

    陆骁尘垂眼，直勾勾盯着她，含笑的语气意味深长：“回到淮城，你是得给我补点什么。”

    云霓听出话中之意，红着脸不说话了。

    ……

    几个小时后，两人回到了淮城的小区。

    打开门，陆骁尘一把抱起她，把她压在门上，热吻就落了下来。

    许是分别几天，加之这几天他们什么都没发生，此刻如同小别胜新婚一般，云霓也十分想念，主动勾住他的脖子，把自己往他怀里送。

    半晌，陆骁尘堪堪停下来，注视着她，嗓音低哑：

    “你还会不会难受……”

    他还在担心她身体还没有恢复好。

    “不会……”

    云霓摇摇头，勾人般咬住他的喉结，男人眼底一暗，扣住她的后脑勺，吻铺天盖地落了下去。

    两人心头如火燎原。

    陆骁尘抱着她往房间里走去，两人吻得难舍难分，衣物一件件掉落在地。

    来不及走到卧室，男人把她直接抱到了客厅的沙发上。

    今天的陆骁尘格外凶，然而云霓却丝毫没有抗拒。

    沉溺其中，彼此臣服。

    午后，窗外微风轻轻卷入，吹起白色纱帘随风摇晃，一道日光落在面前的茶几上，上头的东西凌乱被掀翻在地，云霓雪白的皮肤贴了上去。

    她攀住他的肩膀，泪珠落下，感觉到陆骁尘的呼吸声时远时近，如蛊惑般。

    “宝贝……”

    他低声不断唤她，撩得她心尖发颤。

    不知过了多久，陆骁尘重新把她抱起，回到了卧室。

    ……

    从飘窗到床再到浴室。

    日暖生烟，直到夕阳西沉。

    等到盒子里最后一个被用完，云霓如同洋娃娃一样倒在地毯上，眼神放空，黑发贴在身后。

    陆骁尘俯身，把如同散架的小姑娘捞起来，抱进怀中，低声哄她：“好了，不继续了，嗯？”

    云霓缓过神，呜咽：“你刚刚半小时前就这么说了……”

    这人就是得寸进尺呜呜呜。

    陆骁尘勾唇，低头吻了下她的鼻尖，“我错了，谁让霓霓这么勾人的？”

    云霓娇气地和他闹了会儿，末了她下巴被捏住，他用吻来堵住她的话。

    两人又腻歪了会儿，而后陆骁尘把她打横抱起，从狼藉的地面跨过去，走去浴室。

    陆骁尘把她放到盥洗池上，低头看她，唇角吊儿郎当挑起：“霓霓今天怎么这么主动啊？”

    今天的小姑娘像是喝醉酒了一般，她向来害羞，可只要一主动，他就彻底被她勾了去。

    云霓面色酡红，垂眸：“你不喜欢，我以后就不这样了……”

    下一刻，陆骁尘握住她的手带去，哑声在她耳边吐了口气：“还觉得我不喜欢么？”

    云霓的脸跟着手心骤然升温，“陆骁尘，你你……”

    他轻咬住她耳垂：“就这样，宝贝。”

    他带着她“玩”了一会儿，云霓轻咬着唇，半晌羞涩地刚睁开眼，就看到男人青筋脉络浮现的手撑着盥洗池，俯身捕捉住她的唇。

    末了，她被他搂住，心间如小鹿乱撞。

    男人渐渐平复下来呼吸，见她红着脸不敢看他的模样，轻笑了声，带着她去洗手。

    云霓手酸得厉害，小声吐槽：“陆骁尘，你都不会累的吗……”

    他低笑一声，“是啊，还不是为了照顾你这个小身板？”

    “……”

    而后陆骁尘低声问她：“有没有不舒服？”

    她小声说了句，陆骁尘眉间锁起，而后去看，云霓想躲，最后拗不过他。

    陆骁尘察看了番，末了愧疚道：“等会儿出去我买点药，今天是我不对。”

    “没事啦，其实就一点点疼……”

    陆骁尘抱着她去清洗，想到下午在沙发上，“你今天是不是在安全期？”

    云霓思考了番，“好像是。”

    今天下午是陆骁尘太着急了些，没考虑太多，云霓仰眸看他：“应该没事，反正你最后是在外面……”

    陆骁尘揉揉她的头，以后想着更加注意些，也不让小姑娘提心吊胆。

    从浴室出来，两人又温存了一会儿，云霓撒娇道：“骁尘，我饿了。”

    一个下午体力消耗下来，她现在饥肠辘辘的。

    她抬眸看他，“你不饿吗？你中午在服务区没吃多少。”

    男人懒洋洋勾唇，“刚吃饱，不怎么饿。”

    云霓反应过来他的意思，红着脸打了他一下，陆骁尘正经几分，“那要点外卖还是出去吃？”

    云霓犹豫了下，就听到他道：“出去吃吧，刚好吃完饭带你逛逛。”

    “好吧。”

    于是两人换了衣服，云霓先离开卧室，陆骁尘收拾完屋子，拿出手机，给人发去信息。

    云霓在外头害羞地刚整理完刚才的“战场”，见他迟迟不出来，回去找他，“你在干嘛呢？还不走？”

    陆骁尘收起手机，“没什么。”

    他走到她旁边，搂住她，“走吧。”

    两人出了门。

    今天是陆骁尘的生日，云霓想着不能太随便，非说要请客，带他去了家西餐厅，吃了顿浪漫的烛光晚餐。

    饭后，云霓和陆骁尘走出餐厅，正商量着要去哪里逛，云霓却突然接到江玥的电话。

    “霓霓……”

    那头的声音带了哭腔。

    云霓诧异，“怎么了？”

    “霓霓你现在在哪儿啊，能不能来找我？”

    “出什么事了？”

    “我就和我老公吵架了，现在我一个人在外面，我很害怕，想要人陪着……”

    云霓担忧地询问了地址，挂了电话后，她一脸为难地看向身旁的男人：“江玥和她老公吵架了，她说想让我陪她。”

    陆骁尘揉揉她的头，“你去吧。”

    “可是今天是你生日，我说好要陪你的，那你怎么办……”

    陆骁尘难得大方一回，“没事，你先去陪她，她一个人在外面不是挺危险的？我就先回去了，刚好处理点工作。”

    云霓踮起脚尖亲了下他，眉眼弯起：“那我早去早回。”

    -

    晚上九点多，云霓在海边陪了江玥许久。

    云霓来时还挺担忧的，但是见了面后发现江玥和她老公没发生什么大事，就是些鸡毛蒜皮的家常小事。

    最后江玥情绪稳定下来，江玥老公来了，和江玥道歉，两人也和好了。

    云霓见此，安心了便说要走，谁知江玥就一把拉住她：“云霓，那个……我请你吃夜宵吧，今晚你陪了我这么久，咱们去吃点东西啊？”

    “没事啦，你和你老公待着去吧。”

    江玥给她老公使眼色，后者对云霓忙道：“没事，刚好玥玥今晚没吃饭，我们去前面吃点东西，或者你打包点带回家吃，今晚太谢谢你照顾玥玥了。”

    云霓被热情邀请着，只好去喝了杯果茶。

    最后，江玥两人回家，云霓也打车回了小区。

    到了公寓门口，她正按下指纹，门就被打开，云霓看到穿着白衣黑裤的陆骁尘，诧异：“你知道我回来了？”

    “一直在等你。”

    云霓走进去，笑着抱住他，陆骁尘关上门，揉揉她的头：“江玥和她老公怎么样？”

    “没什么事，就是小夫妻吵架。”

    两人走进玄关，云霓就看到地上铺设着星星灯和玫瑰花瓣，灯光昏暗，云霓眼底一亮：“这是什么……”

    陆骁尘眼底晕开笑意，“想知道就跟着这个灯往前走。”

    云霓不知道他在搞什么，不明所以地跟着星星灯和玫瑰花瓣铺设的路径向前走去，就到了阳台门口。

    她缓缓推开阳台门，就看到外头的花园阳台竟然摆满了上千朵的粉玫瑰和彩色气球，在星星灯的装饰下格外浪漫。

    云霓眼底一怔，转头看向陆骁尘。

    “你怎么……”

    她一时间失语。

    男人把她牵出去，最后站在栏杆边，问：“好看吗？”

    云霓感觉自己置身于花海中，唇角勾起梨涡，点点头，“你什么时候弄的？”

    “刚才回来的时候。”

    云霓看着这些花，心中莫名腾升出一股隐隐的预感，心跳怦怦，声音很小：“你为什么要弄这个……”

    男人勾唇，搂住她的腰，带着她转头面向室外，没回答她：

    “我听说今晚淮城有一场很美的烟花秀，马上就开始了。”

    他看向腕表，当时针刚好指向十点，远方的天空传来一声烟花的爆炸声。

    云霓诧异抬头，就看到极美绚烂的烟花在空中绽放，一朵一朵各式各样。

    如梦似幻，点亮了漆黑的夜空。  

    长这么大，她还没看过这么漂亮的烟花……

    云霓莞尔，目不转睛地看着，渐渐就发现了不对劲——

    烟花竟然出现了一个“云”字。

    而后，接着是“霓”，再然后是“陆”、“骁”、“尘”。

    最后出现了完整的一排：【云霓[爱心]陆骁尘】

    整片夜空的烟花都炸开了爱心的形状，云霓震惊间，就看到面前大楼外壁的LED屏幕突然亮起，出现格外显眼的一竖字：

    【云霓，谁跟你说我是个好人了？】

    面前的大楼是淮城最高的摩天大楼，拔地而起，仿佛高耸入云，所有能看到这栋楼的人，都能看到这上面的字。

    五秒后，这句话消失，屏幕重新亮起：

    【云霓，在我面前你可以哭。】

    再而后，就是慢慢闪过每一句话：【云霓，怎么这么担心我啊？】

    【云霓，别拿我当你亲哥。】

    【云霓，答应你的，我永远都会做到。】

    【云霓，我唯一在意的是你】

    【云霓，让我慢慢追你。】

    【云霓，我喜欢你。】

    女孩看着每一句话，脑中就那样清晰地浮现和陆骁尘在一起的每一个画面，从一开始的相识，害怕他，把他当哥哥，到他慢慢开始照顾她，对她的偏爱越来越明显，最后再到相爱，每一幕都深深刻在她心底。

    而后她看到：【云霓，我爱你。】

    其实陆骁尘很少用这么高调的方式表达过对她的爱，她知道他更喜欢用行动来表达，但是此刻，他却把对她的爱这么热烈直白地告诉她。

    云霓看着，感动得眼眶发热，就看到屏幕上亮起最后一句话：【嫁给我好吗？】

    云霓猛地怔住，发现身旁的男人已经不见了，转过头就看到陆骁尘捧着一束玫瑰，站在后方，手里拿着一个黑丝绒的首饰盒。

    云霓呆呆地看着他，就看到男人走上前。

    云霓接过花，还有点没反应过来：“骁尘……”

    陆骁尘抬手捧起她的脸，抹掉她眼角的泪花，低声笑了：“这么感动啊？”

    云霓对上他的目光，就听到他柔声道：“这次求婚的准备得比较匆忙，我也不知道够不够好，本来我想给你更浪漫的仪式，但是我实在等不及。”

    云霓哽咽，“没有，我很喜欢……”

    从小到大，她觉得自己就是个很平凡普通的姑娘，想要的一直很简单，其实她从来没奢望过拥有一个多浪漫的求婚，但现在他给她的，已经超出了她的幻想。

    而且只要求婚的人是陆骁尘，什么样的她不喜欢呢？

    男人低头挲摩着盒子，笑了笑：“戒指是前段时间就定制好了的，本来我并没有打算这么早向你求婚，因为怕你觉得太快，但是那天听到你被送到医院，我突然感到害怕，害怕我还没有娶到你，就要永远失去你。”

    陆骁尘注视着她，嗓音低哑：“所以我不想再错过，再浪费掉我们的时间，我希望你能以陆太太的身份，参与我人生接下来的每一天。”

    陆骁尘单膝跪地，打开手中的戒指盒，看着她：

    “霓霓，嫁给我好么？”

    从前是用哥哥的名义照顾他，后来变成了男朋友、未婚夫。

    如今，他想用她先生的名义，来照顾她一辈子，白头偕老，朝夕与共。

    云霓眼尾滑下一道泪来，点点头，“好。”

    她多么庆幸，上天给了她一个陆骁尘。

    在此生，让她可以用他来形容爱情。

    一个闪着细碎光芒的粉戒套入云霓左手的无名指，陆骁尘站起身，拥抱住她，在她耳边低笑了声：

    “这不就给我生日礼物了？”

