    第39章 就没有真正公平

    论坛帖子：该死的华夏人，我查尔和你势不两立，你这卑鄙无耻的华夏人，我查尔记恨你一辈子！

    内容：该死，你简直该死，让我亏损了上200亿美金，我会让你付出代价的！

    秦凡感觉好笑了，这家伙，真是气急败坏起来。

    可就算生气又如何，他人不在美，对方在美的资本力量，对身为华夏人的他来说没有用。

    除非对方想飞过来，和他真人单挑pk！

    这可能吗？

    根本不可能，对方可飞不过来！

    秦凡一笑，也是在后面回复了。

    1楼秦凡：查尔，你先前说的100万美金，还算不算数？

    他真不缺这100万美金，只是想气气对方。

    看着美基金会一脸气急败坏的样子，他特别的高兴。

    资本吞噬资本，在这一个金融市场，你没有朋友，只有敌人！

    这一个帖子直接被顶上热门，谁要查尔大神失利，破口大骂起来。

    让不少人大开眼界，也是见识到，一个华夏人，居然敢激怒千亿资本力量的查尔大佬！

    这一个华夏人，太牛b了！

    10楼：牛b的华夏人，你居然敢对查尔大神叫板？

    20楼：华夏大佬，我以你为荣，你让我们见识到，什么才叫勇气！

    30楼：查尔，愿赌服输吧，我们都看到了，你连一个华夏人都不如，还在这里丢美资本的脸！

    50楼：查尔，你不过是资本家的走狗，基金会的钱也不是你的，你有什么资格狂叫？

    不少人对这一个查尔嘲讽起来，查尔气急败坏。

    他丢失了美金，还被人压在地上摩擦，他的怒火不能消失。

    可论坛上的声音，让他明白，这一次，他完全处于下风。

    也只能咬牙切齿吞下这口气！

    他不吞都不行，谁要一开始，他狂妄无比，又被大资本盯上，秦凡也只是套路了他一波。

    不甘心的他，还是发帖子回应。

    100楼：好，100万美金，我愿意给，等这家伙到了第一收益再说！

    秦凡一脸笑容，直接发了一个ok。

    这美金不拿白不拿，100万美金，足够让他养几个妹子了啊！

    一脸笑容的秦凡，开始继续操作一波英镑/美元，在1.395的价位买跌。

    英镑/美元1.395，重新跌落到了1.373，两波操作。

    秦凡已经远远拉开一群人，收益率再次突破150%！

    1310.4万英镑！

    兑换rmb，就是1亿1千零7十2万！

    他顺利达到了亿万富翁的门栏。

    不过，这只是刚刚开始，这一点钱，放在国际金融市场，连小资本家都不能算。

    放在国内，也只能算，小有资本的有钱人！

    当然，他国际金融大神的名头，却实至名归。

    现在他收益率吊打不少大佬，稳居第一。

    秦凡看着自己拿下日收益第一名。

    很是随意发了一个帖子出去。

    论坛帖子：查尔，本人收益第一，别找借口，实现你刚才的诺言，100万美金快点送来。

    内容：我的国际银行卡号发这里了，查尔，快点打钱过来。

    1楼：哈哈，大佬，我支持你一波，查尔别装死了！

    2楼：快点打钱啊，查尔出来啊！

    3楼：如果不想认，开始就不要放大话！

    到最后，这一个查尔也是终于出来，履行了开始说的话。

    100万美金，顺利到了秦凡的账号上。

    不过，这一个查尔损失不小，丢了上百亿美金，又送了百万给秦凡。

    现在他很明显记恨上秦凡了。

    10楼查尔：100万美金我已经送上了，华夏人，这一件事情，我查尔没完！

    被一个华尔街大佬盯上，是好事还是坏事？

    对秦凡来说，就是好事！

    对方送钱，怎么可能不是好事。

    一脸笑容的秦凡，查收到账的资金600万，虽然比起自己赚的，根本不够看。

    可别人送的钱，秦凡拿的很是爽快。

    一脸满意的收下，同时将英镑兑换成rmb，通过国际银行，转入到了他的国内工行账户之内。

    1亿1千6百7十2万rmb！

    银行发来通知，工行vip经理，也是发了一条短信。

    “本人工行小莉，vip金卡办理经理，您满足我们黑金卡要求，有空，能来我们本地总行，我能亲自为你处理！”

    秦凡一笑，打算明天过去，到时候，可以帮秦瑶弄一张银行卡。

    给秦瑶一点零花钱，让她成为真正的小富婆。

    ……

    一早，秦凡开车，前往银行一趟。

    一个人，到了本地工行总行之内。

    偌大的工行总行，很是气派。

    停好车，秦凡直接下了车，靠近过去的同时，不忘记发消息给了银行的vip经理。

    一个短信发出去，对方很快就回复了。

    “秦先生，您稍等，我马上就出来迎接你。”

    一个漂亮的女银行经理，很是恭敬从二楼下来，到了银行大厅，亲自迎接秦凡。

    看到秦凡，立马笑着打了招呼。

    “欢迎您，秦先生，您是来办理vip黑金卡业务的吧，请您跟我上二楼！”

    带着秦凡要上二楼，这一幕，是让被大厅正排队办理手续的不少人看到。

    一些人还在等窗口，没有想到，有人居然能插队直接去二楼。

    有人脸色不爽了。

    “喂，前面的银行经理，什么意思，我们排队，让他上二楼，居然率先办理？”

    “对啊，他明明刚来的，为什么不要排队？”

    “你们银行还没有公平可言，我也要上二楼单独处理，凭什么给优待！”

    一些人叫出来，女经理一皱眉头，扫过那些人一眼，是一脸傲气道。

    “很抱歉，你们没有资格上二楼，这一位先生，在我们银行存款达到vip标准，如果你们能达到我们银行vip标准。”

    “才能进入我们vip会议室！”

    一些人面面相觑了，普通人还真不知道，银行有这种业务。

    “什么意思，难道我不能办vip，我也要开银行卡vip！”

    “银行vip要什么身份？”

    女经理一脸冷傲，很是果断道：“我们总行vip黑金卡，需要存款在5千万以上才有资格！”

    “你们存款有5千万的话，我现在请你们一同上去！”

    一群人面面相觑，不敢说话了，看着秦凡，完全没有想到，这一个年轻人有超5千万的存款。

    女经理一脸客气，没有理会其他人，带着秦凡进去。

    在这一个世界上，就是没有公平！

    (本章完)

