    对于七七的话语，婉娘先是一愣，而后突然仰面大笑，指着七七说道：“你给我谈交易？呵呵，你别忘了你现在是什么身份！”

    “身份？我的身份不就是你婉娘的客人吗？”七七以一种不容置喙的眼神冷冰冰的盯着婉娘，让她有一种被饿狼盯上的错觉，不觉心头有些惶然。

    七七笑看着眼前的一切，最后又耐心的坐了下来，低声问道：“想好了吗？要与我谈交易吗？”

    “……怎么谈？”

    婉娘最终还是选择了妥协，七七很快就笑着点头说道：“还算是个聪明人！”

    “你让谁么跟我做交易？”婉娘此时又恢复那张市侩而尖酸刻薄的脸颊。

    七七却笑着摇头说道：“这你可就说错了，眼下并不是我要拿什么跟你做交易，而是你能提供什么来保住你的命！”

    婉娘的脸色变得波云诡谲，手中的金烟袋不自觉的又狠狠的嘬了两口，看着七七仍是一副我行我素的神情，最后说道：

    “我留你清白，你能给我什么？”

    “清白？呵呵，那东西值钱吗？”七七突然语出惊人，不死不休，吓得婉娘猛地将烟袋掉在腿上，那薄纱马上被溅出的烟灰烫了个洞，就连里面那水嫩嫩的肌肤也被烫的起了一个红彤彤的水泡。

    七七有些心疼的咂咂舌说道：“哟哟，婉娘，你可要小心，我这看着你这一身细皮嫩肉的，那都是肉疼啊！”

    嘴角抽动了几下，婉娘现在也很想大声喊出来：被烫的是老娘，该肉疼的也是我！

    可是抬眸看着七七那不紧不慢的葛涩性子，婉娘最终又抽了几下嘴角：“你还想不想要嫁人了？”

    “想啊！我这可是心心念念巴望着能嫁给摄政王呢！”

    “那你，你说你的清白不重要？”婉娘有些凌乱的看着七七。

    七七却摆摆手说道：“我们家摄政王可是说过，那连自保能力都没有的人，可算不得是他的至亲，所以说嘛……你要是不怕我在你这醉胭脂弄死几个腌臜东西，那你就尽管让我去接客啊！”

    手指一颤，好不容易才颤巍巍端起来的烟袋又差一点掉在身上，倒是七七眼疾手快的一把夺了过去，拿在手中把玩着说道：“怎么？你是还想在身上多烫几个水泡来玩玩？”

    “我……你……你，你说你弄死你……你……”

    看着语无伦次的婉娘，七七耸耸肩头笑道：“这又有什么大不了的，不就是几个脑满肠肥的男人嘛？你放心，若是擎瑾煜知道我是为了给他守节弄死几个不要脸的男人，他也不会说什么的。”

    婉娘差点起身吼道：这是跟你没关系，那醉胭脂以后还怎么接客？

    可这话到嘴边，在嘴里含糊了一圈，婉娘竟然就这么硬是给咽了下去。

    七七看着她深锁的眉头，接着问道：“所以说，你还拿什么给我做交易？”

    “你，我……你想要什么？你又能给我什么？”婉娘皱眉问着。

    七七将烟袋在指尖飞速的旋转着玩了几下，而后笃的一声将它压在桌上，笑靥如花的看着婉娘，轻声开怀的说道：

    “其实很简单，我要你醉胭脂易主；而我能给你的……就是你的这条命！”

    脸上全是错愕的神情，而后婉娘眼神也变得觑暗不明，冷声说道：“醉胭脂易主？你可知道为了醉胭脂，我赔进去了什么？你让我将它卖了？这不可能……”

    “卖？我有说过要买吗？”七七阴冷冷的嗓音直直射向婉娘的瞳孔深处。

    似乎是在一瞬间就被眼前的女人压制，纵然婉娘想要挣扎，却总是有些心有余而力不足，最后挫败的低吼道：“你到底什么意思？”

    七七笑着坐在那里，反手敲打着烟袋，又抬头瞟了几眼婉娘，最后悠然的开口：“醉胭脂一切如常，赚的钱是你的，我分文不取，只不过，我要你醉胭脂帮我做一件事，这件事情上，我是老大！”

    “什么事？”婉娘似乎有些好奇的看着七七。

    再次笑着抬眸看着婉娘，低声说道：“收集……情报！”

    脸上的血色似乎正在慢慢退去，婉娘说道：“你可知道，这件事若是被外人知道……”

    “你醉胭脂有摄政王府做后盾，这个附加条件怎么样？”

    听着七七的话语，婉娘心里不停的打着算盘，最后抬头再次询问道：“你确定你真的可以医好我的病？”

    七七看着她有些焦躁却又不确定的眼神，轻笑着起身，赋手在后低声说道：

    “你的病在下身，而且已经病入膏肓，除却每日无尽的瘙痒与刺痛，更加让你无法忍受的就是这种不可说的病症已经逐渐开始想你的全身蔓延；

    刚刚我见你手指已经开始有些僵硬，这足以说明你的手臂上已经出现了红色的疹子，若是再不进行控制，不出三月，你必然会全身溃烂流脓，到时候你的死状……呵呵，这好像不用我说了吧？”

    婉娘浑身发抖，看着七七，最后咬着下唇说道：“你何时得知的？”

    七七一脸灿烂笑容，伸手比了一个禁口的手势，而后轻声说道：“我早说过，我是凌家传人！”

    “那你……当真能救了我的性命?可是这京城之中已经没有大夫说我可以治得好了，我……”

    “他们是他们，我是我，难道你就不想死马当活马医？还是说你压根就不想活了？”

    婉娘第一次眼中露出渴望的神情，最后又踟蹰的看了七七几眼，终于低下头去说道：“若是姑娘能救得了我的性命，以后婉娘什么都听姑娘的！”

    “呵呵，这样才好，既是如此，以后但凡来这醉胭脂的京城达官贵人，他们的一举一动我都要你详细记录……尤其是与玉王有所牵连的人……”

    听着七七口中说出的人名，婉娘有一瞬间微微发愣，而后却好似了然的苦笑着说道：“原来又是情惹的祸！”

    “情？呵呵……我对他吗？好像还真没有……”

    耳边响起七七的话语，婉娘有些发呆的抬眸，却在下一次吓得又慌忙垂下眼睑，那脸上骇然的吃人神情，可断然不是什么郎情妾意……

