    光芒一闪，龙帝跟叶双双重新出现在叶府内。

    “呼，终于出来了，还是外面好。”叶双双轻吐口气，神色带着轻松。

    龙帝摸了摸她的脑袋：“先去洗漱一番，换身新衣服吧。”

    叶双双看着自己一身脏兮兮的衣服，也是露出嫌弃之色，乖巧的应了一声：“好，我这就去。”

    她快速跑开了。

    叶苦刚刚到来就看到了龙帝走了出来，顿时就好像是见到了亲爹一般，用最快的速度跑了过来：“哎呦，你终于出来了，走走走，赶紧跟我走。”

    说着，就要拉着龙帝离开。

    龙帝闪身躲开，面无表情的看着他：“去哪里？”

    “当然是去比试了。”叶苦语速飞快的把事情经过说了一遍，然后道：“现在只有你能挽救叶家声望了。”

    “原来是这样。”龙帝点点头：“去让族长过来跟我说吧。”

    当初他进来的时候，叶澜可是勒索了自己五百亿神灵石，这笔仇他可是一直记着，没想到这么快就可以报了。

    叶苦闻言呵斥道：“你在说什么，你可是叶家的一员，为叶家出战不是理所当然的，还想要见族长做什么，想要趁机要好处不成！”

    “这位长老，你确定要这么跟我说话？”一股灼烧一切的气息从龙帝身上释放出来，他眼神冷冽的望着叶苦：“第一，我不是你们叶家嫡系，这种守护家族声望的事情怎么也轮不到我吧。第二，现在是你们有求于我，不愿意就算。”

    叶苦感受到龙帝身上所散发出来让自己都心惊胆战的气息，震惊的同时也心生希望，说不定龙帝真的可以抗衡那三个绝世妖孽。

    至于打败，他则是想都没有想过，这根本就是不可能的。

    “好，你等等，我这就去找族长。”

    一番权衡利弊，叶苦最终服软了。

    等他再次回来的时候，叶澜也跟在身边。

    “终于回来了，没有受伤吧？”

    见到龙帝，叶澜第一句话就是关心。

    只不过，这在龙帝看来无比的虚伪，他不咸不淡的道：“多谢族长关心，没有遇到什么危险。”

    “这就好。”叶澜看似松了口气，而后有些奇怪：“怎么只有你回来，其他人呢？”

    “这我就不知道了，在里面并没有见到其他人。”龙帝随口胡诌：“如果族长不放心的话可以派人进去看看的。”

    葬兵谷经过无数年的演化，其内部形成了一个奇特的限制，最多只能容纳神主级别的进去。

    再高的就没有办法了，强行闯进去的话会受到整个秘境的压制。

    叶澜也就是随口一问，并没有太放在心上，她怎么也不会想到所有叶家子弟全部都被杀了，脸上露出笑容：“叶苦长老已经把事情跟你说了吧，现在是你为家族做出奉献的时候了，你放心，家族一定不会亏待你的。”

    “族长，我倒是想要给家族做贡献，只是...”龙帝一脸的为难：“在葬兵谷内损耗过多，而我现在身体空虚，亟需得到补充，否则上擂台也不是对手了。”

    叶澜心中怒火滚滚，知晓龙帝这是在对先前自己一个入场名额要了他五百亿的报复。

    但现在她有求于人，尽管心中无比的愤怒，也不得不选择低头，把从龙帝手里得到的五百亿神灵石拿了出来，面上还得带着笑容：

    “那就太辛苦了，这里是五百亿神灵石，现在还给你。其实你不过怪我，当初我就没想过要这些钱，只是暂时替你保管，准备等你出来就还给你的。”

    这话就是三岁小孩都不会信，龙帝心头冷笑，没有去接，脸上依旧为难的样子：“哎，这一次的损耗实在是严重，就算有这五百亿估计也不够，最起码得要修养一年半载才行，实在是不好意思，要辜负族长的期望了。”

    强忍住杀人的冲动，叶澜自掏腰包拿出一百亿：“我再多给你一百亿，应该够了吧。”

    龙帝看了一眼：“应该可以减少十几天的修养时间了。”

    强忍住杀人的冲动，叶澜又拿出四百亿：“现在呢！”

    龙帝像是没有看到她那要杀人的眼神，继续道：“大概还需要半年修养吧。”

    “你不要太过分！”叶澜怒了：“信不信我现在就将你格杀当场！”

    “好，那我去吧。”龙帝叹息一声：“只是我实力无法完全恢复的话，就不一定可以打赢了，到时候给叶家丢脸了希望族长不要怪罪我。”

    此时叶澜的表情要多精彩就有多精彩，她还从来没有被一个小辈勒索过，龙帝也算是夺走了她的第一次了。

    尽管恨不得将龙帝千刀万剐，但为了整个叶家，她也不得不把这股冲动死死压制下去，面上还得尽量维持着笑容：“的确，身体不好没有办法上擂台，那我再给你一千亿神灵石吧。”

    当初她勒索龙帝五百亿，现在却要多付出一千五百亿的代价，不得不说一句天道好轮回，苍天饶过谁？

    得到了一笔巨款，龙帝脸上笑容满面，呵呵一笑：“哎呀，忽然就感觉身体一点事都没有了，还请族长在前面带路。”

    一旁的叶苦则是看得瞠目结舌，在心中暗道：“这小子胆大包天敢勒索族长，等他没有了利用价值之后，一定会被杀死的。”

    叶澜恢复了平静，点点头：“走吧。”

    三人来到了演武场，龙帝第一时间就被擂台上站着的道子所吸引。

    而道子也心有所感，朝着他看了过来。

    轰隆！

    四目交汇，虚空生电，狂风大作。

    血凌薇跟风牧也朝着龙帝看去，原本略显慵懒的表情一下子就变得无比凝重，眼中闪烁着刺目的精光。

    劲敌！

    这是他们脑海中同时浮现的一个词，都在龙帝身上感受到了强烈的威胁。

    他们都把龙帝的危险性提升到了跟其他两人一个高度。

    而龙帝看了他们三个一眼，心中却是不以为意。

    这三人虽然强大，但并不被他太放在眼里，估摸着实力也就比叶天神强一筹罢了。

    这便是龙帝的自信，别说是同境界无敌了，就是跨越一个大境界依旧无敌！

