    焦飞略一思量，偷偷藏起了两粒上上龙虎如意丹，心道：“如果不是有铜无心助我，只怕能剩下两粒给陈师兄就不错了。”

    焦飞实在是太疲累了，精神一松，立刻沉沉睡去，一直睡到了被人叫醒，这才睁开了双眼，入眼帘的正是陈太真红如重枣的脸。陈太真脸色凝重，见焦飞醒了，明显松了一口气，低声说道：“焦飞师弟，多亏了你也，不然我这一炉丹药就糟蹋了。这炉丹我有大用的，本来应该是送你两粒作为酬谢之用，现在做师兄却没法给你了，这十粒丹我都还不够用。”

    焦飞忙道：“陈师兄指点我已经太多，这些是做师弟该做的事儿，说什么酬谢。”不过他心下却疑惑道：“便是无上仙丹也不可能抄豆一般吃，我本来以为陈师兄是要送晚辈，可送人怎需要这么多？难道他有十多个人要送不成？”

    陈太真见焦飞不计较，唯一寻思，便开口说：“好罢，做师兄的本来一件东西要增你，只是觉得你功力浅薄还用不着。不过看你两次炼丹都有成就，在丹道上是有些天分的，便把这一座丹炉送你好了，日后你可以自己炼丹试手。”

    陈太真随手一拂，就有一座通体赤红，上有八头异兽铸像，下有八龙托足的小巧丹炉从衣袖中飞了出来。焦飞接过手内，欣喜无比，连忙道谢。陈太真再从高袖中取出一卷丹经来，对焦飞说道：“这便是本门前辈收录的一百余种丹方，除了我之外，二代弟子中只有你才有炼丹的天份，我便一并送给你。只是这丹方乃是我天河剑派的不传之秘，就算是至亲也不能传授，父母妻子皆不得与闻，就算是徒儿也要经过重重考验，定了心性，才能秘密传授。这部丹诀我传授了你，你连苏真师弟也不许告诉，日后就算你传了某个徒弟，也不要让其他弟子知道，不然便有大祸。”

    焦飞连忙道：“小弟省得！”

    陈太真叹息道：“当初我就是不谨慎，爱显露自己有炼丹之能，结果被人转托，求上门来，有许多至交好友，还有师门长辈，也不知为此耽搁了多少正经修炼的功夫。”

    焦飞顿时心中一凛，忙道：“师兄果然经验之谈，小弟知道戒惧了。”这时他再也不敢请托陈太真帮忙炼乾元换骨丹了，心中暗道：“我还是年少轻狂，怎么就敢乱卖弄？当着人面就炼什么定颜丹，延寿丹！幸亏被陈太真师兄提醒了，日后我绝不说自己会炼丹，就算真个炼什么丹，也都推在陈太真师兄身上，便说是求来的，不敢说是自家炼的。”

    焦飞暗抹了一把冷汗，又想道：“上次几粒定颜丹，就拉近了孟阗竹和越轻寒两位师姐的关系，我还自鸣得意，若是她们再求上门来，我怎能不炼？若是苏真师兄需求，我怎能不炼？若是本门哪位长辈要，我怎能不炼？再有他们的至交好友，亲戚，徒弟，师长，加起来我便是有八条性命，也要都搭在炼丹了上了，哪里还有正经时间修炼？我来看陈太真师兄几次，他都在这丹室之中辛苦，前车之鉴，当警醒我心。这些人我若是推脱了，轻易便有忘恩负义，不尊师长，冷血无情等等的大帽子砸下来，果然是大祸事儿。”

    “想那有不死药丹方的六大家派都无缘无故被我惦记，我若是也这般被人惦记起来，当真是寝食难安了。日后炼丹，一定要偷着炼，不可给人知道。”焦飞收了丹炉，丹诀，诚心诚意的向陈太真道谢，陈太真见他如此受教，也勉励了一番。

    两人略谈了几句，陈太真叹息了一声道：“咱们天河剑派最近只怕要有大事儿了，我跟师父去探了一下通天河水眼，却发现在水眼下数千丈深的地方，不知何时竟然开了一道支流，只怕血河中已经跑出来不少妖魔，一旦这些妖魔成了气候，我们天河剑派首当其冲。一场翻天覆地的大战再也难以避免。”

    焦飞在天河剑派学道已久，也结交了不少的派中好友，心底早就把自己视为真正的天河剑派弟子了，闻言顿时生出了一股同仇敌忾之心，开言说道：“只恨小弟修为浅薄，不能为师门尽一份力，覆巢之下，焉有完卵，我身为天河剑派弟子，却不能为师门尽力，真是惭愧到了极点。”

    陈太真微微动容，问道：“焦飞师弟果然肯替师门尽力？”

    焦飞断然答道：“小弟受了本门如此大恩，怎会不肯尽力。”

    陈太真长叹了一口气道：“本来这件事儿不该着落在你身上。通天河下还有一道血河的事儿，干系到本门一大秘密，决不能让普通的内门弟子知道，就算是有些长老也不能与闻的。现在知道血河存在的人，只有几个修为最高深的长老，还有我们六大弟子。其他人都有重任，脱不开身，看来也只有让焦飞师弟勉为来难去担此重任了。”

    焦飞听得责任如此重大，反而抛开了一切，沉声答道：“师门有难，小弟定不会退缩，陈太真师兄，你有事便吩咐罢！”

    陈太真点了点头，说道：“此事还要经过掌教郭真人同意，你且先跟你我来罢！”

    焦飞亦知道自己身份尴尬，可他当初毕竟跟随蓝犁道人不久，也不是有意来天河剑派卧底，若是能给本门立下大功，就算日后身份被揭穿了，也有一线生机。若是事事退缩，明哲保身，出了事儿这些点点滴滴都被翻出来，当做他是大奸细，有大阴谋的证据，那时候真是死一万次也没有机会了。

    焦飞自忖，反正本派也不会送去入必死之局，因此跟着陈太真一路辗转，到了郭真人的居所之外，心中倒也坦荡。陈太真乃是郭真人首徒，真人的居所来去多次，门槛都踏破了，惯熟之地也不通报，就那么带着焦飞闯了进去。天河剑派的掌教郭嵩阳真人，正在房中运炼元神，看到陈太真进来，笑骂一声道：“你这头马猴，怎么又乱闯的房门？”

    焦飞只是在那日，被贬了去通天峰的时候，才见过一次郭真人，只觉得郭真人不怒自威，如山如渊，根本就不是他可以测度的。没想到平常时，却跟自家子弟这么乱开玩笑，俨然是非常慈祥的样子。虽然口中责怪，还笑骂了陈太真一句，似是不给面子，但是眷眷爱护之心，却也显而易见。

    焦飞在心底念叨一声：“有师父真好！”便乖乖的站在陈太真身后，只是叫了一声：“焦飞见过掌教郭真人。”就不敢乱开口了。

    陈太真被师父骂了一声，脸上依旧云淡风轻，就算当着焦飞的面，也不觉得尴尬，只是急匆匆的说道：“师父，这件事儿人本来就是焦飞师弟发现的，他又跟我说，极愿意为本门出力。本来焦飞师弟修为浅薄，我不该让他来毛遂自荐，但是本派现在人手不足，还要把徐庆师弟找回来炼碧雷珠，我还要住持六星仪，但凡可以知道之人都脱不开身。”

    郭嵩阳真人看了焦飞一眼，有些慈爱的说道：“若是苏星河师弟还在，本门必然不会如此捉襟见肘。我也不瞒你，本门现在只有我一个炼就元神之辈，其他的前辈同门，都不在金鳌岛。陈太真要住持六星仪，召唤那些不是神游何方的本门元神高手，这些人一旦远游，就是数百千万万里，甚至直达天河，就算得到了本门的传信召唤，也不是短短时日能够回来。其他人也都有要务，连我都要住持九鼎镇山河大阵，免得被血河下面的妖魔冲破本派根本之地，也只有你能派的上场了。其他本派弟子，虽然有比你功力高的，但是他们都没资格与闻这件事儿。”

    陈太真亦说道：“若是给一般弟子知道，一个口敞说出去，给本门的大敌知道，阴谋来作怪，那就更加手忙脚乱。”

    焦飞此时还能说什么，只是躬身说道：“身为天河弟子，敢不尽心尽力。”

    陈太真掉头对师父郭真人说道：“师尊，就把那支道兵给了焦飞师弟罢，不然他绝镇压不住通天河水眼数千丈的那道支流。”

    郭真人沉吟片刻说道：“还是把水蛇兵给了他罢，水蛇兵数量众多，足够拦阻那些妖魔脱困了。”

    陈太真还待求恳，郭嵩阳真人已经一挥手说道：“道兵赐下，便不能收回了，我知道你担心焦飞的安危，他也是我天河弟子，我如何不记挂他的死活？只是镇压拿到支流，定然会让道兵残损，值此多事之秋，我不敢做此冒险。水蛇兵训练容易，极方便补充，我这一次拨给他五百头，还把天蛇吞月大阵赐下，也足够焦飞镇压水眼之下的那道支流了。”

    陈太真这才不说话了，郭真人把焦飞叫过来说道：“你不要吝惜那些水蛇兵的性命，只要能多拖得一刻，师门就多一分应变的准备。只要把一千三百颗碧雷珠炼成，把那道支流全数震碎，便是大功告成了。真遇到厉害的人物，你抵挡不了，就弃了水蛇兵，把天蛇吞月大阵护身，遁逃上来便是。总有本门的长辈能暂时分出手来，助你一臂之力。”

    焦飞不知“道兵”是什么东西，听说还要派五百水蛇兵到他手下，顿时大奇道：“难道我们道门也学那人间帝王，训练了无数百战雄师，防备与人争斗么？”

    焦飞虽然有许多不解，但也只能口中称谢，郭嵩阳真人淡淡笑道：“不要以为你没了师父，天河剑派中就无人照拂你。不但苏真和那你陈太真师兄对你另眼看待，就连徐庆徒儿那么眼高于顶的人，也在我面前夸过你几次，求我把你收为门下。只要你能勤奋修炼，炼气成罡的那一日，你便是本门第七位真传弟子，便是天下道门也有名头，还怕没个好师父收你么？”

    焦飞知道，自己进来时，心中的嘀咕，被郭真人看出了端倪，当下也只能讪笑道：“苏星河师父领我入门，恩情天高地厚，我雅不欲绝我师父的传承。只求能有个人指点，日后炼成道法给师父报仇，便一心向道，再也不多杂念了。”

    郭真人笑道：“你自己有主意就好，快跟你陈太真师兄去挑拣兵丁吧！挑选了水蛇兵之后，你还要在麒麟殿闭关七日，把阵法演习精熟，我道门豢兵和寻常人间的大军不同，不是用来阵上冲杀的。是他们把本身的法力汇聚到你身上，让你能够使出高出修为数层的法术。去休，去休！这件事儿耽搁不得，我也不留你了。”

    陈太真带了焦飞，拜辞出门，对焦飞说道：“我本来想把本门一十三支最强道兵，给你求下来一支，这十三支道兵任何一支在手，你都会有跟丹成以上的修士媲美的法力。水蛇兵虽然弱一些，但是胜在数量众多，恩师又赐下了天蛇吞月大阵，至少你自保无虞了。”

    焦飞悄声问道：“听郭真人和师兄解说，我也大概知道了道兵是什么东西，只是这些道兵难道是招收来的妖怪么？这些妖怪怎肯替们天河剑派卖命？”

    陈太真呵呵一笑道：“不要说道门九大派，就是佛门，魔门，那些旁门的散仙，只要有能力都会训练豢兵，没有这些豢兵，那些阵法该如何布展？有些阵法是不需要人操纵，但大多数的阵法，还是需要无数的人手。这些豢兵谁敢乱招妖怪入门？都是数千年积累，一代一代自己养出来的。这些事情早晚跟你说知，先不要说那么多了，快跟我去挑选水蛇兵吧！”

    焦飞满肚子的问题，却也不好问出口了，只跟着陈太真左右绕转，来到一座精铜大殿之前，这座大殿并不算高大，占地只得两三亩方圆，高也不过数丈，但是却气势雄浑，比北极阁那种数十丈高的门牌，还要有气势，隐隐有一股如山法力，压迫人心。

    ps：今日还有两更，巴巴爸爸，月票变，都拿过来吧。

    (友情兄弟推~：我的好友撒冷开了个网页游戏，名字叫做《诸神的黄昏2－天堂之路》，在起点开服了，是个很帅的SLG+RPG的游戏，玩家可以拥有的舰队，最高已达到八支，而这些舰队的指挥和操控，完全实现了红警式的全操作。不知道市面上是不是也有这样的网页游戏，但是这样的即时指挥的战略网页游戏，我是第一次看到，另外据说还有可以把船和旗舰随便改来改去的奇迹什么的，大家有兴趣可以去看看哈。就在起点站里，广告铺天盖地的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

