    韩致远再次见到唐亦枫的时候,已经差不多过去**天的时间，这期间,韩致远再没去打扰过人家，但却一直默默的关注着唐亦枫的动向，甚至动用私下的关系掌握他的一举一动,然后，在最适合的时候第一时间出现在他面前。

    想要走进一个讨厌你的人,绝不是无孔不入见缝插针,更不是死缠烂打，而是懂得时机,在他最需要的时候，选择最恰当的时间出现在他面前。韩致远不是经验之谈,但他有这个觉悟。

    朱佑已经放弃探究这两人到底是怎么有一腿的,只要韩致远做的不过火，他也不再过问。

    韩致远知道,今晚八点，唐亦枫会在这里见他的专辑制作人，可以说,这是唐亦枫最后的机会,因为在这短短的十多天里,唐亦枫再次从人生的顶端跌到了谷底。

    那晚被他拒接的人，很不巧，正是娱乐圈大佬级的风歆娱乐总裁，于是,在这短短的**天里，唐亦枫的所有活动都被叫停，广告，商演，甚至连刚刚收到的跨年晚会邀请也被突然电话委拒，可以说，唐亦枫工作室的所有工作几乎都停了下来。

    而最让唐亦枫无法接受的是，他足足准备了两年的专辑，不仅仅是他一个人的心血，更是他工作室整个团队多少个日日夜夜的心血，他甚至为了筹钱接了很多他不喜欢的商演，而且，如今已经完成差不多百分之九十，却被叫停，制作方简简单单一句经费不够不愿再继续下去就将这一切打回原处，这叫唐亦枫怎么接受得了。

    他简直气炸了，可是无论他多么的怒火滔天，他也只能咬牙忍着，那是他们的心血，他不想放弃。

    所以，这几日，唐亦枫处处筹钱，到处想办法。几年前被雪藏的时候，他还有一腔热血外加几个一起玩音乐的同学，可是现在，他发现他只能憋着一股劲处处碰壁，甚至还要满怀愧疚的面对工作室的那几个朋友。

    而那几个曾经为了音乐梦想而同过甘共过苦朋友，他们眼底的不再掩饰的埋怨不理解，却是让唐亦枫觉得，他好像被整个世界孤立了一般。

    只是更糟糕的是，网上开始流出唐亦枫被某男包养的消息。几乎是一眨眼间，所有的矛头都指向他，漫天的谩骂指责，唐亦枫已经无力去理会，他最后想坚守的，也是唯一能坚守的，就是这张准备两年即将成形的专辑，不仅为他自己，也为工作室那几个音乐朋友。

    但现实总是残酷的，往往在你最绝望的时候，最后一根稻草的悲剧总是最容易降临。

    年末的天气，已经冷到穿着厚厚的羽绒服还是忍不住打颤，尤其是夜间，原本热闹非凡的路上，此时却清冷得看不到几个人。

    韩致远把车停在路边，透着车窗看着外面稀稀落落的飘着雪花，突然情不自禁的打了个冷颤。

    当那个原本风采无限的唐亦枫铁青着脸出现在韩致远的视线里的时候，已经是晚上十点左右。

    唐亦枫甚至没有武装，就那么直接走了出来，紧抿的唇角依旧冷硬而高傲，可韩致远还是从他的眼底看到了说不出的疲累。

    消瘦高挑的身形，即便是穿着羽绒服还是看不到一丝臃肿，大概是因为他心情极差，此时独自走在飞舞的雪花中，没有唯美，倒是笑得孤零零的，不过身形挺得笔直，可见这孩子有多倔。

    夜晚的冬天尤其的冷，但韩致远觉得，此时唐亦枫心底的冷，比之这让人瑟瑟发抖的温度更甚。

    “上车。”韩致远直接将车开到他的身边，然后摇下车窗朝他挥手示意。

    唐亦枫面对突然冒出来的韩致远没有什么反应，只是面无表情的看了他一眼，甚至脚下的步伐都没有停顿的意思。

    “几天不见，耳朵聋了？”韩致远笑了笑，就那么慢慢开车跟着他，也不下来。

    唐亦枫可谓身心疲累，他真的一点也不想理会这个人，于是，权当他是个神经病了。

    韩致远没再说什么，只是默默的跟着他，不快不慢，像是以另一种方式陪他一起走。

    直到半小时后，眼看着雪越下越大，估计外面那人的身体都冻得跟他的心一样拔凉了，韩致远才慢悠悠开口道。

    “你再不上来，我可就下去咯？”

    唐亦枫微微一顿，抬起头刚好看到远处几个迎面走来的小姑娘，虽然是晚上光线较暗，但还是很容易被认出来。但，如今自己一落千丈，这家伙要是真被拍到和自己一起，只怕他要倒大霉呢，唐亦枫有些自嘲的想。

    “上来！”这回，韩致远直接将车门给他打开了，看着他的眼睛也多了几分不容拒绝。

    不知道是出于什么原因，看着几个越走越近的女孩，唐亦枫终究一矮身坐了进去，或许，是因为此时此刻的他，真的身心疲累了。

    韩致远直接将人载回家，一路上，唐亦枫一言不发，只扭头看着窗外，但脸上的强硬和倔强却是一分不减的。直到来到熟悉的公寓门口，唐亦枫才自嘲的扯出一个冷笑，没想到，他居然又来了。

    一进门，扑面而来的温暖让韩致远忍不住浑身一抖，然后转身将身后的唐亦枫扯了进来，接着一声不吭的到浴室放好了调好水温的的洗澡水，又将之前准备好的舒适睡衣拖鞋一并交到他手里，这才温声道，“去洗个澡吧，别想太多。”

    整个过程，唐亦枫没有说一句话，只是捧着舒软睡衣的手不自觉的握紧，瞪着韩致远的双眼更是莫名的有些发热，那种充满胸腔的复杂情绪，加之长期以来的压力和疲累，竟在这一瞬间似要爆发出来。

    唐亦枫本想说点什么难听的话来强硬的拒绝这样的温暖，比如“你是不是有病？”，“你是不是就等着看我笑话的？”之类，亦或着，说点什么感谢的话，但终究到了嘴边又被咽了回去，然后什么话都没说走进了浴室。

    再次出来的时候，韩致远刚好从厨房捣鼓出一碗姜汤，放到他面前。

    “喝吧。”韩致远前所未有的温柔，“防止感冒。”

    唐亦枫垂眼看着桌上的姜汤，事实上，这是他最不喜欢的味道，但，不知道为什么，他端了起来，只是刚一入口，唐亦枫就被那刺激的味道弄的剧烈的咳嗽起来。

    韩致远急忙伸手给他拍了拍背，“慢点喝，又没人跟你抢。”

    唐亦枫斜了他一眼，身体却不由自主的与他拉开距离，此刻的韩致远温柔得令人忍不住眼睛发热，但是他还是不习惯这个人的接触，事实上，他都不知道自己为什么会第二次出现在这里。

    韩致远也不在意，还非常自觉的退开来，也不如以往那样逗他，前所未有的正经。

    韩致远甚至没有问他任何事，网络上满天飞舞的全是他乱七八糟的黑料，他不相信韩致远不知道。

    唐亦枫原本是什么都不想说的，但是不知道为何，或许是自暴自弃，已经狼狈到这种地步了还有什么可顾忌的？也或者是因为韩致远家里实在太暖和了，他连着心一起暖了，更或者是，被难喝的姜汤刺激了。

    唐亦枫突然开口道，“你是不是觉得我很失败？”

    韩致远对着他笑了笑，然后道，“跟我比，好像确实有点失败。”

    唐亦枫一僵，而后也不恼，却忽然将身体往后一靠，整个疲累的身体彻底瘫软下来，而后仰头望着天花板。

    “我只是做我喜欢的，拒绝我不喜欢的，”唐亦枫有些艰难道，言语中夹杂了太多的不甘和不解，“为什么那么难？”

    韩致远看着他滚动的喉结，突然心里一叹，起身坐到他的身边，“因为人跟人是不一样的啊。”

    唐亦枫没有动，韩致远继续道，“其实你很好，人长的好看，声音好听，音乐天赋让人羡慕，只是有时候不懂得变通而已。”

    “你要相信，你是金子，在哪里都会发光的，只是早晚的问题。”

    不知道怎么的，韩致远说完这句话突然有种被自己雷到的感觉。但下一秒，只见唐亦枫突然直起身来正对韩致远的双眼。

    “你真的喜欢我吗？”唐亦枫认真道。

    “喜欢。”韩致远毫不犹豫答。

    “可我不信，”唐亦枫的双眼突然变得锐利无比，像是要把韩致远看个底朝天，“我感觉不到你所谓的喜欢。”

    韩致远浑身一僵，突然心底一阵负罪感，却听唐亦枫继续道。

    “你口口声声说喜欢我，可我感觉不到你的真诚，但是你又确实几次帮了我，我不明白。”唐亦枫的双眼锐利得可怕，但终究没能从韩致远的眼中看出什么。

    韩致远惊叹唐小盆友的直觉之灵敏，面上却连忙将心底的复杂收起，只留下一脸笑意，“喜欢这种东西，哪是那么容易明白的？你不明白，只能说明你没喜欢过人，等你喜欢上我你就明白了。”

    韩致远的顾左右而言他的解释，唐亦枫不置可否，完全不明白这货哪来的自信。唐亦枫再次靠回沙发上，不再看韩致远。

    “你喜欢我什么？喜欢我满身是刺？还是喜欢我的失败？”唐亦枫有些自嘲的嗤笑道。

    满身是刺，这是别人对唐亦枫的评价，高傲还不易接近，若是谁想伤害他，一定会被刺得鲜血淋淋，但事实上，不是所有人他的刺都刺得到，刺得到也不一定刺得进去啊。

    韩致远却笑了，突然起身弯腰凑到他面前，就那么居高临下的直视着他的双眼，“都喜欢。”

    灼热的呼吸喷洒在唐亦枫的脸上，让他修长的睫毛不自觉的颤了颤，而后唐亦枫微一抬眼，修长的睫毛往上一翻，本就生得勾人的双眼带着几分疑惑就对上了韩致远。

    四目相对，只听韩致远低声道，“你满身是刺，那我就练就一副刀枪不入的身体不就好了？”

    “至于你所谓的失败，”韩致远挑挑眉，“这件事本来就不是你的错，相信我，你早晚会成功的。”

    面对韩致远近在咫尺的笑脸，以及他眼中的笃定，唐亦枫突然只觉得胸口什么东西暖暖的，而他安慰的鼓励，却像是被种下的种子，早晚有一天会在他心里生根发芽，最后撑起整个心田。

    “再说了，”韩致远突然话锋一转，“你还有我，我养你啊。”

    “滚！”唐亦枫脱口而出，可是那一句“你还有我”却莫名的让他鼻子一酸，差点掉下泪来。

    别说他从那个女人死后就再没听过这般温暖的话，就是那个女人活着的时候，她也从没对他说过。

    所以，这个跟他毫无关系的男人到底是怎么回事啊？一定是神经病吧，唐亦枫有些悲凉的想。

    作者有话要说：

    下面是几个小天使的小剧场，大家一起来分享，还有，长期征集小剧场哦，每章都可以，想到就写。

    昵称:风作品如下:

    唐亦枫:这家伙的脸皮怎么那么厚，那么无耻啊？

    韩致远:这都是为了你啊。

    昵称:草木姑娘

    糖糖:MDZZ，你脑子里都是屎吗？

    小韩:我脑子里都是你啊。

    糖糖:靠，感觉自己被骂了，这就是你的喜欢？

    小韩:讨厌，来啊，快活啊！(我觉得这句可以改改^O^)

    昵称:品名

    糖糖:我受够你了，你爱怎样就怎样吧。

    圆圆:糖糖，这可是你说的，可不要后悔哦。

    糖糖:我才不会后悔！

    圆圆:(扑倒，然后酱酱酿酿吃干抹净)

    糖糖:你这混蛋，唔……你给我滚！

    好了，为她们鼓掌，还有一位小朋友写了很多，昵称:deiied.SHE.圣子但攻受性格差异有点大，我就不放了，下次继续努力哦。

