    书生听到这七个字，似乎听到了什么极为有趣的笑话，哂道：“打遍天下无敌手？”

    “谁？”

    “你吗？”

    归无咎坦然点头，认真道：“正是在下。”

    出人意料的是，书生并未继续出言嘲讽，只是一翻白眼，道：“说说看。本人就来评判一番，看你葫芦里卖的什么药。”

    归无咎成竹在胸地道：“说来简单的很。由这一家隐宗出头，联合其余数十家隐宗，和圣教立下一道赌约。”

    “就言道，本宗出了一位资质杰出的真传弟子，自命为天下无敌，欲与圣教嫡传较量高下。”

    “若不能胜，隐宗甘为圣教驱驰，主动解决妖族魔道的威胁；若果然胜之，隐宗就此出世传道，划定治域疆界，取得和圣教同等地位。圣教治下之神道王朝，也不得侵犯隐宗利益。双方扩张势力，各凭本事，人劫道尊也不得出手干预。”

    归无咎直视书生，静言道：“如何？你助我潜入隐宗，获得真传弟子身份，提供一些有限的帮助。作为报酬，魔道势力获得光明正大地进入棋局的机会，再不虞圣教打压。”

    “这笔买卖，对于尊驾来说，是否划算的紧？”

    书生“唔”了一声，右手托腮，思虑片刻。道：“你的意思是金丹境无敌么？依本人浅薄的眼力，似乎你还真有两分底气，也不算自命不凡。”

    “只是，你这计划也太过想当然了一些，谁说圣教一方就一定会接招呢？”

    归无咎微笑道：“由不得他们不接。”

    归无咎续道：“如今赤魅族等八族蠢蠢欲动，只待大妖降世，便要全面反击。如果魔宗再配合行事，制造事端。圣教必定会感受到绝大压力。此时隐宗联盟，作为敌友未明的第三方突然发难，他们怎敢等闲视之？”

    书生微微摇头，未置可否。

    归无咎自信补充道：“金丹境无敌？若仅是如此，圣教一方确实可以高挂免战牌，暂避锋芒。可是在下提出的赌约，他们不接也得接。”

    “否则，就是声誉扫地的下场！”

    书生冷笑道：“怎么？不止是金丹境无敌，难道是元婴境无敌不成？”

    归无咎肃然道：“阁下猜对了。不过，又是只猜对一半。”

    归无咎平静的双眸中似乎藏着一丝火焰，淡淡的道：“赌约的内容，就八个字：‘元婴无敌，金丹一式’！阁下以为如何？”

    一个金丹修士，号称元婴境无敌，金丹境无人能接下第二招。

    如果下这样的战书，圣教祖庭，确实不得不接！

    金丹修士，打遍元婴无敌。如果连这样的挑战都不敢应下，恐怕圣教以后再也当不起这个“圣”字。但凡知晓此事的门下弟子，道心不可避免的会受到动摇。此乃震动教本的大事，更是不容回避的阳谋。

    而有魔宗的存在，想要完全封锁消息，是绝不可能的。

    书生平静下来，眼球微颤，似乎在思考着什么。声音突地有几分木然，又有几分缥缈：“你有把握做到吗？”

    归无咎摇了摇头，坦率地道：“没有。”

    “扪心自问，‘元婴无敌，金丹一式’这八个字。后四个字托那伽定大魔尊相助，或有七八分把握。但是前四个字，是也不是，只有打过才知道。”

    归无咎一叹息，道：“事实上，直到数月之前，在归某心中，金丹修士挑战元婴，跨越‘练气驻形’和‘问道长生’的天堑，尚是遥不可及的梦想。”

    归无咎此言无虚。

    进入土著文明之后，归无咎发现，作为金丹极限境界的自己，和元婴修士的差距竟出乎预料的小。

    最特别的感受，是那份更高层次的间离感消失了。似乎元婴修士，于己而言只是法力更强、修道时日更足，完全没有境界上的鸿沟。

    当然。即便境界层次相同，若是其法力碾压，所谓一力降十会，自己依旧没有丝毫胜算。

    但自从四重境极限的魔功纳入真宝金丹，成就三位一体之后，归无咎便大致感受得出，自己丹力之强，大约和此地的元婴初期修士相当。

    尽管依旧远逊于元婴中、后期修士，但是已经有了转圜余地，并非是以卵击石、难以弥补的大差距。借此以小博大，并非不可能做到。

    另外一条至关重要的原因，那就是双方道法神通差距甚大。以神通之精妙弥补法力之不足，是完全可行的道路。

    有种种优势归纳在一起，归无咎也确有信心胜过二十八界空下各王朝杰出的玄宗弟子，如天山客、易慕楠等辈。

    但是借鉴容州荒海一等宗门嫡传和九宗真传之间的差距，归无咎并没有把握，必定能胜过祖庭元婴境嫡传。

    “没有？”

    书生似乎是如释重负，又似是有几分失望：“没有把握，莫非你是在愚弄本座？这样的玩笑，可一点也不好笑。”

    归无咎失笑道：“若事事都有把握才去做，所有的计划都能实现，那岂非人人都可得道？”

    “把握是没有的。只是，这是归某距离成道最近的一条路，一条直线。道途之上，唯有‘一往无前’这四个字。”

    “或许，本来没有把握，在和元婴修士交手的过程中，却渐渐会有把握。”

    找到一个理由，和各隐宗、祖庭道宗嫡传、本土文明中的顶尖天才一一战过，是一个最可行的方案——遍观天下法门，锻炼空蕴念剑的方案。

    这个机会，归无咎一定要把握住。

    书生一声慨叹，面露激赏之意，摇头道：“本人谋定而动久矣，现在似乎要被一个萍水相逢之人说服了，去做一件完全没有把握的事情。”

    归无咎挥了挥手，样貌甚是洒脱：“反正阁下也没有什么损失。你的付出，只是将在下化妆成一家隐宗真传而已；而你可能得到的，却不可估量。”

    “立下如此大功，兴许下一个开宗立派、自立称尊的，就是阁下了。”

    书生睁大眼睛，似乎瞳仁紧盯在自己鼻尖，出神半晌。终于道：“好。你等我的消息。”

    归无咎见书生终于应允，精神一振。不过，此人似乎别无其他安排，却稍微出乎意外。

    归无咎笑问道：“怎么？尊驾不来试试在下的实力，也好增加有几分底气？”

    书生“呔”了一声，摆手道：“试试斤两？这你却不必着急，这些事情自然会有人做的。不过，在下对于妙观智大魔尊的眼力，可是不敢怀疑。”

    书生突然拉起归无咎衣袖，笑道：“这份信任，是不是很难得？”

    归无咎嗤笑一声，衣袖一甩，挣脱书生纠缠。

    就在这万事俱备的满足感产生又消散的一刹那，归无咎脑海中电光一闪，突然生出疑窦。

    自己进入土著文明这一行，实在太过顺利了一些。入境不到三月，便和魔宗统领一处界天的魔尊弟子汇合，还是在如此巧合的情形下。

    而先前赤魅族等妖族乘机作乱，时机亦对自己极为有利。

    归无咎心中一动，问道：“敢问阁下经营这处秘地，历时多久了？”

    书生先是一愕，然后完全省悟归无咎言下之意，失笑道：“你可不会以为本座是刻意在此处等候你的到来吧？”

    书生一眨双目，揶揄道：“想不到你是一个如此自作多情的人。”

    “实话告诉你，奉大魔尊示谕经营此地，至今已有九千余载。在下是接管此处的第三人，接手至今，也已逾三千余载。”

    归无咎点头沉吟道：“原来是这样。”

    不过书生突然想起一事，脸色变幻，笑道：“但是，你的感觉似乎不完全是无的放矢。这连绵数个界天的广阔界域，从来都是我师紧伐罗大魔尊关照之地。只是九千余年之前，恰好妙观智大魔尊对我师建言，须得尽力经营‘十万连窟’这一处所在。”

    “对于紫微大世界中流动的‘运’与‘缘’的把握，恐怕无人能出妙观智大魔尊之右。纵然人道天尊，也远远不及。”

    书生眼含深意地道：“兴许，你我今日相会，甚至你将会生出的念头和策略，都在妙观智大魔尊计算之中。”

    归无咎淡然一笑，不置可否。对于自己的每一个念头，作出的每一个决断，归无咎绝不会有丝毫怀疑。

    书生手中蓦然多出一枚金符，那金符光华一闪，立刻变成一团濛濛雾气，钻入归无咎袍服之中。道：“一旦得到消息，会立刻通知于你。”

    归无咎点头应下。

    书生见归无咎立在原地不动，并无离开的意思。恍然省悟道：“是了。离开此地之后，要让阁下足以交差。进来。”

    最后“进来”二字，书生提高了声音，显然是对门外金长胜、杭天巍二人出言。

    金、杭二人走进密室，迎着书生和归无咎二人玩味目光，突然心中一慌，似乎感到有几分不妙。

    但书生积威已久，两人哪里敢逃？只得双腿打颤，勉强走了进来。

    书生怫然道：“紧张什么。不过借助你们一物，用上一用罢了。”

    金、杭二人脸色惨白。但还未做出反应，立刻头晕眼花，不省人事，软倒在地。同时，各有一缕气机从二人卤门生出，摄入那书生手中。

    却见那书生右掌掌心，突然生出一株青翠欲滴的树苗，长到两尺高低后，落下两枚种子。

    这两枚种子急速变大，引入两道气机，化作两个人形，正是金长胜、杭天巍二人模样。不但面貌绝类，就连气机也是丝毫不差。

    书生笑道：“斩之可矣。”

    归无咎闻言手指一弹，两道剑光飙射而出，将“两人”斩成四截。流淌出的血液，亦与真正魔修一般无二。

    书生欣然拊掌道：“这一门法诀，若非天玄上真、界空大帝一流仔细查看，是决计不会露出破绽的。”

    说完书生信步上前，飞起两脚，将金长胜、杭天巍二人踹到墙角。二人背臀和石壁猛地一撞，又缓缓滑落下来。

    只听两声低吟，金，杭二人悠悠醒转，只觉筋骨欲裂。但回过神来后，发现自己尚在人世，不由欣喜之意生出，又几乎忘了疼痛。

    书生哈哈大笑，道：“好好当差，哪里这许多杂乱心思。此间‘布’字门在我南某人治下，什么时候拿属下的性命做买卖了？”

    金、杭二人惭愧万端，连忙磕头不止。

    归无咎无意继续纠缠，道：“告辞了。”卷起两具“尸身”，头也不回地离开了。

    书生望着归无咎背影，有几分玩味的道：“元婴无敌，金丹一式？”

    “大言不惭的家伙。不过，确实有点意思。”