    

    刘菜花没来得及做口吃的给张铁子吃，张铁子就被游行示众了。

    刘菜花气了一个半死，怨张铁子，但是怨又能怎么样？

    她已经嫁给这个男人了，还生了一个儿子，她自己娘家也没什么人了，也只能跟着张铁子一辈子了。

    张铁子被游行示众实在是太丢脸了，刘菜花直接带着儿子张小宝在家里躲着，没敢出去看。

    被游行的人一般都会接受全村的人指指点点，甚至有人还会扔东西去砸……

    面对全村的人的指指点点，还有孩童编的打油诗取笑辱骂他。

    砸过来的树枝，草，张铁子都快蒙了。

    耻辱感直上心头，张铁子走到一半硬生生晕过去了。

    不知道是被气的还是因为身上的伤，还是因为没吃东西。

    反正不管怎么样，就算他晕了，也村长叫来看着他游行的几个男人拖着围着村子走了一圈。

    那条死狗一样被拖着……

    之后张铁子被送去了衙门，听说挨了二十多个板子，那板子又厚又长又重，将他的屁股打的皮开肉绽。

    张铁子被刘菜花接回去休养了大半年，好了之后张铁子身体也是一直很差的，而且张铁子从那以后也没脸出门了，张小宝和刘菜花在村子里面也没少遭别人的白眼。

    五六年后，张铁子就死了，身体的五脏六腑受损能活个五六年都已经算是捡来的了。

    张小宝长大以后也是个没良心的，因为偷人东西被人打断了手，一辈子都没娶到媳妇，刘菜花照顾断手的儿子一辈子，最后劳累死了。

    当然这全部都是后话了！

    张铁子的事情告一段落，钟小术和旱魃安安心心的准备他们成亲的事情。

    月中，林嫂子来了他们家，要把钟小术接过去住：“这成亲前半个月，男女是不宜见面的，我把小术接到家里来住，钟旱你就一个人先住在这里，到时候你来我家接亲，小术要从我家嫁到这里来。”

    林嫂子对旱魃说道。

    钟小术很乐意，她可以有个娘家，然后从娘家嫁过去。

    但是旱魃人生的透着郁闷的气息，十五天不能看见小术吗？

    它不想这样……

    林嫂子看钟旱不说话，这么一个大个子闷闷不乐的样子，她笑着说道：“钟旱啊，这婚前十五天不见面，是老祖宗定下来的规矩，见面了就不吉利了，不见面的话，可以保佑你们以后婚后安安康康，幸福到白头。”

    旱魃神色有一点点动容，真的是这样的吗？

    无论旱魃怎么想，反正当天林嫂子是把钟小术拐回家了。

    钟小术在林嫂子家里有专门的房间。

    “小术，你睡的这个房间，我给你装扮好了，就当是你的闺房，虽然十五天后你就要嫁人了，但是以后你来娘家里都可以住这里。”

    钟小术打量着房间，家具一应俱全，而且全部都是崭新的，被子都是新的。

    感动了。

    “娘，你不需要为我准备这么好的。”

    “怎么不需要了？你可是我唯一的女儿，打开柜子看看，你爹一个月前买回来的布料，我给你做了两身衣服。”

    林嫂子针线活特别的好，做的衣服针脚又密又紧，普通花色的布料做出来的衣服，一点都不比镇上的成衣店铺里面买的衣服差。

    钟小术在林嫂子家里住的格外的舒服。

    林嫂子两口子根本不让她干活。

    “这新娘子啊就是要养着，小术，你坐着休息就好。”

    钟小术无奈的只能在边上坐下。

    “公子，我好无聊啊，不让我干活，都没有什么东西可以打发时间，我真的好无聊啊。”

    公子想了一下试探性的问道：“要不你去床上睡觉，然后你的灵魂进来我的空间，我们一起看电视？”

    钟小术：“……你还有这个功能啊。”

    公子：“请把我当做一个高端的电脑使用，电脑有的功能我都有，我的身体一部分——光屏，它看电视电影看小说打游戏都可以的。”

    在这古代，听到公子说这样的话，绝对是百分百的诱惑，钟小术果断的去屋子里面“睡觉”了。

    在空间里面可以追剧，还可以抱着软绵绵的公子捏肉肉，啧啧，好不舒服。

    钟小术舒服了。

    旱魃在林子里面的老房子门口，搬个小板凳坐着，度日如年。

    现在才过去两天啊……

    还有十多天，才能看见小术。

    旱魃觉得日子更难熬了，每到晚上他都恨不得冲的去看钟小术，但是想到林嫂子说的话，成亲前男女见面会不吉利，旱魃就犹豫了。

    可是一个人住在这里真的是好无趣啊，旱魃习惯性的每天抓一只野鸡回来，但是钟小术现在不住在这里了。

    旱魃只能在院子里围了一个小棚子，将野鸡放在里面养着，等钟小术回来就有的吃了。

    钟小术每天中午都会“睡觉”。

    林嫂子看她闷，干脆就让她出门走走：“小术啊，傍晚去外面田梗上走一走，别闷在屋里。”

    然后她又吐槽道：“这白天你还是别出去，外面的太阳可辣了，去年这个时候都快下雪了，今年却比夏天还热，哎，这是要遭灾的迹象啊。”

    钟小术听到这话眼神一顿……

    成亲之后，她要带着旱魃离开这里，这里不能继续再干旱了。

    入不了冬，地里面的虫子就冻不死，来年庄稼也种不成了。

    傍晚，钟小术往田埂上来走，不自觉的就想往树林那边方向。

    其实钟小术是完全不忌讳什么婚前不能见面的。

    钟小术也怪想旱魃的，干脆就迈着步子往树林的方向走。

    一走进树林里面就看见了那个熟悉的身影，从山上下来，手里还提着一只野鸡。

    “旱魃！”钟小术高兴的挥手呼唤到。

    旱魃听到少女的声音，立刻抬头看向了那边，黑色的布条下一双血红色的眸子格外的兴奋。

    兴奋之余，它突然想起了林嫂子的话。

    旱魃一个激灵……现在跑人，当做没看见小术还来得及吗？

    不管来不来得及，旱魃就是这样做了。

    只见旱魃提着野鸡瞬间就跑没影儿了。

    钟小术还保持着笑容挥手的动作……什么情况？

    旱魃跑了！

    它跑什么呀？

