    “这次的考古工作由国家组织，汇聚其他大型考古团队，一共有6支考古队，分为两个小组，我们星火集团如果答应，可以成为其中一组的组长。”

    “那另外一支小组的组长就是地球研究院喽！”

    “还没有公布，不过可能性很大！”

    也是，在华国，地球研究院的资格无人出其左右，论仪器设备和人员力量，都是最为顶尖的。

    这样的事情，没有地球研究院才是不符合常理。

    “那时候出发？”饶晨这么问，也就是答应下来了。

    “有关团队人员，不少公司其实都不想去的，一直在推脱，不过要是他们知道国家购买了《国际歌》，情况可能会反转，我看很快就能出发了，具体时间还要等国家通知。”

    饶晨呵呵一笑，道：“不就是怕清算吗？这有什么用？该不放过的照样不会放过，现在看来，那个时刻不会太远了。”

    饶晨一点都不怕，他开公司，交税方面一直很按规矩，员工福利和基本保障也一直都是最好的，因为他吃过这方面的亏，不想从屠龙者变成龙。

    确定了与国家之间的交易，饶晨又总结了几句，会议散去。

    坐在办公室，饶晨伸了个懒腰。

    从昨天上午开始，他就一直待在未来。

    先是想看看五九乐团的表现，后面又要安排下一步的宣传工作，还有歌曲版权，《西游记》第二季等工作要他监管，又要召开会议。

    一件一件事安排下来，累的够呛。

    现在事情安排的差不多了，自己终于能够回家好好的休息休息。

    伸了个懒腰，饶晨心中默念。

    “返回吧！”

    一阵灵魂的扯离感瞬间袭来，这样的感觉饶晨早已习惯。

    等到自己从床上睁开眼睛，下一秒。

    【滴，恭喜宿主成功宣传华夏文化，受到未来世界广大人类欢迎，隐藏任务完成】

    【滴，恭喜宿主成功将世界变节点发行未来，受到未来世界广大人类欢迎，隐藏任务完成】

    【滴，恭喜宿主获得隐藏任务奖励...】

    【...】

    刚醒来，一连串的提示音把饶晨吓一跳。

    滴滴滴的他还以为系统出现故障了，镇定一番后发现，原来自己完成了系统的隐藏任务。

    饶晨撇撇嘴，对于系统，他实在是吐槽无力。

    “还TM隐藏任务，作者你忘记写了就直说。”

    不过任务虽然扯淡，可奖励是十分诱人的。

    饶晨仔细看了过去。

    一共完成了两个隐藏任务，一个是宣扬华夏文化，这有可能是因为五九乐团使用了华夏古乐器，并且将华夏的一些经典之作宣扬出去而完成的。

    奖励是一万积分和两个精品宝箱。

    还有一个是将世界变节点发行未来，饶晨有些看不懂，但细细考虑一番，有可能是因为《国际歌》。

    这首歌在地球上曾经唤醒了无数深陷黑暗的迷茫之人，要他们不再迷茫并团结所有可以团结的对象，一起推翻了那个封建的旧王朝。

    用现在的眼光看，《国际歌》可以算得上是一枚重磅炸弹，由裂变产生能量。

    这个任务的奖励也是一万积分和两个精品宝箱。

    这么算下来，饶晨现在新增两万积分和四个精品宝箱，可谓是爽歪歪。

    不过，看着系统记录往下翻，饶晨又看到了一个新的记载。

    【任务发布：参加华国考古科研团队，获得一具入侵者遗骸】

    【任务奖励：2000积分，一个精品宝箱】

    “卧...卧卧槽！”

    饶晨瞬间瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着眼前这条任务说明。

    系统从未给出过如此的任务。

    获得一具入侵者遗骸？！

    换一种理解，系统能够给出这样的任务，就代表着地球上肯定能发现入侵者遗骸！

    饶晨毫不怀疑系统的准确性，又隐隐的能够感受到系统在慢慢的引到着他。

    无论是得到的奖励还是发布的任务，似乎一切都有一个目的。

    这样的任务，为什么系统不早点发布？为什么要等到加入了国字头的考古科研团队才发布？

    饶晨有些不解，不过，按照目前的情况，系统并没有任何一点恶意，反倒是所有的奖励和承诺都兑现了。

    不去想太多，饶晨此刻的目光已经坚定。

    入侵者的遗骸，他必须拿到！

    不过现在，饶晨决定先开一发宝箱试试水。

    哗啦啦——

    还是熟悉的界面，彩光闪烁，屏幕上出现了六个图标。

    饶晨一一看过去。

    如今饶苏已经知道了他的秘密，物品可以选择的范围大了一些，以往的高科技家用小东西完全可以拿出来用。

    不过饶晨没有做这方面的选择。

    他看中了一件东西。

    【高强度便捷式安全室】

    【由钛彩辉刚与威斯虫丝编造而成，可以抵御普通星海级战舰副炮五发威力，轻便快捷，按下按钮自动生成，最大容纳人数：100000】

    要说假如地球真的灾难到来，有了饶晨提供的一些技术，人类士兵可以有武器反击，可普通人只能在战火中逃命。

    有了这个安全室，虽说饶晨并不知道它到底效果如何，但一定比钢筋水泥要强得多。

    人类，少一点人免受灾难是一点。

    最让饶晨惊喜的是，这个物品，系统竟然大大方方的直接就是一百数量。

    100个安全室，就有一千万人有很大机会在混乱中保证生命。

    毫不犹豫，饶晨选择了它。

    “看来今天手气不错啊！”

    一直是非洲酋长的饶晨惊喜不已，趁着好手气，直接打开下一个宝箱。

    六个图标亮起，其中有不少熟悉的玩意。

    饶晨看向陌生的图标。

    【矿池】

    【汇聚多种宇宙矿物的结合体，其中拥有特殊矿产13种，普通矿产22种，每种各记一千斤，其中包含绚鳞金属矿、乌松矿...】

    饶晨没有看完，毕竟看了他也不认识。

    不过，这一点也不能妨碍他选下这个东西。

    宇宙矿产诶！这是什么概念！

    从未出现在地球过的矿产！

    每次有陨石降落地球时，各国的科研人员都会研究陨石的成分，以期望获得地外信息和特殊矿产。

    现在，华夏完全能够自豪的告诉世界各国。

    35种地球从未有过的矿产，他每种都拥有一千斤，看看世界各国会有什么反应！

    怕是什么G7G8的小团体瞬间告破，人人都只有一颗人类永远是一家人的心思。

    一家人，好东西嘛，就要一起分享！

    呸，下贱！

