    余顺舟已经昏迷了，贾伟东轻轻的把他放了下来。

    这个时候，高远对贾伟东的感观就很复杂了。

    是贾伟东打伤了余顺舟，可也是贾伟东帮忙抬着余顺舟一路走了三十多公里，足足八个小时，除了和向卫国倒换了一下手之外，基本上就没歇过。

    而且贾伟东带的还是一条非常便捷快速的小路，甚至都不需要怎么绕路的。

    可以说余顺舟要是能活下来，贾伟东也是出了大力的。

    虽然贾伟东喜欢呛着余顺舟说话，但是高远现在也很难再去恨一个帮了大忙，而且非常厚道的人。

    是的，只要不是面对余顺舟，贾伟东非常有礼貌，他甚至不好意思吃高远他们的东西。

    现在到地方了，那是让贾伟东就这么走呢，还是打死他呢？还是打他一顿出出气呢？

    高远求助的看着向卫国，向卫国却是一脸淡然的道：“你自己决定。”

    贾伟东知道这是要决定他的命运了，看得出来，他不习惯把自己的命运决定在别人手中，但他现在又没有什么反抗的余地，因为洛星雨有意无意的把枪口对准了他。

    高远叹了口气，对着贾伟东道：“向叔说你把人送到这里就算了，他说话算话，他答应了的事也就是我答应的，你走吧。”

    贾伟东屈膝弯腰，轻轻的把余顺舟放了下来，然后他往旁边退了两步。

    高远叹了口气，道：“再跟你说一声，他真没吃你的狗，因为他不肯吃狗肉的，他也爱养狗，非常喜欢狗，从来都不肯吃狗肉，而且他是被那些坏人控制起来的，就算有狗肉吃也没他的份儿，这是真的。”

    天已经很黑了，高远看不清贾伟东的脸色。

    稍过了片刻，贾伟东低声道：“是真的？”

    “真的。”

    再次沉默片刻后，贾伟东低声道：“对不起，是我对不起你了。”

    余顺舟此刻想和贾伟东斗嘴也不可能了，所以余顺舟当然没有任何回应。

    贾伟东吁了口气，对着高远道：“等他醒了，你代我跟他说声对不起，有机会的话，我请他吃肉，吃野猪肉，獾肉，野兔野鸡，我这儿都有，请他吃个够。”

    高远心里松快了许多，他点头道：“好的，我会跟他说的，你不跟我们进去了吗？好歹进去吃点东西再走，避难所应该管饭吧。”

    贾伟东苦笑道：“不行，进去会被隔离的，麻烦的很，我还不如直接回去了，远哥，向叔，还有小雨，有机会再见吧。”

    高远想了想，道：“把吃的给你吧，我们进避难所应该不缺。”

    贾伟东摆了摆手，道：“行，里面确实有饭吃，还管够，你把吃的给我一些吧。”

    向卫国翻了包，给了贾伟东一包肉，这是他们煮过当干粮的肉，把肉给了贾伟东之后，高远却是道：“等等。”

    高远从自己包里拿出了一盒压缩饼干和一个罐头，他把两样东西放到了贾伟东手里，道：“留着，万一有事儿可以应急。”

    可以长期保存的高热量食物，这东西在末日里太珍贵了。

    贾伟东没有客气，他也很高兴，把两样东西放在自己挎包里后，笑道：“这是好东西，这真是好东西，谢谢远哥，谢谢。”

    俯身把长矛抽了出来，贾伟东指了指避难所，道：“你们喊一喊就有人来了，别贸然过去，晚上看不见的话别出什么意外，里面站岗的人很多，你们说有人需要看医生马上就有人帮忙，我走了，哦对了。”

    贾伟东指向了一个方向，道：“我以后就在附近那个山上，离这里也就十几里地，哪儿半山腰有个小房子，离着避难所近就没有那些坏人了，我以后应该在哪儿住的时间长，你们以后要是有什么事儿……”

    沉默了片刻后，贾伟东很是迟疑的道：“其实我觉得人太多了也未必是好事，万一再有个什么事情发生，你们可以去山上找我。”

    “好的，有机会再见。”

    向卫国大声道：“伟东，自己一个人小心点，有事来避难所找我们。”

    贾伟东挥了下手，吹了声口哨，在几条狗的簇拥下慢慢走开了。

    高远看着向卫国道：“我们怎么过去，长矛拿走了还少了一个担架杆。”

    “先把枪藏好，然后我们再进避难所。”

    听到向卫国的话，高远先是很惊讶，然后他才明白向卫国的意思。

    “把枪全都藏起来吗？”

    “不，把机枪藏好，把缴获的步枪带上，子弹也是，我们带来的藏好，缴获的带上，编个故事，别让人知道我们自己有枪。”

    向卫国的提议很容易理解，要是带着枪进避难所，百分之百会被收走的，把枪藏到外面，以后一旦有变的话也好应对。

    洛星雨低声道：“为什么不给贾伟东一把枪呢？”

    向卫过淡淡的道：“因为他没枪也可以生存的很好，给他一把枪不见得是好事。“

    为什么等贾伟东走了以后再把枪藏起来也是这个意思，有些事，还是只有自己人知道比较好。

    枪藏起来很方便，找个没人的地方先藏起来，保证不会被雨雪淋到就好，等以后有时间了再出来好好再藏一次。

    紧急把枪藏好了，再统一下口径编个瞎话，毕竟余顺舟是受了枪伤一眼就能看出来。

    剩下的，就是和避难所的人交流了。

    离藏枪的地方远了一些，高远打开了手电，往避难所的方向走了过去。

    避难所占了好大的一片地方，外面好多临时房，当高远走到离着临时房外围还有一百来米的时候，突然有人道：“停下，什么人！“

    高远用手电照了一下，用手电照到的是一个机枪阵地，一个用沙包垒起来的半圆形机枪阵地，上面架着一挺通用机枪，而机枪阵地里有三个人。

    垂下了手电，高远大声道：“幸存者，刚找到避难所，我们一共四个人，有个人受伤了，伤的很严重，在那边不太远的地方，能不能找个担架把人抬过来，还有，我们有枪，这个需要慢慢解释，但我们肯定不是坏人。“

    “怎么受的伤？”

    “枪伤，我们遇到了坏人。”

    “枪伤?你稍等一下，我们不能离开阵地，我马上让接待幸存者的人过来，很快。”

    稍过了片刻，都不到一分钟，高远就见远处漆黑一片的临时房里有几道灯光快速晃动着跑了过来。