
　　“什么时候发现的？”

　　假面男的声音改变，转换成了艾斯熟悉的声音。

　　“发现？”

　　艾斯嗤笑一声，脸上感慨的说道：“我从一开始就知道。在您手中训练了那么久，控冰的能力，在我看来，您为当世第一。”

　　“原来是这样。”

　　柳伯淡淡说道：“你要阻拦我吗？”

　　“没错。”

　　艾斯抬起手，一枚精灵球已经出现在了艾斯的手中。

　　“回头吧，柳伯。”

　　艾斯叹了口气道：“你成功不了的，时间，并不是那么容易掌控的。”

　　柳伯没有说什么，信使鸟带着柳伯缓缓降落。

　　化石翼龙见状，也是缓缓带着艾斯降落。

　　刚一落地，一道道冰刺快速成型，自冰人偶脚下迅速蔓延看来，朝着艾斯快速冲来。

　　下一个瞬间，乘龙出现，大量的冰晶环绕乘龙四周，面对突刺而来的冰刺，乘龙也是同样的冰刺冲出。

　　“咔嚓！”

　　两道攻击相撞，冰屑四溅，两道攻击处猛然诞生了大量的冰晶丛林，只不过那尖锐的冰刺，让人胆寒！

　　下一个瞬间，两只金属怪一左一右朝着柳伯攻去。

　　子弹拳在空中拉出了道道残影，直取柳伯上半身要害。

　　“咚，咚！”

　　两声闷响，戴鲁比和阿利多斯从柳伯袍子下冲出，代替柳伯抗住了两只金属怪的子弹拳。

　　“你的实力就这样吗？”

　　柳伯的声音传出，语气中充满了冰冷。

　　“当然不是，那就给你看个惊喜吧。”

　　艾斯打个了响指，两只金属怪猛然后跃，随后两只金属怪汇合，相互交叠在一起之后，两只金属怪的身上爆发出了进化的光芒！

　　随着两只金属怪的进化，渐渐的，两道身影逐渐融合，等光芒散去，一只闪光巨金怪，出现在了柳伯的面前！

　　“轰！”

　　在巨金怪进化完成之后的瞬间，一道冰雪凝聚的暴风雪直接轰在了巨金怪的身上，将其缓缓的打退了出去，四肢在地面上拖出了深深地痕迹。

　　但即便是这样，巨金怪却抗住了攻击，稳定下身体之后，猛然一甩身体，身上的冰壳瞬间炸裂开来，这点伤势对于巨金怪来说，简直就是不痛不痒！

　　“陀螺球！”

　　此刻巨金怪快速旋转起来，整个身体漂浮而起，朝着柳伯逼近。

　　阿利多斯冲出，猛然吐出蛛丝，快速黏住了巨金怪的身体后，猛然一拉。

　　很明显，阿利多斯高看了自己的力量，小看了巨金怪的力量。

　　不过这也是自然的。

　　巨金怪这种精灵进化方式特别，同样的，进化之后的形态，必定是进化之前的两倍还要多。

　　之前还是金属怪时，阿利多斯抗住了金属怪的一击子弹拳，那么从它的角度上来看，金属怪是不值一提的，这点伤害对它来说，只是毛毛雨罢了。

　　但是现在进化成巨金怪之后，实力翻了两倍还要多，瞬间爆发的实力，打了阿利多斯一个措手不及。

　　蛛丝那一头瞬间的拉扯力，直接加阿利多斯给拉了过去，飞在半空中的阿利多斯看着距离巨金怪的拳头越来越近，眼神中逐渐绝望。

　　“咚！咚！咚……”

　　一下，两下，三下……

　　蛛丝伴随着巨金怪的旋转，将巨金怪缠绕，但同样的，阿利多斯也受困于蛛丝。

　　一拳锤开，蛛丝拉扯间，又将阿利多斯给拉了过去。

　　然后，迎面又是一拳，再一次弹开，循环往复。

　　要不是柳伯看不过去，让戴鲁比一发喷射火焰连同阿利多斯也烧了进去，将蛛丝烧断，估计继续下去，阿利多斯迟早要被巨金怪锤成碎肉！

　　“啪嗒。”

　　浑身焦黑的阿利多斯落到了柳伯面前，失去了战斗能力。

　　柳伯没有管它，下一个瞬间，戴鲁比被巨金怪一拳轰飞，这些掩人耳目的精灵，对比柳伯的王牌来说，实在是不值得一提。

　　锤飞了戴鲁比，巨金怪一个前冲，一击彗星拳朝着柳伯轰去。

　　“别太嚣张了啊，混蛋小子。”

　　柳伯冷哼一声，下一刻，巨金怪瞬间冻结，化成冰坨，失去了战斗能力。

　　艾斯看见这一幕，嘴角微微上扬，看起来，柳伯准备拿出全部实力来战斗了。

　　“乘龙！”

　　一直在原地没有什么动弹的乘龙，此刻身前的冰刺瞬间碎裂，化为了冰面，四肢一动，快速朝着柳伯冲去。

　　趁此机会，艾斯收回了巨金怪，再看向乘龙，只见乘龙刹那间被数道暴风雪吞噬！

　　“咚！”

　　一声沉闷的响声从暴风雪中传出，那厚实的暴风雪瞬间被撕裂，乘龙冲出了暴风雪，猛然昂头，一道凝实的暴风雪朝着柳伯轰去。

　　柳伯眼神微凝，看着几乎无损的乘龙，心中有些不敢置信。

　　暴风雪袭来，一只小海狮挡在了柳伯面前，强烈的寒意袭来，小海狮面露惊愕，瞬间冻结在了冰块之中。

　　“乘龙……怎么可能？！”

　　柳伯看着冻结的小海狮，不敢置信。

　　要知道，自己的小海狮本身就是厚脂肪特性，对于冰系的抗性几乎能做到无伤！

　　但就是这样，小海狮居然只是一击就被暴风雪冻结，这样的低温，即便是让他来使用，都有些吃力。

　　艾斯默默的看着这一切，心中微微一叹：如果没有十足的把握，他怎么可能来面对柳伯。

　　乘龙是他对付柳伯的一张王牌，而另外一张王牌，则是现如今的九尾。

　　超高的等级优势，所代表的是九尾那极其强悍的火力压制。

　　而它所在岩浆湖的这些年里，自身的火焰属性提升也是极其可观。

　　现如今的九尾，才算是真正的达到了艾斯所期盼的。

　　没有什么华丽的东西，有的，只有火力压制，烧光一切的恐怖压制力！

　　寒冰血脉免疫冰系，九尾的火压制冰系。

　　乘龙和九尾就是艾斯手中的王炸，全方位的压制柳伯！

　　看着有些失神的柳伯，艾斯打开了精灵球，九尾优雅的落到了冰面之上。23sK.com

　　相比较乘龙的寒意，九尾脚下的冰面瞬间碎裂、融化。

　　超高温度的九尾抬起了尾巴，九朵幽幽火团，现如今已经出现在了九尾的尾尖之处。

　　“柳伯，投降吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第232章 全面压制免费阅读。https://xs.23sk.com 