    半个月后。

    一架星舟神不知鬼不觉地飞出水蓝星。

    沐夏用这半个月的时间，将宇宙中的各种灵药，矿石，还有种族，妖兽，分门别类，清清楚楚地记录下来。

    交给了霍老头。

    避免再出现因为无知屠杀星空腐地蜥的情况。

    又将利莫里亚人带出了地心，全部装到了符界里。

    这还是她受到了时间长河中画面的启发，符族人能占据四个星辰，那么利莫里亚人也无需被困在水蓝星上。

    雷鸣自然是求之不得。

    不过仍有最开始离开的一部分人，已经完全融入了水蓝星的生活，甚至和人族结婚生子，并没有选择离开。

    这些人便留在了水蓝星，也会继续帮助水蓝星的科技发展。

    星舟跃入到宇宙中。

    沐夏回首望着这颗水蓝色的星辰。

    一挥手，一枚枚空间戒凌空洒向了星辰的各个角落里。

    粤岛，柏停云坐在义兴会的会馆里，看着手中落下的空间戒，仰头望向天空，扬起了一抹淡淡的笑容。

    “一路顺风。”

    他轻声说道，怀念和祝福，被清风吹上天幕。

    帝城，盛夏集团崭新的总部里，正在开会的韩明远，孙有德，魏明珠，夏自强，身前无不落下了一枚空间戒。

    盛夏集团的股份被均分，掌握在四人手中。

    他们齐齐抬起头，望着天空握紧了空间戒。

    “沐董，一路顺风。”

    “夏夏，一路顺风。”

    西省，接手了老爸公司的阮芯，俨然一副女强人的派头，小西装穿着，英姿飒爽地走出公司。

    忽然天降一枚空间戒，她一愣握住，笑着抬头：“夏夏，我永远的室友和朋友，一路顺风。”

    龙组秘密基地，早已被从南省军区调到这边担任一把手的贺川，抱着手臂看着屏幕上的军事演习。

    忽然他手中落下一枚空间戒。

    屏幕上，五道流光也落到了五个队长的手中。

    范盛一，坦克，姜帅，严峻，洪冰。

    屏幕里的五个人，和屏幕外的贺川一齐仰起了头，眼中饱含坚定和祝福。

    “教官，一路顺风。”

    “沐大人，一路顺风。”

    还有更多更多的人。

    在这一刻，一齐仰起了头，露出最为真挚的笑容来。

    这不是永别。

    未来的某一天，他们会重聚。

    轻声呢喃的祝福声，被清风送到水蓝星外，沐夏扬唇一笑，驾驶着星舟掠入宇宙的中心处……

    宇宙的中心。

    巨大的仙武星上。

    随着一架星舟的降落，一则消息如飓风传遍整片星域。

    “沐大人决定当星主了？”

    “哈哈，舍我其谁，沐大人当星主我一万个支持！”

    “不错，不错，换了谁我都不服气，沐大人当星主，我心服口服！”

    “别说你，整个星域都心服口服，听说各个星辰上的天尊，和十五州天尊全都在往圣州来呢！”

    “是参加星主大典吗？”

    “这还用说！”

    星主大典的日子，被定在了三个月后。

    沐夏的整个师门都忙碌了起来，尤其是大师兄司空柏，刚把圣州的杂事处理完，又被这消息当头砸晕，白胡子飘飘地又筹备起星主大典。

    整个星域陷入一片沸腾之中。

    直到这一刻，一同来到了仙武星的苏云秀等人，才知道了沐夏在这里是什么样的地位。

    “我闺女要当星主了？”

    苏云秀愣愣地听完星主是个什么意思，差点儿没一仰头晕过去。

    曾经夏夏当个中考状元，她乐的乱蹦的日子就在眼前。

    这一眨眼，夏夏都当上整个星域的主人了？

    星域？

    主人？

    “老妈，我是星主的弟弟了？”韩小秋高兴地一阵欢呼，他才十岁多，正是调皮捣蛋的时候，见谁都是一阵得瑟。

    “我是星主的弟弟了！我姐姐是星主！”

    “滚犊子去！我姐姐也是星主！”韩冬冬一脚把跑来他院子的韩小秋踢出去，小家伙是不是傻，跟他得瑟姐姐！

    哼！

    谁还没姐姐！

    韩小秋捂着脸溜走，又跑到魏小飞的院子去得瑟。

    “星、星主？”魏小飞修炼一向努力，自从来了仙武星，就一直珍惜这浓郁的灵气在闭关。

    被韩小秋给吵醒，顿时傻眼了。

    他刚拜的师尊，居然，居然……

    “大师兄，你掐我一下，快掐我一下……”

    魏小飞梦游一样找到贺擎。

    “我抬不起手，浑身发软，我还等人来掐我呢。”贺擎木着脸呆呆道，他都在这傻了好几天了。

    一旁祝云昊羡慕地看着两人。

    沐夏念在他是无漏体，出于惜才将他带来了仙武星，不过对他拜师的请求根本理都没理，直接把人扔给了贺擎磨练他心性。

    祝云昊之前还有点不服气地想着，以他的天赋，来到仙武星这样的地方，总有一天能追上这位水蓝星的神话的！

    但现在才知道自己有多可笑。

    她不是元婴之上的化神。

    而是化神之上的返虚。

    以返虚初期的境界，杀天尊如杀鸡，且将站在整个星域之巅！

    “这已经不是神话了。”祝云昊苦笑地自语道，别说他拍马追不上，他祝云昊拍火箭也追不上……

    就在这种震撼和沸腾的情绪里。

    三个月时间一闪而逝。

    一波波的天尊来到圣州，再被接到无双圣城里。

    到了星主大典的这一日，众天尊集合到祭天广场上，偌大的一方广场之下，更是数不清的势力主齐至，以修为一层层向下排着。

    司空千鹤施展神通，将这一幕同步到整个仙武星的天幕上。

    宛如一页画卷拉开。

    仙武星十六州，人人一仰头，便能看到无双圣城的星主大典。

    “来了！”

    一双双眼睛激动地一缩。

    天幕上的画卷，一道身影从边际走入，沿着长长的阶梯，缓步而上。

    她一袭白裙，青丝飘飘，一阶一阶直入云霄去。

    整个无双圣城鸦雀无声。

    整个仙武星十六州，同样鸦雀无声。

    直到她走到了祭天广场的最顶端，于云雾缭绕之中，缓缓地转过了身来，杏眼在下方含笑扫过。

    “拜见星主！”

    这一刻。

    这颗星辰，人人躬身下拜，新的星域之主！

