
　　第283章很快了，很快我就能嫁进叶家

　　叶萌夹了一筷子菜塞进嘴里，“你可别这么急着给我发好人卡，我其实不是什么好人。”

　　“醉酒的人永远都说自己没有醉。”林然笑着说道。

　　叶萌突然放下筷子，叹了一口气说：“你看到那位阿姨的脸了吗？应该能看到一些吧？她那是烧伤，当年为了救我跟我妈，才伤的，我对他们一家好，是因为他们对我有恩，我从来不会无缘无故的对别人好，所以，你别当我是什么善良的人。”

　　“做人本该这样。”林然回了一句。

　　叶萌笑了一下，继续吃饭。

　　抬头看到万仪去上洗手间，她也起身跟着去了。

　　从洗手间出来的时侯，她在洗手间门口截住了万仪，问：“你知不知道艾姨会担心你？”

　　万仪仰头看着叶萌，“我都已经这么大人了，我妈有时侯管我太严了。”

　　“因为你曾经受过伤害，所以，她不想你再受伤害，早点回去吧，还有，我上次在你家门口跟你说过的话，你没忘记吧？”

　　万仪眼眶里突然就蓄满了泪，咬着下唇，“我家穷，我就连追求爱情的权利都没有了吗？”

　　叶萌抚了抚额，“如果他足够爱你，能护你周全，你当然有，可是你觉得他能吗？你又做好承受暴风雪的准备了吗？”

　　“什么暴风雪？”万仪看着叶萌。

　　叶萌深吸了一口气，她真是没有想到，万仪真的是单纯至此吗？

　　她缓了缓，才开口道：“卫楠的家庭是什么样子的，你打听过吗？你知不知道，他跟蒋严是好朋友？你又知不知道卫家和蒋家是什么样的交情？你觉得你以前的事情，卫家不会知道吗？你真的认为卫家人能坦然接受你的过去？接受你的家庭吗？当然，如果卫楠能为了你，背叛自己的整个家族，那是你的幸运，但是我觉得90％的可能，他是不能的，所以，你做好准备接受他父母的鄙视，还有天下所有人的嘲笑吗？”

　　万仪牙齿都在打颤。

　　“你的事情我不想管，你也是成年了，做事之前多想想后果，那样的后果你是否能够承受，我今天给你说这些，只是在给你科普这个圈子的黑暗，没有别的意思，该怎么做，你自己考虑，还有，刚才艾姨来过这家餐厅，我替你挡了，我说是我喊你来吃饭的，你早些回吧。”

　　说完，叶萌转身走了。

　　万仪背靠着墙壁，身体一点一点的往下滑去。

　　——

　　周一，叶萌安排林然进公司，柳国安自然是出国为难了，但是他是杠不过章玉荣的，再说了，市场部一直都是章玉荣说了算，没有给他半分面子。

　　柳国安虽然生气，但是倒也没有把林然放在眼里，最多跟叶萌一起盯着。

　　柳淑芹却有些急了，“国安，你必须找个错处，把那个林然给辞了，叶萌这是在安排自己的人进公司。”

　　柳国安也有些焦躁，“我能不知道吗？可是这市场部我说了不算，姐，你不要天天待在家里给我发号施令，有本事，你自己来公司啊。”

　　柳淑芹咬着牙，“我，我还不是为了咱们柳家，你现在对我是什么态度？”

　　“我没有什么态度啊，我的意思是说，以后公司的事情，我自有主张，你不要总是指挥我，你自己又不懂公司里的事情，叶萌现在是越来越难对付了，我自己也在想办法，你也赶紧把家里搞定吧，这么多年，我给公司都安插多少人了？你却一直没能嫁进叶家。”

　　这简直就是柳淑芹的死穴，她气到咬牙，“很快了，很快我就嫁进叶家了，等我嫁进叶家，我便进公司，以后也不需要再让你做这些了。”

　　说完，她便‘啪’的挂断电话。

　　眼看着要到新年了，叶桃在设计部也转正了，她的设计技术倒是有所提高，给公司也设计了好几件衣服，经销商那边反馈卖的还是不错的。

　　叶桃在公司里的人气也逐渐高了起来，她也不用再靠和男同事一起出去吃饭来拉拢同事了。

　　叶萌倒是不太在意这些，她最近的心思在公司的倒是少了，她手上已经稳住了几个客户，现在的事情交给章玉荣和林然便可。

　　最近魅影那边收入不错，她打算再给车队买三辆车子，这样子大家训练起来也会方便一些，也早些自己熟悉自己的车子，以后比赛他们就要开这五辆车子去。

　　她已经许久没有再去过车队，叶萌也不知道车队练习的怎么样，明年的比赛要不要报名。

　　所以，她打算去车队看看。

　　叶萌刚到车队，艾红芹便也来了。

　　万仪跟卫楠刚刚练车回来，迎面便被艾红芹给了一巴掌。

　　所有人脸上的笑全部都僵住了。

　　万仪看着艾红芹，叫了一声，“妈。”

　　“你别叫我妈，我没有你这样的女儿。”艾红芹哭了起来，“你明明答应我不再赛车，你明明说是在萌萌的公司工作，现在又在这里赛车，还跟一个男人？这种开赛车的男人有几个好东西，你以前经历过什么，你自己不记得了吗？”

　　“妈，你别说了。”万仪生怕自家妈妈把自己被强暴的事情抖出来，赶紧打断她。

　　“你现在知道丢脸了？知道让我不要说了？那你为什么不听话？”艾红芹捶着胸口问。

　　万仪咬着牙，眼圈也是红的，“妈，我求你了，我真的喜欢赛车，在这里很安全的，在这里我不会吃亏的。”

　　艾红芹气的直咬牙，“你怎么到现在还不明白呢？妈这是为了保护你，这里有什么安全的？这里全是男人。”

　　“阿姨，我们都是好男人，我们都会保护万仪的，不会让她吃亏。”卫楠在旁边急切的说道。

　　“你闭嘴，就是你，勾引我女儿来玩这个赛车，你就是对她有想法。”艾红芹瞪了卫楠一眼。

　　卫楠脸微一红，“我，我是有些想法。”

　　“你听到没有？万仪，你听到没有，他自己承认了，你还要待在这里。”艾红芹伸手又要打，“赶紧跟我回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第283章 很快了，很快我就能嫁进叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 