    “真的假的，居然一击就打飞了阿龙。”

    诺琪高捂着嘴满脸的不可置信，真是太强大了。

    “你这混蛋！”

    阿龙吼叫着一把掀开压在自己身上的断裂墙壁，从烟尘中踏出，胸前剧烈起伏，愤怒到了极点。

    “鲛·ON·DARTS！”

    阿龙鱼雷般冲向巴特再度发起了进攻，巴特脚上附着漆黑色的武装色霸，一脚踢出，再度将阿龙踢飞，他的箭一样的鼻子歪斜牙齿破碎，看上去颇为凄惨。

    “开什么玩笑，阿龙大哥居然被打成这个样子，一起上，替阿龙大哥报仇。”

    鱼人们瞬间打算不讲武德，却被鱼人干部克罗欧比等人阻止了，他们知道阿龙远没有到极限，还是不要上去帮忙的好，毕竟阿龙可是个内心异常骄傲的家伙，绝不容忍自己输在一个区区人类手上。

    果然，阿龙轻易掰正的鼻子，牙齿也迅速再生，又要开始垃圾话时间了。

    巴特打断了阿龙，他要在阿龙身上试试那份力量。

    “看来我也要出点真格的，看好了我这招可是禁术，专门用来克制鱼人，别说一个鱼人、就算是一万个鱼人也免不了被克制到死。

    发动吧，这份禁忌的力量，火焰老汤姆！”

    朱雀是传说中的瑞兽，能够接引死者的灵魂登上天国，巴特的朱雀果实也拥有针对灵魂的力量。

    莫利亚利用影影果实的力量可以通过改变影子来使身体发生形变，巴特通过改变灵魂使身体发生变化也很合理。

    尤其是在他学会生命归还之后，这种变化就更容易了。

    在众人的注视之中，巴特化身为那只什么都会却从来都抓不到老鼠的传奇之猫，周身还缭绕着金红色的火焰，宛若火神降世。

    朱雀果实火焰老汤姆形态！这是巴特闲着蛋疼开发出来的禁忌之术，专门克制鱼人。

    毕竟猫抓不到老鼠吃鱼也是正常的，更何况天底下所有的鱼都归猫管，鱼人也是鱼，自然也会被猫克制，这是常识。

    看着眼前的怪猫一本正经摆着帅气的姿势，娜美心中总有种荒诞的感觉。

    这家伙是在玩吧，他绝对是在玩吧，而且他不是变鸟吗，怎么变猫了。

    “喂，别玩了，认真点，这是在战斗啊！”

    娜美气的火冒三丈，要不是那家伙身上缭绕的火焰让眼前的空间都似乎被烧的有些扭曲了，她绝对想敲开他的脑子看看里面装的是什么。

    这家伙没有紧张的感觉吗，她可是一直在为他担心啊。

    “就算是我想认真也认真不起来，毕竟不管怎么说，这种水平的战斗确实没什么意思。”

    巴特，不，火焰老汤姆说道。

    “瞧不起人也要有点限度啊！”

    阿龙觉得自己从未有过今天这样的愤怒和屈辱，要是眼神能杀人，巴特早就被阿龙切片了。

    “好了，差不多游戏结束了，娜美、诺琪高，最好把眼睛闭上，把耳朵也捂上。”

    巴特吩咐到。

    接下来的场面，也许会有点残忍，对她们这些女孩子来说，还是不要看的好。

    ......

    海军支部，老鼠上校的办公室内，海军本部中校缇娜、斯摩格正在执行任务。

    “老鼠上校，你被指控贪污、严重渎职、勾结海贼鱼人阿龙欺压百姓，跟我去海军总部领罪吧。”

    穿着海军披风的性感御姐缇娜拿出了海军元帅亲自签发的逮捕令。

    “缇娜中校、斯摩格中校，你们是不是搞错了，这怎么可能呢，我老鼠一直忠心耿耿，兢兢业业，这是诽谤，绝对的诽谤。

    在下愿为先锋，亲自带着军舰拿下海贼阿龙，证明自己的清白。”

    一脸猥琐样的老鼠不停为自己辩解，希望眼前这两位大神能够给自己一个机会，只要他们放松点警惕，他或许会有机会逃跑。

    只要脱罪什么的，想都不想，他自己干的事情自己清楚，再说这可是海军元帅亲自签发的逮捕命令，怎么可能跑得了。

    真是的，哪个混蛋干的好事，东海的事情怎么会传到元帅的耳朵里，老鼠暗骂。

    “别废话了，束手就擒吧。”

    叼着雪茄的斯摩格一脸的不爽，示意士兵把他直接拷上，他稍微了解了一下这家伙干的好事，觉得他完全玷污了海军的正义。

    “可恶，这是你们逼我的，放我离开，不然就去死吧！”

    老鼠中校从办工桌底下抽出一只火箭筒对准了缇娜、斯摩格两人。

    “真是无聊，白拳。”

    斯摩格使用了冒烟果实，全身化作烟雾状，手臂像是发射器一样将拳头射了出去，直接将老鼠打飞，连带着墙壁也撞开了个大洞。

    望着从三楼落下倒在地上生死不知的老鼠，斯摩格冷冷的说道：“装样子至少也像样一点，你这种家伙怎么可能会冒着生命危险在这么小的空间使用火箭筒。”

    “喂，缇娜，相较于这个海军中的害群之马，我对鱼人阿龙更感兴趣。

    我带人先去，这里交给你了，不管怎么说海军的正义需要海军自己来践行，希望没有被那个海贼猎人鬼剑抢先。

    走了，达斯琪。”

    “是，斯摩格中校。”

    呆萌眼睛娘，女剑士达斯琪回应到。

    斯摩格潇洒的就要离开，给缇娜留下了个背影。

    “等等，斯摩格，那个鱼人阿龙好歹是从伟大航路回来的家伙，还是等一会，把这里的事情处理好一起去比较稳妥。”

    缇娜匆忙说道。

    “我一个人就能搞定，再说要是阿龙收到消息跑了就不好了。”

    斯摩格说道。

    “我们可是突袭了这里，消息不会走漏的，再说这次我是本部专员，你是配合我，这样吧，我让副官处理这里的事情，我和你一起去。”

    缇娜也头疼，自己和斯摩格是泽法老师新兵训练营的同学，但是这家伙一直是个刺头，要不然凭借他的实力和功绩军衔早就该是上校了。

    其实准将他都差不多够资格了，可惜这家伙顶撞上司、不听命令都是经常的事情，军衔也是一直上下起伏，刚升上去，就降下来。

    要不是泽法老师等人罩着，指不定哪一天就被赶出海军了。

