    厉司爵终于收回了自己的手臂，他指着门：“让他们给你买票。”

    顾清雅一下笑起来，她对厉司爵深深鞠躬道：“我会尽量先去跟我哥哥联系，告诉他我们要过去的，铭川的事我不会透露，这样也省得你到处找他了。”

    “随你，即便你通风报信，也有办法找到他。”

    “我知道你的能力。”

    “出去吧。”

    “好。”

    顾清雅的话，倒是让厉司爵有了一丝动摇。

    如果真如她所说，铭川是接单，而并非听从顾聿珩的命令，那么，京城里谁会想要慕念死呢？

    是因为嫉妒，还是因为有仇？

    ……

    翌日。

    慕念成功来到厉氏集团上班，将拍卖会上拍下来的东西，进行简单梳理之后，让部门的人登记和挂售。

    她算了下，除了刻瓷和莫奈的画以外，其他东西里外里的收入，大概是三千万左右。

    “慕部长你可真厉害。”帮她登记的助理感叹道，“以前我们部门，从来没有一次能赚三千万的经历。”

    “以前你们能赚多少呢？”慕念问，她想心里有个底。

    她来到哥哥的公司，不说为哥哥创造多少利益，但至少不能比其他人弱太多。

    助理愣了愣，叹了口气：“哪谈得上赚钱呀，一直在亏本呢，厉总也不管我们的呀，每个月不管我们亏多少钱，都会填上的，后来好几个部长都做些乱七八糟的事，被厉总发现之后都开除了。”

    原来如此。

    慕念若有所思地点头：“我不敢说我能带领你们拿下多好的业绩，但至少不会让你们被开除。”

    “哎，慕部长，我以前觉得你是空降，肯定比他们好不了多少，现在我却觉得，自家人果然是心疼自家人钱的，你把厉总的钱当钱，他们可不一样，他们把厉总的钱当废纸。”

    慕念笑笑，没接话。

    全部登记完毕后，慕念整理好资料去了厉司爵办公室。

    厉司爵拿着资料坐在办公桌前，看着慕念井井有条的笔记，眼中满是惊讶。

    她做事执行力高还十分认真，再加上她对这个行业的确有不俗的了解。

    他让她试做部长，看来还是屈才了。

    “慕念，读过书吗？”厉司爵问。

    “呃……”慕念尴尬地点了点头，“应该算是读过吧，不过没有学历，所以不是很好找工作。”

    “嗯，我之后会给你安排，先以公司和刻瓷为主。”

    “好的哥哥。”

    厉司爵放下文件，眼神复杂地看向她：“明天，我和顾清雅去欧西。”

    慕念一怔：“你们去找顾聿珩吗？”

    她心里有一丝丝不明的悸动。

    有些疼，有些酸。

    “你还记不记得铭川。”

    “我知道一些，上次我和洛洛险些被车撞死，就是与他有关。”

    “他是顾聿珩的人。”

    慕念先是愣在原地，随后她下意识倒退了一步。

    过了好久，她才缓过神来，她轻轻摇头：“顾聿珩不会伤害我的，他有太多机会置我于死地了。”

    “你的意思是？”

    “哥哥，谁对我好，我分得清楚，哪怕顾聿珩捅了我一刀，我也相信那不是他本意。”

    慕念对顾聿珩有着绝对的信任。

    这是五年来，两人间如战友一般的羁绊。

