    乌进忠忙说道：“太太请吩咐。”

    邢夫人翻看着单子说道：“今年怎么就这么几只鹿？

    罢了，都赶到我院里去，你大老爷身子弱，得用鹿血鹿鞭鹿茸好好补补！

    还有这海参怎么也才这么点？这够吃几天？也都放我那边去吧。

    去年的早就吃完了，大老爷每天都要喝海参粥的，今年这点子够吃多久？

    还有这些皮子……”

    乌进忠也听说贾母死了，却不知到底是邢夫人当家还是王夫人当家，以前这些东西都是入公中的库房的。

    今天听邢夫人这口气，是邢夫人站起来了？

    “哼，干脆把今年的佃租都送到你院里去岂不轻省？”

    王夫人不知何时已经站在门口了。

    原来她早就听见乌进忠来了，盼着地租已经盼望了一年的王夫人早就收拾妥当等着周瑞送单子进来了。

    等了半晌也不见人，王夫人坐不住了往前头来，正碰见来给她送信的周瑞。

    一说才知道原来是被邢夫人截了胡了！这还了得？

    来到门口正听见邢夫人在那说这个也放到她院里那个也放到她院里呢，哪儿能不生气？

    这还是邢王二人自上次动手之后第一次见面。

    两人冰冷的目光对射，厅中的温度似乎都下降了几度，一旁的乌进忠不由得打了个冷战，悄悄的将身子往一旁靠了靠。

    “这家还没分呢，怎么大太太就先分起东西来了？”

    王夫人往前走了两步抱着肩膀冷声道。

    邢夫人把眼一瞪：“你哪只哔眼看见我分东西了？”

    “粗鄙！”

    王夫人轻蔑的撇了邢夫人一眼说道：

    “既然没分东西，怎么这些东西不入官库，却让人往你院子里拉？”

    邢夫人也学着王夫人的样子抱着肩膀冷笑道：

    “怎么着？以前哪年庄子上的租子来了不是经你的手先扒一层皮去？

    今年我就说了一句话，你就不乐意了？

    怎么着？如今老太太没了，还该你管家？我倒要问问是谁给你的权利？”

    王夫人浑身颤抖：“哪一年的租子上来我看了不是直接入了库的？

    你哪只狗眼瞧见我扒一层皮了？

    你当谁都跟你一半眼皮子浅没见过东西吗？”

    邢夫人冷笑道：“是，我没见过东西。

    我倒要问问你，你见过大场面，怎么我要点东西你跑得比狗都快就来责问我了？

    也不用说这些了，横竖今年的年节也别在一处过了，干脆就把租子先分了再说，省得到了你手里头又盘剥去！”

    王夫人直接搬出了贾母来说道：

    “老太太临终前也说了，要等她一周年过后才让分家呢！

    这才多少时候，你就要吵嚷着分家了？”

    邢夫人也不甘示弱：“老太太？哼哼，亏你还有脸提老太太！

    你为了老太太屋里那点体己，先是让你那好儿子把老太太气病了，又是你跟你的好女儿合伙算计死了太上皇，把老太太吓死了，这回你可得了势了不是？”

    “放你娘的屁！”王夫人惊奇的发现什么时候邢夫人这蠢妇口才这么好了？居然怼得自己无言以对！

    既然怼不过就动手！上回动手不是占了大便宜吗？王夫人几步跑过去。

    因上次的撩阴腿让王夫人反败为胜收到奇效，这回王夫人二话不说抬腿便踢向了邢夫人的要害。

    奈何上次是躺在地上踹的，这回是站着的，华贵的裙子限制了王夫人的脚法。

    脚没踢出去反而使身子失去了平衡。

    邢夫人早有防备，见王夫人站立不稳双手做爪状使出了从王夫人那里偷学来的抓奶龙爪手一击得手！

    王夫人惨叫一声便去掰扯邢夫人的手。

    邢夫人却驶出了吃奶的力气双手紧抓不松。

    王夫人无奈只好将手又朝邢夫人的脸上一阵抓挠，正戳中了邢夫人的眼。

    邢夫人嗷的惨叫一声下意识的缩回手去护住眼睛。

    王夫人趁机还了邢夫人一记龙爪手……

    王子腾进来的时候正好看见自己的妹妹披头散发的骑在邢夫人的身上一面扯着邢夫人的头发一面打邢夫人的嘴巴。

    “住手！”王子腾也没想到自己的妹妹居然有这么彪悍的一面，也顾不得许多，一把薅住了王夫人的脖领子给她拽了起来。

    风水轮流转，邢夫人再一次用实际行动证明了自己的学习能力有多强，一招撩阴腿狠狠踹在了王夫人的下身……

    荣国府西花厅。

    王子腾黑着脸坐了好一会儿才见已经换了一身衣服从新梳了头发的王夫人脸色苍白的迈着有些拖拉的脚步走了进来。

    “哥哥今日怎么得空来我这坐坐？”王夫人问道。

    王子腾看了王夫人一眼叹了口气道：

    “外头传闻荣府里妯娌不睦，我还只当是谣传，看来是真的了……

    不是哥说你，你也是王家的正经小姐，怎么就……就跟街上的泼妇一般了！”

    王夫人便红了眼圈道：“哥哥只见我和她厮打，怎知道其中缘由？”

    遂将邢夫人如何逼得贾琏休了凤姐，又如何想要拿走甄家藏在贾府里的银子的事说了一回。

    “是她先动的手，哥哥也知道，我若不是被逼急了，能和她一般见识吗？”

    王子腾道：“知道我今日为何而来？”

    “是……是听说了凤丫头的事才来的？

    我也想去告诉哥哥来着，却不知该怎么开口……”

    王子腾又叹了口气道：“是皇上让我来的，他说，荣府到底是皇亲，也该顾及点天家的脸面！”

    “啊！”王夫人唬了一跳，自己家里这点烂事已经传到永康帝耳朵里了？

    王子腾道：“你们家里的事我也不好开口，只是别因为这点事让皇上恶了你家里才好，你看着把握吧。

    元妃娘娘苦熬了这么多年才得了圣宠实在不易，别前功尽弃了。”

    “是……”王夫人哪里还敢再说什么？

    王子腾又说道：“甄家在荣府里藏银子的事皇上也知道了。倘或问起来，你也得先想好应对之词才好。”

    “这……若是皇上降罪了，能是什么罪名？”王夫人更没有注意了。

    “这要看甄家所犯何罪了。若只是抄没家产，你们把甄家的银子一文不差的交出去也就罢了。

    若是有些别的事么……这窝藏罪，若是再加上个同党为乱的罪名……怕也要抄家吧？”

    “啊？”王夫人更慌了：“哥哥，这……这可如何是好？”

    “你们先安生一点罢了！告诉大老爷和大太太，若是再吵闹，皇上降罪，就这一条窝赃的罪名就够抄了你们的家了！到时候你们往天牢里去争家产吧！”

    王子腾之说以故意把事情说的这么大，无非是想让贾府里消停一些，别再给天家丢脸了。

    至于效果好不好，他就不知道了。

