    最终这群米国白人也没有兑现承诺喊苏神一声“中国爸爸”，当他们的举动还是得到了在场所有人鄙视。

    周兵也是气得不行，完全没有想到，这就是国内“公知”宣传的高素质灯塔人种。

    “耳听为虚眼见为实。”苏神倒是习惯了，道：“你越和他们接触你就越会发现，他们才是最没有原则的一类人。”

    “连愿赌服输的勇气都没有。”

    “搞旁门左道倒是国际领先水准。”

    周兵点点头，这次苏神强势击败白人，加上上次那个高瘦黑人，让周兵多年以来的印象，的确是出现了转化，渐渐松动。而且他这一次，自己不也跑了第三么。

    这就说明，这些人……

    真的和苏神说的一样，没有那么强。

    我们真的没有那么弱。

    这个时候站在宁德鲍身边，那个手里拿着数码照相机的陈教练，他放下了照相机。宁德鲍看到后问了一句：“拍什么呢，老陈。”

    陈诚看了看照相机，回答道：“拍苏神呢。”

    “拍小添？拍他做什么？”宁德鲍疑惑。

    “不知道，就是想拍拍，可能觉得他……很提气吧。”陈诚把数码照相机小心翼翼收了起来：“话说，宁教练，你多久没有看到过我们黄皮肤在田径场上，碾压对手了？”

    宁德鲍一愣，这次似乎明白了点什么，也看着那个越来越成长的脸庞，有些微微发呆。

    几天后的第二场，对手显然来了一些重量级，尤其是那个维克，他居然……

    去搬救兵了？？？

    这给苏神就雷到了，完全没有想到这家伙还有脸皮这样做。

    可又想想，漂亮国不本来就是这样么，自己也没有什么必要大惊小怪。

    这个人苏神有点印象，叫做以赛亚.格林，是个不是纯血白人，也不是纯血黑人，是个“黑白串串”。他是U18米国队的潜力新秀，生日就比自己大19天。本次马拉喀什国际田联世界青年锦标赛，他小组就跑出了10.72的成绩，半决赛更是一举冲到了10.66。

    是个目前十分优秀的米国青年运动员。

    反正，要比什么维克厉害多了。

    米国人喜欢帮朋友出头，简直是好莱坞大片看了太多。看着以赛亚.格林和维克等人走了过来。很自然，这边就吸引了周边人的注意力。

    苏神前几天一番大闹，起到了一定效果，现在这里能认出他的人，已经不少。

    一个觉得有热闹可以看，又开始围观。

    “就是你赢了维克？我是他朋友，我也报名了今天的邀请赛，我们来比一场吧。”这人倒是挺直接，苏神没有什么恶感，点头道：“可以啊，不过你朋友就算了吧，他还欠我一份赌约呢。”

    反正这场比赛自己比不比都要参加，顺手的事。

    白人维克一听就要着急。

    这可是他的糗事，根本不想要让更多人知道。

    哪里知道这个以赛亚.格林反过头就对着白人维克道：“愿赌服输，我们是灯塔国，你这不是给我们脸上抹黑么。”

    “赶紧道歉，不然我不会帮你。”

    艹。

    现在维克的内心肯定是一万头草泥马跑过去。

    本来是来“摇人报仇”，哪里知道现在自己给自己搞成了一个“搬石头砸脚”。

    没办法。

    为了让格林帮自己报仇，他只能咬咬牙，声音像和在牙齿缝里挤出似的，一句“苏爸爸”要多不情愿就有多不情愿。

    说了就行，苏神看着眼神凶狠的维克，心里反倒想笑——

    何止是我做你爸爸啊，未来“种花家”还要做你们“灯塔家”爸爸呢。

    “你是叫苏对吧，我要击败你。”

    “好啊，欢迎来练级。”

    苏神说完就继续热身去了，一番操作，让气势汹汹而来的维克，真是好没面子。

    但显然我们的维克，脑子不太好使，居然没有把这个重要情报分享给帮手格林。

    苏神在第一组就上，而好巧不巧，第一组就对上了格林。

    苏神在第2道，他在第3道，这要是后者不知道重要情报，怕是要被坑。

    “这个黑人小哥看起来倒是挺有气势，也不知道实力如何，添能不能应付。”说完一边的陈娟就难得回了一句：“我觉得添哥可以。”

    “你怎么知道？”周兵扭头道。

    “我的感觉吖，我感觉添哥可以的。”陈娟说完，周兵又多问了一句：“那我呢。”

    一。

    二。

    三。

    最怕空气突然的安静。

    周兵故意等了等，甚至给了陈娟一个眼色，结果依然是……空气继续的安静。

    周兵：……

    ……

    比赛准备开始，陈诚又开始摆弄他的数码照相机。

    “小组赛你也拍啊，老陈。”宁德鲍看了一眼道。

    “反正我买了不少存储卡记忆卡，本来想要拍一拍高水平外国青少年运动员，现在觉得多拍拍苏神也不错。”陈诚教练看着镜头，突然对着宁德鲍说了句：“宁教练，你挡着我镜头边缘了。去旁边点儿。”

    宁德鲍：……

    “on your marks。”

    “set。”

    跑道上的八个人，全都做好了提臀动作，蓄势待发。

    嘭——————

    格林是米国比较罕见的前程选手，苏神以前也没有和他跑过，并不知道前者的百米特性。

    而如果格林真是前程选手，那么维克让以赛亚.格林来帮忙，真是……

    专业十级坑友。

    听到发令枪响起，苏神脚下的起跑器被狠狠蹬了一脚，呜咽都来不及发出，苏神已经整个人化成了离地弓弦。强烈而生猛的力道，让他一下子，整个人都迸出了接近四十五度的锐利角度。

    看起来力量感十足，爆发力十足。

    但让人想不到的是，他身边那个三道，居然也同样急速爆发了出去，两个人明显要比其余人的起跑爆发强了一大截。

    也是前程选手？那……

    我们就来好好拼一拼吧。

    这个以赛亚.格林就是自己眼下最好的练级对手。

    因为他的整体实力，正好可以给苏神带来压力感。

    而不会和之前的维克那样，对上毫无压力。

    没有压力就没有动力，这话在百米大战上，绝对是一句大真理。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神正准备收紧核心，加强摆臂辅助，让自己的前几步爆发力达到最大来结束加速跑时。

    突然一下，紧紧跟在着自己身边的那个第三道身影，突然消失不见。

    耳朵里面只能听到一声“噢”的惊呼声。

    也不知道到底发生了什么。

    这诡异的事情，让苏神都差点愣住，幸好他很快就调整了过来，有什么事情冲完了一百米再说。

    他是看不见，可跑道边观战的众人，可以看得清清楚楚。

    那个刚刚明明起跑爆发同样很强的以赛亚.格林，居然在加速跑过程中，一不小心……

    没调整好。

    整个人的重心歪斜了。

    又因为前程选手的前程都很快，比后程选手更加容易受到重心波动。

    一个没控制好，想要强行保持稳定，结果……歪向了跑到另外一侧。这个时候后面追上来的第四道，正好，“嘭”的一声，和以赛亚.格林撞了一个满怀。

    不仅仅这样，第五道也被牵连，一起做了“失足男”。

    或者说整个跑道都受到了影响，除了最边上两个，其余的都是无妄之灾。

    那还说什么呢。

    最强竞争对手早早倒下，苏神冲过了终点线，想要来个回头望月，都根本没有任何人可以看。

    这场比赛，除了苏神，一个跑进去11秒的都没有。

    这给维克气得，脸色都要发青。

    但他不知道，格林又何尝不是在惊怒的瞬间，爆骂维克。

    这家伙的起跑这么可怕，他居然都不提醒我一下？

    这不是让我出丑么？

    他到底是哪边的？

    一时间格林都被维克气得分不清楚前者的阵营来。

    而少了格林，苏神又是一堆乱杀，下一波跑了一波10.74，再次拿下了当日邀请赛的第一名。

    不他知道他的“前程天下第一剑”，就是从这次摩洛哥远征训练，第一次流传了出去。

    现在的苏神只是皱着眉头，过去就看着以赛亚.格林道：“后面的比赛你还会参加吧？不要再这样了，认真点，千万不要又没跑好。”

    看到这一幕，周兵真是“泪流满面”，觉得分外熟悉。

    而他们不知道，此时此刻有几个昨天刚到的“亚洲人”，正站在身后，对着这边交头接耳，指指点点。

    PS：第一更，求票票咧~~~~~~

