    第715章 施柔的决定（求订阅！求支持！）

    “啊..对了！

    刘伟以后就是咱们求生小队的一员了，他最小大家以后多多照顾！”

    听到陈飞这么说，刘伟放下了杯子，脸色微红的站起身，表情有些拘谨的说道：

    “大家好！我叫刘伟！

    以后还请大家多多关照，有什么活都可以给我的，还有我的弟弟妹妹可能要给大家添麻烦了！”

    刘伟正在说话，余光就瞥到了身边的弟弟妹妹，两个小家伙很老实的没有动筷子，但是一双小眼睛是直勾勾的盯着盘子中的鸡腿。

    刘伟的脸瞬间变得通红.....

    然而就在这时两双筷子一左一右的夹住两个鸡腿，分别放入弟弟妹妹的碗中。

    夹菜的是两个长的极美的女人，刘伟记得很清晰，红色头发的叫瑾姐，另外一个感觉冷冰冰的叫晴姐，这些都是陈飞大哥的女人，都是大嫂！

    南宫瑾面带微笑：

    “刘伟啊！以后都是一家人，不要那么拘谨！

    陈飞先开饭！”

    南宫瑾微笑看着刘伟说完，转头看向陈飞时面色一板。

    陈飞此时哪里还像个队伍的老大，分明就是个老婆奴，一脸谄媚微笑的连连点头，随即还要故作姿态的板起脸来。

    “开吃！开吃！”

    在餐桌上，陈飞也看到了洪家乐，他就坐在孔雨旁边，时不时孔雨就会和洪家乐说上一句，两个人一个性格开朗外向，一个内敛沉稳，倒是刚好能够中和一下。

    陈飞的视线瞥向施柔，发现这个坚强的姑娘，此时吃饭时似乎是有些心不在焉。

    不知道是不是感知敏锐，施柔也向陈飞这边看来，四目相对！

    “额......吃饭！”

    陈飞的脸上露出微笑，只是说了这么一句，嘴巴就被王圆圆手中筷子堵住，筷子上夹着的是王圆圆仔细挑过鱼刺的鱼肉。

    “陈哥，你都瘦了！要多吃点哦！”

    “我有吗？是不是因为你胖了！所以显得我瘦了”

    “哼！讨厌！你不知道不能说女孩子胖的吗？

    就你这情商啊！没有我们四个你就只能打一辈子光棍了！”王圆圆噘嘴嗔怪道。

    这顿饭吃下来，除了施柔有些心不在焉的不知道在想什么，其他人全都吃喝尽兴。

    谢三和大脑简单二人组的何关涛，周发，被吴刚以一己之力全都喝到了桌子底下。

    “你看你，喝了多少啊！”

    于潇坐在吴刚身边低声的埋怨着。

    “呵呵呵！小陈哥平安回来了，今天开心嘛，我没事！”

    “哼！我算看清楚了，你就是个大酒罐子！”

    看着逐渐增多的人数陈飞突然想到了一个严肃的问题，驻地的木屋空间太紧张了！

    “喂！胖哥！你们这几天就挤着睡呢？”

    陈飞看向吴刚的方向开口问道。

    不等吴刚开口，孔雨一抬手解释道：

    “大哥！我们这几天都没有住在驻地中，那个郑凯他不是被你......哎呀.....姐你干嘛掐我！

    哦....对了！

    那个...是乐哥说，郑凯和其他那些队员，做任务全都失踪了，他成为了唯一幸存者，现在郑凯那栋二层木屋，已近被咱们接管了，还有他的物资！

    对！还有那个蝰蛇小队的驻地，也被我们接管了，物资拉了回来，驻地被南宫嫂子做主送给狂龙小队了”

    陈飞点点头，他只顾着杀人，都忘记接受战利品这件事情了，当然他对那些战力品也没有多大的兴趣。

    不过这样就暂时能够解决住房紧张的问题，孔雨也再也不用去忍受那此起彼伏的呼噜声。

    吃完饭施柔找到了陈飞

    “陈飞队长，今天我就先在这里休息了，明天一早还要麻烦你安排一个人带我去幸存者居住的地方”

    王圆圆好奇的打量着施柔，虽然她们都已经听过陈飞的解释，可进化之城的女幸存者那么多，怎么陈飞就这么巧的遇到了一个这么漂亮的女人，而且还那么巧合的救下了她。

    本来王圆圆还以为是又要出现竞争对手了，可就现在施柔的表现和她所表达的意思来看，这个漂亮的女人并不打算在求生小队的驻地生活，打算一个人去幸存者的聚集地。

    虽然跟着陈飞衣食无忧，但王圆圆很清楚那些普通幸存者生活的艰辛，尤其是一个女人，好身材和漂亮，并不能为她们带来幸运。

    “你确定吗？安全区的生活，可能并没有你想象中那么好！”

    王圆圆善意的开口提醒了一句。

    “没关系…在进化之城那种吃人的环境下我都挺了过来！”

    施柔的神情语气都十分的坚定，看不出任何刻意伪装的痕迹。

    “好吧！都随意你！

    我答应过你，完成任务满足你一个要求，要不我就给你一些食物吧！”

    陈飞也没有多说什么，毕竟离开进化之城之前都已经说好了。

    施柔淡淡一笑，摇了摇头直接拒绝：

    “虽然我是第一次来安全区，但是我感觉普通幸存者的生活状态可能是和进化之城没有太大的分别，我带太多的食物只会让我变的更加显眼，那对我来说并不是一件好事！”

    陈飞无所谓的耸了耸肩膀：

    “随便吧…你决定就好，如果改变想法可以随时来我们驻地找我，当然是在我们离开安全区之前！”

    “离开安全区？

    你又要去执行任务吗？”施

    柔不知为何下意识的就问出口。

    陈飞没有什么隐瞒，他和施柔刘伟他们也算是经历过生死的考验了，有信任的基础：

    “不！我们要彻底离开安全区！

    我打算找一个偏僻点的地方，自己建立一个势力，我想要更好的保护我的队员们。

    人多的地方就会有勾心斗角，各种制度也不完善，进化之城和安全区，都不是我理想的家，我要带着我的家人们一起打造一个共同的家！”

    施柔的眉头微不可查的皱了皱。

    果然实力强大后，每个人都会有野心的，这陈飞也不例外，在她看来想要成立一个自己的势力不过就是想占山为王不受约束，性质似乎和进化之城没有什么区别.....

    施柔稍作犹豫看着陈飞眼神坚定说道：

    “食物我就不要了，我想要些可以防身的武器！”

    施柔的话让陈飞和王圆圆都感到有些诧异，不过在视线锁定在施柔黄金比例的好身材，以及精雕细琢的五官上后，性格坚强的施柔会做出这种选择，在陈飞和王圆圆看来一点都不出人意料。

    “好吧！我会给你一把小匕首，和一支微型手枪，都是方便贴身携带的！”

    陈飞不会给出任何意见，像施柔这样的性格，她只做自己想做的，只相信自己的判断，说的直白些就是坚强的有些固执，是标准的不撞南墙不回头的性格。

    晚上休息因为多了一个女人的原因，致使木屋的空间更加紧张，所以陈飞的单独房间今晚有些热闹，他和南宫瑾穆美晴他们三个正好可以斗地主。

    要不是王圆圆遇到突发情况，斗地主很有可能就凑成一桌麻将了，陈飞牌技本就不咋地，不管玩什么都会输的一张都不剩，以这种底子打麻将，陈飞觉得自己能把麻将桌都输没了。

    施柔和孔雪挤在一张床上，王圆圆则是双眼放光的带着李欣然来到墙边，看那轻车熟路的模样，显然是经验丰富的。

    李欣然的眼睛闪烁不定，看起来表情镇定，心里中却十分慌乱，王圆圆侧着耳朵对李欣然眨了眨眼睛，低声说道：

    “欣然姐！你还犹豫什么啊？

    我们三个可都成了进化者，就算是撞概率也没有这么巧合的，你...你能懂我的意思吧？”

    李欣然用力的瞪了王圆圆一眼：

    “没有什么犹豫的，已经是我认定的男人了，我早晚都是他的人，我只是单纯的不想被某人偷听而已....”

    (本章完)

