    车内。

    鲜血横流，脑浆四溢。

    “呕...”杀死纹身青年后，暂时没了威胁，陈涉绷紧的精神一松，胃液立刻开始上涌。

    但他知道，现在还算不上真正安全。

    白子、虎哥、大嫂...至少还有三个敌人。

    陈涉强忍住呕意，松开枪柄，转身拔出寸头小伙脖子上的弹簧刀，调转刀刃，将手腕上的塑料扎带割断。

    “嗬...嗬...”寸头小伙此时还未断气，身体抽搐两下，发出不明意义的声音。

    “别急，马上还你。”陈涉念叨一句，将刀插回他脖子上。

    随后，他屏住呼吸，尽量不去看三人的死相，飞快的搜索一遍，在纹身青年和墨镜男的身上，各自摸出一把手枪。

    检查一下弹夹，都是满的。

    紧接着，陈涉扒掉纹身男身上还算干净的西装，套在自己身上，又往脸上抹了一把血。

    然后，深呼一口气，推门下车。

    一边捂着脸作擦拭状，一边用纹身青年的声音道：“艹！你TM脑子有坑吧，为什么要在车里开枪？特么的，溅我一脸血。”

    走了两步，没有受到攻击，陈涉松了口气，提着的心稍稍放下。

    他加快脚步，向着草丛走去，一手继续擦脸，一手持枪藏在后腰位置，口中接着说道：“白子，白子，你在哪呢？狗日的，你是不是把纸抽拿走了？赶紧给我几张。TMD，一脸血...”

    十米...八米...五米...

    距离草丛五米时，陈涉已经能看清白子的所在。

    他不再犹豫，右手手枪拿到身前，枪口对准白子，接连扣动扳机。

    开枪的同时，他的脚步不仅没停，反而奔跑起来。

    三枪过后，陈涉学着影视剧里的特种兵，一个飞扑窜入草丛，翻滚几圈，卸掉前冲的力道，单膝跪地，观察情况。

    然后，他就观察到，自己沾了一身的屎...

    “唔...什么情况？”白子被枪声惊醒，揉着脑袋坐起，就见身边有一人跪在地上，手里拿着枪，脸上全是血，身上都是屎，不由十分疑惑，开口道：“你...”

    砰！

    “你知道的太多了。”

    干掉白子后，陈涉刚想起身，就发觉膝盖有些硌得慌。

    他低头一看，竟然有一柄带血的扳手。

    想想白子之前的姿态，似乎早就被打晕了。

    谁干的？这里还有第三伙人吗？陈涉不由警惕起来，屏息凝神，扫视四周。

    “咦，这是...”陈涉目光落在不远处的一部手机上。

    白子的手机在他手边，那这一部很可能就是扳手主人的。

    是落下的，还是和扳手一样，故意留给我看的？

    陈涉走过去，捡起手机。

    老式按键手机，样式很熟悉，他打开通讯录，果然只有一个号码，备注“弃权”。

    是其他轮回者！

    出手帮我，然后特意留下痕迹，是想取得我的信任，然后...组队？

    我是躲在看守所，才能完好无损的度过这十天，其他轮回者估计经历不少磨难，想要抱团取暖很正常。

    不过现在还不是想这些的时候，度过眼前的难关才是最重要的。

    陈胜收起手机，脱掉沾满屎的西装外套，伏低身形，向着另一辆汽车的位置摸去。

    ...

    另一辆车内。

    “能不能给我一首歌的时间...”几分钟过去，音乐已经换到了另外一首。

    沈嘉文意犹未尽的从韩富虎身上起来，坐到一旁，一边擦拭，一边道：“刚才外边是不是有动静？”

    “你还有心思留意外边？看来我要加倍努力才行。”韩富虎在她胸前捏了一把，嘿嘿笑道。

    沈嘉文按住他的手，特意强调道：“我听着像是枪声。”

    “哦，那估计是拷问完了。”韩富虎满不在乎的道。

    “到底是谁在搞事？郑潮还是裴渔？”沈嘉文秀美一拧，提起这事她就来气，扫黄JC直接就把她和韩富虎堵在房间里了。

    幸好老傅被关在看守所，要不然两人的奸情就曝光了。

    “不像他们两个的手笔。”韩富虎摇头道：“傅老大被栽赃进去，现在谁动谁就有嫌疑，应该没人敢搞事。”

    “那还能是谁？在洋城，除了老傅，也就他俩能和你别别矛头了。”沈嘉文皱眉道。

    “不用费这脑筋，等会问问就知道了。”韩富虎摆摆手，提上裤子，开门就下了车，说道：“你先歇着，我去看看，这群小子，要是没人盯着，肯定不往深里埋...”

    砰砰砰砰砰砰

    韩富虎还没走出几步，身体就冒出好几朵血花，魁梧的身形一顿，然后贴着汽车前门慢慢滑倒，在车身上留下大片血迹。

    数米外的草丛中，陈涉单膝跪地，双手握枪，枪口青烟袅袅。

    准头不够数量来凑，他直接就打空了弹夹。

    “啊！~~”女人的尖叫声响起。

    接着就见另一边的车门打开，一个女人光着身子往树林中跑去。

    呃，陈涉下意识的看了眼之前那辆皇冠，心想车上那三人可以瞑目了，大嫂真的光着屁股跑出来了...

    他心里胡思乱想着，手上的动作却没停，丢掉打空弹夹的手枪，又从后腰拔出另一把。

    瞄准女人的位置，扣动扳机。

    砰

    奔跑中，女人身前的大树被打掉一层树皮。

    女人吓的身形一顿，接着又是“砰”的一声枪响，她就觉左耳一疼，耳环不翼而飞。

    “别开枪，别开枪，我投降...”女人立刻停住脚步，高举双手，喊道。

    这枪法太吓人了，根本跑不掉。

    “妈的，又歪了。”陈涉暗骂一句，他见女人不跑了，也就没急着开枪，慢慢上前，准备靠近了再打。

    十米...五米...一米...

    枪口顶在女人后脑勺上，正打算扣动扳机。

    陈涉眼神不受控制的往下一瞟，这一瞟就有点挪不开了。

    好不好看还在其次，关键是有点眼熟。

    这個色泽，这个曲线...

    陈涉按照记忆中的画面，伸手比划了一下——手臂...裙子外沿...右半球...

    没错，就是这个感觉。

    沈嘉文低头，就见胸前多了一只，血迹斑斑脏兮兮的手掌，她立刻领会其中含义，说道：“大哥，只要不杀我，你想怎么样都行。”

    “别傻了，大嫂，我是不会被你美色迷惑的。”陈涉趁机又捏了两下，说道：“既然杀了你男人，当然要斩草除根，反正趁热也一样。”

