    假的！

    眼前这个叫萧叶的蝼蚁，在第一时间，根本就没有看透自己那个禁术的破绽！

    自己这个禁术，可是激发的提前刻画在棋盘上的阵纹，从某种意义上说，自己刚刚那一个死亡禁术，激发的就是一个超级阵纹。

    眼前这个蝼蚁，就算是再厉害，也不可能，在如此短的时间内，看破自己这一道禁术的破绽。

    他是在吓唬自己，是在激怒自己！

    自己这个禁术，原本是没有什么破绽的，或者说，就算是有破绽，也不可能第一时间被看破。

    但是！

    自己在被彻底激怒之后，以超极限的状态，以及狂怒到近乎崩溃的心态，去催动这阵纹的时候，就出现了一些问题。

    自己那一击之上，就出现了一些破绽。

    自己输出的内劲和法则，太过狂暴，波动也太大。

    萧叶，这个外界的灌顶者，他在最后一击之中，看穿的不是自己禁术上的破绽，她看穿的是自己心态上的破绽！

    “啊！”

    “吼！！你，你……”

    赵元脑海之中，闪电一般，闪过了这些东西。

    然而！

    在这一刻，他才想通这些东西，明显就已经晚了！

    咔嚓嚓！

    嘭！

    棋盘之上，那无尽恐怖的反噬之力，已经延展到了他的肩膀之上，下一刻，那无尽惊世的反噬之力，犹如火山爆发一般，在他身体之中，彻底引爆。

    他嘶吼惨叫，然后，他的身体，当着所有人的面，疯狂炸裂！

    他整个人，就像是一个炸弹一般，在苏家门口狂炸！

    血雾弥漫！

    他的惨叫声，也在这一刻，戛然而止！

    轰！

    苏家门前，所有人的目光，都在看着这一幕，所有人的身体，也不由猛的巨震！

    “少，少爷！元，元少！！”

    赵家的一众年轻人，身体剧烈一阵，他们眼神之中的震撼，也在这一刻，猛地到了一个极限状态。

    他们甚至有点不敢相信自己的眼睛！

    死，死了？！

    他们赵家元少，死了！

    他们赵家元少，在年轻一代，是足可以排入前三的天才。

    他们赵家元少，从走入家门，面对各大顶级隐世势力的无上顶级存在，还从无一次败绩，甚至，他每一战，都是碾压式的战胜。

    他们赵家元少，刚刚可是动用了无上恐怖的死亡禁术！

    可也就在这种情况之下，他们赵家元少，死了？

    并且！

    他们赵家元少的对手，真正的攻击，只有两次一指朝天！

    甚至可以说，眼前这个叫萧叶的年轻人，仅仅只是用了两根手指头，就杀了他们赵家元少？

    就这么轻松吗？

    这怎么可能！

    他们甚至都有些不太敢相信自己的眼睛！

    他们呆呆的看着这一幕，有人疯狂的揉了揉自己的眼。

    这种情况，有些太超乎他们的想象！

    “这，真不是幻觉吗？”

    “他是怎么做到的，两次一指朝天，就直接灭杀了元少？他真看穿了元少的破绽？为什么，元少在死亡之前，说这是一个局？”

    站在苏长河身后的那一个苏家年轻人，身体一震，他双腿一软，差点就跪在了地上。

    他可是赵元的真正的铁杆粉丝！

    他也没想到，赵元居然就这么容易的，被这个叫萧叶的人，给这么一直灭杀。

    轰！

    跪在地上的苏长河，看到这一幕，身体则不由一震。

    他原本平淡的脸上，也流露出了一道恐怖波澜。

    他的目光，不由也朝着萧叶，看了过去。

    萧叶这一指，做了他想干而没有干的事情。

    他在最初的那一枪，如果是在先秦之前，如果是在他少年时期，他绝对都会，一枪对赵元，进行疯狂灭杀！

    “心境破绽！”

    “他刚刚那两指，一指破的是禁术，第二指破的是心境！

    攻心为上，攻城为下。

    他是怎么做到，瞬间攻城的！”

    墨家四代墨主，在这一刻，显然也想到了很多东西，她眼神之中的震撼，也在这一刻，猛地爆发到了一个极致。

    她也没想到，萧叶最后那一击，会干净利索到那一种程度。

    她也是在萧叶那一击完全落下之时，才看懂了萧叶那一击真正的含意。

    萧叶那一击，攻击的是心境！

    她们墨家初代墨主，或者说，是墨家之祖，似乎在一个石碑之上，曾留下过祖训，这祖训，就是攻心为上，攻城为下。

    她以前还不太懂这一句话的意思。

    现在！

    她看着萧叶干净利索的出手，她身体一震，她感觉自己忽然又悟出了一些什么。

    她感觉，自己走到了一个瓶颈处，这个修为的瓶颈处，都出现了松动。

    萧叶！

    墨家四代墨主，无声的闭上了眼睛，她死死地将这种震撼性的领悟，记忆在了自己的脑海深处。

    现在，还不是突破瓶颈的最佳时期！

    她要等今天的事情结束之后，再找个地方，进行破镜突破。

    她这种瓶颈，不是战力上的瓶颈。

    是心态和领悟上的瓶颈，亦或者说，是心境上的瓶颈。

    这种瓶颈，是在她先秦时期，就曾有了的。

    她自己也没想到，自己的战力，距离先秦时期的天花板还远，但是，更为珍贵的心态瓶颈，居然在这个时期，先突破了！

    “萧叶！”

    “你，你……你杀了赵元！”

    赵家那个老一辈强者，看着眼前血腥的场景，眼神之中的震撼，更是剧烈激荡。

    他自然也看出，这是心境的破绽。

    不过，他并没有像墨家四代墨主一般，出现心态上的破镜。

    毕竟！

    心境上的修炼，是厚积薄发。

    他只是看出了，萧叶逆天出手的方向。

    啪！

    他震怒，狂怒。

    这可是赵家的人，他们家里老祖，在他出来之前，是叮嘱过他，然他照顾好赵家的人。

    毕竟！

    赵家与他们苏家联姻，意义对于他们苏家来说，太过重要！

    可现在！

    萧叶居然举手投足之间，就先灭杀了，赵元！

    这让他，一时间，难以接受。

    啪！

    可他震撼呆滞，萧叶的脚步，却没有再停下！

    萧叶根本就没有看任何人。

    萧叶一步，直接朝着他们苏家内门的大门方向，走了过去！

