    ....

    收敛心神，费仁脸色恢复自然，随即又释放出自己的元力感应

    如今的他已经是玄尊境九重的修为，其元力感应亦是今非昔比，脚下方圆上千里之地，哪怕是一只苍蝇飞过都逃不出他的感知。

    “汉卿兄，还有莉莉姑娘的气息还没有完全消失....”

    突然，费仁收回元力感应，神情如释重负，“云浮宗这帮杂碎，果然是把他们兄妹二人当成了人质抓起来，因而打算引我上钩...”

    “只可惜，云天雄这个老家伙千算万算也绝对猜不到，这一招不仅没能擒住我，反而给整个云浮宗带来了灭顶之灾...嘁！”

    又是吐了一口唾沫，费仁当即纵身而起，朝着云浮宗遗迹的一处腹地飞去。

    半个时辰过后

    在一处阴暗的地下牢房内，费仁终于是找到了被关押多日，饱受折磨的何家兄妹，而二人也是当今天奉城何家仅剩的一根独苗，至于其他的何家子弟则早在数个月前便是被云天雄等人所屠杀灭尽。

    地牢内

    只见何汉卿和何莉莉二人此刻正被大量的铁链所禁锢，身体无法动弹，而且气息十分之虚弱，显然是被折磨得不成人形，仅剩一口残存的生气吊着。

    咔拉...锵！

    猛地一刀劈断束缚住何汉卿身体的厚重铁链，费仁开口问道，“没事吧？”

    “费兄...是你...！”

    望着眼前突然现身的费仁，气息虚弱的何汉卿脸色震撼，下一刻又是惊诧道，“外面云浮宗的人正在到处追杀你，费兄，此地危险....！”

    “费仁大哥....”

    此时，何莉莉也是醒了过来，原本美丽的俏脸上满是苍白，失去了以往的活泼和可爱。

    显然，数个月前的灭族之祸，已经在他们兄妹二人的心中留下了难以言说的痛苦。

    “我是来救你们出去的....”

    费仁伸手轻轻拍了拍对方的肩头，随后又从指间灵戒中取出几枚自己炼制的疗伤丹药抵向二人，“汉卿兄，莉莉姑娘，别太担心。”

    “嘁！待我逃出去.....一定要让云浮宗在这个世界上永远消失！”

    望着费仁抵过来的丹药，何汉卿先是愣了一下，随后猛地将丹药吞服入肚，一双眼瞳中浮现出强烈的复活怒火。

    灭族之恨，不共戴天！

    对于何汉卿来说，天奉城何家满门被灭，而他这一辈子也已经没有多少念想，唯一的愿望便是报仇，让云浮宗付出代价！

    “这恐怕是不可能了....”

    看了一眼已经被复仇怒火冲破理智的何汉卿，费仁有些无奈地耸了耸肩，又道，“云浮宗已经被我亲手覆灭，不过有点小小遗憾，还是让云天雄那个老东西给跑了....”

    “什么？！”

    闻言，何汉卿和何莉莉皆是愣了一下，随后神情震撼。

    号称帝坑三大势力之首，麾下玄尊境高手无数，更是圣者强者坐镇的云浮宗，竟然就这么被费仁单枪匹马给踏平了！

    “这是云浮宗首席大长老云林的首级....”

    说完，费仁又是从食指灵戒中取出一颗血淋淋的人头，随后丢向地上。

    “真的是云林...！”

    “这个老家伙死了！”

    看着眼前滚落在地的云林的首级，何汉卿兄妹二人根本不敢相信这一切，只觉得这是在做梦。

    “如今云浮宗已覆灭，今后你们兄妹二人有何打算？”

    费仁又是缓缓收回碎星饮血刀，语气平静道。

    待解决完这里的事情，他马上就要启程返回东大陆，因而北大陆这一片他也不会久留。

    面对费仁的试探，何家兄妹二人皆是互视一眼，随后陷入了沉默。

    许久，何汉卿终于是缓缓开口道，“我和莉莉已经想好了，如今大仇既然得报，我们自然要努力修炼，日后以求重振天奉城何家之荣光。”

    “费兄，多谢你这次出手相助，此番救命之恩无以为报，请受我一拜！”

    说完，何汉卿便是朝着费仁双膝跪地，重重地磕了一记响头。

    “费仁大哥，谢谢你...！”

    一旁，何莉莉也是缓缓搀扶起大哥何汉卿，苍白的小脸蛋上浮现出丝丝犹豫和不舍。

    她心里明白，这一次分离大概率便是永别，自己日后很可能再也见不到到费仁了。

    “汉卿兄，莉莉姑娘....”

    费仁同样踏步上前将何汉卿扶起，示意二人无需客气，“当初你我等人相遇便是缘分，你们二人都是我费仁的朋友，无需行此大礼....”

    这一次，何家以及云浮宗的事情终于解决，他也是时候该离开这里了。

    一个月过后

    玄星大陆以东，东大陆边缘之地，沧澜山脉

    这里是一处人迹罕见的野蛮之地，名唤沧澜山脉，平时魔兽横行少有百姓出没，同时也是五品势力大明皇朝与周边各个国家王朝的交界边境处。

    “终于又回到了这里....”

    万丈高空之上，一道流光灰影穿梭而过，划破重重云层，随后落至一处山脉巅峰

    “如果地图没有出错，我应该已经踏入大明皇朝的地界，而且此处似乎还是大明九郡之中靠近边境要塞的宁北郡....”

    费仁身披斗篷，背负大刀，目光视线瞭望不远处的山脉尽头。

    只见那里是一处开拓的平原地带，坐落着无数城池镇落，其中最为显眼大气的便是一座通体沥青，由大块巨石所堆砌的古老城池。

    此城名唤金陵城，是大明皇朝九大郡之一宁北郡的主城，整座城池依水而建，四周都流淌着一道道宽阔的护城河，足以容纳上百万人口。

    不仅如此，金陵城的整体构造四四方方，城墙高耸，皆由坚固的大理石所铸造，拥有极为强大的防御力，足以抵御平时一些兽潮袭击和流匪武者和骚扰，因而又有别名“石头城”。

    “此处是宁北郡的主城金陵，按照地图的指引，宁北郡距离武威郡只有不到十万里的路程，以我的速度，最多一天时间便能赶到。”

    收回地图，费仁舒展了一个懒腰，脸色玩味“大明九郡之一的武威郡是天下商会的地盘，不知道这几年时间过去，天下商会四大主脉那一帮子人还有没有继续窝里斗....”

    大明皇朝的地盘一共划分为九大郡，其中宁北郡和武威郡距离最近，而昔日天下商会的老巢便在武威郡境内。

    天下商会一共有四大主脉，势力广布，在整个大明皇朝境内都很有威望，仅次于皇室叶氏一族，而费仁他的未婚妻，便是天下商会四大主脉之一的肖家大小姐，肖妮可。

