
　　0593

　　时间倒回到几个小时前：

　　想要找人,自然不能像维尔说的那样直接雇几个人到疗养院里把人给抢出来。

　　先不说疗养院是属于维克多家族的私人土地，疗养院中的日常安保就不是仅仅几个人能冲进去的，就说安现在到底在哪，情况怎么样,还没有具体的着落,贸然行事,最后吃亏的可能还是安。

　　所以最后众人商量出来，还是要先看看能不能找到和维克多家族有生意往来的人，拜托他们先进疗养院去看看。

　　腓腓自然不认识这样的人,但腓腓认识在M国交友甚广的安德烈啊。

　　依腓腓的性格，他轻易不会给别人添麻烦。但是现在好朋友出了问题,他还是给安德烈叔叔打了个电话。

　　那边,刚好开完一圈演唱会正在休假的安德烈接到腓腓的电话，立刻点头答应,大包大揽：“这件事交给我了。”

　　顺便为了让腓腓放心,他又道：“腓腓你放心，维克多家族虽然还算厉害,但是你安德烈叔叔我也不是吃素的。我就算真把人给带出来了,他们也不敢对我怎么样。”

　　刚说完，安德烈似乎又听到腓腓说了些什么：“嗯？老爷子说要把黑岩的人借我？”

　　重复完，安德烈立刻婉拒。

　　好不容易腓腓那边有事情拜托他,安德烈就算本来不太行,估计都会死撑着面子说可以。更何况他本来就不怎么忌惮维克多。

　　于是,这边安德烈二话不说把这件事揽了过来。等挂断电话后,只见他沉吟片刻,接着便开始从自己的手机联系人中挑出条件比较合适的人,挨个发出邀请。

　　话他在腓腓面前既然说圆满了,自然行事也要周全。

　　安德烈的印象中其实有不少人都和维克多家族有生意往来。不过真正发出邀请时，他也只找了其中在他印象中人品还过得去的那几位。

　　接到邀请的人纷纷赴约。

　　等人到了之后，除开刚开始的寒暄，安德烈也没绕弯子，直接说出了自己的来意。

　　“我的一个小朋友，他有一个玩儿得好的朋友最近找不到了。我和他关系亲近，他找不到人，第一反应就是把电话打到了我这边来。所以这次邀请各位，还请各位帮忙找一下。”安德烈说起正事，还不忘暗戳戳的夹杂私货。一口一个和小朋友关系亲近，小朋友第一反应是给他打电话。

　　言语中他并没有提起之后报酬的事。但越是这样，在座的所有人越清楚，事后安德烈的回报一定不会少。

　　接下来有人询问起安德烈具体要找谁。

　　当听到安.维克多这个名字后，众人才了然。

　　怪不得安德烈是来找他们。

　　这些人西装革履的坐在各自的位置上，有人用食指轻敲桌面，有人在心中思索，反正没说行，也没说不行。

　　一直到其中一位金发碧眼的年轻人在沉默片刻后，这才有淡淡的开口：“安德烈先生，这件事，我们也很为难的。”

　　在M国，一般不是特别亲近的人都是称呼对方的姓，但安德烈是直接把自己的姓氏前面的名称当做了艺名，没有带姓氏。因此对方称呼他安德烈先生也不算失礼。

　　安德烈闻言听出了这句话的言外之意。很为难，那就是可以办喽？

　　“你想要什么条件？”

　　“我要你在C国演唱会时的绝版灯牌。就是银白色的那种！”刚刚还慢悠悠拿乔的金发碧眼年轻人反应极快，顺带还展开了一张随身携带的他自己画的用来望梅止渴的灯牌图样。

　　刚刚看他那商场谈判的架势，其他人还以为对方是想从安德烈身上取得更多的利益，谁知道，他拿乔半晌，竟然就只要灯牌？

　　这可真是…真是太好了！

　　还是年轻人脑子灵活啊。

　　他们怎么就忘了，他们之前在C国怎么收都收不到想要的东西是没错，但这个东西是从谁手上发出来的？安德烈啊！

　　这不逮着正主了吗。

　　于是，等到接下来安德烈一松口，其余人顿时一改刚刚的为难。

　　维克多和老维克多是谁？

　　不认识。

　　反正和谁做生意不是做，得罪了维克多，大不了换一个合作者。

　　再者，这件事又不是再次某一个人单独干的。大家都插一手，哪怕是维克多家族，也不能一个个计较过去。只能吃闷亏。

　　安德烈放下话，他手中拢共现在也只剩下了很少一部分的灯牌，数量有限，大家看着分。

　　此话一出，这才出现了刚刚众人你要五块，我要七块，跟打谜语似的的那一幕。

　　最后，经过激烈的角逐，众人到底是商讨出了一个让大家勉强都满意的分配方案。

　　安德烈也不拖沓，当即就打电话当人去他家里帮他把东西拿了过来。

　　大家拿了东西，心满意足。对于安德烈拜托的事当然也不会敷衍，那位金发碧眼的年轻人当时就说明天一早就去拜访维克多。

　　一直到众人散场，安德烈伸了个懒腰，看着众人离去的方向，眼睛一眯：呵，一群大小狐狸。

　　而餐厅外，已经坐到车后座上的其他人也是猛地露出一抹微笑。

　　***

　　那个金发碧眼的年轻人叫做艾伦，他还有一个弟弟，叫做.爱德华。

　　就是上次随父母一起去维克多家拜访，然后因为偶像的原因和维尔还有安飞快拉进了关系的那个少年。

　　艾伦拿着一摞被西装上衣包裹的东西不假人手的走进客厅大门时，正巧弟弟爱德华就在摆弄着一堆的灯串、铁丝等东西。

　　见弟弟埋在一堆杂物里做手工做得用心，艾伦在一旁坐下，状似无意的问弟弟：“爱德华，你上次和我说，维克多家的安和维尔，他们…”

　　年轻男人的话还没问完，就见坐在地毯上的少年立刻抬头，接：“他们去了C国看电影。他们以前还去了林的学校当交换生。他们的票很可能就是林给的！”

　　少年接话接得熟练，显然在心里面默默的不知道酸了多少次。

　　不过说完之后，他又补充道：“但是我现在和安还有维尔也是朋友了。朋友的朋友，也是朋友。”

　　艾伦听他这样说，随口问：“那你知道你朋友现在在哪吗？”

　　原本他是不指望弟弟能说出来什么的，谁知艾伦点头：“当然。维尔应该是在家，安可能是在维克多家的疗养院。我上次看有人送他进去，他好像是受伤了，我现在正准备做些东西去探望他。”

　　之前不去是怕打扰安养伤，爱德华估摸着，他现在应该可以去了。

　　艾伦心道：果然，他猜的没错，拜托安德烈找人的人就是他。毕竟也不是所有人既认识安德烈，还和安.维克多是好友。最关键的是，能让安德烈松口真的把灯牌给送出来，要知道之前多少人在安德烈那里碰壁了。

　　而且还真让爱德华凑巧看见了。真的是在维克多家的疗养院。

　　艾伦不再问，抱着东西继续上楼。临走时还不忘给自己弟弟留了一块。不然每天光靠画画，画给自己看，也怪可怜的。

　　这边艾伦刚走，爱德华还没有注意到沙发上的东西，只是摸摸自己的下巴：不对劲，艾伦怎么会无缘无故问安和维尔的事？

　　爱德华的耳朵动了动，听到楼上艾伦和父亲说话的声音。

　　于是眼睛一转，悄悄踮着脚上了楼。

　　二十分钟后

　　爱德华整个人像是听到了什么大秘密一般，整个人表情一会儿激动，一会儿担忧。

　　担忧是担忧他的新朋友安，而激动则是因为，他终于看到了追星的曙光！

　　【叮！您的偶像林乐腓在C国发布任务：请解救他的好友。

　　这位勇者，请问您是否接收任务？】

　　接收啊！

　　肯定要接收。

　　此时的爱德华忘了去想这任务其实是他偷听来的，一门心思的只感觉有一种责任感涌上心头。

　　好友出事，不论是谁都会很担心。

　　他，爱德华，为偶像排忧解难的时候到了！

　　【叮！勇者爱德华接受任务！】

　　【任务攻略一：先找一些帮手。】

　　于是，爱德华拿起自己的手机就躲到了后花园的一处隐蔽角落中，开始水群：

　　林乐腓M国粉丝后援会236群

　　【群主：@全体成员，@全体成员，@全体成员】

　　这个群其实就是爱德华以及和他关系比较好的一些朋友一同自发成立的。爱德华是群主。

　　此刻，群主一连三次呼唤全体成员，群成员纷纷冒泡。

　　【群主：兄弟们，我现在有一个计划，需要你们的帮助。】

　　【本：@群主，请抬头看群名称，其他无关事情不要打扰我。】

　　【弗雷德：@群主，没空。】

　　【艾萨克：@群主，请不要在本群谈论和追星无关的事情。】

　　好朋友们一个个都不给面子极了。

　　但爱德华一点不慌，直接抛出大雷，将自己是如何机智勇敢的捡漏偶像发布的任务的全经过一字不落的发进群聊中。

　　【群主：怎么样？现在有空吗？】

　　【艾萨克：我可太有空了！】

　　【弗雷德：什么时候？人在哪里？工兵铲需要吗？】

　　【群主：工兵铲带着吧，到时候说不定真的有用。】

　　爱德华想的是，如果最后实在进不去，他们还可以挖地洞把安给偷出来。

　　试想一下，当他们捷足先登，把安成功解救出来，那到时候偶像肯定会问啊，到底是谁把我的好朋友救出来的？安不会那么没良心，一定会诚实回答：是爱德华带着他的兄弟们把我救出来的。

　　这将是他们林乐腓M国粉丝后援会236群里程碑式的一步！

　　大家在群里讨论计划讨论的热火朝天。

　　有人实在是摩拳擦掌，在群里讨论完，接着在电话里又再次聊了起来。

　　而电话，因为要说话出声，所以总是没有群聊的保密性强的。

　　就比如，爱德华的【偶像任务】，不就是偷听哥哥和父亲说话接来的？

　　爱德华做初一，紧接着，就有人无意中做了十五。

　　而这位十五，也做了和爱德华一样的选择，先给自己找一群帮手，然后企图捷足先登。

　　短短一夜，企图营救安的非果果帮队伍，已经从一开始的几个人，扩充到了手拉手能把疗养院围一圈。

　　维克多家

　　还在熟睡中的维克多和老维克多莫名的打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 593 章 第 593 章免费阅读。https://xs.23sk.com 