    平阳王世子来到。

    众人的目光放在平阳王世子身上。

    平阳王世子的父亲，乃是大夏国第二高手。

    对于平阳王世子，众人都十分重视。

    “拜见世子！”

    众人发声。

    除了一些老资格，除了一些皇族，其他人都对平阳王世子施礼。

    平阳王世子面色平静，他看到了夏清荷，脸上带着笑容。

    “清荷。”

    平阳王世子走了过去。

    夏清荷内心闪过无奈，只能点头：“嗯。”

    平阳王世子走过来，脸上闪过一丝得意的神色。

    今日的戏台子已经搭好，就等着人物上场，开始表演。

    旁边，秃头女子眼中闪过痴迷的神色：“清荷，借助世子，齐家定能安然无恙。”

    “此事休要再说。”夏清荷拒绝地很坚定。

    平阳王世子脸上依旧带着笑容，其中却闪过一丝讥讽。

    现在这么强硬高傲，等睡过了一番，不比小狗都驯服？

    平阳王世子没有在意，他的目光落在了不远处的许晨的身上。

    他缓缓开口：“我今日来天香阁，有两件事要做，一件事，自然是为神算子洗尘，另一件事……”

    平阳王世子停顿了一下。

    众人微愣，感觉平阳王世子话中有话。

    有的人，则好奇心蔓延，感觉有好戏上场。

    “是什么事？”二皇子也感觉到事情不对劲，询问道。

    “这些时日，流星盗在大夏国泛滥，掳走无数花季少女，甚至连一些公子也不能放过。

    流星盗，已经引起了公怒。

    我今日来到天香阁，就是为流星盗而来。”

    平阳王世子声音响亮，话中语言落入了在场所有人的耳中。

    “流星盗？”

    “世子的意思，流星盗就在我们之中？”

    众人互相猜疑，看着彼此。

    流星盗，实在是太强了，为人又无比恶劣。

    专挑女修下手。

    不少女修，已经有了道侣，结果惨遭虐待。

    最让人恐怖的是，凡是流星盗掳走的女人，都对流星盗无比忠心。

    传言，流星盗拥有很强的神通魅惑的道法。

    “流星盗确实在这里，而且我前几日还见过。”

    夏清荷内心有不祥的预感。

    夏洛亦是如此。

    “他就是四皇子的师父……许晨！”

    平阳王世子指着许晨。

    众人立即看了过去。

    一脸的迷茫。

    这是一个陌生的面孔。

    都有人还是听说过，四皇子夏洛拜了一个师父。

    旁边，二皇子脸色微变：“世子，弄错了吧？此人乃是吾弟的师父。”

    虽然之前许晨一直闭着眼睛，对他不甚尊重。

    但毕竟，那是弟弟的师父。

    旁边，夏洛则怒了：“赵匡济，你什么意思？

    前几日，向我师父挑战，不敌我师父，现在来栽赃我师父？”

    许晨看着这一幕，无比平静。

    他来到这个世界这么多年了，生活一直很平静。

    生活平平静静，一片祥和。

    许晨觉得，自己拿的可能是悠闲本。

    现在看起来，还是龙傲天本。

    他没有动手，他想看看，到底有多少人跳出来。

    旁边，龙王殿殿主正准备说话，突然感知到了什么。

    他坐下，没有再开口，而是脸带微笑，看着眼前这一幕。

    平阳王世子脸上带笑：“四皇子，你实力较弱，被奸人蒙骗，不是你的错。

    不过此人，确实是流星盗，我有人证。”

    平阳王世子话音刚落，一位女子走了进来。

    女子身材曼妙，脸上带着薄纱，遮挡了容貌。

    但还是有人认出了这位女子。

    “这不是清醍夫人？”

    众人无比震惊。

    清醍夫人，名满大夏国。

    其夫君，乃是大夏战神刘苍。

    刘苍实力极强，乃神通境巅峰。

    当初，他国来袭，刘苍以一己之力抵挡住敌国。

    使用阵法，坑杀敌军三万万。

    结果，他也重伤不治而亡。

    死者为大。

    刘苍被称为大夏战神。

    其妻子清醍夫人，在大夏国也倍受人尊敬。

    看到清醍夫人前来，众人心中闪过不好的预感。

    清醍夫人还未开口，就梨花带雨。

    即便隔着面纱，也让人感觉到一丝柔弱。

    “前日，就是他把我掳走……在我夫君的灵前，欺辱于我。”

    清醍夫人一句话，引起惊涛骇浪。

    这种话一出，无疑于把许晨放在了风口浪尖。

    夏洛连忙开口：“都说流星盗能够控人心魂。

    如果我师父是流星盗，你为何还能指认他？

    我看，赵匡济你才是流星盗，控制了清醍夫人！”

    夏洛声音激动。

    在场的人，也陷入了沉思。

    他们觉得，有这个道理。

    平阳王世子面色平静，并未在意。

    “而且，她如果是故意陷害我师父的呢？”夏洛大声质问。

    清醍夫人顿时泪水止不住：“哪里会有女人，以自己的清白来冤枉别人？”

    许晨听到这句话，感觉有趣。

    他想起了马夫人，以及乔峰。

    可惜乔峰选择了辩解。

    那是因为，乔峰的心入局了。

    许晨则是个局外人。

    他内心感叹。

    不管是什么世界，人心都是一样的。

    即便是传说中的圣人，也做不到真正的圣。

    他坐在原地，毫不在意，就好像一个旁观者一样，看着前方的表演。

    许晨不急，夏洛很急。

    “那你为何不受流星盗控制？”

    清醍夫人拿出一枚玉简。

    这枚玉简，全身血红。

    拿着玉简，清醍泪眼婆娑。

    “这是我夫君留给我防身的宝器。

    上面的红色，是夫君为我祭炼染红的。

    这枚宝器，有着我夫君的心血，能够防御魅惑性神魂道法。”

    众人看着这枚玉简。

    其中一位神通境强者上前检验了一番。

    “确实，这枚玉简是宝器，能够抵挡魅惑性神魂道法。”

    这时，平阳王世子站了出来：“流星盗，恐怕你没有想到，清醍夫人有这件宝器。

    当时，她委身于你，假装受你魅惑，忍辱偷生，就是为了在今日揭穿于你！”

    平阳王世子已经穿着金甲，开起来就好像战神一般。

    他质问许晨，浩然如君子。

    许晨露出了笑容。

    不过，他还没说话，旁边的二皇子再次开口：“凡事都讲究证据，如果仅以清醍夫人一言，就定人之罪，未免太过儿戏。”

