
　　把心中的秘密装进漂流瓶投入大海，是希望它能得到回应，还是希望不被发现？当把这封信写下寄出去的时候，答案就已经在胸中。

　　当把答案握在手心的那一刻，便也一并确定，那不是投入大海的漂流瓶,而是一封有目的地的信。只不过希望渺茫。天籁小说网

　　如同将漂流瓶投入大海那样的，寄出写满了心中秘密的信。

　　然而，要如何才能有机会被读到，并得到回应呢？

　　春天过去，秋天到来，再一转眼,这一年已经来到了末尾。年末的公司忙得不可开交,连美穗每天都要加班——虽说，即使加班,她这样的人，也不过是在工位上磨洋工。

　　然而，年末的公司，如果没有那种从上到下手忙脚乱的紧张气氛，仿佛就缺少了灵魂。

　　从美穗进这家公司时，公司就红红火火，投入年末招待会的预算一年高过一年。但今年的年末，招待会的预算在这几年里，第一次进行了削减。

　　然而，几年来的高规格招待会如果轻易就降低规格，一定会在合作方们那里带来负面的影响。

　　一边是要让所有人加班，为年末红红火火的忙碌增添气氛，另一边，公司又轻飘飘的，将削减招待预算可能带来的问题，暗中推到了负责的干部们头上。

　　如果招待会做得不好,影响了在合作方们那里的印象，那么,负责的干部就要负起责任。但如果能够在削减预算、形势棘手的情形下，将负责的招待会漂漂亮亮办妥，自然而然会得到提拔，前程无量。

　　这是公司给诸位胸怀壮志的男性们的挑战！

　　只要将这样的暗示送到众人的脑袋里，自然而然，就能鼓动这些人拼尽全力，为了能够风风光光完成招待任务，保住自己的前程和上司的器重，一切在所不惜。

　　谁能够在公司出的这个难题面前，将任务漂亮完成，谁就抓住了先机，有机会成为人上之人。

　　为此，他们可以自掏腰包先垫付一部分招待费，可以去和相熟的女职员们低声下气，劝说对方能帮个小忙，“只要在招待会上出现一下下，卡拉OK里点歌的时候活跃气氛就好。”

　　有一次,美穗去送文件的时候，无意之中,瞥见课长没有拉起的抽屉里，放着小额借款公司的宣传卡片，心头一震。

　　就在那一会儿，课长脸上不动声色，关上了这个抽屉。

　　可潘多拉的魔盒一旦打开，能像关上抽屉这样，轻飘飘关起来吗？

　　章子自从不告而别之后，就再也没有音讯。朋友不知所踪，但美穗仍要在她这设定好的轨道上，日复一日，完成自己的工作，过她的生活。

　　她虽然不是受欢迎的、被搭讪的美女，但与同事们相处融洽，也有年轻的男同事向她示好。私下里有自己的朋友，时令之物上市时，总能收到父母寄来的特产。

　　难道，自己这种平凡到没有资格靠近这個华丽时代的人，其实才是幸运的那一个？

　　章子不辞而别，当时带来的话题结束之后，公司心照不宣，将章子这个名字扫进垃圾堆，正如处理掉她工位上留下的东西。

　　这一个昔日被封为本部门的“门面担当”的美女消失了，来年春天，会有更年轻更漂亮的美女，成为新的“门面担当”，成为聚会时的焦点，成为胸怀壮志的男同事想要争取的合作对象。

　　章子离开，美穗仍旧重复自己无意义的工作，当自己的粉领族，同样，也不知道自己的人生接下来，到底是“二十五岁迎来寿退社”，还是熬成一文不值的“部门活化石”。

　　但她知道，自己永远不可能成为“门面”，不可能成为那个“焦点”。

　　而当新的美女加入，新的“门面担当”出现，她一定会被另眼看待，也一定会在一些时候，享受到美女才能享受到的优待。

　　过去的美穗，会在心里想，那是美人的特权，并暗自羡慕。可现在的美穗，却忍不住去想，是否美丽的另一面，其实还悄悄伴随着屈辱？美不是无代价的。

　　章子被恭维，被追求。但那一切，是她用美丽换取的，而非是伴着美丽与生俱来的。

　　可是，章子在成为美女之前，并不知晓这一点。

　　靠近了章子，与她成为朋友，美穗觉得，自己的双眼看到了过去看不到的事物，内心感受到了过去无法感受到的震荡。

　　然而，当内心的想法收起，在部门里，她仍是那个不起眼的小职员。只有回答“是”，以及面带微笑对别人说的话表示附和的资格，没有说出心中想法的资格。

　　即使课长的抽屉里放着那一张借款公司的宣传卡片，也不会觉得假如被她看到，有什么了不起的。

　　当初，章子因为还不上借款，被讨债公司的人追来，就此消失的时候，同事们对她极尽嘲讽，说她自不量力，说她贪慕虚荣，说她是个傻瓜。

　　那现在，想要利用借款公司的一臂之力完成跃升的课长，他是傻瓜，还是有胆量？

　　课长工作能力出众，风评也好，对待手下的职员们十分亲切，还有个美满的家庭。连这样的人，都有对着那双诱惑的手伸过手去的一天……

　　而之所以走到这一步，是因为公司今年削减了招待预算。

　　那时，部门里的大家，把章子的遭遇归结为她咎由自取。现在的课长，是会在过后轻轻松松把拆掉的墙补好，当作无事发生，还是一步步滑到不能回头的地步？

　　如果课长也有了章子那样的命运，课长也是咎由自取吗？美穗心中出现这个问题，但即刻给出了答案。

　　是否咎由自取，并不重要。重要的是，这个陷阱不断将人吞噬，并不问理由。

　　美穗越是用自己的双眼看着这一切，越是感受着这一切，在心里，就越是怀念、同情章子。

　　她将青花鱼与金枪鱼的故事写在给中森明菜的粉丝信里寄出去，之后在“也许会收到回信”与“也许没有回音”之间摇摆。

　　从深秋到初冬，转眼之间，这一年已经来到了末尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1160. 华丽时代免费阅读。https://xs.23sk.com 