    见大王这样说，婠婠只能作罢。

    临走前，她回头又看了一眼，发现西红柿那一列前面，人数少了很多，但西红柿却几乎一颗都没卖出去。

    这等情况下，真的能卖出去吗？

    只怕情况扭转，要等到百姓种的西红柿都成熟了吧？

    毕竟免费的东西，百姓们更不怕去尝试！

    只要有人吃了，就会知道西红柿是真的好吃！

    这种酸酸甜甜，既能做水果，又能做菜的好东西，就算价格高一点买了，也完全是不亏的啊！

    但此时这个价格，却让不少人望而却步。

    普通百姓愿意用高价格来尝试从没见过的食物的，在这个时代还是少数。

    商超管事见状，那是真的有些着急。

    今天大王可还亲自过来看了！

    虽然赏赐了孙三，但这不代表着不会觉得其他人无能！

    管事这人，本身能升职到这个位置，就代表着他不是酒囊饭袋！

    看着附近的人也不是完全对西红柿不感兴趣，大多是因为不知道这果子味道如何，最后嘀嘀咕咕走了的。

    他索性一咬牙，转身就走。

    这一走，就直接去了不远处的饮食区。

    “杨管事，您怎么过来了？”饮食区的小管事见他过来，忙上前询问。

    “你们这里会炒菜的出师，出一个跟我走！”杨管事直接吩咐道。

    “啊？好的！”虽然不知道杨管事这是什么意思，但人家是今日值班的整个商超的管事，所以作为小区域的小管事，这位饮食区管事自然要服从对方，忙应了一声，转身去叫人。

    不一会儿，一个厨子就被带到了杨管事面前。

    “会做鸡蛋炒西红柿吗？”杨管事问。

    对方摇头。

    杨管事递给对方一张菜谱。

    厨子看了看，点头：“这个会。”

    “你跟我来。”杨管事说。

    “你们搬个炉子，将锅铲跟小碟子都带过来。”

    随着杨管事的吩咐，新品区前面直接开辟出一个小空地，立了炉子，开始做菜。

    随着厨子的动作，不远处的顾客都被吸引了过来。

    “这是在干什么呢？”

    “怎么在这边炒菜？”

    “炒的这是什么？”

    “鸡蛋？另一个是什么？闻着真香！”

    等到一大盆鸡蛋炒西红柿做好了，杨管事一看，色香味俱全，满意了。

    “多准备几个小碟子跟小叉子，让顾客们试吃！”

    随着杨管事的吩咐，一个个的小碟子也被放到了一旁，开始有服务员吆喝着，请人过来试吃。

    免费试吃，这自然是很多人求之不得的！

    立刻就涌上来一群人，分别接过了碟子，也就是一人一口的量。

    除了鸡蛋炒西红柿，还有光是西红柿，切成碎块，被摆在小碟子上，同样是一口的量！

    分别尝过了生的西红柿跟炒熟了的西红柿后，百姓们终于不再对上了新的西红柿置之不理了！

    尤其是听说，这一批西红柿卖完之后，二十天后才会有第二批西红柿上新！

    好家伙，再吃就要等到下个月了！

    发现自己格外喜欢这一口的顾客，已是提着篮子冲向了新品区。

    因为周围围过来不少人，他们甚至来不及仔细挑选，就不得不将看上的西红柿一个个放入篮子里。

    作为没被尝过的新品，西红柿的价格固然不低。

    可如果尝过了它的味道，以它酸甜可口的味道，这价格绝对不算高了！

    有不少人是大户人家派来采买蔬菜瓜果的！

    西红柿的味道，着实征服了他们！

    能得到这个采购差事的人，就没有脑子不灵光的！

    他们就是抢购西红柿大军中的主力！

    因为只凭这两口的试吃，就让他们确信，带回去的西红柿，足以让他们在主人面前增光露面！

    管事站在不远处，看着跟刚才判若两个地方的场面，满意地点了下头。

    “这下总能交差了。”

    “这下总能交差了。”

    一个长得有些壮硕，神情不安中又透着欣喜的青年，也在低声说着。

    “二牛！你怎么才回来？这是什么？”青年提着篮子回到隔为了三条街的一个大宅里，才从后门进去，就被人看到，对方凑过来看了一眼，微微蹙眉说道。

    “这是西红柿！跟鸡蛋一起炒着吃，可好吃了！不炒，直接生吃也好吃！”二牛忙回道。

    对方立刻嫌弃地骂道：“少爷现在就想吃酸杏！你没买到酸杏也就罢了，还花钱买了这个什么西红柿回来？看夫人一会儿这么罚你的！”

    说着，转身就走。

    其他人站在不远处，听到这话，也对着他指指点点。

    很显然，这个二牛因为父亲去世了，靠山倒了，作为曾经的管事预备役，被其他管事穿小鞋，故意排挤。

    这时候，幽州可没有什么酸杏！

    偏偏老爷夫人是老来得子，十岁出头的小少爷，那叫一个嘴刁！

    平时吃东西，都要哄着，劝着，捧着！

    最近因着天气太热，更是什么都不想吃，只想吃酸杏。

    二牛就因此被派了这么一个不讨好的差事。

    其他人都在幸灾乐祸，等着二牛倒霉。

    二牛回想了一下刚才尝到的西红柿的味道，直接就挎着篮子去见夫人了。

    “二牛回来了？让他进来。”夫人最近正为儿子不吃饭着急，她自己都上火牙疼，听到二牛回来，更是气不打一处来。

    “若是这次再找不到酸杏，我看他也趁早别在府里干了，直接滚回家吧！”被夫人派出去的老嬷嬷，也在骂着。

    一出去，就看到了站在门口的二牛。

    她见二牛挎着个篮子，顿时一喜，心说，莫非真买到酸杏了？

    虽然现在幽州根本就不可能有卖酸杏的地方，但万一呢？

    万一能买到酸杏，一直不愿意吃东西的少爷自然就会高兴了！

    这一高兴，自然就会食欲大增了！

    想到这里，老嬷嬷立刻快走几步，来到他的跟前。

    “你这是买到酸……这是什么？”

    发现篮子里的根本就不是什么酸杏，而是满满一篮子红红的果子，老嬷嬷的表情顿时就变了。

    “秦妈妈，这是西红柿！用井水镇一镇，酸酸甜甜的，可好吃了！不比酸杏差！您看，这时候，幽州根本就找不到酸杏，用这个试试吧，万一少爷愿意吃呢？”

