    即便门户大开，城头失守，临淄官军仍旧在城内进行顽强的防守。

    没办法，身后地是家园，是妻儿，是老小，是他们所珍视的东西。

    即便很多人都清楚这种抵抗终究是徒劳无功，无非多拖延一点时间罢了。

    于是厮杀继续，双方进入了更加残酷的近身肉搏。

    天色逐渐昏暗下来。

    随即，王政一摆手示意，一束束火炬纷纷点亮。

    看到这一幕的官军，人人面如死灰。

    这是要夜战啊。

    王政打的就是这个念头。

    既然出其不意，便要一鼓作气！

    哪怕同样是苦战，有系统加持后的天军本就体力胜过普通人，如今更是士气大震，无论拼斗志还是拼体力，自家都稳操胜券。

    何况，此时他已暗自先将天诛营轮换下来，镇之以静。

    哪怕其他三部天军真要战到精疲力尽时，恐怕对面的官军更要活活累死大半。

    带着这样的自信，擂鼓声不断响起。

    而徐和等人带来的生力军，此时也在其他几处对着官军构筑的血肉防线继续冲击。

    拉锯战持续下来，无论人数还是精锐战力俱都胜过的联盟军优势越来越大。

    王政当然也没一直在旁看着。

    难得对面人数这么多，又凑地这么密。

    正好刷一下最难提升的远程武器熟练度。

    这是难得不用考虑准头，更不用刻意瞄准的练习点啊。

    随着王政不断重复地动作，一道道标枪画出笔直的银线，苍龙出海般地窜入对面的人群。

    一个又一个官兵的身体被钉死在了地面。

    有点酸了啊。

    今天就射到这里吧。

    望着系统面板上熟练度已经到了31的数字，王政活动了下肩膀，再次弯腰、后仰、运力...

    投掷!

    嗖的一声

    对面一个身穿铠甲的大汉身体猛地一震，随即直接后仰倒地。

    甚至来不及发出惨叫，便立刻气绝身亡。

    王政若有所悟时，大汉身边的几个亲军看到其倒地的身影和胸口绽放出的血花，面容呆滞了片刻，随即下意识般地喊出声来。

    “都伯死了！”

    原来是个百夫长啊。

    这一声喊，让王政明白过来。

    也让本就苦苦支撑的官兵们彻底陷入了崩溃。

    人心彻底散了。

    随着无数身影向着内城仓皇逃窜，不久后，另外几面也同时传来胜利的欢呼声。

    这一刻，临淄的外城彻底地陷入了盟军的手里。

    ......

    败兵们逃往内城，引发了连锁反应。

    失败，死亡，兵乱...

    无数的阴影笼罩所有临淄人的心头。

    于是百姓恐慌，家家紧闭门户；

    商贩仓急，人人东奔西走。

    豪绅震动，各个坐立难安。

    得知消息的官吏们更是人人向着郡守的府邸蜂拥而去。

    祭酒祭酒王异一马当先。

    刚刚下过大雨的地面湿迹未干，实在太滑，他几乎是踉跄着跌入了郡守的书房。

    “府尊，府尊！大事不妙！”

    “黄巾贼寇入城了！”

    此时的徐宣，本是正襟危坐，正手持一分竹简在筹算城内辎重粮草如何规划，方能坚持更久的时日。

    听到王异的话时，陷入苦思的他第一时间甚至没有反应过来，只是面色一怔。

    下一刻，脸上才出现不可置信的神色。

    “你在胡说什么？”

    他猛地踢开几案，大步上前，抓住王异的衣襟。

    “你再说一遍！”

    “府尊，贼人趁雨偷袭，便在方才，北面三处城头相继失守，更有贼子内应潜伏城内，方才...更是大开城门啊！”

    “什么！”

    听到这话，徐宣双目瞪圆：“李家源呢!”

    “李都尉在贼寇第一波先锋攻势时便率军营地，其后莫说他本人，便是其亲卫也一个人影不见，如今城头尽是贼寇流民，恐怕...“

    说着，王异面露悲痛之色，语气唏嘘。

    “死了？”

    徐宣倒吸一口冷气。

    不能慌！

    他连忙提醒自己，随即摘下悬挂的宝剑，望向王异道：

    “慌什么？贼人从北面攻城，便是城破离我们还有一段距离，时间来得及，立刻组织所有的人马在内城防守！”

    作为曾经的齐国国都，临淄城本身是有三个城区，外城，内城以及宫城。

    宫城位于外城的西南隅，是曾经齐国国君和重臣居住的地方，如今也正是徐宣的郡府所在。

    “如今人马最多还剩四五百人了，府尊大人！”

    王异一脸苦笑道：“今日李都尉前面便调派了所有之前巡休的城防官军上城头防守，几乎死伤殆尽了啊。”

    “怎么可能才这点？”徐宣闻言愣住了，急忙问：“还有民团，家将团和盐商的私兵呢?”

    “便是这几股人马加起来也有六七千啊？”

    “别提了。”王异面色惨然，喃喃道：

    “他们之前本也被安排在城墙下随时支援，谁料贼人一攻下城头，便四哄而散，若非他们做壁上观，也不至于顷刻间便局势糜烂至此啊！”

    听到这话，徐宣怒急攻心，口唇开合了几次却是讷讷无言。

    下一刻，他只觉眼前一黑。身子一晃，差点便要摔倒。

    他扶墙强自撑住身姿，好一会儿，才吼出一句。

    “蠢材！”

    徐宣骂的正是临淄城的那些豪族大户。

    无论民团，家将团还是盐商的死兵，基本都是他们所安排组建的。

    领头的首领，也基本是世家之人。

    之前李家源曾提出过全部人马都由他安排临淄的将官来统一管理，却遭到了对方的拒绝。

    想到对方出人出力更自带装备，虽然李家源一再坚持，最后还是被徐宣劝服了。

    毕竟在徐宣看来，大家如今一荣俱荣，一损俱损。

    这群家大业大地同样怕极了贼寇入城，绝无可能出现什么内应叛乱的事情。

    只是徐宣万万想不到的是，这群人竟然不顾大局，如此短视愚蠢！

    按王异所言，见到城头失守，贼兵势大，这些人不去迎战支援却是掉头就跑？

    这是跑？

    这是被那些豪族的心腹带着去护卫自家的那一亩三分地吧？

    真是可笑，可悲！

    巢覆卵破的道理，这群人尽然都不懂吗？

    若是合力都挡不住贼寇的洗掠，分散岂非更是自寻死路？

    李都尉，悔不听你言啊！

    徐宣攘臂嗔目，心中又痛又怒，又愧又急，又思及局势崩坏，军将身亡，兵卒败逃.

    而临淄城更是几百年来首次被一群流民攻破！

    三十万青州黄巾肆虐时尚且未曾侵扰临淄，如今自己任郡守却落到这般田地...

    吾如此无能，还有何面目见州牧？

    他突然哇的一声，喷出大口鲜血。

    随即，高大瘦弱的身体岿然倒地。

    “府尊，府尊！”

    见状，王异大急，连忙上前想要搀扶，触手却是一阵冰凉。

    再望过去。

    却见正值壮年的徐宣这一瞬间突然苍老许多，脸上再无往日的威严和意气风发。

    一张白净清俊的脸庞此刻无比惨白，有神的眼眸也黯淡无光。

    良久。

    徐宣挣脱了王异的手，独自挣扎着站了起来。

    还不能现在倒下！

    临淄已经丢了，事已至此，无力改变。

    但我绝对不能让这群贼寇继续壮大势力，以免州牧荡寇时麻烦！

    想到这里，他眼神飘向远处，连连换了几个方向。

