    林佳佳最终与傅亦彦到了他办公室。

    傅亦彦办公室风格与傅世瑾的完全不同，摆设，配置，处处彰显奢华。

    傅亦彦请林佳佳在沙发上坐下，秘书适时地给他们送来咖啡。

    见着秘书离开，林佳佳开门见山地道：“彦总，有话请直说，我没时间和你喝咖啡。”

    傅亦彦将脚搭于桌沿，意味不明地问：“林助理，你怎么这么急于走？莫不是在销售部听到什么消息要给傅世瑾通风报信呢？”

    林佳佳心里一惊，倒没想傅亦彦会直接问出这个问题。

    林佳佳说：“对不起，我听不懂彦总在说什么。”

    “是么。”傅亦彦放下脚，端起咖啡轻呷一口，方才微笑道：“林助理当时从茶水间出来神色慌张，连我在外边都没有注意到，难道不是因为听到了张经理想要跳槽的消息？”

    “……”

    林佳佳再次确定自己不喜欢傅亦彦是因为他太过精明，许多事都能一眼看穿。

    林佳佳想了想，不答反问：“所以这件事跟彦总有关？”

    傅亦彦又喝了口咖啡，“林助理，与我有没有关系，在你心中难道不都认为与我脱不了关系么？”

    如绕口令般的话让林佳佳禁不住道：“彦总何必说得自己多清白多无辜一般，如果与你无关你又怎么会那么清楚？”

    闻言傅亦彦作势一声叹息：“看来林助理对我误会不浅呐！我和大哥有些方面确实意见不一，可那是环境所迫，没法改变之事，林助理怎能因这样就对我有偏见呢？说来还是大哥有手段，明明他事事上了上风，却能让你觉得错都在我。”

    林佳佳忍了忍，还是没忍住：“论心计手段，我觉得你们谁也不比谁差，只是彦总，柏舟毕竟是傅氏的产业，你这次的事做得会不会太过了一些？”

    林佳佳话刚落音，傅亦彦从喉间发出一声哼笑，细细品尝起咖啡，对林佳佳的话不予置评。

    气氛蓦地变得有些尴尬，而林佳佳也觉得自己这话说过了；说到底她只是个基层工作人员，以什么身份和立场用这种带着质问口吻的语气对傅亦彦呢。

    林佳佳抠起自己修得齐整的指甲，垂眸致歉：“彦总对不起，是我逾越了。”

    傅亦彦放下咖啡杯，看着林佳佳笑了笑，“林助理，看来你对傅世瑾还真是动感情了，字里行间都开始向着他。”

    林佳佳再次道歉：“对不起彦总，刚我只是联想到了另件事情有些气急，并非你说的这些原因。”

    “噢？林助理为何事气急？”傅亦彦问。

    林佳佳咬了咬唇，道：“是些过去的事，没有提的必要。”

    傅亦彦抹着咖啡的边缘，略含阴郁的眼眸看得林佳佳片刻，忽地轻笑出声：“林助理莫不是在说你与植总监之事？”

    林佳佳又咬了下唇，未置可否。

    傅亦彦那张虽不如傅世瑾立体英俊，但也称得上俊朗的脸庞有了抹意味不明的笑意，他道：“林助理的意思是，你们离婚之事是我造成的？”

    林佳佳说：“即使你不是主因，也推波助澜了。”

    “哈哈哈！”林佳佳也不知道哪个字就逗乐了傅亦彦，他居然大笑起来。

    在林佳佳莫名中，傅亦彦又将脚搭上了茶几，带着几分兴味地问：“所以林助理现在是怨我呢，还是感激因此与傅世瑾拉近了距离？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳提醒：“彦总，我是在对前面的话进行解释和阐述，没有其它意思。”

    傅亦彦倒不再同林佳佳在这问题继续纠缠下去，而是道：“林助理，我们明人不说暗话，从你上次辞职后不了了之，便可以看出你和傅世瑾的关系已是非同一般。”

    “......”

    “你现在迷恋他，对他的所作所为皆不怀疑，这点无可厚非，但我觉得林小姐是聪明人，你应该知道傅世瑾到现在感情没固定并非没有喜欢他的女人，而是因为感情与女人于他只是附属品，他不想在这上面浪费时间。”

    傅亦彦顿了下，继续道：“林助理也是经历过婚姻之人，知道豪门之人最是冷血无情，婚姻于我们是互惠互利增添利益的工具；你的条件别说傅世瑾，就是洒脱如我都不会接受，既然如此，林助理何必再执着这些，不与我谈谈条件，取得些实在的东西呢？”

    “......”

    林佳佳想，今天真是个特别的日子，不止陆展鹏同她提了合作之事，就连傅亦彦也向自己抛出了橄榄枝。

    林佳佳道：“谢谢彦总提醒，但我自知底牌不够，不能跟彦总谈什么条件。”

    傅亦彦抬起眼眸直视林佳佳，问道：“你的意思要将今天的消息告诉傅世瑾？”

    林佳佳明确道：“我既已听到，如实相告是必然的，而且彦总应该很清楚，即使没有我，销售部也会有其它人通告；况且彦总这样大张旗鼓地带我到办公室，就是我不想相告也难了吧？”

    傅亦彦尚算俊朗的脸上有了些许笑意，他道：“看来我跟林助理之间还是差了点缘份，始终无法得到你的信任。”

    “......”

    林佳佳垂眸，“彦总如果没其它事，我想先回去工作了。”

    “不着急。”傅亦彦说着走往办公桌抽屉拿了支药膏出来，他笑着说：“都来了，我这儿药膏也有，还是涂一点比较保险。”

    林佳佳语调平平地道：“彦总，真不用了；我之前不小心烫过你一次，而今天我因为你被烫了一次，我们之间就当扯平了吧；我不想你下次拿帮我涂过药膏为由让我请你吃饭之类，所以还是保持现状的好。”

    “……”傅亦彦闻言愣了一秒，继而忍不住笑出了声，“林助理，我真是十分欣赏你这种耿直的个性，有什么说什么，都不会掩饰！”

    说罢傅亦彦凑近林佳佳打量起来，“不过我也奇怪傅世瑾的口味怎么变成了你这种，以前他不是喜欢那些有个性又爱粘他的小白兔类型么，你这个性完全与他此前爱好相驳啊！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳说：“我且当彦总这是夸奖我；谢谢彦总，再见。”

    林佳佳说完便往门外走，手却被傅亦彦拉住，半是正经半是玩味地说：“林助理，药膏还是得涂，大不了我答应你，下次就是想让你请吃饭也会光明正大，绝不拿这件事当理由，行了吧？”

    看着自己的手被拿住，林佳佳没料到傅亦彦会有此举，用力甩开他手时再往后一退，哪知傅亦彦手臂蓦地一用力，林佳佳脚步不稳，身体直接扑向了傅亦彦怀中！

    与此同时，“叭哒”一声，傅亦彦办公室门被推开，伴随着秘书紧张的声音：“傅总……”

    林佳佳惊诧扭头：一身黑色正装，里配青色衬衣的傅世瑾竟站到傅亦彦办公室门口！跟在他身旁的还有余成。

    林佳佳一时有些呆，傅世瑾怎么会来这？他不是出差了么，什么时候回的？

    就在林佳佳愣得连自己还在傅亦彦怀中都忘了挣扎时，门口的秘书自责地低头冲傅亦彦道歉：“彦总，傅总他……”

    傅亦彦咧嘴笑了笑，朝秘书挥了下手，示意她离开。

    林佳佳这才恍觉自己此时的状况，尚未来得及起身，林佳佳只觉自己手臂一疼，身体随着股重力到达了另个拥有熟悉气息的宽厚怀抱。

    一个喜怒不辩的声音也在耳边响起：“彦总，我想知道你有什么事需要将林助理叫到你这儿？”

    傅世瑾声音清冽，说话时胸腔微动，令得林佳佳耳膜都有了些许振动。

    傅亦彦摊开手，颇是无谓地道：“大哥，这件事说来话长！我路过销售部想找张经理取份报表，好巧不巧，撞到了林助理，令她被茶水烫伤，就想带她来擦点药膏了；这不，还没擦，你就进来了！”

