    “宝剑，你哪来的？我这也是上品宝剑啊。”莫大昌说道。

    “老爷给的，所以，我燕北天凭此剑就可以斩杀你这样的同阶武者。你服不服？”燕北天仰天大笑。

    “老爷也能给我配这样的宝刀吗？”莫大昌问道。

    “当然可以，像李辽、东方明，洛一武他们都配了此刀。”唐文道。

    “这些还不算什么，你看这马褂……”洛一武一把抛掉外袍, 露出防弹背心上场，“给莫大昌一把刀，让他砍。”

    莫大昌一个跳跃，在训练场刀架上抽出一把砍向了洛一武。

    嚓……

    洛一武给震得连连后退，但是，刀却是没能伤了它。

    莫大昌一生气, 力劲爆涨到七成, 一刀过去。

    虽说没伤到人，但是, 洛一武却是口吐鲜血，显然被震伤了。

    “虽说我被你震伤，但是，那是因为我的功力比你差太远。”洛一武道。

    “这是什么衣服，如此厉害？玄铁制的吗？”莫大昌问道。

    “防弹背心。”洛一武道。

    “来，我不用刀，你用刀，我穿上它你来砍我。”燕北天穿上防弹背心，再戴上头盔，把刀一扔，一脸挑衅的冲莫大昌喊道。

    莫大昌大怒，大吼一声，爆起，刀如风一般斩向燕北天。

    燕北天手中无刀，连连闪避，不时挨上一刀。

    不过，燕北天功力不输他, 莫大昌连砍几十刀，居然没伤着燕北天。

    “老爷，我服了！我莫大昌先前无礼，太狂。”莫大昌把刀一扔，半膝跪地抱拳。

    “所以，我的一千亲卫堪比朝庭五千。

    莫云寨又如何，我只要派出三四百亲卫就能解决你们。

    因为，就凭你们的刀剑，根本就伤不了我们。

    只要不死，我们的刀更利，一刀一个，你们能抵抗几时？”唐文道。

    “你加入唐家，也可以拥有这些。当然，包括你的弟子，莫云寨的强者们。”洛一武道。

    “莫云寨加入！”莫大昌斩钉截铁的说道。

    “叮咚！你已拥有1000道人气，土地扩张3058顷，达到大地主空间要求，可以开启穿越。”

    系统终于响应了，大屏幕一直闪动。

    接近二千多道人气疯狂的涌将过来，唐文正想吸收，突然想到了玄武域阵师诸葛子亮的融合法阵。

    于是，把人气先进行融合，下一刻，唐文惊喜的发现。

    融合后的人气居然凝成了一道，足有三指宽大，一股脑的扎进自已身体之中。

    顿时，那股冲击力比分散钻进来暴涨了几倍。

    那股强悍的人气势若破竹，在体内摧枯拉朽，唐文痛得大叫一声，咬牙坚持着。

    而一部分人气直冲眉间的气海中的人气眼，人气眼也在疯狂扩张。

    唐文感觉自已体内的星光亮亮在不断的增加，十颗，十二颗，十五颗……一直膨胀到二十颗才停了下来。

    最后定格，大屏上数据翻新：

    人气指数：7132。

    土地面积：9208顷。

    财富指数：208万两黄金，灵石7700颗。

    武功境界：三品初期

    行礼载重：6000吨。

    行礼缓存：五天。

    穿越时间：120天。

    人气眼：五品。

    老婆指数：1

    大地主系统：3.0

    土地面积扩张如此的大，肯定是因为自已买下天石岛的缘故。

    唐文看了看，发现天石岛好像比苏梅岛还要大。

    要不是自已大胆革新，用了‘融合法阵’，估计这次还无法跨入三品。

    毕竟，四品冲击三品是一个大坎，要跨越相当的难。

    当然，唐文这次也相当的冒险，这种融合法阵一个操作不当，可能搞死自已。

    诸葛子亮如果听说了，肯定会骂唐文太冒失，你这是拿小命不当命啊。

    随着人气眼跨入五品，唐文惊奇的发现，自已居然能模糊的看到肉里的一些东西。

    好像隔着一层纱看似的，虽说极为模糊，但自已的确是隐隐的看到了肉里的骨节。

    难道这就是传说中的透视？

    据说，玄武域最顶尖的神识境强者才会拥有一丝神觉。

    其实，神识境强者也还不能清晰的透视，那只是一种神觉，模模糊糊的能感觉你身体内一丝东西而已。

    唐文一脸兴奋的走了出去，一眼就看向了顾含烟的脸，心说老子会透视，应该能看清你的真面目了吧？

    可惜，令唐文大失所望，还是无法看到顾含烟真面目。

    可能是人家易容术厉害，唐文自我安慰道，于是，又乱瞄向了顾含烟大腿。

    嘿嘿，让老子看看你的大腿……这样，你穿没穿衣服还不一样的吗……

    这厮动起了歪脑筋……

    可更令唐文愤怒，因为，他的确感觉到了顾含烟大腿中的骨头。

    甚至还能感觉到一些大的经络血管，但是，并不能看清楚大腿的模样。

    这种感觉有点像是清晰度不高的核磙共振机扫描的结果，只能模糊的看到骨头或一些经络，并不能看以皮肌表面。

    跟机场过安捡的扫描仪相比，被人家狠甩了几条大街。

    操！

    这该死的人气眼，想偷窥好像都办不到！

    不过，对于医学方面来讲倒是一大进步。至少，唐文今后看病动手术部位会拿捏得更加精准。

    如果人气眼再升级，估计就能达到X光片效果了。

    到时，就不用X光机了，直接自已拿眼瞄就行了。

    唐文很是期待啊……

    凌厚一点，唐文的山洞里‘繁星’点点。

    李辽、东方明、燕北天包括刚招进来的楚召和莫大昌等唐家骨干份子们正学习‘天木星辰诀’。

    如果说顾含烟跟唐豪是第一批学员，他们就是第二批。

    足足三个时辰，天亮了，这批人才摸到一丝门道。

    在唐文提供的上品洗髓丹和洗髓阵法助力下，一个个收获满满，精神抖擞，一脸崇拜的望着唐文。

    这一刻，唐文在他们眼中不再是一个普通的地主，不再是弱者，而是神，是传道之神。

    唐文发现，所有人的人气小人儿都趴伏在地，在膜拜神灵一般。

    这一晚上，他们切身感受到了聚灵阵给自已带来的强大冲击力，上品灵丹给自已带来脱胎换骨的震撼。

    还有配套的上阶武招，锋利的上等刀剑等等。

    这一切，仿似作梦，好像，只有神才能提供给他们。

    赵之龙醉了一晚上，第二天上午十点才醒转。

    “好酒，好酒啊……”起床第一声就是这个。

    当然，唐文也不会让他空手而归，送了他三箱伏特加。

    向守备营捐赠了十万两白银，以及六十万两价值的刀剑，赵之龙自然是满脸笑容的离开了苏梅岛。

    赵之龙一走，星空一动，唐文跨入穿越之门，回到了云海市。

    “叮咚！系统增加一项新的功能，你在穿越之地的行礼输入时间延长至五天。”

    刚落地就看到大屏幕上显示多了一项系统功能，这个又是什么鬼？

    ‘行礼输入’？

    难道是说老子要穿越回去时可以在最接近穿越的五天内连续向空间搬入物资？

