    “该死的！都已经被圣魔帝国的骑兵打穿了防线，这些剩下的残兵败将，怎么也这么难啃？”抹了一把脸上的硝烟，佐恩将军拎着长剑气急败坏的质问自己的手下们。

    就在刚才，他的一个1000人的防战，又在爱兰希尔第13团的防线前面崩溃了。对方似乎有使用不完的弹药，也似乎根本就不知道恐惧是什么东西。

    “再！再让一个方阵靠上去，给我冲！今天不杀光这支部队，我们亚兰特人就要被灭亡了！”用长剑指了指远处那依旧飘扬着的爱兰希尔王旗，佐恩将军歇斯底里的叫喊道。

    在他的喊声中，更多的亚兰特帝国士兵涌上前线，冲击着已经被打乱了阵脚，摇摇欲坠却始终没有被完全攻破的爱兰希尔第13团的防线。

    “呯！”对着冲过来的亚兰特士兵又打出了一发子弹，已经有些麻木的爱兰希尔掷弹兵又重新找到了这种打靶子一样的感觉。

    他刚才看到了侧翼的兄弟部队被那些恐怖的骑兵击穿，甚至产生了一股莫名的恐惧，可是随后的战斗就再一次变成了他熟悉的模样，这让他那颗悬着的心，又落回到了原来的地方。

    眼前的战斗已经不再那么的惊心动魄，在300米开外的敌人根本无法近前一步，就会被子弹打穿堆叠在那里。现在那边已经快要垒砌成了一堵肉墙，完全用尸体堆砌的一片山丘。

    在这堵尸体累积起来的墙壁后面，是不断攀爬的亚兰特士兵，在这堵墙的另一边，是亚兰特士兵翻倒下来滚成的一个长长的斜坡。

    所有的亚兰特士兵都在尸体上艰难的前行，他们一步一步艰难的迈着步子，然后被子弹打中躺倒在尸体上，变成阻碍身后战友继续前进的某种类似泥潭的阻碍工事。

    至少3000士兵倒在了进攻的路上，还有一些士兵在发起进攻的时候就被炮弹干掉了——在损失惨重的情况下，也只有皇家近卫军这样的死士部队可以继续作战了。

    即便如此，亚兰特帝国的士兵们还是无法撼动已经残破不全的爱兰希尔部队的正面，他们从侧面迂回也被打退，最终只是丢下了更多的尸体。

    战斗打到现在，这些亚兰特的部队还不知道冲入爱兰希尔阵列中的圣魔帝国骑兵究竟是不是已经把爱兰希尔的中军还有后队都屠杀干净了，他们在等待，等待那些调转马头杀回来的圣魔帝国骑兵，可以帮助他们击破面前这些顽强的爱兰希尔掷弹兵们。

    “怎么回事？如果那些圣魔帝国骑兵已经成功了，他们怎么还没有杀回来？”已经略显绝望的佐恩，无法说服动摇了的自己，只能转身反问身边的军官。

    “大人，这才过去多久……也许，也许，他们已经杀穿了爱兰希尔部队的军阵，已经杀到后队去了呢？”那军官哭笑不得的编了个理由，搪塞自己的主帅道。

    他知道自己的主帅已经乱了阵脚，已经无法判断眼前的局势了。现在他也只能尽人事听天命，等着最后奇迹的发生，或者迎来一场恐怖的溃败。

    “究竟发生什么事情了？那些冲进阵中的圣魔帝国的魔法骑兵哪去了？他们怎么还不杀回来？他们怎么还不杀回来？”仅仅过了几秒钟，佐恩就再一次沉不住气，又一次质问起了身边的副官。

    可怜的那名军官也只能继续硬着头皮安慰自己的主帅道：“将军！放心吧，没有凡人能够阻挡圣魔帝国的骑兵，你说是不是？没有什么可担心的，没有什么可以担心的！”

    在这场战争之前，还没有凡人能够对抗成群结队的龙骑士呢？结果呢？现在那些龙骑士的龙头还不是被挂在马里查城头上？佐恩将军在心里暗骂了一句，却没有反驳自己的属下军官。

    他只是在担心眼前的战局，他只是害怕那些骑士没有回头，那就算他只面对一个被打残了的第13团，他也没有能力吃掉这块到嘴的肥肉。

    或者说，这块看上去很美味的肥肉，其实对于亚兰特来说并不是肥肉，而是一块钢板，一块满是尖刺的滚烫钢板！一嘴咬下去，不仅仅要崩掉几颗牙齿，甚至连小命都要丢掉。

    又一次，佐恩问起了不厌其烦的问题来：“为什么圣魔帝国的骑兵没有回头？能不能派人去联络一下？快派人去看看究竟发生了什么事情？”

    就在佐恩快要崩溃的时候，一名将领飞奔而来，带来了一个让他精神百倍的好消息：“大人！将军大人！对方的枪声稀疏了！对方的枪声弱了！”

    在损失了上万人之后，亚兰特的军队终于用自己士兵的生命，换掉了爱兰希尔第13团士兵携带的大部分弹药。现在对方已经没有什么像样的远程杀伤武器了，轮到亚兰特帝国的士兵发挥了。

    “进攻！进攻！全军压上！”听到了这个好消息的佐恩，终于镇定了下来。他大笑着下达了总攻命令，甚至连自己的预备队都推上了前线。

    “弹药告罄了！”一名脸上满是污渍的军官按着长剑，站到了第13团团长的面前开口汇报道：“再打两轮，我们就只有手榴弹和刺刀了。”

    “放敌人靠近过来！准备手榴弹！全团上刺刀！我们要坚持到最后一刻！为了爱兰希尔！”团长抽出了腰间的长剑，下达了继续作战的命令。

    在他的身后，黑色的爱兰希尔王旗依旧迎风飘扬，仿佛是在证明着什么一般。

    “爱兰希尔万岁！”所有的士兵抽出了刺刀安装在了自己的步枪上，然后发出了整齐的怒吼。他们盯着远方不断靠近的亚兰特士兵，眼睛里满是不屑的光芒。

    “准备战斗！”军官们喊出一声接着一声的命令，第一排的士兵已经抽出了自己胸前的手榴弹。听着对面传来的沉闷的战鼓声，他们已经做好了战斗到最后一刻的准备。

    “亚兰特必胜！”远方，投入了更多士兵参与进攻的亚兰特部队，也发出了鼓励士气的吼声。他们的人更多，喊声也更雄壮。一直被压制的他们，似乎再用这种方式，来发泄他们心中的愤怒。

    “这么下去不是办法……如果对方推进到手榴弹战斗的距离上，对方的弓箭手就会发挥作用了。”一名连长皱着眉头看着不断靠近的敌人的军队，有些不安的嘀咕道。

    实际上，大家都知道，一旦让如此多的敌人靠上来，等待他们的将会是什么样的结局——别说那致命的弓箭了，就是论起近战的能力，只会三板斧刺刀战术的爱兰希尔掷弹兵，也远远不是亚兰特军队传统士兵的对手。

    只要短兵相接，损失比例就会立即倒过来，大概两三个爱兰希尔的掷弹兵，才能换掉一个亚兰特帝国的重步兵吧。只需要短暂的几十分钟，整个第13团就有可能被亚兰特部队淹没。

    下一秒钟，在爱兰希尔第13团的身后，一排队列完整的士兵高举着刺刀上了高地。他们的身后有明快的鼓点，他们的刺刀上还残留着血迹。

    这些士兵整齐的向前迈步，用自己的身体组成了一条长城。他们的身后，跟着战马拖拽的重机枪，与高高仰着炮管的30毫米口径防空火炮。

    “爱兰希尔万岁！”不仅仅是1团的士兵，3团也在鼓点的伴随下发起了反击。这些凡人踩过了魔法骑兵的尸体，杀光了圣魔帝国的伤员，最后走到了第13团驻守的防线上。

    “需要帮忙吗？”骑在战马上，1团团长沃尔特笑着对站在王旗旗杆下面的13团团长问道：“我的部队刚好路过，看你遇到麻烦了。”

    “呵呵呵。”13团团长咧开嘴，仰着头看着1团的团长沃尔特笑了起来：“你们来的正好，把弹药留下就走吧，我们还没累，我们还能打一整天。”

    沃尔特点了点头：“威尔克斯将军的命令，让你们撤退休整。剩下的事情，交给我们吧！”

    “好吧！”13团的团长笑着点了点头，他刚刚看到了身后的战况，知道很快1团还有3团会靠拢过来，这也是他坚持不撤退的最主要的原因。

    现在，战场交给1团和3团，他终于可以休息一下了：“狠狠的打！让这些亚兰特的混蛋们知道知道什么叫真正的战斗。”

    “他们会知道的，相信我，他们一定会知道的。”沃尔特看向了经过他身边的重机枪马车，理所当然的说道：“我保证这场战斗，会让他们终身难忘！”

    好不容易爬上了尸体堆砌起来的高地，佐恩将军正好看见了1团士兵与13团士兵换防的景象。原本已经因为弹药告罄而沉寂下来的阵地上，突然又一次嘈杂起来。

    那代表着死神的枪声再一次响起，回荡在这片旷野之上。随后是更多的爱兰希尔士兵端起了武器，重机枪也开始咆哮起来。枪林弹雨横在了亚兰特士兵的面前，一切似乎又回到了几十分钟之前的模样。

    更可怕的是，这一次敌人有重机枪，也有更多的士兵，更多的毛瑟98K步枪，还有更多更多的弹药……

    ---------

    龙灵今天的状态非常不好，码字速度慢而且没有校稿……大家看到错别字可以留言，龙灵明天会改正……实在抱歉，对不起。