    “啪嗒，啪嗒……”

    徐毅左手指敲打桌面，右手指转笔流畅，好似黑蝶翩翩起舞。他面前桌面上，那两张A4纸上，已经写满乐符和字迹。

    两首歌！

    两种心境，两种爱情。

    徐毅静坐桌前，眼神里无喜无悲，但他内心深处，却交织着两种情，一种是至死不渝的爱，一种是冷彻心扉的痛。

    良久后。

    他才缓缓叹了口气，转头看向附近满脸好奇，却又不敢近前打扰自己的众人。

    “薛……薛佳颖？你来。”徐毅招手。

    薛佳颖眉头微蹙，但闻言还是上前。

    “爱过？也痛过？”徐毅看着她的眼睛询问。

    “是！”

    薛佳颖笑了，只是笑容里有着几分惨然。

    徐毅点头叹道：“爱得深，痛得狠，我需要你用两种感情，唱出这两首歌爱和痛，别辜负它们。”

    爱得深，痛得狠？

    薛佳颖勉强一笑，接过两张A4纸。

    她没急着去看那两首歌，而是盯着徐毅的眼睛，问道：“你懂爱吗？你体会过那种痛吗？如果没有，你真能写出爱和痛的歌吗？”

    她的语气里，多了几分轻视。

    她觉得徐毅太年轻了，写歌，就是乱弹琴。

    徐毅没有反驳，他重新取来空白A4纸，在上面写下一段话：

    “写歌的人用了脑，唱歌的人用了心，听歌的人用了情，有故事的人流了泪，初听不识曲中意，再听已是曲中人，青春不懂人生路，岁月不负有心人。”

    徐毅慢慢起身，用手拍了拍薛佳颖的肩膀，淡然说道：“看完歌，平复下心情，然后来谭总的办公室找我。”

    薛佳颖目光呆滞，怔怔看着铺在桌上的那张纸，看着上面徐毅写下的内容。

    用脑，用心，用情，流泪。

    初听不识曲中意，再听已是曲中人。

    他想说……歌曲？

    附近众人看到徐毅出了房门，纷纷围了过来。

    楚清雪没有跟出去，谭雨诗也没有跟出去，她们很好奇徐毅写了什么歌。

    然而，当她们的视线落在桌上那张纸上，看到徐毅写下的那句话，心里有着很强烈的触动，也明白徐毅是在暗示薛佳颖看歌。

    薛佳颖的目光，落在第一张A4纸上。

    《孟婆的碗》？

    薛佳颖能够成为一线歌手，在音乐方面的造诣很高，当她的目光随着乐符移动，心里的旋律慢慢而起，她对徐毅的那份轻视也随之消散。

    甚至！

    她那消瘦的身躯，随着心底的旋律流淌，微微颤抖起来。

    尤其是看到：

    “踉跄着来到奈何桥前

    我死也不接孟婆的那只碗

    我不能忘记你我的甜蜜

    不能忘记你我的点点滴滴

    我要带着今生的记忆

    在轮回中找到你”

    薛佳颖捂住嘴，眼里夺眶而出。

    她想起与他的相识相恋，想起憧憬的爱情，想起那份至死不渝的决心。

    当初的自己，与歌中写的是多么的相像。

    哪怕来生，都希望与你相遇。

    哪怕生生世世，都愿意与你相爱相守。

    “这歌……”

    谭雨诗的声音有些颤抖。

    楚清雪眼里流光溢彩，璀璨绚烂

    岳鹏满眼的难以置信。

    陈轩满腔的震撼。

    就连那几位帮徐毅伴奏的音乐人，都露出强烈的激动，深深被这首歌折服。

    她们能感受到歌中表达的感情，那种强烈的爱，情深似海，情比金坚。

    许久后。

    谭雨诗开口打破静谧气氛，“佳颖，看下一首。”

    薛佳颖如梦如醒，两张A4纸换位，目光落在歌名上面：

    《我的眼泪你不在乎》？

    “黑夜漫漫

    去漫不过孤独

    寂寞是你回赠我的礼物

    你的狠心冰冷刺骨

    脆弱的我捂着被子偷偷哭

    回忆残酷

    心情无法平复

    眼泪就像断了线的珍珠

    你却不懂情为何物

    我的心被你推入万丈深谷

    我的眼泪你不在乎

    我的真情被你辜负

    心碎一地怎么缝补

    就让时间慢慢治愈痛苦

    ……”

    薛佳颖的眼泪就像断了线的珍珠，她的心痛的冰冷刺骨。

    当她泪流满面的抬起头，朝着录音室房门处看去时，洁白的牙齿已经咬破下唇，殷红的鲜血，鲜艳刺目。

    这首歌。

    写出她此时的心境。

    写这首歌的人，明白她现在的痛苦。

    他是谁？

    他曾经也经历过撕心裂肺的痛苦吗？

    他到底被伤的有多深，才能写出这种情伤的歌？

    一只手，搂住薛佳颖的肩膀，谭雨诗眼神里流转着怜惜之色，她想开口安慰，但却发现任何的言语，都好像太过苍白。

    这首歌，触动情伤之人最柔软的心，揭开那血淋淋的伤疤。

    “青春不懂人生路，岁月不负有心人。”楚清雪忽然开口，幽幽说道：“雨诗，他已经告诉你了，漫漫人生路，岁月不会辜负你的真心，将来你一定会找到那个真正爱你的人，找到那份属于你的幸福。”

    “嗯！”

    薛佳颖笑了。

    她身上的那股丧，她心里的那份痛，好似云烟散去。

    她的眼神里，重新绽放出璀璨光芒。

    “我相信他，虽然我还不知道他是谁。”薛佳颖擦拭掉眼泪，声音响亮，语气坚定。

    “他是谁？薛佳颖你撞大运了。”谭雨诗难掩语气里的激动，“他说了，只要你乖乖听他的话，只要你认真唱歌，就能让你成为歌后，你问问在场的众人，谁会质疑他的话？谁敢质疑他的话？”

    “他是谁？”

    薛佳颖目光移动，发现所有人都重重点头。

    谭雨诗拍了拍薛佳颖的肩膀，咧嘴笑道：“他是青藤隐士，他是我见过最厉害，最恐怖的音乐大师。”

    青藤隐士？

    他是青藤隐士？

    薛佳颖那颗心狂跳，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    她知道青藤隐士，而且是如雷贯耳，崇拜无比。

    “可是，青藤隐士不是星辰音乐网的人吗？”薛佳颖强压住激动的心情，问出那份疑惑。

    楚清雪撇撇嘴，不屑说道：“星辰音乐网？呵呵，他不是任何音乐公司的人，也没有任何人敢阻止他想做的事，你应该庆幸自己有个他喜欢的好嗓子，等着吧！歌后的桂冠用不了多久，就会落在你的头上了。”

    徐毅离开录音室，来到外面抽了颗烟。

    令他有些郁闷的是，楚清雪和谭雨诗竟然没有跟着出来。

    不过！

    他也没有闲着，把刚刚录制好的两首歌，传送给星辰音乐网的音乐总监陈涛。

    当初签署合同的时候，陈涛跟他谈过，希望徐毅的五首歌，每隔一个月发布一首，但被徐毅拒绝，最终经过商议，最先发布《追梦人》和《心太软》，然后每隔十天发布一首。

    九月八号。

    就是这两首歌发布的日期，距今也只剩下一个星期的时间。

