    林佳佳听销售部同事说过，出去应酬难免喝酒，可她只是个“幕后人员”啊，而且她站在旁边很明显就是打酱油的，为何要扯到她身上来！

    心里虽腹诽，到底是第一次遇到这种事，也没有八面玲珑的本事，只得中规中矩地道：“不好意思，我不会喝酒。”

    “哎呀，谁天生就会呢，还不是喝着喝着就会了！”年轻女子显然发觉了微秃男的兴味，不由分说就过来拉林佳佳在自己位置坐下，塞到杯酒到她手中，“来，敬李局一杯。”

    他们为了能喝尽兴，用的是二两量的大杯，林佳佳端着手中满满一杯白酒，下意识看向前方的傅世瑾。

    傅世瑾清淡地睨了眼面带赫意的林佳佳，修长的手指轻轻地摩挲着杯沿，未置一词。

    “哥，有美女敬酒，你当先干为敬嘛！”女子又娇笑着冲微秃男道。

    女子还真是会说话，劝自己喝酒时称对方是“李局”，以便提醒自己他的身份，而同男子开口就直接换哥，以示他们的亲密。

    微秃男闻言还真的一饮而尽，将已喝干的酒杯倒置给林佳佳看，“美女请！”

    众人的目光都投向自己，林佳佳觉得此刻已骑虎难下了，咬咬牙，一仰头，将整杯白酒全数倒入喉中，呛鼻的味道让林佳佳差点没当场吐出来。

    “好哇，真爽快！我们再喝一杯！”微秃男亲自给林佳佳倒满了酒，倒酒时指腹还有意无意地在林佳佳手背处滑了一下。

    林佳佳将手往回缩了点，摇头，“对不起，我不能喝了。”

    “刚不是喝得挺好么！来，相识即是缘，方才你敬我，现在换我敬你。”微秃男说着端起酒杯又一饮而尽。

    “好！”女子还在旁拍了下手掌！

    见着迟缓不决的林佳佳，女子笑着往她耳边轻喃了句：“勾引傅少时怎么不见你犹豫。”林佳佳还没反应过来她说了什么，女子已抬手帮她举起酒杯，“美女，喝吧，可别耍赖哦！”

    林佳佳看了眼依旧不动声色的傅世瑾，半推半就中又喝下去一杯。

    当年轻女子第三次给她倒满酒时，林佳佳顿觉头大，视频的事别说是误会，即使是真有其事也不要这么针锋相对吧！正想豁出去喝到底，

    “李局，看来这顿便饭是傅某招待不周，没能让你的人喝尽兴，需要我的助理陪喝。”傅世瑾端着酒杯缓缓开了口。

    他的语气清淡，说话时俊脸上带着浅浅笑意，但话底的威严却不容忽视。

    “啪！”的一声，李佳佳还没反应过来，称为李局的微秃男直接甩了年轻女子一巴掌，“让你凑热闹！”

    年轻女子捂着脸眼泪就在眼眶打转了，现场气氛一下变得尴尬。

    “这女人有时候就是麻烦，看见个比自己漂亮的就坐不住了！来来，我们男人继续喝继续喝！”旁边一个男人打着圆场。

    气氛是缓和了，可林佳佳胃里实在难受，又觉得自己在这儿有些尴尬，在瞄了眼神态自若的傅世瑾后，说了声“不好意思我去趟洗手间”便走向外面的洗手间。

    洗手间里，林佳佳感觉脑袋十分晕眩，她此前只喝过红酒、啤酒及水果酒，没想白酒劲头会如此之霸，趴在洗手台吐了会，洗了把脸出来，却找不到包厢了，她也不想问人，胡乱穿过竹林一般的走廊，瞧见后方有个类似院门一般的地方，摇晃地走了过去。

    出了门才发觉到了户外，这儿空气很好，环境也幽静，林佳佳凭着感觉一脚轻一脚重地乱转着，她想自己可能迷路了，索性在路边坐下看了会天空。

    就这样一边走一边坐，不知过了多久，林佳佳听到前方有音乐声传来，她信步去往，发觉此处好似是个休闲广场，一旁空地上置了个手鼓还有其它一些乐器，几个衣着潮流的年轻人神情闲散地坐在那儿奏乐喝歌，很享受也很投入。

    林佳佳被他们慵懒悠闲又无所顾忌的模样吸引驻足。

    击手鼓的是个短发女孩，见着目不转睛的林佳佳，笑问：“会？”

    林佳佳亦露出一抹笑容，睁着大眼点头：算会。

    大学有民俗乐器的社团，她学过一些简单的手鼓拍法，还曾参与了一次文艺演出，虽不精湛，基本的手法还是会，她喜欢这种节奏感。

    短发女孩让出位置：“试试？”

    换成平时中规中矩不给人惹麻烦的林佳佳会婉言拒绝，可今天的她喝得晕了，她忘了那些约束，做事只想凭内心喜好，眼前的氛围让她很轻松愉悦，她便大方地坐了上去，摸了摸鼓，轻拍两下，发出几声悦耳的节拍。

    短发女孩一声口哨吹起，旁边几位年轻潮人弹响了前奏，曲子恰好是她熟悉的一瞬间，她跟着音乐拍起了手鼓。

    淡黄的灯光下，林佳佳的表情快乐得像个孩子，脸蛋红扑扑的，动作专注又入神，一双大眼闪着光；拍到动情处还轻声吟唱起来：

    就在这瞬间

    才发现

    你就在我身边

    就在这瞬间

    才发现

    失去了你的容颜

    什么都能忘记

    只是你的脸

    ……

    林佳佳击打得投入，唱得也带感情，难得的是与另几位配合得极好，沉浸音乐世界的他们显然没注意前方不远处站有一枚高大的身影。

    傅世瑾其实并不想出来找林佳佳，可她突然不见，电话又联系不上，监控里显示从后门出去的，步伐显然呈醉态，他虽对她这种行为微言，可毕竟是下属，天色也不早了，他不能完全不顾她的安全。

    结果他寻到这里就看到这幕：林佳佳穿着休闲牛仔裤的纤腿夹着手鼓，衣着简单雪纺纱的纤背挺得笔直，素白的双手灵动的上下左右拍打，动作很自然，很随性。

    平日绑得一丝不苟的黑发现已散下，偶尔有风吹过，柔软的发丝扬起，露出她白皙修长的脖子，下巴精致小巧又带点优美的弧度……

    不得不承认，她的侧颜很动人。

    傅世瑾想自己大概喝得有点多，竟不忍在此时打断她的兴致。

    林佳佳的眼眸微微垂着，歌声从她喉中跃出，声音悦耳又有点清洌，还带着几分说不出的娇慵与婉转。

    傅世瑾觉得这个女人有很多面，总是试图引起自己的注意是他最厌恶的一面，而现在的她让他忽地没那么反感了，她似乎有了真实感，不再是那个总将自己伪装起来的女人。

    一曲毕，周边响起了口哨声与掌声，林佳佳醉红着脸给大家致谢，她甚至大方与在场几位奏乐的同伴相互击掌。

    扬起的手没放下，林佳佳看到了穿着白色衬衣的傅世瑾，他身形颀长，姿态略呈慵懒地站着，也不知道他站了多久，修长的双手插入裤兜，一双黑眸幽深地看着自己。

    林佳佳以为自己看错，她一步深一步浅地朝傅世瑾走近，仰起头，“傅总？”

    红扑扑的脸蛋和水汪汪的黑眸让傅世瑾喉结滑动了一下，他低头睨着她，清淡道：“刚唱得不错。”

    闻言，林佳佳瞪圆了自己的眼睛，半晌，竟吃吃笑了起来，“陆盼你这个讨厌鬼，非跟我说什么勾引啊扑倒的，弄得我现在做梦都梦到傅世瑾了！他居然还在夸我呢，啧啧啧，林佳佳，你真不要脸，你是多想要人家夸呢！”

    笑着笑着还笑弯了腰，捂着肚子坐到了地上。

    傅世瑾：“……”

    待林佳佳笑得差不多了，傅世瑾喜怒不明地问：“怎么跑到这来了？”

    地上的林佳佳又仰起头，仔细分辨了下眼前确实有人，她无辜地眨着眼，“噢，迷路了，这儿的路好复杂。”

    说着朝后胡乱指了一通，又遇上那几个年轻潮人的目光，挥手打了下招呼，几个年轻人大约以为他们是对有别扭的情侣，吹了几声口哨，大力击了几下鼓。

    “……”傅世瑾没耐心再在这儿命令：“起来，抓紧时间去机场。”

    林佳佳又“噢”了一下，朝傅世瑾伸出手，“你拉我一把，我腿软起不来了。”

    又来！

    傅世瑾漠着脸，双手仍插兜，高冷地不打算理会。

    “HI，哥们，你女朋友都主动向你求和啦，抱她呀！”短发女子吹着口哨道。

    “对，抱着她回去好好‘教训’一通，让她以后都不敢跟你闹别扭！”另个男子附合。

    “……”

