    燕京城，永定门外。

    方休远远看着那道碧焰遁光落入城中，回过头来，继续施粥。

    施粥铺是胡小桑的主意，原本还打算跟方屏米行中借几个人手，没想到悟真大师也正在城外救济流民。

    广林寺有人，无厌观有钱。

    一拍即合，这施粥铺便支起来。

    另一边，碧焰遁光直去草马市，落在燕赤霞的僻静宅院内。

    苏环现出身影，先恭敬行一礼，随即将铜壶奉上：“燕前辈，翠湖煞已经取来了。”

    翠湖煞是燕山大罗秘藏，有长老日夜守护，除非正要采摄焰种修行的焚天一脉弟子，否则别说接近煞井，便是煞井在何处都寻不得。

    而整个焚天一脉，也只有宁采臣与苏环，正在这节骨眼上。

    宁采臣一去，此事便只有苏环能办。

    即便如此，要将翠湖煞采摄之后，再从燕山带出来，也是一个不小难题。

    幸而方休有能容山海的元炽壶。

    苏环答应窃取煞气后，方休便将元炽壶给燕赤霞转交。

    燕赤霞确认其中已装满翠湖煞后，小心收起，点头道：“开始吧。”

    “是！”

    苏环欣喜一声，便从袖中取出一沓绘好的符纸，及朱墨、白玉、赤晶等诸多奇珍异宝。

    她就着院中地面，先以脚量丈，用朱墨勾出一幅阵图。

    如今天下，论起阵法，都提术门三七山之名。

    那日哑奴在傻仆身上布阵，以十座崇武堂的堂正之令，借来十郡武运，加持一位准武相出来。

    坤皇叔一眼便认出哑奴的三七山门人身份，便是这个缘故。

    阵法本质，是以阵图与灵物，撬动天地之力为己所用，达到以小博大、四两拨千斤的效用。

    这手段，与符咒之术相同。

    甚至可以说，符法便是阵法前身。

    而符咒一术，以神门最擅！

    方休通过赤帝御令遥遥观察。

    苏环画好阵图后，便在各处关键位置摆下灵物，再默念法咒，以天地权柄催来灵机，用符纸封镇在灵物上。

    不一会儿。

    苏环放下最后一张符纸，院中气势忽而一变。

    灵气盘踞阵法之上，好似活物，如龙扭动。

    苏环深呼一口气，恭敬拱手：“请燕前辈入阵。”

    燕赤霞得了方休命令，坦然步入阵中。

    脚才落下，阵法灵机变动，

    眼前光景一变，视野直上九天，无数白云缭绕卷动。

    一座巍峨门户从云中显现。

    “要建神坛，至少要堪比道门金丹的权柄在身。”

    苏环的声音从天边遥远处响起：“有劳燕前辈，以权柄之力，在门上刻字。”

    “什么字？”

    “南天门！”

    燕赤霞与方休沟通一句，便抬手催出一缕赤帝火，罗织出南天门三字，印在那门户上。

    轰！

    那门户猛地一阵摇晃，放出耀眼清光。

    好一会儿，那清光才渐渐消退，重新显露出一座更加高大堂皇的门户。

    云丛沸滚间，白玉柱撑起斗拱，琉璃瓦支出飞檐，一道道光芒如涟漪四散。

    门匾上三个字。

    南天门！

    “成了！”

    苏环欣喜的声音响起：“恭请燕前辈坐镇神坛，请留下神名！”

    燕赤霞沉吟片刻，开口道：“我以赤为名。”

    “赤天王！”

    苏环一声断喝。

    南天门放出清光，在燕赤霞身上一照。

    嘭。

    燕赤霞身上窜起熊熊焰火。

    竟是赤帝权柄又上一个台阶，连赤帝火都灼热三成，冲出身躯来。

    燕赤霞细细体会，跟方休回禀后，将身一扭，从云间跌落，退出阵法。

    院中。

    阵法各处的灵物已经黯然失色，被风一吹，便化作齑粉，与符纸烧成的灰烬一同吹散。

    而苏环手中，灵气凝聚作一座小巧门户。

    依稀能见着南天门三字。

    “多谢赤天王！”

    苏环满脸兴奋，收起南天门，毕恭毕敬行一个大礼，便催碧焰遁光离去。

    遁光一转，掠过半个燕京城，落入御传宫。

    “宁师兄，几日不见，怪想念你的。”

    苏环笑嘻嘻，才打过招呼，便看见玉襄儿一脸沉闷神色。

    而另一边的宁师兄却风轻云淡，甚至面几分笑意。

    她不由一愣。

    这是怎么了？

    这几日，方休借元景玉胎之口，与玉襄儿求教《玉匣百炼剑道》。

    金丹之前的经文，他自是一目了然，都无需再读第二遍。

    要问玉襄儿的，皆是《玉匣百炼剑道》最高深精妙的部分。

    可玉襄儿自己才刚刚开始金丹修行，连丹坯都还未炼出，对后面经文一知半解，根本架不住方休几句问。

    堂堂太虚剑派真传，却被当世道门之人问得答不上来。

    自然脸色不大好。

    不过她毕竟出身天宗，是知琢谷年轻一辈的翘楚。

    即便是难以领会的关隘，也能说上几句见解——料想以这姓宁的能耐，也只能领悟一二，不会比自己好上多少。

    方休一笑，随口回道：“苏师姐想的是我，还是玉仙子？。”

    南天门之事，既然燕赤霞知晓，那便瞒不住宁采臣。

    苏环之前就已跟宁采臣坦诚相告，这会儿也无需遮掩，嬉笑几句后，直接携着玉襄儿的手行到院边，叫道：“宁师兄，我与妹妹说几句女儿家的话，你可不许偷听。”

    元景玉胎摆摆手，退到另一边去。

    玉襄儿不放心，以龙吼设下隔绝内外的封禁，才压低声音问道：“沿儿姐姐，神坛？”

    苏环不说话，只笑着点点头。

    “好！”

    玉襄儿长出一口气，亦是面露欣喜。

    另一头，元景玉胎端坐宫殿前，正催动玉匣气息，继续尝试勾连法脉。

    而方休凝成一缕的神识，已从元景玉胎身上离开，缓缓探向苏环二女。

    玉襄儿要是不防着，方休还真懒得偷听，可她偏来这一手，倒是把方休的兴趣给引动，悄无声息地以神识穿过龙吼剑的封禁。

    便听玉襄儿道：“我也差不多该回知琢谷，如今神坛已经建好，便只差……边儿姐姐。”

    苏环问道：“我道门境界太低，权柄不够，在燕京苦寻多年，也未曾找到她的转世身。你已经内相圆满，权柄远在我之上，可有寻到线索？”

    这次轮到玉襄儿不说话，只笑着点点头。

    苏环眼睛一亮，叫道：“那便好！你我身份都有诸多不方便，若是这次能找到边儿，就可以让她来执掌神坛！

    “燕前辈已经在神坛留名赤天王，得此加持，边儿即便只是个凡人，有神坛在手，凭着神坛上的权柄，也足可与金丹争锋。”

    玉襄儿点点头，犹豫片刻，又把视线一转，望向远处的元景玉胎。

    “或许，我们也可以给他留个名字。”

