    又是380金币到手，而且这380金还是白嫖的。

    爽！

    这一世，虐爆王者天下的感觉，真是爽爆了，估计这会儿，王者荣耀不知道在哪气的七窍生烟吧，花了超出两倍的价格，才买来这两件装备。

    吃完饭，张奕再次在区域频道里发了条找寻韩雅柔踪迹的消息，依然没有得到任何回应。

    不知道是出于同情，还是余情未了，张奕有点担心韩雅柔。

    因为没有了韩风关浩他们，韩雅柔孤身一人，在这个世界，很容易就会受到欺负。

    正如她自己之前所说，除了张奕，她已经一无所有，而现在，她连张奕都没有了。

    “韩雅柔，你到底在哪……”

    疲劳度下降到7%的张奕，在希望旅馆里开了一间五星房，住了下来。

    以张奕现在的等级，五星房间的入住费用已经达到了50银币1个小时，疲劳度恢复速度为每两分钟1%。

    对于身拥1200多金币的张奕来说，这点钱，还真算不上什么。

    从八点多睡到中午十二点，张奕的疲劳度便恢复了满值，这可比一星房间快多了，一星房间想要将疲劳度回满，起码得睡上十个小时！

    睡醒之后，张奕看了看信息界面，还是没有任何消息……

    886区数以万计的玩家都看到了张奕的悬赏消息，这么多人，没理由到现在都没人见到过韩雅柔，只有两种可能，一是韩雅柔隐藏了ID，二，是她已经离开了886区。

    张奕希望是前者。

    整理了下思绪，接下来的目标，依旧很清晰。

    下午准备再去亡灵之都，把二层挑战完成了，开启通往三层的直通车，然后顺便领个三层6-7级难度的【亡灵超度】任务，争取刷一套法师亡灵套装出来。

    这些天在一二层刷到的1星亡灵套装实在太多了，甚至差几件，张奕都要凑齐一套战士跟刺客的1星【亡灵套装】出来了！

    下午一点左右，张奕抵达亡灵之都，直通二层，开刷。

    而这个时候，整个二层除了张奕之外，仍然看到别的玩家的身影，显然目前为止，都还没有人完成一层的挑战。

    花了一下午的时间，终于完成了二层挑战。

    下午四点左右，成功升到25级的张奕，也终于听到了系统的悦耳提示——

    “叮～恭喜你完成【亡灵之都】二层挑战，三层传送阵已开启！”

    直到这个时候，才刚刚有那么一两队玩家通过一层挑战抵达二层，而张奕已经通过光幕，进入了三层。

    这一幕，也是惊呆了那群刚刚迈入二层的玩家。

    玩家A：“卧槽，刚刚是有人打开三层的传送阵，去三层了吗？”

    玩家B：“我的天，我们才刚进二层啊，谁这么牛逼，都已经完成二层挑战了！”

    玩家C：“八成是一诺倾城吧！而且他一直都是单刷的，恐怖如斯，简直变态……”

    三层所分布的，已经是亡灵之都最高级的怪：26-30级的骷髅侍卫、亡灵护法！

    不仅等级高，这两种怪物，也是亡灵之都实力最强的怪，所拥有的天赋，已经达到了“优质”。

    在此之前，张奕所有遇到过的怪物，全部都是普通天赋，仅仅骷髅王的天赋，达到史诗级，再者就是稀有天赋的【龙皇守护者·龙血剑士】了。

    骷髅侍卫天赋，守卫：增加自身15%免伤，并且受到攻击时，使得敌人的攻击速度降低20%。

    亡灵护法天赋：进攻：增加自身15%伤害，并且攻击可以使得敌人降低20%移动速度。

    骷髅侍卫与亡灵护法，两大优质天赋结合，能够大幅度削弱玩家的战斗力，估测实力达到需要25级五人玩家团队，才能勉强对付得了的地步。

    毕竟它们已经是可以保底掉落2星装备的普通怪了，跟25级以下的怪，完全不在一个档次。

    在进来亡灵之都之前，张奕就已经领了一个6级难度的【亡灵超度】任务：猎杀26-28级骷髅侍卫与亡灵护法各200只！

    于是，来到三层后，张奕提着流光法杖，开始刷了起来。

    果然，连达到25级，一身强化+25，甚至其中包含两件3星装备的张奕，单刷三层最低级的26级骷髅侍卫与亡灵护法，都有些吃力。

    好在，一次只对付1-2只的情况下，勉强还是应付得了，没有生命威胁，只不过刷怪速度有点慢而已。

    下午四点开始，这一刷，就是六个小时，直到晚上十点，张奕方才完成6级难度的【亡灵超度】任务。

    于是，在亡灵商人那里提交了任务，张奕也没有回去了，仗着还有不少的疲劳度，又回到亡灵之都三层，继续刷了起来。

    因为下午在三层共计五件2星装备，其中包含3件亡灵套装装备的收益，让张奕尝到了甜头。

    只要在这里刷上一个星期，别说一套法师2星亡灵套装，张奕感觉自己能集齐天启七大职业的亡灵套装各一套出来！

    尽管张奕现在身上已经拥有了3星的武器与鞋子。

    套装装备的基础属性相比同级同星的普通装备，要高出不少，毫不夸张的说，一件30级2星的【亡灵法杖】，性价比绝对比张奕现在身上18级3星的【流光法杖】更高，属性更强！

    再加上法师亡灵套装七件套50%攻速加成，这就是为什么在已经开始步入追求3星装备的阶段，张奕还执着于收集2星套装的原因。

    秉着尽快收集到一套30级2星法师亡灵套装的打算，张奕已经做好了通宵的准备。

    深夜到来，黑暗吞噬着大地。

    希望小镇。

    夜晚十点，依旧热闹非凡，许多的散人玩家进进出出，有些是从外面忙活一天准备回来吃饭休息的。有些，则是已经休息好，准备组团出去刷怪练级的。

    这边，王者荣耀跟王者归来他们刚刚从野外回来，王者荣耀忽然收到一条好友消息——

    “叮～玩家【梁山伯】请求添加你为好友！”

    只当王者荣耀通过好友申请，对方立马发送来一条让他振奋的消息。

    梁山伯：“我找到那个ID叫做【雅柔】的人了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

