    “真的不需要我们陪同吗西留斯？”

    八宝水军驻地的港口，青椒前辈自告奋勇的道，“让我们给你们护航的话，肯定能够少很多麻烦。”

    西留斯翻了个白眼，“少是不可能的，增加很多麻烦倒是不意外。”

    他们就几个人，目标很小，再加上天狼星号可以潜水，所以即使是势力庞大如世界政府也很难发现他们的踪迹。

    但是让青椒这些家伙跟上的话，情况可就大不相同了。

    太过于招摇了，恐怕要不了多久，他们的踪迹就会变得人尽皆知，那当然不是西留斯想要看到的结果。

    而且，西留斯也还没有认同八宝水军就是自己部下的想法。

    还是那句话，用不上。

    他们都无法战胜的对手，就是多了一个八宝水军又能如何？

    “明白了。”

    青椒也没有再继续坚持。

    他知道西留斯等人还在旅行的途中，当然是不希望被打扰的。

    但是没关系，他们很快就会返回伟大航路，很快就会回到新世界！

    到那个时候，战争就是不可避免的了！

    和白胡子，和凯多，和夏洛特?玲玲，甚至和最近势头很猛的红发，等到西留斯海贼团返回新世界，皇帝们的霸权争夺必定会再度开幕。

    在新世界的地盘已经基本分割完毕的现在，这一场霸权争夺战必定会前所未有的激烈！

    “那么，新世界再见了，西留斯。”

    青椒郑重的道。

    西留斯完全不知道青椒在想些什么。

    如果他知道的话可能会说他实在有些想太多。

    和皇帝们开战是肯定的，但是大概不是为了什么霸权。

    而是为了石头。

    现在的三个皇帝的手上大概每人都拥有一块路标历史正文。

    想要抵达最终之岛，这些都是不可或缺的。

    “恩，新世界再见。”

    西留斯和青椒道别。

    但是其实他心中巴不得再也不见面。

    毕竟如果未来八宝水军真要为了他身先士卒的去和他的敌人们战斗，他要怎么办？

    就很头疼。

    天狼星号缓缓地潜入水中，然后消失在了海面之下。

    港口，青椒并没有立刻离开，只是在静静的送西留斯等人远去。

    “蔡，你觉得西留斯怎么样？”青椒突然问。

    站在他背后的老蔡思考了一下，然后道，“恃强不凌弱，居高不临下，是个很神奇的男人。”

    “但是，我有些理解老爷子的你的选择了。”

    “很好！”

    青椒回过头来，“从今天开始，你就不要出任务了，老夫会全力陪你修行！帮你掌握锥龙的奥义！对了，还有高阶的武装色！”

    “时间已经不多了！”

    距离西留斯海贼团返回伟大航路的时间已经不多了。

    “我明白了。”

    告别了八宝水军，西留斯海贼团再度开始了他们的旅行。

    他们开始朝着低纬度的海域移动，再继续往南边的话，就是一片冰天雪地毫无生机的世界了。

    那种景象之前在南海的时候就已经看过一次，没有必要再去一次。

    悠然的旅行的间隙，西留斯海贼团的众人却也没有放弃修行。

    “哈哈，西留斯！接招接招！！”

    大和大笑着，雨点一样的拳头不断的朝着西留斯砸过来。

    她的拳头成分很复杂。

    内部破坏的武装色，招摇飘荡的冻气，最后是八冲拳的冲击波。

    三种力量被完美的融合在了一起！

    西留斯抬起双手不断迎接大和的拳头。

    比起大和，他的双手成分就要简单的多了。

    霸气，只有霸气。

    虽然是两种霸气。

    双掌上缠绕着黑色的闪电。

    砰砰砰砰！

    两人的拳头不断的碰撞，激起惊人的狂风在甲板上肆虐。

    因为西留斯会霸缠，所以大和的拳头甚至根本都碰不到他。

    但是大和融合了好几种力量所发出来的攻击也不是开玩笑的。

    西留斯的双掌覆盖上了一层厚厚的寒冰。

    大和停止了攻击，兴高采烈的问，“怎么样？很不错对吧。”

    “思路走对了，天才的想法。”

    西留斯驱动武装色震碎了双手上的寒冰。

    即使是他的双重霸气缠绕都无法完全抵挡大和的渗透攻击，糅合八冲拳真是神来之笔。

    冲击波霸气冻气的结合，穿透力太强了。

    而且从内部冻结必然比外部的冻结杀伤力更强。

    完成了这样的招数之后，大和的攻击力大幅提升了。

    “嘿嘿，我觉得也是！”

    大和也很高兴，“等我学会霸王色的缠绕之后，西留斯，我就会超越你了！”

    “是吗？”

    西留斯不置可否。

    贝吉塔每次也是这么说的。

    也就是我不舍得让你去当垫脚石啊大和。

    不然你就得是悲剧和了。

    不过等大和学会了霸缠，那她势必会比原作中的她更强，直接进入到皇帝们的领域。

    旅行依然在进行之中。

    这一天，天狼星号来到了某座国家，好像还是政府的加盟国。

    这个国家非常的繁荣，所占据的岛屿也很广阔，岛上大城市都有好几座。

    那就没什么犹豫的，西留斯海贼团登陆了这里。

    花了几天的时间在几座城市之间旅行的时候，西留斯发现，这个国家并没有想象中的安稳。

    原因就在于——

    “啪啪啪啪啪！！”

    这个国家的港口，也是这个国家最繁华的城市的中心，某间奢华的餐厅之中，狼吞虎咽的西留斯百忙之中抽出了一点时间往外面看。

    “又打起来了啊？这个国家可真热闹！”

    当然还是和西留斯在一起的大和看着窗外笑嘻嘻的道。

    窗外，城市中央的街道上正有两伙人在激烈交火。

    喊杀声，惨叫声，枪响声响成了一片。

    餐厅里面的人似乎早已经习惯了一样，熟练的往桌子下面一躲若无其事的继续聊天。

    除了还在正常吃东西的西留斯两人之外，就只有另一个把自己裹在黑色斗篷里面的家伙还在吃东西了。

    啪。

    突然，一颗子弹打破了窗户，西留斯注意到了，那颗子弹朝着那个家伙而去。

    那家伙注意到了，他有微微回头的动作，但是他没有躲。

    叮。

    一声轻响，子弹被弹飞了。

    有点意思。

    是霸气吗？

    西留斯饶有兴致的想着。

    西海有意思的家伙比东海南海多多了啊。

    外面的交战声逐渐停了下来。

    西留斯听到有人在怒吼，

    “贝基！你不得好死——啊！”

    恩，这个人应该是先不得好死了。

    不过，贝基？

    餐厅的门被推开，某个男人在一群人的簇拥下大步走了进来。

    “服务生，点菜，活动了一下身体，肚子很饿啊！”

    这个矮矮的男人放肆的大笑道。

    真是有够巧的。

