    与此同时，他的简易版的数据面板也发生了变化。

    比如多出了一个【任务发布】选项。

    唐戴用意念点开之后。

    任务发布按钮，就如同树枝开出了分叉。

    多出来一堆可选择任务种类。

    【主线任务】、【支线任务】、【隐藏任务】、【竞争任务】、【阵营任务】、【普通任务】等。

    每一个分支又能开出新的分支。

    分别介绍了任务发布详情。

    比如普通任务。

    他可以给玩家发布跑腿，收集资源，调查线索，杀人，等。

    可以说非常的日常了。

    只不过每一个项目后都标记了一句限制。

    【任务的最高奖励需要和任务难度相匹配。】

    并且还贴心的给唐戴举了个例子。

    【比如：只是让玩家在表世界买一瓶二锅头，这种花点钱就能办到的事情，他的任务奖励不能高于两瓶二锅头的价值。】

    这句话意味着，唐戴不能因为个人喜好，给玩家乱发奖励。

    靠，那有什么意思？

    他刚刚还在想，是不是可以找个看的顺眼的玩家，在他还没有鬼力的时候，给他发一把染血之枪耍耍。

    反正玩家能无限复活，到时候无非就是打一枪死一次罢了。

    这种卡bug的场景，想想就很带感。

    可惜，这条限制直接让这个想法破灭了。

    同时，在看了主线任务的限制之后，唐戴的另外一个想法也被破灭。

    他和进化组织的鬼面结了仇，看到能发布主线任务的一瞬间。

    他的第一个想法就是把“捣毁进化组织”布置成玩家的主线。

    以玩家完成任务的尿性，别说是进化组织了，就算是天庭，也捣毁给鬼面看！

    只要有血条，神也杀给你看，可不是开玩笑的！

    结果这个想法刚产生，就被人工智障驳回。

    表示他现在的身家支付不起这个主线任务的酬劳。

    “那这个新开的NPC面板能干啥？”

    “能给我添堵？”

    “怒摔！”

    他的面板上，还多出了另一个大选项。

    【好感度】

    这一项唐戴记得原来的玩家面板上有，主要包含【阵营好感度】、【人物好感度】。

    他上辈子在御鬼局干了两年，御鬼局的【阵营好感度】被刷到了【友善】级别。

    甚至御鬼局的某些预备队员，对他的【人物好感度】是【崇拜】级别。

    【崇拜】意味着，玩家进里世界，可以招募预备队员当他的队友。

    当年他刷好感度的方法，主要是靠救助被卷进里世界的普通人。

    这也是为什么，他穿越之后，碰到贝克亡灵街这张图，第一想法是能不能多救一些人出去。

    惯性思维了，属于是。

    只是现在，他对【好感度】有些无感。

    他现在又不是玩家。

    又是一个鸡肋功能！

    他吐槽。

    但是有总比没有强

    他随手点开了【好感度】

    却发现和他熟知的不太一样。

    除了【阵营好感度】、【人物好感度】，这两个分支，还多出了第三个分支【玩家好感度】。

    只不过【玩家好感度】这一栏是灰色的，应该是需要碰到玩家才会激活。

    好吧。

    以为会有什么惊喜，没想到还是鸡肋。

    看到这两个新功能，唐戴兴致缺缺。

    当年封测的名额只有10个。

    要是10个人放到一个班里面，可能还能掀起一朵大浪花。

    说不定结成小团体，能成为班级一霸。

    问题是，这十个封测的玩家，不是被投放到一个班级，而是被投放到《惊悚世界》的各个角落。

    且不说惊悚世界的里世界有多大。

    就单说表世界，就不比地球小。

    十个人被随机投放。

    基本上就是大海里面被滴进了十滴水。

    别说浪花了，涟漪都激不起来。

    唐戴不认为他会碰到封测玩家。

    也就是说他这两个功能，得等到半年后的内测开启才能测试。

    他不兴致缺缺，谁兴致缺缺？

    又点燃一只软玉溪。

    继续赶路。

    ……

    “昵称：炸天帮·扛把子！”

    “已选择种族：人类（黄种人）。”

    “请选择捏脸或扫描自身。”

    “已选择扫描自身。”

    “请问是否需要微调？”

    “是！”

    一顿调整后……

    “人物建模已完成。”

    “根据您的人种，已为您分配初始国家：大夏”

    “正在为您匹配新手出生地……匹配完毕！”

    “出生地：江城。”

    “正在降生，请耐心等待……”

    ……

    表世界。

    大夏。

    江城二中。

    二中的上空突然出现一丝诡异的空间波动。

    半军事化防御工程，顿时乌拉作响。

    辜勇的御鬼局专用传呼机突然被呼爆。

    “诡秘降临，请身处江城二中附近的御鬼者迅速支援！”

    辜勇皱了皱眉，江城二中刚发生一次悄无声息的野生触发事件，现在又来一次诡秘降临。

    这个学校有毒吧？！

    ……

    炸天帮·扛把子视线一花，抬眼时，已经是在一间教室。

    教室里灯光明亮。

    教室外时不时传来几声虫鸣。

    晚风带来沁人心脾的花香。

    直入鼻腔。

    无比真实。

    他甚至能感受到空气中的湿度，以及夜晚带来的凉意。

    他捏了捏自己的肌肉。

    触感和在现实中一模一样。

    他又抚摸了一阵肚子上“微调”后的八块腹肌。

    也太真实了！

    他有点不敢相信，赶紧摸了摸后脑勺。

    “呼！关机按钮还在！”

    只是短暂的尝试，就让他分不清现实还是游戏。

    只能说这游戏属实牛逼。

    他按照游戏仓的智能管家的提示，调出数据面板，查看自己的人物属性。

    各项数据都是零。

    只有鬼器一栏，有三件白板鬼器。

    是初始人物的新手三件套。

    背心、裤衩、拖鞋。

    无属性，无加成，无作用。

    妥妥的三无产品。

    官方说，玩家就算在里世界死了，被恶鬼撕碎。

    重生后，这三件套还是会跟随玩家。

    某种意义上讲，说是“神器”也可以……个屁啊！

    他突发奇想：“这么真实的游戏，这裤子不会能够脱下来吧？！”

    他扯开裤子，低头一看：“卧槽！牛逼！”

    炸天帮·扛把子得意的笑了，没想到他雄厚的资本都跟着他进了游戏。

