    漫天的气机激荡，王者气机沉浮，遮蔽了天穹日月，浩瀚寰宇，直接从无尽星空，洞虚深处向着火凤族结界中而去！

    火焰结界刚刚打开，火凤族在这浩瀚的气势下，就已经是寸步难行，诸天百族不会放过任何一位火凤族的族人离开！

    噗噗噗！

    浩瀚的王者气机交织，就算是萧晨不是处在最前方，都感觉自己的气机激荡，更不要说这些火凤族的武者了，大片大片的火凤族武者，直接化为一团血雾，向着天穹上方升腾！

    嗡嗡嗡！

    然而，这些本崩碎的血骨并没有坠落大地，竟然开始向着上方天穹而去，化为了一滴滴晶莹如火焰的血珠！

    这是属于火凤族的神血！

    直接被漫天的异族吸纳一空。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “凤凰神血，都将纳入我百族之手！”

    “好美味的神血！”

    ……

    漫天的异族强者呼喊如潮，如同在享受着饕餮盛宴。

    “杀出去！”

    最前方祝融圣子脚下两条火龙咆哮，整个人化为了一座参天巨人，一柄火焰长矛直接被他掷向了半空中，浩瀚的火势直接打碎了漫天沉浮的王者气机！

    几乎是同一时间，脚下的两条火龙盘旋而起，一左一右尾相连化为了一条火焰圈，将火凤族中间护着孩子的武者护在中间！

    “杀！杀！杀！”

    下一刻，虚空之上如同流星在坠落，一道道流光从无尽虚空深处落下，幻化出一只只巨大的手掌，向着下方抓去！

    与此同时下方大地之上，有着人族王者迎空而上！

    啾！啾！啾！啾！啾！

    有着啼鸣撕裂了半空，在下方火凤族的武者之中，有着五头火焰火凤凰凌空直上云霄，每一头火焰凤凰都足有着十万丈大小，每一根翎羽都燃烧着熊熊烈焰，将虚空灼烧成虚无！

    轰隆隆！轰隆隆！

    狂暴的力量撕裂这方天穹，足有着数十位王者交战的大地，彻底被毁灭，原本火凤城所升起的防御护罩，仅仅是瞬息之间就被这狂暴的力量所撕裂。

    虽然祝融弓座下两头火龙交织化为了火罩，将火凤族的孩子保护在其中，但是根本无法冲出这片杀伐之地，也是枉然。

    “凤凰神血，都是属于我魔族的！”

    在火龙咆哮之中，一道魔影显化而出，透着滔天的魔气，幻化出一只魔掌，向着中间的火凤族抓去。

    “不好！”

    “快拦下他！”

    魔王突破了火龙的防御，顿时让祝融弓大惊，然而他却是被另外异族王者拦下，纵然和他交战的圣族王者落下风，但是也不是瞬息之间能够腾出手。

    而其他王者同样被拦下，一时之间，整个半空之上都陷入了胶着状态。

    “不要！”

    特别是火凤族的几位王者，更是受到了各族王者的多方照顾，此时看到异族的魔手伸向了族中孩子，可想而知心中的感受！

    “杀！”

    一名火凤族的王者，更是浑身冒出漫天的神火，神火中有着火凤啼鸣，他燃烧了神血，想要将自己的对手荡开！

    “凤凰涅槃！”

    伴随着喝声从王者口中呼出，他整个人都化成了一只充满着火焰的凤凰，狂暴的气机升腾到了极致，挡在他身前的羽仙族王者顷刻间被荡开！

    凤凰涅槃，乃是火凤族最后的杀伐，他们已经逆转了神血，纵然涅槃亦无法在重新转生，这是一种绝杀！

    “杀！杀！杀！”

    就这样火焰凤凰从天穹之上凌空而下，向着火龙防护圈中的魔王而去！

    燃烧着熊熊烈焰的凤凰，拖着长长的火焰尾巴，从高空坠落，此刻火焰凤凰已经变得有些虚幻，显然是神血已经灼烧了大半。

    嗡！

    然而就在这时，无尽星空深处，有着一只无比伟岸的大手，直接洞穿的时空，在所有人根本无法反应过来的时刻，一把将火焰凤凰握在了掌心！

    “不！”

    这只手掌实在是太过于恐怖，火焰凤凰分本没有丝毫的防抗能力！

    “圣光，你找死！”

    顿时震烁天际的杀音从无尽星空深处响起，浩瀚的火焰直接将整个天穹都毁灭。

    噗！

    巨大的无比手掌受到攻击猛地一颤，但是最终却是紧握住手掌，有着丝丝血色从手指方缝隙之间溢散而出。

    啾！

    一道凤凰哀啼，天地悲声。

    “火凤族的凤凰血果然名不虚传。”

    星空深处，赤火神将周身火焰凤凰缭绕，杀机如潮，在他对面圣族圣光大帝伸出的大手收回，张开手掌，掌心中一团金色的凤凰神血在沉浮。

    火凤族王者被突然出现的大手打爆，几乎就是瞬息之间，这一刻根本已经来不及阻止进入火焰防护圈的魔族了！

    “稚嫩的神血，吸收了你们，或许本王就能够神魔同修，证得无上道果！”

    望着那一个个孩童眼中惊恐的神色，这名魔王眼中有着无比的畅快，没有人能够阻止他的动作。

    “稚嫩的神血，都献出来吧！”

    邪恶的魔手就这样向着一名火凤族的孩童抓下，手指已经触碰到了孩子的身体。

    “不！”

    “不要！”

    这一刻，似乎天穹之上的时空都静止在这一刻。

    诸天王者的狰狞，狂笑，火凤族的大痛，人族王者的杀机。

    嗡！

    就在这一刻，漫天的狂暴气流中有着一点青光显化，如同流星这般耀眼！

    锵！

    金铁交鸣之声响起，魔手的手指已经触摸到了孩子的肌体，近在咫尺，却又像是远在天涯。

    什么！

    在诸多王者惊骇的眼中，一点青光暴涨，呼吸之间一点青光如瀑，化为了一张光幕，悬浮在火龙之上，青色的光幕遮天连地。

    浩瀚山河大地显化，隔绝一方时空，将漫天激荡的王者气机挡下。

    是谁！

    青光中有着九道神光直入天穹，一道身影从神光之中踏步走出，浩瀚的气势将周围的激荡的气机粉碎。

    “你是谁！”

    反震而回的魔族王者，带着一抹杀机。

    此时，所有的武者皆是望向了这道青色身影，带着一抹疑惑。

    “是他。”

    感受有着这股九彩的神光，火蛇王却是猛地反应过来，那救下火凤族遗孤的神秘武者正是这股气机。

    嗡！

    萧晨没有丝毫的犹豫，一股浩瀚的紫金之气，从他的体内溢散而出，化为一颗紫金色的星辰，悬浮在他的头顶。

    神王气运星辰。

    紧随着他身上的气机开始暴涨起来，原本王者五重天初期巅峰的境界，跨过了中期境界被推到了后期，依旧在缓慢的增长着。

    这般倾世大战，他必须拿出最强的战力，当然想要向上次直接横跨到王者七重天之境，并不是那么容易。

    有着神王星辰，属于人族的本源气机显露无疑。

    “你究竟是谁！”

    终于这一刻，萧晨的身上的气势已经暴涨到了王者五重天巅峰之境，但是狂暴的神力如汪洋，直接带起了周围的震荡。

    魔族魔王再次出声，他的实力和萧晨相差不大，但是他却从萧晨的身上感受到了浓浓的危机。

    嗡！

    萧晨虚空一握，一杆晶莹的神枪出现在手中，神枪之上九彩神光缭绕，一股凌厉的枪芒撕裂虚空，将四周的狂暴力量粉碎。

    “杀！”

    小世界浩瀚的神力涌动，属于萧晨的力量终于开始绽放出本源的神光，浩荡的杀机直接灌注神枪！

    “无论是谁，都改变不了火凤族的命运！”

    几乎是同一时间，魔王出手，勾动了浩瀚的魔气化为一杆魔戈，迎着萧晨而来。

    “诸位，随我杀！”

    萧晨的出现，让天穹之上的人族王者不由得松了一口气，至少眼下火凤族的孩子保住了。

    倒是萧晨的出现，让天穹之巅的祝融弓有着一丝感应，因为他感受到了一种气机，这不是武道之气，而是一种如同神王封号那样的果位之气。

    这种气机就和他圣子之位的气机相同，不过几乎是瞬息之间，就被他压下，因为现在不是印证这个的时候。

    狂暴的气机几乎是刹那间在半空中激荡开来，将浮盈出来的万里山河荡起阵阵褶皱。

    浩瀚的神力被萧晨从小世界抽离，他没有丝毫的留手，背后有着三道伟岸的神灵咆哮，几乎是同一时间就和他融为一体，神枪洞穿了虚空扎向了魔王。

    轰！

    如洪流一般的神力，直接就冲垮了浩瀚的魔气，神枪透出嗡鸣直接显化在魔王身前。

    锵！

    仓促之间，魔王魔戈横胸，但是浩瀚的神力岂能如此简单能够抵挡得住。

    锵！锵！锵！

    一击中第，萧晨没有丝毫的停息，浩瀚的神力无比霸道，背后神灵虚影不断的咆哮，几乎是呼吸之间就连出上百枪！

    轰！

    终于浩瀚力量在山河印防御上空爆裂开来，魔族魔王直接撞碎了虚空倒飞而去，所过之处山崩地裂，地涌喷泉。

    嘴角溢血，狂暴的神力在体内肆虐，但是这魔王没有丝毫的在意，反而是死死地盯着萧晨手中那杆神枪。

    “你是萧晨！”

    透着寒意的声音从魔王口中出，萧晨手中的神枪，准确说还没有完全成型，依旧是有着一丝枪胚的痕迹。

    这杆枪胚的模样身为魔族人岂能不清楚！

    “本座东荒圣子。”

    萧晨没有丝毫的遮掩，声音淡淡，却是传遍了周围天穹。

    什么！

    然而，不带其他王者惊呼，魔王再次色变。

    “不好，他在救走那些孩子！”

    顷刻间，数十道眸光透过虚空，直入万里山河的光幕之下，火凤族的孩子竟然少了三分之一的数量！