    哈默还不知道唐宝儿与蒂娅之间的恩怨纠葛，所以当然不明白唐宝儿的用意。

    他康复的消息目前还封锁着，就连吉利王子都还不知道，更别说他的其他子女了，唐宝儿目前是唯一知道的那个。

    “非得要现在吗？”秦川皱眉对唐宝儿道。

    唐宝儿的行踪是不能够被蒂娅知道的，因为唐宝儿知道吉星和吉徒的阴谋，蒂娅当然会第一时间告诉吉星。

    “抱歉，我一刻也等不了了！必须现在！放心吧，我不会让她有机会当泄密者的。”唐宝儿正色对秦川道。

    只等了十几分钟，蒂娅随即到来了。

    见到自己的父王康复，她首先表现出来的也是为人子女的喜悦。

    “父王，您好了吗？真的好了吗？”蒂娅差点喜极而泣。

    就算她的孝心是真的，在唐宝儿看来却是止不住令她作呕。

    蒂娅拿出手机，似乎是准备把这个好消息告诉其他兄弟姐妹。

    忽然，一只杯盏飞出，打在了蒂娅的手上，她的手机也随之脱手，远远地甩了出去。

    “谁干的？”

    蒂娅吃痛捂着手怒斥，一转头却看到唐宝儿端坐在餐桌前。

    “是你？”

    “怎么你很意外吗？”唐宝儿的嘴角咧开一抹冷笑的弧度。

    蒂娅是挺意外的：唐宝儿不是被关在地下金库里吗？以地下金库工事的坚固性，她是绝无可能逃出来的，也不可能有人找到她救她出来。

    其实蒂娅没想着就这样饿死唐宝儿，她过两天还是会去看她的，还会换别的方式继续折磨她。

    这就是她的出发点！

    目光落到了唐宝儿身旁的秦川身上，蒂娅知道秦川是个不寻常的角色，当然怀疑是他做的。

    她的心里咯噔一下：唐宝儿出来了，那吉星和吉徒的秘密岂不是已经全被秦川知道了？

    “是不是很想向吉星那混蛋告密？现在只能干着急了吧？”唐宝儿再一脸冷讽道，飒一声走到蒂娅的面前，巴掌高高扬起。

    蒂娅吓坏了，慌忙捂住自己的脸，她的脸已经被摧残得够惨的了，再也承受不了进一步的伤害。

    “宝儿，你这是要干什么？”哈默吃了一惊，忙拉住唐宝儿。

    其实唐宝儿并没有当着哈默的面暴打蒂娅的打算，不过她出手撕掉了蒂娅脸上的遮盖面纱。

    “蒂娅，你的脸怎么了？”哈默看到蒂娅受伤的脸，诧异而又心疼地问道。

    蒂娅吞吞吐吐，唐宝儿冷声道：“父王问你话呢，快回答他啊，蒂娅公主高贵的脸，怎么成这副德性了。堂堂哈兰王室公主，怎么就成了一个被毁容的丑八怪？”

    “唐宝儿，你别欺人太甚！”蒂娅气得浑身颤抖，一种挫败感在周身洋溢着。

    不止是自己暗算唐宝儿失败被她反噬的挫败，更重要的是，吉星和吉徒的秘密已经被秦川掌握，这对他们实在太不利了。

    这样的结果，很大可能导致的是全盘计划的崩盘！

    哈默这才知道原来她们姐妹恩怨挺深，立即做和事佬道：“蒂娅，宝儿，有什么事情好好说，我不相信以你们的关系，会有事情是谈不开的。蒂娅你更清楚：哈兰王室家风严厉，兄弟姐妹不和睦就是严重触犯家规。”

    唐宝儿道：“哦哦，原来是这样啊，哈兰王室有家规的是吧？那我想请问家长先生：兄弟姐妹互相残杀，触犯的是家规哪一条？会怎么处罚呢？”

    “宝儿，这种事情在哈兰王室不会出现的，你别乱说。哈兰王室对你不住，但绝不会像你想象的那么不堪。”哈默对唐宝儿道。

    “是吗？可我要告诉你了：蒂娅脸上的伤是我派人做的，如果我算哈兰王室的人，按家规该怎么处罚？”唐宝儿冷哼了一声，理所当然地道。

    哈默轻叹了一声，他拿唐宝儿也无可奈何。毕竟自己的子女中，他最对不起的就是唐宝儿。

    “我是甘愿接受处罚的，千万不要因为我的身份就包庇我，那样要王室家法和王国法律有何用？”唐宝儿道。

    “至于你，雇凶暗算我一次，还打算囚禁饿死我，这种蛇蝎女人，直接枪毙不为过吧？”

    唐宝儿可没客气，蒂娅怎么谋害她的事情一股脑全对哈默倒了出来。

    “你……！”哈默气得浑身发抖，指着蒂娅说不出话来。

    这种时候蒂娅也无法抵赖，只能全部承认了，当场咆哮。

    “没错，我就是敌视你，我不能接受你这个野种的存在。你不过是父亲和外面的女人生的野种，名不正言不顺，你有什么资格做哈兰公主，有什么资格享受哈兰公主的一切！”

    “唐宝儿，我与你势不两立，只要有我在，你休想跨进哈兰王室一步，想做哈兰公主，你还是做你的春秋大梦去吧！”

    “住口！”哈默也大怒，厉声呵斥蒂娅。

    蒂娅的话着实刺激了他，她对唐宝儿的极端做法，也着实鞭挞着哈默的承受底线。

    唐宝儿倒是淡然，一副处事不惊的样子。

    “蒂娅，就凭你吗？你应该没这个机会了。国王陛下，你想让我回到王室，我的条件很简单：从今以后我不想在哈兰王室看到这个人，能做到吗？”

    “唐宝儿，你算什么东西！你敢赶我走！”蒂娅暴怒。

    “没错，知道原因吗？哈兰王室的其他兄弟姐妹我见过不少，颜值都挺在线的，有你这个丑八怪在，拉低了哈兰王室的颜值平均值。所以能不能自觉点儿？别丢哈兰王室的脸！”唐宝儿冷讽道。

    侮辱，不可承受之屈辱，蒂娅俨然已经忍无可忍，当下理智顿失，她的眼神变得异常可怕。

    “唐宝儿，看看谁先死！”蒂娅丧心病狂，伸手抄起一把餐刀，对着唐宝儿就刺了过去。

    说时迟那时快，寒光一闪，已经癫狂的蒂娅刀尖直取唐宝儿胸口。她对唐宝儿恨之入骨，当然绝不手软，这一下无疑都有和她同归于尽的意思。

    唐宝儿冷笑，以她的身手，蒂娅这种娇生惯养的王室公主怎么能伤得了她？

    其实她是故意激蒂娅动手，刚好给她提供一个抓现行的机会，也让哈默看看，他引以为傲的这些王室子女，有些人是何等的心理扭曲。

    “宝儿小心！”

    忽然一个声音传来，唐宝儿愣了一下，紧接着一股力道直接将她的身子推了出去。

    下一秒，蒂娅的刀子也刺到了，唐宝儿脸上的冷笑也直接僵住。

    刚才那个人正是父亲哈默，他用全部的力量推开了唐宝儿，挡在了她的身前，然后生生地替唐宝儿承受了蒂娅的这一下。

    ……

