    “阿嚏！”

    一个喷嚏，灰尘四起……

    顾黎明皱起眉头，拿起了一本发黄的日记本，用手轻轻抹去表层的灰尘。

    “预言师手册？”

    “爷爷遗物里怎么会有这样的东西？”

    此刻在老旧的木屋里，铺满了灰尘的杂物室里全都是蜘蛛丝和发霉的味道。

    他捂着鼻子，拿着这本日记本从杂物室里出来。

    【预言师手册】

    顾黎明翻开第一页，顿时皱起眉头，因为里面居然空空荡荡，什么都没有。

    “空白的？”

    “什么情况？”

    他调侃地笑道：“该不会是用了什么隐形墨水，要用特殊的光线照射，才能够显现出来文字把！”

    继续翻页！

    空白！

    还是空白！

    顾黎明干脆直接快速地扫过里面的内容，就在此时突然就一张卡片掉落出来。

    “咦？”

    “这是什么东西？”

    顾黎明弯腰将这张漆黑金色的神秘卡片捡起来，里面赫然是诡异的雕花图案。

    看上去像是一朵玫瑰，又像是蓝色妖姬。

    “这是什么字！”

    顾黎明眼神越发的深邃，凝视着卡片最底下烙印着两个字——【雾界】！

    他噗呲一声就笑了出来。

    “卧槽！”

    “我知道了！”

    “这不就是爷爷以前玩的那个游戏吗？”

    他记得自己在小学的时候，就经常有客人来店里拜访，这些人对待爷爷是非常尊敬客气的。

    那个时候自己也听不懂这些大人在聊什么。

    反正都提到了一些奇奇怪怪的内容，什么深渊，什么禁地，什么诅咒……

    后来自己偷偷问爷爷，才恍然大悟。

    原来是一款名为【雾界】的游戏，据说爷爷在那游戏里面地位挺高的，都是些网友线下见面来唠嗑的。

    顾黎明直接被逗笑了！

    “哎呀！”

    “爷爷也是真的可爱！”

    “都一把年纪了，还打网游！”

    “还线下面基！”

    他越想越是好笑……

    顾黎明笑着笑着，又突然皱起眉头，表情呆滞地看着日记本，还有这张卡片。

    心情显得有些复杂和沉重！

    六年前。

    爷爷突然说想要出国旅游，结果飞机失事，整个航班三百多人全部失踪下落不明。

    他声音低沉情绪失落道：“爷爷生前的那几年，看他笑得最开心的，就是和这群网友聊天了。”

    “这个游戏对他来说应该是非常有纪念意义吧！”

    想到这里。

    顾黎明就把【预言师手册】和这张【雾界】卡片收了起来，随后他又在杂物房里找了一会，最后也没发现什么值得留念的东西。

    “走了走了！”

    这片区域也即将要拆迁了。

    整个村子的人也搬得差不多，这些年来整个社会都在高速发展。

    短短几年，就已经有种物是人非的恍然错觉。

    此刻。

    在车上，顾沐颜那好看的眼睛笑得嫣然倾城，她笑骂道：“快点啊！”

    “臭小子！”

    “我还赶着回学校呢！”

    顾沐颜是他的二姐，也是他们家里颜值最高的女孩。

    虽然很不想承认。

    但是顾沐颜确实是老天爷赏饭吃，不仅仅长得好看身材也秒杀绝大多数女生。

    从初中开始追求表白顾沐颜的男生就排了整条村那么多。

    这还真的不是夸张的形容词，事实就是如此。

    顾沐颜笑起来的时候，总是散发着一种莫名的亲和力，足以让男人看得痴迷！

    当然。

    对于这种女人，大部分男人都没有抵抗力。

    除了顾黎明这个亲弟弟！

    顾黎明几乎没有犹豫就骂道：“滚！你以为我不知道，还回学校！”

    “我都听说了！”

    “咱学校翘课最多，挂科最多的，就是播音专业的沐颜学姐！”

    “是吧！”

    “我们的沐颜学姐男朋友那么多，每天约一个都约不来，哪有那么多时间上课！”

    顾沐颜得意地涂了涂口红，然后美滋滋道：“干嘛？羡慕啊？”

    “要不给你介绍介绍？”

    “你刚上大学，应该还没开过荤吧？”

    “你喜欢什么类型的，温柔的，可爱的，成熟的，还是说单纯想解决下半身幸福？”

    “我跟你说，你姐现在不仅男人资源多，女孩也很多！”

    “看上哪个，我给你牵线！”

    “等你尝过那种滋味，自然也就……”

    顾沐颜嘴角微微上杨，露出一丝戏谑玩味地笑容，在顾黎明耳边小声道调侃道：“绝对会让你后悔没早点找个女朋友。”

    顾黎明“咳咳”地白了一眼这女人。

    他忍不住调侃道：“姐，你说那些追你的男人，知道你是这样的性格吗？”

    顾沐颜噗呲一声捂嘴笑道：“他们肯定不知道啊！”

    “我说什么他们就信什么！”

    “我心情好的时候，就对他们好一点，心情不好嘛……”

    “那就看他们表现咯！”

    说罢。

    顾沐颜也是一脚油门，车子飞驰而去。

    顾黎明最后看了一眼家里的老房子，他知道此行一去，恐怕就再也没有回来的理由了。

    很快这边所有房子都会被夷为平地，随后新的高楼大厦建造起来。

    再也不会有人知道。

    从前这里的模样。

    顾黎明和二姐顾沐颜是同一间大学的，都是就读于苏阳城中山大学，偏向艺术类综合学府。

    他念的是国学考古专业，比较枯燥乏味。

    二姐念得是播音系专业，就业方向会稍微广一些。

    但是家里一向也不怎么缺钱，特别是现在老家还要拆迁，所以不管是自己还是姐姐其实都不怎么担心日后的就业问题。

    就在此时。

    顾黎明突然间眼底一亮，笑着声道：“对了，二姐！”

    “你还记得吗？”

    “爷爷生前很喜欢玩的那款游戏，叫雾界！”

    然而就在那一刹那。

    正在开车的顾沐颜眼眸深处透着一丝惊恐，她立马转过头来问道：“你问这个干嘛？”

    顾黎明也没有留意二姐的表情。

    他只是低头在书包里找出那张漆黑色的金属卡片，就笑道：“没有呀！”

    “就是刚才在杂物房，突然找到了这个！”

    “上面写着雾界两个字！”

    “我记得以前爷爷好像就经常跟这个游戏的网友见面聊天的。”

    顾沐颜表情变得复杂起来，她下意识地用眼角的余光看了一眼那张卡片，声音低沉沙哑道：“扔了吧！”

    顾黎明顿时紧张地卡片藏了起来。

    开什么玩笑！

    卧槽！

    扔了？

    他知道二姐的性格，说不会真的会把自己的卡片抢走扔掉。

    为此，立马装进书包里，拉上拉链。

    “干嘛扔了？”

    “这是爷爷留下来的，我觉得挺有纪念意义的啊！”

    顾沐颜叹了一口气，她明白有些东西，确实是命运指引。

    本来以为顾黎明不会接触到这些。

    只是没想到。

    终究还是让他拿到了卡片，而且还是爷爷的卡片。

    顾沐颜想起了父亲的叮嘱，他们家已经有三个人陷进去了。

    弟弟是唯一一个，普普通通活在现实世界里的人。

    本不应该承受这份压力的。

    就在顾沐颜考虑着是不是要跟这个傻小子说明，这其实根本不是什么游戏，而是另一个世界的时候……

    顾黎明则是嘀咕着笑道：“对了，姐，给我买一台模拟游戏舱吧！”

    他眼睛发光，有些羡慕道：“听说最近刚出好多款超逼真的网游，几乎可以百分百还原现实！”

    “我高中的时候不能玩游戏，现在大学了可以玩了吧！”

    听到这话，顾沐颜也是被逗笑了。

    这孩子！

    她别有深意地笑道：“你啊，是真的傻还是假的傻？”

    “二姐给你介绍对象，有女人你不玩，你玩游戏？”

    顾黎明瞥了一眼顾沐颜，然后理所当然反驳道：“你知道一款游戏要做出来有多难吗？”

    “上千个设计师，日夜加班，投入数亿元资金，投入无数人的心血，做了各种调查采访，花费几年时间，为的就是要让玩家玩的爽，玩的舒服！”

    顾黎明好笑道：“女人有什么好的？”

    “生气了还要哄，还要陪着逛街，撒娇要礼物！”

    “哪有游戏好玩！”

    作为一名世界级RPG游戏玩家，顾黎明在打游戏的天赋上绝对是顶尖的，所以对于游戏的喜爱胜过很多东西！

    顾沐颜憋着笑，她实在是被自己这傻弟弟气得没话说了。

    都说男人都是下半身的动物。

    可偏偏这里就有一个怪胎！

    当然。

    她也可以理解，毕竟这傻小子还没尝过女人的好处！

    算了。

    她也懒得解释。

    反正情窦初开，遇到喜欢的女生，想必这傻小子到时候还是会谈恋爱的。

    突然她灵机一动，用眼角余光看了一眼顾黎明的书包。

    又想起了那张爷爷留下的角色卡。

    顾沐颜嘴角微微上杨，既然如此，那么喜欢打游戏！

    那就编一个理由让他进入雾界吧！

    就让这傻孩子以为是在打游戏。

    否则，以这傻孩子的性格，一旦知道雾界是真的，必定会追问爷爷当初飞机失事背后的事情，到时候一旦牵扯进入那件秘闻。

    恐怕会费尽心思，豁出性命也要查出真相！

    因为这件事已经在大姐身上发生过一次，她不能再失去弟弟了！

    顾沐颜突然伸出纤细的玉手，然后笑道：“游戏机可以给你买，甚至游戏都可以给你买！”

    “但是有两个条件！”

    “第一，你要搬出宿舍，我给你租个房子住，模拟游戏舱很占位置的，而且打游戏会影响同学学习！”

    “第二：爷爷的那本书，还有那张卡片要给我！”

    “我要拿回去给老爸邀功，就说是我发现的！”

    “嘿嘿！”

    顾黎明噗呲一声笑了出来，吐槽道：“姐，要点脸行不行”

    对于二姐要“邀功”这个说法，他倒是没有怀疑。

    毕竟以前小时候，她确实没少干这事。

    明明是自己扫地做饭的，二姐却在爸妈那边忽悠说她做的，结果得到一顿夸奖。

