    要是不讨厌,我就要亲你了。

    宋嘉兮还没能反应过来,还没来得及说话,蒋慕沉便已经弯腰朝她这边靠了过来,下意识的,宋嘉兮眼皮轻颤了一下,想要闭上眼睛。

    还没闭上,蒋慕沉也还没低头亲下来，两人便听到了身后传来的咳嗽声音。

    宋嘉兮一怔，快速的伸手推开了蒋慕沉的身子,脸色微红，这会连身后走过来的人，她都不敢去看了。

    而蒋慕沉,抬眸看向宋嘉兮后面走来的人,是一对老年夫妻，搀扶着爬山。他顿了顿,倒是没有表现出来被打断的不耐。

    两人侧着身子让了下路,让两位老人家先行。

    等人走后,宋嘉兮才抬眸瞪他：“我们快上山吧。”

    蒋慕沉抿唇,扯着她的书包低嗯了声：“好。”

    宋嘉兮轻吁一口气,无比的感谢刚刚路过的那两位老人，不然这会还真不知道该怎么回答蒋慕沉刚刚的问题。

    她不讨厌,但……也不允许那样做。

    两人一前一后的上山，蒋慕沉走在她的后面,背着两个书包,宋嘉兮的书包其实还有点重量的，里面宋父宋母塞了不少的吃的。

    “你渴吗？”

    “不渴，你要喝水了？”

    “有点想。”

    蒋慕沉把书包递给她，垂眸看着她小巧白皙的手，拉开背包的拉链，从里面拿出一个粉色的保温杯出来，粉丝的保温杯还是兔子的形状，无比的可爱，蒋慕沉看着，突然就轻笑出声了。

    宋嘉兮正拧开着瓶盖，听到笑声后抬眸看他一眼，被太阳晒着的脸红彤彤的，可口诱人：“你笑什么？”

    蒋慕沉勾了勾唇角，伸手拿过她的保温杯，替她打开再递到宋嘉兮的手上：“你还真是连杯子都这么的可爱。”

    宋嘉兮：“…………”怔楞了几秒，她低头看着自己手里拿着的保温杯，弯唇笑了声：“你不觉得很好看吗？”

    “嗯，很好看。”顿了顿，蒋慕沉低沉的声音落下：“跟你一样的好看。”

    宋嘉兮一怔，红了红脸，别过脑袋不跟蒋慕沉说话了，她小口小口的喝着水，保温杯的保温功能很棒，从早上到现在已经三个多小时了，里面的水依旧还是烫的。

    她的舌尖轻舔了一下水杯的边缘，感受着里面水的温度。

    明明是不经意间的举动，可却让蒋慕沉看着，口干舌燥的。

    眸色沉沉，蒋慕沉盯着她看的视线，越来越深邃，深不见底一般，在看到宋嘉兮伸出舌头，小口小口的喝着水的时候，蒋慕沉看着，喉结滚了滚，不由自主的跟着她一起动着。

    小口的喝了一点水之后，宋嘉兮总算是觉得不那么的渴了，但一扭头，却对上了蒋慕沉的目光。她心中一凛，想要快速挪开视线，肩膀便被人给摁住了。

    蒋慕沉舔了舔有些干渴的唇瓣，哑着声说了句：“我也想喝水。”

    宋嘉兮一愣，下意识的把手里的杯子给了出去，蒋慕沉垂眸，盯着眼前的水杯看着，里面的水因为手的移动而荡漾着，水还有很多很多，宋嘉兮几乎没怎么喝。

    但他，却不想喝被子里的水。

    他盯着宋嘉兮看，低声说：“宋嘉兮。”

    “啊？”

    “我想喝你嘴巴上的……水。”话音落下，蒋慕沉整个人也亲|了上来。

    浅尝辄止。

    宋嘉兮只感觉到自己的唇|被人轻轻的亲了一下，很轻很轻，他亲|了下来，碰了大概不到三秒，再离开的时候带走了唇|瓣上面留下来的水珠。

    宋嘉兮整个人都是呆的，完全没有从那个场景中出来。

    而蒋慕沉，只觉得她的唇软乎乎的，就像是果冻一样，想要吃下去。只是，现在还不是时候。

    他扣着她的肩膀，哑着声道：“我只是，先取一点利息。”

    宋嘉兮抬眸看他，两人四目相对着，谁都没能认输。

    直到，宋嘉兮回神，呆楞的看着蒋慕沉说了句：“你还真的是想要被打断腿。”

    说完后，宋嘉兮也不理蒋慕沉了，一个人转身就往前面走去，手里还拿着粉色的保温杯，一晃一晃的。

    闻言，蒋慕沉勾了勾唇角，用手指轻轻的按压了一下刚刚从她嘴里吸过来的水珠，整个动作做的，让人觉得危险至极。

    他有点上瘾了。

    只是，终究还不到时候。

    *

    两人心不在焉的爬上了山顶。

    一到山顶，宋嘉兮便快速的找到了姜映初她们，扯着自己的书包，期间没跟蒋慕沉说一句话。

    她走到一半的时候，才反应过来自己被人偷|亲|了，还是初|吻|初|吻|初|吻！！！！

    宋嘉兮摸了摸自己的唇角，总觉得蒋慕沉还余留了自己的温度在上面，让她心跳加快，有些集中不了自己的思绪了。

    好在蒋慕沉也没阻止她拿走自己的书包，很是自然的就递给了宋嘉兮。

    宋嘉兮扯着，飞速的找到了自己的避风港，姜映初跟宁诗言的身边，她坐在两人的身边，在前面爬上山来的同学，已经差不多分工好了。

    有搭建帐篷的，也有去捡拾柴火过来烧的。

    宋嘉兮跟蒋慕沉是最后到的，班长看着两人，呆了几秒后，索性也让两人加入捡拾柴火的行列。

    “你们也去捡柴火吧，正好两人一队。”

    宋嘉兮：“……”她还想要避开蒋慕沉的呢！！！

    她瞪着班长，想要揍人了。

    至于蒋慕沉，双手插兜站着宋嘉兮的旁边，笑的那叫一个愉悦，“好啊。”

    班长眼眸一亮，觉得今天的运气不错，让蒋慕沉去捡拾柴火竟然没被拒绝。

    “行，你们快去吧，尽量在十一点五十回来。”

    “没问题。”

    蒋慕沉挑眉，往另一侧走着，走了两步之后，他停了下来，回头看着还在瞪着班长的小白兔，轻笑了声：“小可爱，快跟我去捡柴火了。”

    宋嘉兮一噎，总觉得蒋慕沉这句话带着某种陷阱一样。

    他说的不是跟他一起去捡柴火，而是让她跟着一起去做坏事。

    宋嘉兮磨蹭了一下，被宁诗言拍着肩膀鼓励了一会，才生无可恋的跟着蒋慕沉往山林中间走去。

    选择来秋游的地方，是可以在山顶烧烤搭建帐篷的，帐篷可以在山里租，所以在来之前老师他们便已经联系好所有的一切了。

    可以说这一趟秋游，只要人到了，就不用担心其他的。

    学生们几乎是很轻松的，而中午的野炊，也是大家喊着想要尝试的。

    宋嘉兮跟着蒋慕沉往里面走，走了一会她的手便再次被人给牵住了。

    “蒋慕沉。”

    “怎么？”

    宋嘉兮无语，看着两人握在一起的手，实在是忍无可忍的说了句：“你为什么总是占我便宜？”

    上课的时候，在车里的时候，刚刚爬山的时候，还有现在！

    宋嘉兮对于蒋慕沉无时无刻占自己便宜这事，真的无奈了。

    闻言，蒋慕沉握着她的手一顿，低笑了声：“想知道？”

    对上蒋慕沉的视线，宋嘉兮瞬间不想知道了。

    她瘪了瘪嘴，睨了眼蒋慕沉：“我不想知道，你能不能先放开我的手。”

    “嗯，不能。”

    “为什么？！”

    “我怕你丢了。”

    宋嘉兮一噎，环视的看了一圈，不远处还有班里的同学在，她挣扎着想要松开：“蒋慕沉，那边还有同学在，你能不能把我的手给放开？”

    她顿了顿道：“你要是不放开我就生气了。”

    这话对于宋嘉兮来说，说的少，但不知为何，她总觉得只有这样说了，蒋慕沉才会真的松开她的手。

    果然，话音刚落，蒋慕沉便侧目看她，低声问：“真的会生气？”

    “真的会。”宋嘉兮不敢有任何的迟钝，忙不迭的应着。

    闻言，蒋慕沉嗤笑了声，看着她一脸不情愿的样子，还真就放开了她的手，一人往前面走了。

    宋嘉兮敛眸，盯着自己的手腕看着，用另一只手摸了摸，蒋慕沉手心留下来的温度，还没消散，留在了那个位置。

    她伸手想要去碰一碰自己跳动过快的心脏，每一次被蒋慕沉牵了手，或是有其他亲密一点的举动，宋嘉兮都觉得自己的心跳加快，整个心脏跳动的，像是要蹦出来了一样。

    缓了缓，宋嘉兮才抬眸看向那走远了的背影，颇有些无奈的揉了揉眉心。

    早恋，是真的不好啊。

    --

    在山里转了一圈，宋嘉兮跟在蒋慕沉的屁股后面，还真的捡了一些干枯的树枝回去，一路上，两人没说一句话，直到回到了做饭的那边，宋嘉兮把柴火给放下之后便去洗手了。

    洗好手再回来的时候，蒋慕沉已经跟王翼他们在另一边打牌了，至于老师，也算是纵容着大家，反正是放假，就随便活动了。

    姜映初跟宁诗言也把要做的菜洗好了，这会三人是真的凑在了一起。

    宁诗言瞥了眼那边在打牌的人，小心翼翼的扯着宋嘉兮问：“你是不是跟沉哥闹别扭了？”

    “没有。”宋嘉兮脸不红心不跳的回答着。

    她是没有跟那人闹别扭，是那人跟自己闹别扭！哼！宋嘉兮愤愤的想着，老是占自己的便宜，还亲了自己的人，流氓！

    宁诗言狐疑的打量了她一下：“真没有，那沉哥的脸色怎么那么难看？”

    宋嘉兮冷哼了声，往那边看了眼：“哪里难看了，那不是还在笑吗？”

    姜映初闻言看了过去，在看到蒋慕沉旁边坐着的女同学之后，啧了声：“吃醋了？”

    “没有。”宋嘉兮对两人无语，往另一边找了个位置坐下，“我看上去像是吃醋了的人吗？”

    两人对视一眼，异口同声说：“像！”

    宋嘉兮：“…………”

    她是真的没有吃醋。那人要跟谁一起打牌又不关自己什么事，宋嘉兮低头看着手机，不再跟两人说话。

    “小七，去那边走一走去吗？”

    宋嘉兮抬眸看了眼，点了点头：“去。”与其在这里听那边传来的笑声，不如跟初初她们出去晃一晃，还挺舒服的。

    三人跟班长打了声招呼之后便往另一边走了。

    至于蒋慕沉，叼着根烟刚准备出牌，便看到不远处走过的人影，思忖了几秒后，蒋慕沉丢下一句：“不来了。”便起身走人。

    循着刚刚三人走去的位置，跟了过去。

    宋嘉兮一路心不在焉的，连什么时候跟姜映初她们走散了也没发现，等她发现的时候，前面已经没有那两人的身影了。

    站在原地愣了一下，宋嘉兮下意识的便想转身回去，再往前走，她可不太敢了。

    刚一转身，便撞进了一个温暖的怀抱。

    熟悉低沉的声音落下，蒋慕沉弯腰低头，凑在宋嘉兮的耳边含笑说：“小可爱，这可是你自己凑上来的。”

    宋嘉兮一愣，还没来得及抬眸看眼前的人，蒋慕沉便伸手，捂住了她的眼睛，低沉的声音传入耳畔：“宋嘉兮，我想亲你的耳朵。”

    宋嘉兮一愣，没能反应过来，便感觉到自己红着的耳垂，被人轻轻的，吮了一下。

    他说：“你红透了的耳垂，太诱我了。”

