    庄重严肃的祭祀大典，这一刻气氛彻底变了。

    “你们为什么这么看我？”

    “你们一定要相信我！”

    牛王有些欲哭无泪，怎么肚子在这个时候变得不舒服了呢。

    噗噗噗……

    又是三道声音响起。

    空气之中弥漫着一股浓烈的……臭味。

    其他几个兽王默默对视了一眼，有些无语地望着牛王。

    你特么这让我们怎么相信你？

    “呵呵呵，看见没有，就这还狡辩呢？”

    “你就是在故意亵渎祭祀大典，你还搁着说我呢。”

    雕哥笑了。

    这事不用肯定是玩家们干的。

    最终的源头肯定是烤肉！

    玩家们给妖兽烤的鸡翅啊，肉串啊什么的，上面不仅仅涂抹了孜然、五香调料，还涂抹了毒药……

    这种毒药是【大胃王】无意之间发现的，和巴豆是一个作用。

    雕哥看牛王不太顺眼，就多给下了一点。

    到了这个时候，终于开始发威了。

    “诸位，现在的问题是……”

    一旁的鳄鱼王这时候开口，想要说两句将气氛缓和下来。

    这是隆重的祭祀大典，不管怎么样，先把流程走完了再说。

    毕竟雕哥喝了这圣水，似乎也没什么变化，说明问题应该不是太大……

    可是，鳄鱼王刚刚开口，忽然就听见一阵哗啦啦的声音响起。

    旋即，它感觉一道水柱冲向了它脸庞，糊了它一脸。

    水柱出现的地方，是牛王的屁股位置……

    牛王终于还是忍不住了，当场飙射出来。

    气氛再一次变得死寂，大家伙目光盯着满脸污秽的鳄鱼王，一时之间不知道该说什么。

    “啊……”

    “牛王，我要栽了你！”

    当着这么多妖兽的面，被直接羞辱，鳄鱼王还如此受得了。

    不管牛王是不是故意的，它都得找回一点面子回来才行。

    “不是的，你听我解释……”

    噗……

    噗……

    噗……

    牛王一边说，一边喷，吓得几大兽王朝着旁边躲去，躲得远远的。

    “不对，不对……”

    “牛王不太可能有这个胆子在祭祀大典上干这种事情。”

    这时候，老王八似乎意识到了什么，忽然开口说道。

    这么一说，羞愤不堪的的牛王也终于有些明悟。

    自己好歹也是一个兽王，怎么会无缘无故的跑肚子。

    “你们闻到了吗？”

    “这里面有烤肉的味道！”

    黑狗王深深的吸了一口气，得出了结论！

    烤肉的味道？

    几大兽王闻言，均是一愣，然后各自深深吸了一口气。

    没错，的确是烤肉的味道。

    “难道是……”

    噗！

    噗！

    这时候，几大兽王也感觉肚子似乎出了点问题，有种憋不住的感觉。

    “虎王，你的烤肉怎么回事，为什么我会肚子痛？”

    猿王愤怒地看着雕哥。

    雕哥：“你们肚子痛怪我咯？”

    噗……

    此时，猿王也终于憋不住了，一泻几米。

    “啊，虎王是你在坑害我们？”

    “不对，虎王头顶上的印记不太对，不是真实的。”

    猛然间，远处的老王八鬼头伸得长长的，一层灰蒙蒙的光芒在他的瞳孔之中浮现，看穿了雕哥的真实身份。

    “人？”

    “虎王竟然是人伪装的……”

    老王八大惊失色。

    雕哥也没想到，这老王八还有这种透视功能。

    “拿下他。”

    几大兽王反应过来，想要将雕哥给拿下了。

    噗噗……

    但是，肚子真的太特么痛了！肠绞犹如刀割，让他们根本使不上劲。

    鳄鱼王想要紧紧的憋住。

    但是，憋了一会儿之后，终于还是没有憋住。

    一串悦耳的声音从它的屁股后面响起，宛如声音逐渐拔高的二胡。

    噗~啵~嘣……

    祭坛边缘的苏晓见状，知道已经到了时候了，赶紧对玩家们吩咐。

    “不要愣着了，赶紧站好自己的位置，我们开始行动。”

    玩家们早就做好了准备，听见苏晓的话，一下子散开，朝着祭坛的四面八方而去。

    见到这一幕，这些兽王此刻哪里还能不明白是发生了什么事情。

    一时之间，都勃然大怒！

    “赤炎虎，你们这是在引火自~焚，部落长老不会原谅你们！”

    “不要愣着了，赶紧排毒！”

    老王八大吼道，旋即调动体内的力量开始排毒。

    这烤肉上的毒似乎不是特别的厉害，仅仅只是让它们肚子有点痛，憋不住而已。

    对其他地方并没有太大的损伤。

    只要稍微给一点时间，就能够将毒素排出去，恢复自由。

    “还想排毒，排尼玛个铲铲！劳资打爆你这个鬼~头！”

    雕哥见身份败露，准备动手。

    但是突然感觉自己肚子也是一阵绞痛！

    “卧槽，怎么回事？”

    “我为什么也会肚子痛？”

    雕哥有些懵逼了。

    这些烧烤他敢保证自己一点也没有吃，怎么会肚子痛呢。

    雕哥忽然想起了自己喝下的那杯圣水。

    该不会是那杯圣水的问题吧……

    难不成那杯圣水有毒？

    雕哥此刻只觉得自己的肚子宛如刀割一般，痛到不能呼吸。

    里面的肠子哗啦啦作响。

    噗~~~~~~

    一个悠长的屁被雕哥放了出来，像是在吹唢呐一般。

    “哈哈哈，我已经成功的排出了毒素，现在就是你虎王，不，你这个伪装者的死期！”

    隔得最近的豹王，脸上露出了一抹愉快的神情。

    尼玛，将毒排出了，简直太舒服了！

    “我也成功了，算我一个。”

    又是一道声音响起，狼狈不堪的牛王也终于泄洪成功。

    雕哥欲哭无泪！

    我特么怎么这么悲惨，为什么要喝那杯圣水！！

    呜呜呜……

    然而，豹王和牛王刚刚冲到了雕哥的面前，正好就碰到了雕哥放出来的这个屁。

    首当其冲的豹王顿时感觉一阵头晕目眩，双腿一软庞大的身躯重重地倒在了地上。

    随即，口吐白沫，身躯抽搐不止，双目迷离，宛如即将死亡一般。

    “豹王你……”

    牛王刚想说话，瞬间就感觉不对劲了，很快变得和豹王一模一样。

    这一幕，不仅雕哥惊呆了，就连其余几大兽王也都惊呆了。

    “不好，他屁里有毒！”

    老王八又是一声哀嚎，提醒了几大兽王。

    也让雕哥明白了事情的原委。

