    第1278章1279进道观

    哄睡了两个小的，两口子随着詹云昭在大厅里聊天。

    齐彦他们三个已经到了山顶了，一路上真的发现不少的好东西，齐泓还是都记录下来了。

    “大哥，这里也叫蜀山，可是和咱们待过的蜀山可是一点也不一样。”

    “是不一样。”

    “也不知道蜀山派怎么样了？”

    “咱们和那边已经没有因果了。”

    “是没有了。不过还是盼着他们能够摆脱困境吧。修行不易的。”

    “齐雯，你担心太多余了，那边不会有问题的，我觉得既然让咱们过去，就一定是一线之机。”

    “就盼着是那样了。”

    正在他们聊天的时候，跑过来一只豹子，而且后面还跟着有十多只的豹子。

    “这是来了一家子？”

    “应该是吧？”

    “大哥，你看，那只豹子盯着咱们看。”

    应该是还记得妈妈，动物的嗅觉是特别的灵敏的，咱们身上一定有妈妈的气息的。

    兄妹三个站在那里聊天，十多只的豹子坐在他们的对面。

    齐雯笑着和那只带头的豹子招了招手。

    它还真的朝着他们三个过来了，后面的豹子跟着被它凶了一声，这才老实的坐下了。

    齐雯笑着摸了摸坐在自己面前的豹子，居然在它的脸上看到了满足的表情。

    “哈哈，动物还能有这样的表情吗？”

    “应该是在没有开智的时候就挺聪明的。”

    “好了，我不是你要找的人，不过你放心，她一定会过来见你的，你就等着好了。”

    齐雯说完还拍了拍它的脑袋。

    “你走吧，我们也要离开了。”

    豹子们离开，他们兄妹也下山了。

    回到道观，就看到弟弟们在院子里玩，两个小的走路特别的有意思。

    苏媛媛看着三个大的回来了，“怎么样？”

    “见到了那只豹子了。还真的够聪明的。”

    “你们就是想要去见那只豹子？”

    “是啊，好奇吗？妈妈，我告诉它你会去看它的。”

    苏媛媛点头“是啊，我是会去看看的。”

    齐彦无聊，拿着树枝在院子里练剑。

    詹云昭和万中明都过来了。他们两个站在一边看着。

    齐彦在练剑的时候特别的专心，外在对他没有影响的。

    齐雯带着两个小的玩，齐泓回去整理他的日志了。

    谭绍庭出来后詹云昭凑过去“小谭，齐彦的剑法太好了。”

    谭绍庭也没有说什么，也看出来，他想要学。这要齐彦自己决定要不要交给詹道长的。

    等到一个小时后，齐彦才停下来，詹云昭师兄弟两个一直在一边看。

    齐彦走过来，他和两位道长点头示意。

    “齐彦，这剑法能不能交给我们？”

    齐彦愣了一下，他点头，他刚才练的就是普通的剑法，普通也是在修真界说的普通，在这里当然就觉得非常的有威力了。

    “可以，我默写给你们。”

    詹云昭笑眯眯的，真的给人一种道骨仙风的感觉。

    齐彦也没有拖拉，直接的回房间去默写了。

    其实口诀真的不多，在吃晚饭的时候，已经默写出来了。

    “齐彦，谢谢你了，我会在落款注上你的名字。还有就是我想我们在练的时候，你给我们指导。”

    齐彦点头“没问题的。”

    晚上一家几口都没有进空间，第二天一大早，齐彦他们三个练功，是谭绍庭熬粥。

    齐雯带着两个弟弟在一边玩，他们两个现在就愿意自己走。

    早饭后，他们一家人上山了。

    还是到了山顶。苏媛媛就看到那只豹子坐在那里等着。

    豹子看到苏媛媛了，直接的冲过来了。

    它围着苏媛媛转圈，有眼睛的人都可以看出来它的喜悦。

    苏媛媛笑着摸了摸它的脑袋。“这几年挺好？”

    这只豹子居然点头了，它在苏媛媛的身上蹭。

    就好像是家里养的宠物和主人撒娇一样。

    苏媛媛给它顺毛“不错就行了。”

    一开始只是想要给那只羊找一个保护伞。在山上也不至于的被其他动作吃了，可是它不能适应。

    “我们要离开了，你要好好的。”

    和动物可以说，这样没有心里压力。

    豹子虽然来了灵智，其实也就是相当于两三岁的孩子一样。苏媛媛说的要走它也没能够理解。

    两个小的对豹子非常的好奇。齐雯带着他们两个来到了豹子跟前。

    “你趴下吧，够不到。”

    豹子非常听话的趴下了。齐昊齐轩两个那是上下其手，他们没轻没重的，还会揪着豹子的皮毛。

    它就像一只乖乖的大狗一样，任由他们两个翻上翻下，就是弄疼了也是趴在地上没动。

    “妈妈以后你一定要养一只灵宠。这样齐昊他们两个也会老老实实的了。”

    苏媛媛笑着摇头“我不喜欢。太费心了，也要付出。”

    齐雯听了妈妈的话“也是，那时候我养了一只金刚鼠，回来以前放了它，那时候我也是觉得挺费事的。”

    苏媛媛点头“无论什么，都是有付出才有收获。你要养着就要用心。”

    谭绍庭过来看着两个小儿子。齐雯去和她妈聊天了。

    “妈妈你在这里住了多长时间？”

    “住了两个多月。在这里心里也平静了很多。”

    “嗯。这里的环境挺好的，我二哥最喜欢了。”

    齐泓不在这里，他去找草药了。

    “妈，那个时候大哥去了剑一峰，我和二哥去了灵植峰。你看我二哥对于这些药材真的非常的喜欢，我就是半吊子，

    我还真的不知道自己喜欢什么，或者什么擅长。”

    “以后慢慢的找就行了，有什么纠结的？”

    “也只能这样了，我以后也会培养一下兴趣了。”

    中午他们一家没有回去，齐彦他们三个不喜欢烤肉，谭绍庭还是给媳妇烤了一只野鸡。

    苏媛媛从空间你拿出了蘸料，味道还是非常的不错的。

    他们一家在山上过起规律的日子。

    五天以后，詹云昭师兄弟两个的已经能完整的练出了剑法了。

    “詹道长，我们离开这里了。后会有期了。”

    “小苏，我怎么感觉这一分别可能以后见面就难了呢？”

    “我们一家以后也是居无定所的。以后能否见面还要看缘分了。”

    (本章完)

