 古家的变动真快，在当天晚上，地牢中的人就进行转移，一共三四十位，全部压解到别的地方。

炸天一路跟着，没有人发现。

纵然发现了又能怎样？

他们一来是抓不到，二来根本不会在意。

一只臭老鼠，有什么可在意的。

野外多了去了！就是看上去很漂亮，一身皮毛锃光瓦亮，十分柔顺。

古家最终将人转移到了另一场所。

隔壁的另一座城池中。

古家的秘密之地不少啊，一个接着一个。

反正不会往自己家里带。

要是别人发现，彻底实锤，有口难辩，说也说不清楚。

想抵赖也不成。

转移是必须的，转移家中，永远不可能。

在得知地点之后，炸天回来了。

同时深夜，钱家的八位前辈来临。

身中苗家蛊毒，总要去解，不然活不过三天。

苗家蛊术厉害非常，钱家的炼丹师，医药大师束手无策，表示没办法。

试了几次，一点作用没有，反而有加重的趋势。

本想着能不麻烦东方白，就不麻烦人家，自己家能解决的，就自己解决。

谁也不想多欠人情！谁知根本于事无补，没有半点法子。

只好去请教东方白，麻烦人家一趟。

八人不是一般的修行者，修为均达到了无上境，欠下多大的人情都值得。

哪怕钱家主亲自来一趟，也不为过。

八人实在太重要！如果合体，完全可以对抗一位无上境，甚至无上境中阶。

这样的人，不值得家主出马？

分量太重！所以八人来了！“八位前辈来了。”

东方白有礼道。

“东方小友好。”

“前辈不必客气，随我到后花园吧。”

“嗯！”

后花园地方大，容易施展，周围比较安静。

没有太多的人员来往！来到地方之后，东方白让八人盘膝坐下。

“你们经脉逆转，将灵气倒施。”

“什么？

逆转？

东方小友你没搞错吧？”

这样一来，很容易走火入魔，伤及根本。

甚至会出人命啊！谁不担心害怕啊！“本少心中有数，不会害你们的，每个蛊毒是不一样的，解决他们的法子也会有变动。”

东方白侃侃而谈，说的极其自信。

“而你们中的蛊毒必然这样做，换做苗家人解，他们的方法更加危险，不及本少的十之一二。”

不是白大少吹，而是真实确实如此。

若论解救之法，东方白高明许多。

“好，我们信东方小友一次。”

八人照做！关键不做也没办法啊，如此一博，选择相信，或许有一线生机。

不做那就等死，谁也救不了。

去苗家不现实！他们巴不得自己等人身死道消，消除钱家的一些力量。

经脉逆转，取其道而反行之。

东方白见时机差不多，开始自己动手，在八位老者身后，连点数下，封住一些关键血脉。

不至于八人形成不可逆转的伤害。

混沌之气运转，在双掌中发出，依次照在八人头顶。

看似简单的操作，实则过程十分复杂。

对每一个细节的掌握必须精确，甚至达到了苛刻。

本来八人就经脉逆转，一不小心便会重伤。

在什么时候动手，什么时候混沌之气进入体内，如何引导，引导什么地方开始终止，又该引起蛊虫。

这一系列的做法，必然小心翼翼。

前提你必须都懂。

最少要看出对方下的什么蛊！差不多一刻钟后，一只只蛊虫在八人的耳朵中爬了出来。

“不要乱动，即将成功。”

东方白提醒道。

都做到这个份上，再因为一点小细节失败，那多冤啊。

此时东方白额头上出现了细汗，气息有些紊乱。

虽有万全的把握，但他也紧张。

钱家人死在自己手里就不好了，没办法交代啊。

蛊虫从人体爬了出来，体型很小很小，普通人根本看不到。

“疾！”

一声暴喝，一股火焰而去。

三色之火将小虫吞噬，瞬间化为了灰烬。

烧的渣都不剩！烧完之后，东方白提醒八人停止运功，并手指如电，快速解除他们身上的穴道。

“好了，现在没事了，几位试一下。”

东方白松可一口气。

几人闭眼感受一下，当即站了起来。

“谢谢东方小友了。”

八人抱拳道谢。

“谢什么，不必。”

东方白摆摆手，“你们刚清除蛊虫，身体会有短暂的虚弱，这是一转神丹，一人一颗。”

一转神丹十分珍贵，属于有钱难买的那一种。

八人接过丹药，连连摆手谢绝，“东方小友已经救了吾等性命，怎好意思再要丹药，我们八人自行恢复就好了，不需要丹药了。”

人情越欠越多，谁也不想啊。

“无事，一转神丹本少可以随意炼制，拿去吧。”

这些丹药都是乌青州炼制的，白大少拿着人家的丹药做顺水人情，也是没谁了。

若没有东方白，乌青州想炼制一转极品神丹，不知道要揣摩多久，甚至一辈子也不可能。

所以东方白拿丹，那叫一个理直气壮，豪横的很。

比如今天炼制了十颗，东方白伸手就要一半。

要丹者比炼丹者更气势。

“那……那我们就多谢了。”

八人心中感动极了。

不仅为自己解决了生死之危，还给了一颗一转极品神丹。

若没有钱家，没有主人的情况下，八人说不动会主动待在东方白身边。

还有什么比得过救命之恩吗？

“东方小友，来时家主吩咐，让我们带点小礼物前来。”

一人拿出一条储物戒指递了过去。

东方白神识一探，里面有各种宝物，大多十分珍贵。

如果卖掉的话，可以半条街。

“东方小友，这是家主的意思，我们之间的承诺依旧履行，如若日后需要，有用得着的地方，吾等不会推辞。”

八人重情重义道。

东方白微微一笑，帅气逼人，没有说什么。

几人聊了一会之后，便离开了。

东方白今天比较忙，通过千里传音的方式，询问古三丰的进度。

还别说，这小子有两下子，下一辈的人控制了七七八八。

东方白仅仅控制古家下一代就有三四人，还是嫡系，由三四人联合，一起出主意，效果进度自然不一样。

 