    叶玄心里难受，可是嘴上却没说什么。他知道，一个不能作战的人被强行拉近队伍，不是用来充当炮灰，就是变成队伍的累赘。

    叶玄也不想拖累我们！

    叶玄和陈三金在对视之间不约而同的碰了一下腰间的手|枪，那时候，我并没注意到他们动作，否则，肯定要被他们吓得魂飞魄散。他们这个动作，等于是做好了不去拖累我们的准备。

    我沉声说道：“替身邪到底是什么东西？”

    我奶反向我问道：“你听过‘无继国’么？或者说，是叫无启国。”

    “《镜花缘》里的无继国？”我还真看过《镜花缘》。

    《镜花缘》是清代文人李汝珍创作的长篇小说。小说前半部分描写了唐敖、多九公等人乘船在海外游历的故事，提到了三十三个奇异的国度，其中就包括了无继国。无继国的人不分男女，也没有子嗣，死后埋在地下一百二十年又会活转。无继国的人把死亡称为“睡觉”，把活着叫做“做梦”。

    我奶点头道：“李汝珍的《镜花缘》很有可能参照过《山海经》，唐傲出海的路线，一路所见所闻都与《山海经》存在着某种联系。只不过，他所见的不是异兽而是奇人。相传，替身邪就是来自于无继国。”

    我眉头一扬道：“你是说无继国人所谓的睡觉，只是在以另外一种方式活下来？”

    我奶点头道：“你的说法是术道前辈的一种推测，并没有得到证实。无继国人之所以把死亡叫做睡觉，把活着叫做梦。就是因为他们把自己埋进土里还可以替换掉别人，用另外一个人的身份活着，把替身的人生当成是做了一场梦。”

    我奶深吸了一口气道：“这是关于替身邪的唯一的传说。至于是真是假，没人能够证实。或许那只是术道前辈的一个推测，或许就是无稽之谈。”

    我马上反应了过来：“按照你的说法，术道应该跟替身邪之间有过一场碰撞才对，术道上没有记载么？”

    “这个得问一语天晴。”我奶刚把话说完，我就把电话打给了一语天晴，后者听我说完，不由得沉吟道：“替身邪的确在术道上猖獗一时，但是本门资料对替身邪的记载却是语焉不详。尤其是，替身邪最后为什么会消失于术道，只用了四个字概括‘高人出手’。”

    “我明白了！”我挂断电话陷入了沉默。

    想要对付替身邪还得靠自己。

    我好不容易捋清了替身邪的线索，现在所有的线索又被忽然掐断，我唯一能确定的是，齐向晨手里的那张人皮可以克制替身邪。

    齐向晨应该已经对替身邪动手了，他一开始就把我们几个引去看那张人皮，就是想要确定我们当中有没有替身邪。他发现我们不是替身邪之后，转手杀掉了自己的助理。可是，死在助理旁边寝室里的那个学生又是怎么回事儿？

    抛开那个学生不算的话，叶玄他们几次被人控制，又是谁在操纵？

    除了齐向晨和替身邪，还有第三个人在针对我们？

    我下意识的看向了给我缝合手掌的闫星宇，对方似乎没有注意到我的目光，仍旧在专心致志的缝合着我的骨头。

    想要除掉替身邪的关键还在齐向晨的身上，可我去哪儿找齐向晨？

    我沉默了片刻才说道：“小妖，你把八号楼的图纸给我调出来，我要研究一下。”

    我拿着设计图看了半天道：“齐向晨不出来，我们就逼他出来。我收集到的资料上显示，齐向晨虽然很少离开八号楼，却对大学有很深的感情。我要破开八号楼的禁制，让替身邪全都出来。”

    闫星宇猛一回头：“你把替身邪放出来，能控制得住么？”

    “听天由命吧！”我沉声道：“放了替身邪，我可能会一生内疚；不会放替身邪，我会终身后悔。人总是自私的动物，为了我想守护的人，我不会吝惜别人的性命。”

    闫星宇怒道：“陈野，你好好想想，你放替身邪出来，先不说会不会造成一场术道浩劫。单就这座大学，将会有多少人被邪祟替换，你知道么？为了叶玄和陈三金，牺牲那么多无辜，你于心何忍？”

    “有些事情，忍忍也就过去了。”我冷眼看向闫星宇：“我早就跟你说过，我不是什么好人。你想继续合作就坐下，你不想合作我也不拦你。”

    闫星宇脸色阴晴不定的变换了几次，才一言不发的坐了下来。

    我奶沉声问道：“你打算什么时候动手？”

    “今天晚上！”我说道：“今晚，我和林妍，糖豆一块儿进八号楼。外面的事情交给你们。我分配一下人手……”

    我话说到一半忽然问道：“奶，我们进去之后还有人留下保护玄子和三金么？只有景圆一个人肯定不行。”

    我奶说道：“我把天耀带来了，他就在车里。有他保护玄子足够了。”

    穆天耀一直粘着我奶，我奶走到哪儿，他就跟到哪儿，这次也不例外，要不是我奶连哄带骗，他肯定要跟进别墅。我奶是怕他添乱，才把他留在了外面。

    “那就好！”我知道穆天耀来了之后才算是放心了几分。

    我分配了人手之后，小糖豆拖走了郭明的尸体不知道去干了什么，直到晚上才露面。

    我看了一下手表：“出发！按照原定计划行动。”

    我本来是把闫星宇安排在外面接应，可他说什么都要跟着我走，我没办法只能把他带进了八号楼。

    夜里的八号楼显得异常安静，就连研究室里的唯一的灯光，也因为齐向晨的离去再没亮起。整座楼唯一的光亮就是我的手电筒。

    我穿过足以听见自己呼吸的楼道之后，带着小糖豆他们走进了顶楼的会议。

    八号楼顶层的会议室，几乎覆盖了全层，足够容纳两三百人，正好就是我们用来动武的地方。

    闫星宇说道：“你要泄掉楼里的阴气，不是应该在一楼动手么？”

    “我改变主意了！”我向小糖豆挥了挥手。小糖豆飞快的解开了我的包裹，从里面倒出一颗人头骨。

    小糖豆把那颗人骨摆在了桌子上时，我才开口说道：“这是郭明的脑袋，小糖豆一下午没出来，就是了收拾这块骨头。你看那块头骨是不是有什么不太一样的地方？”

    闫星宇上下看了几眼：“后脑勺凸起来的这块骨头，不太正常吧？”

    “对！”我敲了敲头骨后面那一块鼓起来的骨头：“没有这块骨头，我还是会按照原定计划动手，但是有了他，事情就更好办了。”

    “郭明的话，未必全都是真。但是，有一点肯定没有说错，那就是他的身躯也被替身邪占据过。替身邪在换掉郭明之前，可能占据过这具躯体很长一段时间。我找一语天晴查过消息，被替身邪占据的人体会发生一定的变化。用现在的话讲，他们会融合一部分替身邪的基因。”

    我看向闫星宇道：“有一个巫术可以通过血脉去诅咒对方全族，哪怕只有一点血脉也能追根溯源。让对方九族俱灭。算计我的人，大概是没算到我们这边还有一个大巫吧？”

    闫星宇沉默片刻才说道：“用巫术咒人全族，施法者本身也要付出极大的代价。你们想要牺牲自己的伙伴去救叶玄他们？”

    闫星宇指的就是小糖豆。

    林妍开口道：“如果，对方是人，肯定是要付出极大的代价，施法者甚至得死无全尸，才能成功启动诅咒，但是替身邪不是人类，甚至是不容于世，一旦诅咒成功，施法者不但不会受损，反而会得到一定裨益。这次出手，说不定是我和小糖豆的契机。”

    “你也要出手？”闫星宇猛然看向林妍：“你可是命数师！”

    林妍笑道：“我出手和糖豆出手的道理都一样，击杀替身邪，并不算违抗天命，因为替身邪本就是不被天道允许的存在。”

    “不被天道允许？”闫星宇像是在自言自[第八区 www.dibaquxsw.top]语。

    我似笑非笑的说道：“那只猫蛊最后出来的时候，可不止是在提醒我们逃跑。他拼尽全力保住了郭明的尸体，就是为了告诉我们，灭杀替身邪的关键在郭明身上。”

    我不等闫星宇说话就解释道：“当时，客厅里箭如雨下，一切都被覆盖在箭雨之下，沙发甚至被弩箭生生撕成了碎片。郭明身躯也被射成了筛子。为什么他的脑袋一点儿事情都没有？箭雨没射中郭明的脑袋可能是种巧合，但是这种巧合的概率太低。我更相信是有人故意保住了他的脑袋。保住他的就是猫蛊。”

    闫星宇皱眉头道：“他们既然掌握了替身邪的弱点，为什么不找我们合作？”

    小糖豆和林妍却没有理会他在说什么，小糖豆轻轻割破了自己手指把血滴落在了那颗白花花的人头骨上。沾血的头骨像是忽然活了过来，在桌子上转动而起，两只眼眶好似是在屋里四处扫视着目标。

