    “玛雅历传说，我们所生存的世界已经经历了五次毁灭和重生。”

    “每一周期都被称为太阳纪，并且在每一纪结束时，都会发生一次毁灭性的灾难。”

    “按照玛雅历所述，在这五次太阳纪中，地球上也出现了五代人类。”

    “现在是第六代……”

    “而第一代……”

    手捧一本古老书籍的姜知鱼停下脚步，黛眉微微皱起。

    “第一代人类，是巨人？”

    “第一次太阳纪，人就是神…最后因为万界大战而毁灭，但是这些巨人也可能去了另一个地方……”

    姜知鱼咽了咽口水，性格高冷的她现在竟感到了一种莫名的心悸。

    她看向带着墨镜，喝着咖啡的天吴，问道：“第一代人类真的是巨人？这些巨人，活下来了？”

    天吴：“嘶——啊~这咖啡还是差点意思。”

    姜知鱼静静看着天吴，没有继续追问。

    不过天吴可已经见识过姜知鱼的性格了，她没兴趣的事情，你说她都懒得听。

    但要是一旦跟苏木牵扯上关系，她不问个所以然出来，是不会罢休的。

    没事干就盯着你看。

    就盯着你看。

    啥也不说，就盯着你看。

    盯到你毛骨悚然为止……

    天吴放下杯子，点了根烟，说道：“第一代的事情我知道的不多。”

    “不过巨人确实存在。”

    “但是，这五代人类之间没有继承关系，也就是说第一代人类并不是现在人类的祖先。”

    “即便有某一代人类存活下来，但是每一代人类跟每一代人类之间，依然是没有因果血缘这一类关系的。”

    “每一代，都是独立的。”

    “从某个角度上来说，不同代的人类相互之间是完全陌生的两个种族。”

    “因此，同样属于人类的巨人，不会对现在你们这群第六代人类产生怜悯之心。”

    “同样是人类，但在他们看来，这里应该是他们初代的世界。”

    “这么说，你能明白吗？”天吴用力吸了口烟，笑着问道。

    姜知鱼：“……”

    人类之间，是有区分的。

    初代，二代，三代，四代，五代。

    到他们现在的六代。

    六代人类，都是单独的团体。

    也就是说，即便初代死绝了，二代依然会出现。

    因此，对于他们六代来说，天启怪物是敌人，初代到五代，同样也是敌人！

    “所以小岛国圣山里面藏着的，就是一位初代巨人？”姜知鱼开口问道。

    “嗯，没错。”天吴点点头，夸赞到：“不愧是小知鱼，真聪明！”

    “现在初代巨人想出来，一旦他出来，不属于邪魔的他也将同样会直接攻击我们？”

    “嗯，应该是，听说初代的脾气都挺暴躁的。”天吴不可置否。

    姜知鱼：“……”

    见姜知鱼那一副委屈的样子，天吴说道：“放心吧，我的命都在他手上，你有什么好担心的？”

    “而且……”

    “如今，已经不是巨人世界了。”

    “有些东西，终将被时代所淘汰。”

    “……”

    “杀场留下来的垃圾，又能翻起多大浪花呢。”

    最后一句话，天吴眼中出现了罕见的自嘲之意。

    ……

    ……

    巨手朝着苏木直接抓来，根本没有给苏木反应的机会。

    当苏木从震惊中缓过神来，那五根粗壮的手指已经朝着自己靠了过来。

    瞬息之间，已经成了对方的掌中物！

    这种可怕的巨手，想都不用想，一但被抓住，肯定粉身碎骨！

    而就在这时候，火山之底射来了四道光芒！

    青色，蓝色，金色，黑色！

    是女帝他们！

    四道光柱牵制住了四根手指，可怕的拉扯力连空间都在崩坏！

    怒吼声响起。

    “纳命来！叛徒！！！”

    这次的声音已经不是普通的嘶吼，而是携带一种可怕的音波攻击。

    正中音浪中心的苏木只感觉自己的五脏六腑在一瞬间就被这声音给震碎！

    鲜血夹杂着碎物，跟不要钱一样从嘴里喷出。

    而就在这时候。

    “嗡”的一声巨响。

    一根通体燃烧着火焰的棍子暴射而来！

    随着一声怒喝，“变”！

    火棍瞬息宛如天柱，直接朝着那只巨手横扫而来！

    “咚！！！”

    撞击声响起，似乎伴随着一道骨头碎裂的声音。

    “啊！！！”

    火山之底传来痛苦的嘶吼，这巨手也在这时候主动缩了回去。

    与此同时，一道全身燃烧着红色火焰的人影在苏木对面凝现。

    他发出一种沙哑的声音，催促：“趁现在！”

    虽然已经认出了面前这位是谁，但是苏木没有时间多想多问。

    在圣山里的东西退缩之际，苏木直接提着草雉剑俯冲而下！

    “叛徒！”

    “你怎敢！”

    “你怎敢！！！”

    下传来愤怒的嘶吼。

    道道音波将苏木震的骨头碎裂！

    苏木不知道这声叛徒从何而来，从何说起。

    唯独一股信念，一股意志。

    手握草雉剑。

    种种刺在了过山口的那层结界上！

    “嗤。”

    “咚！”

    “咚！！！”

    “咚咚！！！”

    一圈又一圈的能量自神圣为中心，朝着四面八方席卷。

    不远处的一片炙热之地，也在这时候渐渐退去温度。

    而天吴他们出现过的那个巨坑之中，犹如心脏般的岩浆也在这时候渐渐停止了跳动。

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    声音越来越弱。

    席卷而出的能量也是越来越小。

    草雉剑开始融化，而苏木也因为死神之灵的效果结束，加上重伤的身体。

    朝着岩浆之地垂直掉了下去。

    恍惚之间。

    苏木听到了许多愤怒的声音。

    “你这叛徒！”

    “你为什么背叛我们！”

    “你将在痛苦中轮回不朽！”

    “腐烂将陪伴你生生世世！”

    “待杀场重临。”

    “我等定要你与这世界。”

    “一同粉碎！”

    “叛徒！！！”

    “……”

    “……”

    ……

    “呼呼呼！——”

    疾风骤雨。

    在山口边缘，四道身影缓缓走出，随后将苏木平放在地上。

    青衣玄女有些不忍心的说道：“他的痛苦，才刚刚开始……”

    “不是痛苦，而是考验。”扛着棍子的火焰人说道。

    “是时候找那些天众了……”

    火焰人看向山下，身体开始渐渐消散，“接下来的，交给她吧。”

    “嗯。”另外四位点点头，随后也溃散成了虚无。

    在这时候。

    一个光着脚的丫头朝着山上一步一步走去。

    歌声传来。

    “太阳出来罗儿，喜洋洋欧郎罗~”

    “挑起扁担郎郎扯，光扯，上上岗欧罗罗~”

