一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听闻此话，林星挑了眉，上下瞟着叶辰，“你确定能绝杀金猊王？”

    “为何不能。”叶辰悠笑道。

    “你究竟是何人。”林星双目微眯了一分，“我俩，是否见过。”

    “咱好歹也比过小弟弟，咋地，不认识了？”

    一句话，林星听的差点跳起。

    小弟弟都搬出来了，不用叶辰说，他也已猜出，因为那件扯淡事，整个人界，就他俩知道，面前这位，就是叶辰那个贱人。

    “想我没？”叶辰眨了眨眼。

    “我就说嘛！为何这么强，原是你小子。”林星咧嘴啧舌加唏嘘，神情也有够精彩，若非叶辰道出，他到此刻都还蒙在鼓里，并非他眼界低，是叶辰隐藏的本领，比昔日更加玄奥了。

    既是叶辰，他就一点不奇怪了。

    荒古圣体是何等存在，盖世的狠人，比战绩，前无古人后无来者，比起昔年屠帝，今日这些，皆小打小闹，完全不上台面。

    “速度，借我准帝兵。”叶辰催促道。

    “为嘛不通冥阎罗，准帝可比准帝兵好使多了。”

    “若能通冥，我至于这么惨？”

    “不能通冥，这倒是新鲜。”林星摸了摸下巴。

    “别扯淡，快，准帝兵给我。”

    “记得还我。”林星拂手，将准帝兵送入了空间，一脸不舍得，心也猛地疼了一下，总觉准帝兵给了叶辰，跟丢了没啥区别，都说圣体是个二皮脸，借东西从来都不还，八成就是真的。

    “得嘞！”叶辰接过，转身没影。

    自始至终，城墙上的人修，都未觉察到他的存在。

    林星又唏嘘，暗道叶辰夺天造化。

    这边，叶辰已出古城，藏在虚无空间，以周天遮掩契机，从虚无空间，偷偷摸摸靠近洪荒人，一双眸子，就盯着那金猊王。

    再看洪荒族人，还搁那咆哮。

    一眼望去，那黑压压的人影，就如一条条疯狗，因叶辰，而发狂。

    特别是梼杌，面目最是凶狞。

    此战，他梼杌族伤亡最大，前前后后，被灭的大圣，起码有几十尊。

    到了，啥也没捞着。

    自然，其中有那么一人，却是心情不错。

    那货，自是金猊王，洪荒族吃瘪不假，但他，却是一个受益的人，一个帝道剥离，搞了一尊准帝兵，算起来，他是赚大了。

    不过，纵如此，他还不知足。

    想到叶辰宝物，他就莫名的心疼，特别是那狼牙棒，竟能对抗帝道剥离，绝对不凡，可惜，随着叶辰自爆，宝物也化作飞灰。

    虚无空间中，叶辰到了。

    他是小心翼翼，不透半点气息，缓缓靠近金猊王。

    直至距金猊王一丈时，他才停下。

    可笑的是，在场的洪荒族，竟无一人察觉，多半不会有人想到，先前自爆的人，竟还活着，无那份警惕，感知自是跟不上。

    整个过程，也仅林星看的清楚，心惊肉跳。

    要知道，叶辰此番行动，是冒了很大风险，但凡被洪荒族察觉，后果不堪设想，先前的惨状，便会重新上演，必难逃一死。

    “走。”梼杌头领冷哼，旋即动身，直奔古城。

    梼杌族强者们，人影如潮，纷纷跟随。

    城墙上的人修见之，皆皱了眉头。

    对方说的好听，是来参加拍卖，可看这阵容和架势，哪是来淘宝的，分明是跑来找茬的，搞不好，会在古城中，大肆杀戮。

    “走，进城喝酒。”金猊王幽笑，也转了身，手中还握着一纸折扇，轻轻摇着，嘴角微翘着，玩味而戏虐，可谓逼格满满。

    然，他这刚抬脚，便觉身后寒风肆虐。

    瞬时，他又豁的转身。

    迎面，他便望见一柄杀剑，自虚无空间刺出，快如幽芒，迅如闪电，最主要的是，剑之杀机，冰冷彻骨，其威力，摧枯拉朽。

    金猊王色变，双目凸显，瞳孔紧缩。

    他是满目难以置信，竟都不知，有人藏在虚无空间里，而他这尊巅峰大圣，竟毫无察觉，他只知，这一剑，针对的是他元神，乃绝杀一剑，都还未刺中他，便觉元神剧痛，直欲裂开。

    求生欲望促使，让他在电光火石间，瞬身后退。

    只是，他的速度，还是慢了。

    距离如此之短，对方出剑如此之快，绝无避开的可能。

    噗！

    血光乍现，猩红刺目。

    叶辰风神一剑，当场洞穿了金猊王的头颅，此一剑，的确是绝杀，融合了诸多绝杀秘法，加持了混沌道则，威力绝对霸道。

    金猊王定身了，神海崩溃，元神葬灭。

    生死弥留之际，他那极速暗淡眸子，极尽凸显。

    至此，他才望见，望见了是谁偷袭，可不正是先前自爆的那个人吗？最后的一瞬，他方才明白，洪荒被耍了，被耍的团团转。

    “一路走好。”叶辰淡道。

    金猊王虽想说话，奈何，有心无力了，元神已灭，仅剩的肉躯，直挺挺的躺了下去，带着震惊，带着郁闷，去地府报道了。

    这一瞬，天地如似定格，静的可怕。

    无论是城外的洪荒族，亦或城墙上的人修，都集体愣了。

    那可是一尊巅峰大圣，就这般被秒了？

    所有人，都未反应过来。

    怪只怪，这一切，皆在瞬息之间，来的太突兀。

    最可笑的是，他们都不知是谁出的手。

    唯一知道真相的，也只林星，正暗自叫好，悬着的心，终是放下，灭了金猊王，便是没了威胁，那么接下来，便是大杀四方

    混蛋！

    万千的静寂，终是被金猊头领所打破，他豁然抬手，压向那片空间。

    叶辰身法贼溜，在空间破裂前，便提前遁出了。

    不止如此，他还顺手拿走了金猊王的储物袋，人死了，宝贝还在，先前被剥离的准帝兵，还在金猊王这呢？哪有不收回之理。

    他的现身，让洪荒和人修，又是一愣。

    “我……我没看错吧！”一青年人修张了张嘴。

    “不是已经自爆了，咋还活着？”

    “很显然，先前自爆的，乃他道身，或是法身。”一人修老辈开口，一语道破玄机，语气既喜又惊，一身老骨头，甚是亢奋。

    “还有这神操作？”人修一片哗然，心灵在打颤，若是先前被洪荒察觉，或是刺杀失败，那便必死无疑，那是以命在搏啊！

    “如此冒险，真大魄力。”

    “不可能，这不可能。”相比人修，洪荒族的脸色，就无比难看，面目狰狞如恶鬼，发了狂的怒吼，竟被一尊圣王给耍了。

    “杀，给本王杀。”梼杌头领暴喝，挥杀剑遥指虚天。

    “杀，给本王杀。”金猊头领也怒嚎，若被灭的乃一尊普通大圣，那还好受点，偏偏，被灭的是金猊王，那是巅峰大圣啊！更通晓帝道剥离，神助攻一般的人物，这般被灭，岂会不怒。

    两大头领令下，两族上千尊大圣，纷纷杀入苍天。

    “万剑朝宗。”叶辰的话语，缥缈九霄，冰冷而枯寂。

    他已挥剑，剑指下方，动的乃他自创的神通，绝对霸道的群攻大招，一剑化万剑，铮鸣声刺耳，每一道剑芒，皆是无坚不摧。

    瞬间，逆天杀上的两族大圣，与凌天而下的剑雨，撞上了。

    噗！噗！噗！

    一尊尊的大圣被洞穿，一朵朵的血花绽放。

    鲜血，染红了苍天。

    见之，其他种族也参与了进来，数千尊大圣，布列在四方苍穹，叶辰动群攻大招，他们也不傻，站的太高，便是一活靶子。

    数千尊大圣，集体攻伐，还是无差别的攻击，那场面，何等壮观。

    遥看而去，亿万剑光冲宵，将苍空，洞穿的满目疮痍。

    叶辰冷笑，不躲不闪，竟自虚天，俯冲了下来。

    噗！噗！噗！

    他之圣躯，被一次次洞穿，但在圣道回天的下，又极尽的复原。

    恢复力霸道，便是他硬钢的资本。

    他自天而下，强势杀入敌阵，一语未言，挥剑便劈，斩的洪荒大圣，满天乱飞，修为弱的大圣，当场身死，彻底灰飞烟灭。

    两尊准帝兵护体，他比先前，更加凶悍。

    杀！

    洪荒数千尊大圣，自四方围来，如潮如海。

    叶辰不惧，此一瞬，他敛去了周天演化，头戴的斗篷也随之炸灭，圣体的气血，轰然暴涌，如烈焰燃烧，整个望去，仿佛一轮骄阳，普照世间，金灿灿的他，太过耀眼，让人不敢直视。

    圣……圣体？

    城墙上的人修，集体震惊了，那黄金色的气血，便是最好的象征，圣体的本源，至刚至阳，世间任何一种血脉，都难模仿。

    无人会想到，那个带斗篷的人，就是传说中的荒古圣体。

    一时间，人修的神情，变的格外精彩。

    一时间，人修也算明白，为何叶辰那般的霸道，竟有屠戮大圣、秒杀巅峰大圣的战力，此番看来，他们便一点儿不奇怪了。

    人修看的出，洪荒族哪有看不出的道理。

    叶辰，又是叶辰！

    咆哮声震天动地，洪荒人都发了狂，面目更显狰狞，多少年了，死在叶辰手中的人，上到准帝，下到皇子，已是不计其数，这等仇怨，已是不死不休，如今又见叶辰，皆怒的肝肠寸断。