    小白还是分配和凤挽歌点头，这一下把所有人的脸都打得啪啪的响。

    他们确实比不上这只上古凶兽，但他们背后的势力可不是一只上古凶兽就比得上的。

    如此天才若是不能招为己用，那就必须将她扼杀在摇篮里，否则一旦成长起来将会是他们最为棘手的对手。

    “既然你如此不识好歹，那今日就把性命交代在这里吧。”

    刚刚休息了一会儿，他们再一次发动猛攻，凤挽歌一下子面对好几百名灵师的进攻，不过他依旧不慌不忙，当初跟苍南学习了之后，就一直都没有动用过冰系灵力，今日她倒要看看她的漫天冰花能够杀得了多少人。

    “玄蛟，漫天冰花！”

    只见凤挽歌一下子撤掉了所有的灵力，就连最简单的防御都没有，这种人不明白凤挽歌这打算做什么，不过他们已经进攻的手并未停下。

    就在他们以为这一次凤挽歌必死无疑的时候，突然一只巨大的蟒躯出现在他们的视野中，玄蛟仰天长啸一声将凤挽歌包围在其中，漫天的冰雪化作可以万千冰凌从高空落下。

    有人直接被砸穿，也有人被冻成冰棍。

    “快防御，这是冰系。”

    “这究竟是哪里来的变态，除了金系，她连两个变异系都有了。”

    “最恐怖的是人家所有的灵力都修炼到了灵皇巅峰，这天赋就算搁你我身上，你我也没有办法办到。”

    “如此天赋，你确实有嚣张的资本。”

    玉流沙从人群中走出来，对凤挽歌冰灵的攻击全然不放在眼里，在场的其他几位斗圣对凤挽歌的攻击没怎么放在心上，而是更多的探索凤挽歌身上的秘密。

    他们都是一步步修炼过来的，见识过经历过的事情更多，他们不会轻易的相信有人能够一出生就可以修炼这么多系别的灵力，他们更倾向于凤挽歌身上还有其他的妖兽。凤挽歌肯定是通过了某种手段，从这些妖兽身上得到了力量。

    看到玉流沙凤挽歌掩饰好眼中的情绪，“嚣张不嚣张的我不知道，我只是想要做我想做的事情而已，今天就算你们所有人都会想杀了我，我也不会让你们把山河永慕带走，若是有意见，你们可以尽管动手。”

    “反正这个世界弱肉强食，输家可没有说话的资格。”

    “性格倒是挺爽快的，我很喜欢你，留在沙漠里陪着我，今日我保你平安无事，你喜欢山河永慕，我可以拿来给你当镜子玩。”

    “……”凤挽歌皱眉，她不会是又在这里遇上了一个疯子吧？

    “虽然你的条件很诱人，但是我比较喜欢自己抢过来的。”凤挽歌拒绝玉流沙。

    她刚刚拒绝玉流沙，玉流沙我直接动手，完全没有要多说废话的意思，凤挽歌也准备好对付玉流沙，结果这个人还没有靠近自己，就被另外一个突然出现的人给踹飞了。

    云北宸穿着一身黑色的镶金长袍来到凤挽歌面前，冷冷的盯着玉流沙。

    “跟我抢人，你算什么东西？”

    如今云北宸的实力已经完全恢复，灵圣使巅峰，只差一步就可以迈入神级，可以说在场的诸位中，没有一个是云北宸的对手了。

    看到云北宸出现在这里，凤挽歌也有些意外。

    “这个时候你不是应该在处理皇宫的事情吗？”

    “那两个蠢货收拾起来很容易。”当时和凤挽歌分开之后，他就想着要尽快解决皇宫里的事情，然后去找凤挽歌。现在他好不容易找来了，结果一来就听到有人想要拐他媳妇儿，这谁能忍？

    云北宸突然出现，在这里众人大惊，在明面上云北宸是现在实力最强的灵师，而且代表了整个圣元帝国，那可不是好惹的人。

    玉流沙本来还很不服气被人偷袭，但看清楚动手的人后就释然了。

    他确实打不过，这个云北宸若是打得过，当初也不会被流放到沙漠深处来。

    “看来圣元帝国也想要这山河永慕啊？”玉流沙故意把话说的模棱两可，让其他的人去猜。

    只要牵扯到势力之间的斗争，那些人就不会先把目标放在流沙一族上，只要等到他们两败俱伤，他就可以去捡一个漏网之鱼。

    云北宸根本就不搭理他，转身先给了凤挽歌一个拥抱，确定凤挽歌没有受伤，“之前你说流沙一族的人暗算你，要到这里来找他们报仇，一来就这么长时间，这可不像你办事的效率啊。”

    “……中途去做了一些其他的事情。”

    如果凤挽歌自己一个人的话，早就已经解决流沙一族的事情了，不过后来在流沙城遇上了一些事情，一路上又跟着他们走走停停的，所以耽误了不少时间。

    “无妨，现在我来了，这些事情就由我来做吧。”

    说完，云北宸甚至还搬出一根凳子给凤挽歌坐下，“这段时间辛苦你了，解决了这些事情我们就回去。”

    这一次山河有目出世，肯定会有很多人惦记，他们先带走山河永慕，其他的之后再说。

    这个问题凤挽歌就想起了自己要毁了山河永慕的事情，这种烫手山芋一直在手里，对云北宸而言也是一件麻烦的事情，不如就在众目睽睽之下将山河有木毁得干干净净，让所有人都死心。

    “我刚才想了一下，这个东西不管落到谁的手里都会对圣元帝国形成很大的影响，就算是在你的手中我也不放心，所以我决定把它毁了。”

    “毁了？”云北宸反问凤挽歌，“那东西虽然作用很鸡肋，但是坚硬却是世间无人能敌的，你确定有能力把这东西毁了？”

    凤挽歌点头，“我既然敢说出来，就说明我有办法毁了，不过这些人一直在耽误我的时间，所以你解决他们我解决山河永慕。”

    两个人旁若无人的商量着要如何毁了山河永慕这件宝贝，其他人在旁边心情十分复杂。

    这两个人完全把他们当透明的了呗？

    不过更让他们惊讶的是凤挽歌和云北宸之间熟练的态度，两个可以说得上是怪物的修炼天才在一起，那将是什么局面？

    将来的圣元帝国还有谁敢招惹吗？

