
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    下方，一道黑影携带着一股恐怖的气息冲天而起。

    吼！

    一道狰狞的咆哮声响彻整个天际！

    武麒麟！

    那自地底冲出来的，正是那头武麒麟。武麒麟出现后，安南靖脚尖轻轻一点，然后直接落在了那武麒麟的背上，她右手一招，一柄长枪顿时落在了她手中。

    安南靖抬头看了一眼天际，下一刻，她右脚猛地一跺。

    吼！

    那头武麒麟猛地一声怒吼，紧接着，其直接朝着天际暴射而去。

    而就在这时，二十多道强大的气息自那天际席卷而下！

    足足二十多位三界强者，其中还有数位逼近四界强者，他们所散发出来的气息与威压是何等的恐怖？

    山顶之上，剑幽沉默一瞬，突然，她双手握着身旁的巨剑化作一道剑光冲天而起！

    她很清楚，安南靖在妖孽，也抵挡不住二十多位超级强者！

    山顶之上，只剩小白与剑经。

    剑经看了一眼小白，“怕不怕？”

    小白眨了眨眼，然后连忙摇头，她怎么会怕，她就是有点怕安南靖，其他的都不怕。

    剑经点了点头，然后身形一颤，朝着天际暴射而去。

    她是不担心小白的，这个小家伙的底牌，比谁都要多！担心她，不如多担心担心自己！

    原地，小白看了一眼天际，然后小爪紧了紧手中的镜子。

    天际云端，剑经冲上去之后，刹那间，将近十万柄剑自那地底深处冲天而且，很快，十万柄剑遮掩住了整个天际。

    剑阵！

    十万剑阵！

    而在那云端之上，也就是虚空之中，安南靖手持长枪站在武麒麟背上，一股股强大的威压与气势不断自她体内散发出来。这威压与气势，越来越强，似乎根本没有一个尽头！

    虽然如此，但是，面对将近二十多位三界强者，她还是有些力不足。

    全面压制！

    此刻，安南靖以及剑经还有剑幽已经全面被压制，三人面对这二十多位超级强者，根本没有还手之力，只能被动挨打，如果不是安南靖气势太过强大，三人怕是早已经陨落！

    下方山顶之上，小白看着天际，在她眼睛之中，有着一抹担忧之色。

    她虽然调皮，但是她可不傻。

    显然，此刻的安南靖等人是打不过那些人的！

    犹豫了下，小白突然低头看向下方的山底，紧接着，她小爪轻轻一招。

    轰！

    一股强大的气息突然自那地底深处冲天而起，转瞬，小牛出现在了她的面前。

    不仅小牛，小牛身后，还有几道强大的气息。

    分别是那太古戾虎，太古真龙，还有吃着糖葫芦的二丫！

    小白小爪指了指天际，然后看向小牛，显然是在问，打的过吗？

    小牛抬头看了一眼天际，下一刻，它握着洪荒开天斧直接朝着天际暴射而去。

    一斧开天！

    随着小牛的冲上去，那头太古戾虎与太古真龙也不甘示弱，直接朝着天际冲了过去。

    除了小牛，太古真龙与太古戾虎的境界都只有二界巅峰，但是，它们可都是真正的太古大妖，它们比起人类的三界强者，可以说，是丝毫不差的！

    如果是一般太古大妖，可能比不上人类的三界强者，但是，太古真龙与太古戾虎都不是一般大妖，特别是太古真龙，那肉身的强悍度，别说三界强者，就算是四界强者都别想轻易破开！

    这太古真龙，除了二丫与小白之外，它是谁也不怕的。

    山顶之上，小白看向二丫，二丫舔了舔糖葫芦，然后道：“杨哥叫我保护你，他还需要一点点时间。”

    说着，她把糖葫芦递到了小白嘴边，小白深处小舌头舔了舔，然后抬头看向天际，眼中还是有些担忧。

    这时，二丫轻声道：“别担心，它们很耐打的，可以撑好久！”

    小白：“”

    天际虚空之中。

    小牛第一个先冲上来，冲上来后，小牛对着安南靖微微点了点头，然后他双手握着手中洪荒开天斧直接朝着离它最近的那名三界强者冲了过去。

    一斧劈出，斧过之处，空间直接瞬间崩裂！

    小牛面前，那名破界境强者神色凝重无比，不敢有丝毫的大意，身形一颤，化作一道白光朝着小牛冲了过去。

    而在另一边，太古真龙已经恢复了真身。

    遮天蔽日！

    这头龙恢复真身之后，场中所有强者都忍不住朝着这边看了一眼。

    龙！

    太古时期的太古真龙！

    现在这时代，这种生物可以说是已经绝迹了。

    杨叶去哪里找的这些太古大妖？

    这是所有人心中的疑问！

    那头太古真龙恢复真身后，直接朝着一位四界强者撞了过去，这一撞，简直要将这天地撞碎。

    被太古震裂锁定的那名强者大骇，他连躲的地方都没有，只能祭出一件自己的伪神器，这件伪神器是一件灰色的宝甲，玄气催动，这件灰色的宝甲直接爆发出了一道璀璨的黑色光芒，这些光芒将那名强者笼罩的死死的，滴水不漏。

    然而，随着那头太古真龙一撞，那些黑色光芒瞬间炸裂开来，与此同时，那名强者身上的那件伪神器也是在一瞬间崩裂开来，其整个人直接朝着后方抛飞了出去。

    这一飞，足足飞了数千丈。

    撞飞那名强者之后，那头太古真龙没有在对那人出手，而是朝着旁边就是一扫。

    嗤！

    这一扫，整个天际虚空都直接炸裂了开来。

    强势！

    太古真龙的强大肉身力量，让得场中的强者皆是为之胆寒。

    而另一边，那头太古戾虎也是极为恐怖。

    戾气！

    太古戾虎身上，满是戾气，打起架来，更是悍不畏死。

    天际虚空，随着这三头太古大妖的加入，场中的局势虽然没有逆转，但是，安南靖这边的情况却是好了很多，至少没有被压制了。

    山顶上，二丫看了一眼天际虚空，然后淡声道：“安姐最厉害，那头蠢龙勉强可以，小虎与小牛有点弱了，这两个家伙需要变强点，不然它们就淘汰了！”

    小白舔了舔糖葫芦，然后点了点小脑袋，表示赞同。

    二丫突然拿过小白手中的糖葫芦舔了舔，然后又道：“小白，这些人可以吃吗？”

    小白楞了楞，然后抬头看向那天际，人可以吃吗？好吃吗？

    就在这时，一名断臂男子与灰袍老者突然出现在了小白与二丫的对面不远处。

    二丫看了一眼那断臂男子与灰袍老者，然后道：“你们要做什么？”

    断臂男子目光落在了小白身上，笑道：“这就是灵祖了，真是可爱啊！”

    小白眨了眨眼，然后看向二丫，二丫微微一笑，“不怕。我很能打的！”

    听到二丫的话，那断臂男子突然转头看向二丫，笑道：“是吗？小妹妹，你真的很能打？”

    二丫看了一眼断臂男子身后的老者，她没有说话，就是不断舔着糖葫芦。

    断臂男子目光落在了小白身上，笑道：“你是自己跟着我走，还是我抓你走呢？”

    小白眨了眨眼，小爪轻轻拍了拍二丫肩膀，二丫点了点头，下一刻，二丫突然出现在了那断臂男子面前，下一刻，一座墓碑直接朝着那断臂男子砸了下去。

    这一砸，砸的那断臂男子心神俱裂！

    这一刻，断臂男子全身汗毛都竖了起来。危险，致命的威胁。

    就在这关键时刻，一只手突然抓住了断臂男子，转瞬，断臂男子消失不见，取而代之的是那名灰袍老者。灰袍老者抬手就是一掌朝着那墓碑轰了过去。

    砰！

    老者手掌刚一接触那墓碑，脸色便是勃然大变，转瞬，其手掌直接龟裂开来，鲜血四溅！与此同时，其整个人直接朝后退了数百丈！

    刚一停下来，老者脸色再次大变，“你敢！”

    他正要动手，然而远处，一道惨叫声传来，老者在也不敢动了。

    因为不远处，那断臂男子已经倒在地上，在断臂男子身上，压着一块墓碑。

    二丫看了一眼脚下的断臂男子，然后转头看向小白，“小白，你杀过人没？”

    小白摇头。

    二丫眨了眨眼，“要不要杀一个？很好玩的！”

    “好玩？”

    小白眨了眨眼，然后看了一眼那断臂男子，有些犹豫。

    这时，二丫突然拿出了一把匕首递给了小白，“来，杀一个人，对着他的喉咙，一刀下去，他会‘啊’的一声惨叫，然后身体抽搐一下，接着，他就死了。”

    小白：“”

    不远处，那灰袍老者死死盯着二丫，“你究竟是何人！”

    二丫管都没管灰袍老者，把匕首塞到了小白小爪上，“来，杀了他。”

    小白看了看匕首，又看了看那断臂男子，最后她跳到了那断臂男子面前，然后一只小爪蒙着自己眼睛，一只小爪对着断臂男子喉咙猛地就插了下去。

    “啊”

    随着一道大叫声响起，小白一哆嗦，然后握着匕首一阵乱捅。

    过了一会，小白左爪移开，睁开眼睛咪咪看了一眼断臂男子，此刻，断臂男子还在看着他，并没有死。

    这时，一旁的二丫不满道：“小白，你能不能用点力，用力啊！”

    小白眨了眨眼，她犹豫了下，然后一只小爪蒙住了那断臂男子的眼睛，接着，她右爪握着匕首对着断臂男子用力就是一捅

    ps：拜年！这；两天真的没时间码子，不是诉苦，而是真的忙，各处亲戚都得走，在老家，山路多哎，这两天真的是要逼死个人哎。更新晚，或者少更的话，真的请大家见谅下，不过，我会努力保持正常更新！！！

    最后，再次祝大家新年快乐！！！！           
            