    第323章云胡不喜（七）

    “少爷。”

    云胡不解地看着常氏。

    “您叫我过来是有什么事吗？”

    常氏没说话，示意后面人走出来。

    “胡儿。”

    面容只能说是清秀的男子激动地抱住他。

    “爹爹。”

    饶是云胡再能忍，这时也红了眼睛。

    “爹爹，您是怎么离开侍郎府的？”

    云胡压下心头的激动，疑惑道。

    按理来说，他母亲不会这般轻易把他爹爹放出来。

    “你娘把我赶出来了，丞相就把我带过来了。”

    男子冷静下来，道。

    他本以为丞相是要折磨他，没想到就随便问了他几句话就把他送过来跟自己儿子团聚了。

    “她怎么能这样。”

    闻言，云胡心里满腔怒火。

    当初他肯代替云夭来丞相府受罪就是因为他母亲保证会照顾好他爹爹，不会让对方出事。

    可这才一个月，她就翻脸不认人。

    “离开了也是好事。”

    男子眼眸复杂。

    他痴情了一辈子，直到今日对方要把他赶出侍郎府才醒悟过来。

    对方对他的喜欢从来都是一时兴起。

    这么多年，他早该认清楚，只是委屈了这个孩子。

    “胡儿，爹爹对不起你。”

    男子愧疚万分。

    想到自己儿子是顶替别人受罪，男子就心如刀割，疼的厉害。

    “爹爹，没事的。”

    云胡又哭又笑：“只要你平安就好了。”

    “她们没对你做什么吧！”

    男子焦急地拉着云胡上下检查。

    “没有。”

    云胡摇头：“丞相大人对我很好。”

    不仅给他吃喝，还给他安排了一个小院，准许他在附近闲逛。

    这是他在侍郎府都没有享受过的待遇。

    至于之前……

    云胡眼里闪过一丝后怕，那个鞭子实在太疼了。

    “你这孩子。”

    男子一听就知道他说的是假话。

    毕竟丞相在马车上已经向他赔礼道歉了，答应日后一定想办法补偿。

    “爹爹，我真的没事。”

    云胡安慰道。

    “你们父子俩以后就住在这吧！”

    常氏出声道。

    现在云胡他们已经脱离了侍郎府，不用再受威胁。

    当他听说侍郎毫不犹豫就把男子赶出去后简直心寒。

    这般薄情寡义之辈怎堪为伍？

    现在脱离了也好，日后有他们哭的时候。

    “多谢主君。”

    男子“扑通”一声跪在地上。

    这个恩情，他根本无以为报。

    “主君？”

    云胡愣住了。

    这位不是少爷吗？小姐的兄长？

    男子扯了扯云胡的衣角。

    云胡反应过来，也跟着跪下。

    “起来吧！”

    常氏抬手扶他们起身。

    他很喜欢云胡，对方单纯善良，心思澄澈，比他见过的那些世家大族里的人好上千倍。

    挽挽日后要是有他陪着，也算不错。

    “主……君。”

    云胡结结巴巴地喊。

    他万万没想到对方居然是丞相府主君，小姐的父亲。

    那他之前说的那些话……

    “嗯。”

    常氏伸手摸了摸他的脑袋：“你跟你爹爹安心在这住下，我保证不会遇到危险。”

    他有心给云胡父子俩换个地方住，但他清楚，现在提，对方一定会拒绝。

    这事只能慢慢来，不能操之过急。

    “多谢主君。”

    男子心里稍稍安定。

    有常氏这句话，绝对没有人敢寻他们麻烦，他也不用每日担心受怕。

    常氏叮嘱了他们几句，就匆匆离开。

    “主君他可真是个好人，不知道传说中那位丞相府小姐如何？”男子概叹道。

    “小姐她也很好。”云胡急急道。

    不嫌弃他的身份，也不会骂他。

    男子看着自家儿子发烫的脸颊，心头咯噔了一下，但不知道该说什么。

    “怎么了？爹爹。”

    云胡奇怪询问。

    “没什么。”

    男子叹了一口气，这都是命，强求不得。

    只希望云胡不要走他的老路，步他的后尘。

    ——

    “小姐。”

    海棠快步走上来。

    “人送过去了。”

    “那就好。”

    南挽松了一口气。

    云胡之所以黑化，就在于不能接受他父亲的死亡。

    现在她把他父亲安然无恙地带了回去，对方黑化的程度就大大降低，那她的任务也轻松了许多。

    空间里，系统幸灾乐祸。

    哪有那么轻松的事？该黑化的总是会黑化的，只是时间早晚。

    只是这件事它不打算告诉宿主，就让她自己琢磨吧！

    书房。

    丞相脸色铁青。

    他没想到，侍郎竟真的这般胆大，竟弄个假的糊弄她。

    如果不是她偶然发现真相，岂不是罪魁祸首到现在都还逍遥法外，他手上多出一条无辜的人命。

    “娘。”

    南挽轻轻敲了敲门。

    “进来吧！”

    丞相收敛了心中的怒火。

    “娘。”

    南挽“扑通”一声跪了下来。

    “你这是为何？”

    丞相吓得心惊肉跳，赶紧扶她起来。

    “娘，我当日本想告诉你真相，但云胡求我，我就没说。

    “这事怪不得你。”

    丞相摇头。

    就算南挽告诉她，她也不会信。只会认为南挽是找借口给心上人脱身。

    “娘，我想娶云胡当夫郎。”

    南挽趁热打铁。

    “夫郎？”丞相怔住了，好半天没有反应过来。

    “挽挽，你可是认真的？”

    常氏刚走进来，就听到南挽这番话。

    “是。”

    南挽眼神坚定。

    “他身份不堪，加上容貌不佳，这样，你还要娶他？”

    他其实并不反对南挽娶云胡。

    对方心性单纯，没什么坏心眼，比皇城其他贵子好上百倍。

    她们也无需通过女儿来跟旁人交好。

    只是他怕南挽日后会后悔。

    毕竟南挽先头为另一个人要死要活，这次却突然改口说要娶云胡，不管怎么看都有些纳闷。

    “娶。”

    南挽轻声道。

    与其让一个人陌生人来照顾对方，不如她自己照顾。

    (本章完)

