 “公孙岛主客气，这些都是小道消息，并不准确，还请岛主莫要轻信。”

冯艺长老只是一笑。

公孙岛主，淡淡一笑不置可否。

身为瀛州仙岛的岛主，对与其它仙岛的信息，自然也是掌握着不少。

巫法仙岛，这一届，的确出了一个极为不凡的少女，只不过那少女极为神秘，被巫法仙岛雪藏，料想是准备在七大仙岛比武中，一鸣惊人。

冯艺既然不愿多说，他也不便多问。

这时，方丈仙岛的智闻大师、铸剑仙岛的费扬、炼丹仙岛的彩莲、阵法仙岛的李伯远，都沉默不语，也在暗自与本门杰出弟子做比较…“公孙岛主，公孙硕，极为不凡，恐怕战斗，还并没有的落下帷幕吧。”

这时，令狐小怡忽然看了看躺在那里的公孙硕，似发现了什么，眼神一眯，淡淡一笑道。

“哦，令狐师叔此话何意。”

闻言，智闻大师、费扬、彩莲、李伯远、冯艺都忍不住微微看向她，略显疑惑。

战斗，明明已经出现结果，令狐小怡，却说还没有落下帷幕，自然让他们有些不解。

不过，他们碍于身份，也不好发出询问，乃是由一个年轻弟子，拱手询问道。

“呵呵，我修炼一门“搜神术”的奇功，导致感应力比常人要强些，隐约能够感觉到，公孙硕体内有一股蛰伏的力量，一直隐而不发，现在正在崛起。”

令狐小怡淡淡一笑道。

几人闻言，这才释然。

“阿弥陀佛，敢问公孙岛主，难道贵公子，真有什么隐藏的招数没有施展吗？”

智闻大师一双眸子，打量了一下公孙硕，经令狐小怡这么一提醒，也的确觉得公孙硕的气息有些不对劲，不由转头，对公孙无忌，施礼询问道。

公孙硕打量了一下，摇头一笑道：“实不相瞒，犬子进入天机峰秘境，的确有所收获，只不过天机峰，一向神秘，就连我也不知里面究竟有什么名堂，再加上犬子，有意不提，我暂时也不知，咱们还是先看下去吧。”

说话时，他不由心想：“难道他进入天机峰第九关，获得的大机缘，终于要施展了吗？”

当下，他也有些期待，想看看那机缘，究竟是什么。

…在万千目光下，公孙硕的确并没有认输，反而躺在那里，体内正有一股强悍无比的波动，如蛰伏的凶兽般，正缓缓崛起…这让得不少人，都嗅到一股山雨欲来的气氛，暗自有些凛然。

均想：看来事情又要有变故了。

林寒也眼神虚眯，跟公孙硕，亲自交手，他早就察觉到公孙硕体内有些秘密，故此，他没有放松，仍旧在保持警惕！此刻看到公孙硕的变化，他也不由深吸了一口气，体内的混沌造化诀，悄然施展了起来，随时做好了大战的准备。

他知道，能让公孙硕隐藏的手段，绝对非同凡响，接下来战斗，或许会更加困难。

在满场目光下，公孙硕身上觉醒的气息，达到一定的程度之后，终于从地面上缓缓的站了起来，一头长法无风自动，全身衣袍猎猎作响，整个人像一柄出鞘的绝世天剑般，透着一股无边凌厉的气韵。

他望着林寒，双目之中，竟爬上一抹猩红之色，嘴角一掀，露出一排森白的牙齿，冷冽的笑了一句。

“想打败我，可没这么简单！”

轰！话音落下，他身体一震，体内竟然散发出一股无形的凶煞之气，如海啸一般，铺天盖地的向四周席卷而去，充斥满广场的每一个角落。

在这股气势下，所有人都感觉到一阵手脚冰冷，感觉就像一种大恐怖出现，心中浮现一抹发毛之感。

“他头顶上是什么！”

忽然有人大叫了一句。

只见得，在公孙硕的头顶上，爆发出无量的血光，紧接着，一柄赤红如血的战矛，竟浮现了出来，悬浮在他的头顶上。

那战矛，有着一股极端凶戾的气息，光嗅一口，都让人心情烦躁，仿若是忍不住有一种嗜杀的情绪。

这很惊人，一杆战矛的气息而已，似乎就能影响人的情绪。

且随着战矛的出现，原本晴空万里的天空，竟转眼间，乌云滚滚，电闪雷鸣，仿若某种可怕的凶物出世，让天地都在变色，一片末日来临的景色，可怕无边。

“如此浓郁的煞气，绝对是一件凶兵！”

“难道是魔门十大凶兵，排名第九的——古澜凶矛！”

广场上，顿时炸开锅了，很多人都一脸的惊悚。

四海之内，魔门一直盘踞，烧杀抢掠，危害四海百姓，七大仙岛存在的意义，就是守护四海和平，保卫苍生。

而魔门内，也是人才济济，故此七大仙岛，古来跟魔门做过很多斗争，一直都有胜有败，始终无法将魔门之士，真正消灭。

在魔门发展的漫长过程中，其中有十大凶兵，名震四海古今，这古澜凶矛就是其中之一，排名第九！相传这是魔门一位枭雄，花费毕生之能，锻造出来的一杆兵器，在锻造成功时，直接屠戮一座仙岛，亿万生灵，饮其鲜血，让得此矛，煞气惊天，凶气逼人。

在七大仙岛和魔门的诸多大战中，这杆凶矛也是带走了不少正道之士高手的性命，一直让正道人士，痛心疾首。

可惜在三千年前的一场大战中，此矛就已经遗失了，如今竟然再度出现，且在公孙硕的体内，自然让人意外。

六大仙岛的众长老，全部都齐齐站了出来，眼中都露出震怒之色。

如此凶矛，再现世间，对于七大仙岛，都是一件举足轻重的大事。

林寒也吃惊，他也隐约听到，天机峰第九关秘境之内，有大秘密，却怎么也没有想到，那里会有一杆凶兵，被公孙硕给得了去。

在那杆凶兵之上，他也感觉到一股，让他头皮发麻的味道，绝对不好对付。

“公孙岛主，这杆凶兵，为何会在你们瀛州仙岛，你是否要给大家伙一个合理的解释。”

这时，令狐小怡，却忍不住冷笑一声，对公孙无忌道。

 