    燕王不但没看不起罗马人，相反还高看一眼，但万物自有规律在内，只要他是个人他就会累，用仆从军对罗马军团试水的司马季，明显在一旁对罗马军团的攻防转换进行了偷窥。任何一支军队，下属的兵马都不会在一个等级，有王牌部队就有治安部队。

    大晋中央三十六军，他们的名字其实都交禁军，可禁军当中的水平天差地别。比之历史同期的罗马帝国，司马季就不相信，自己面对的七个罗马军团，各个都是百战精锐。这根本就不符合常识。

    就连司马季这支大军，也可以在武备上分出来仆从军、四藩、八旗和晋军四个部分。

    司马季虽然并不是什么天纵奇才一般的将领，但很基础的常识错误从来没有犯过。进经过在一旁偷窥良久之后，司马季觉得自己找到了七个罗马军团当中，那个体能下降不小，看起来卖相也颇为一般的军团，立刻命令两万八旗将这个军团作为重点打击对象。

    现在的罗马帝国，作为一个多民族多部族融合的庞大帝国，他们将帝国占领的广大土地划分成几个区域，由四个皇帝控制，实力最强戴克里先控制了东方的大部分地区，包括整个埃及在内的东地中海沿岸，作为一个东方行政区。

    现在的罗马帝国也和之前不同，罗马长期以来都是罗马公民作为罗马军团的力量，而现在理论上所有罗马帝国的人都算罗马公民。这么说吧，以前的罗马军团兵源，类似唐朝的府兵制、现在的罗马军团兵源扩大了许多，类似元明的军户制。

    这也就是戴克里先刚刚改革，算是给罗马帝国打了一针强心剂，现在药效还没过。司马季是晚上个几十年过来，应该会见到很多罗马军团都变成了乞丐。

    “再让慕容翰派出两个万人队，截断罗马军团的归路，这一场仗不决出一个胜负，没人能够离开这里！”自己这边的机动性远远超过对手，司马季要是不利用一下就是蠢了。罗马军团这种带着帝国荣耀，踏上战场和对手硬碰硬的举动，很不巧就是他最喜欢的对手。

    用仆从军扰乱罗马军团消耗对方的体力，在用四藩鲜卑骑兵截断对方的归路。同时用八旗军硬撼罗马军团的阵型，到了目前为止，司马季的本部兵马什么都没做。但就算是如此，已经足够罗马军团手忙脚乱了。

    七个罗马军团，每个有五六千人的编制，加上一万骑兵作为策应。实际上也不过四五万人的数量，虽说蚂蚁有蚂蚁的战争，大象有大象的战争，技战术方面不能说谁高谁低。但人多胜率大也是客观存在的。

    就算是现在，司马季动用的骑兵就已经和罗马军团的人数在仿佛之间，这一切让马库斯暗自叫苦，自己似乎碰见了一个特别善于调动大军团作战的对手。

    这还是戴克里先扩军之后的结果，要是在这之前，罗马军团的兵力还不如现在。埃及更没有能力一次调动七个军团出来。本想要决战于国境之外的马库斯，觉得自己似乎搞错了一件事情，但现在已经晚了，只能寄希望于罗马军团悠久的荣誉和积淀，帮助自己撑过这一次的难关。

    绞肉机一般的厮杀对罗马军团而言并不陌生，但是步兵打骑兵他们虽然并不陌生。可也要分什么样的骑兵，眼前的骑兵大军这种打法颇为无耻。

    而被重点照顾，被司马季认为是软柿子的那个军团，和女真八旗展开了一场，标枪和标枪投射器的较量，虽说并不是直接的刀劈枪捅，但一样充满了血腥。

    用来对于老虎野猪的重弓，在后世有着标枪投射器的诨号，非常贴切的说明了这种弓箭的威力，东亚标枪兵并不常见。这一次女真骑兵算是第一次见到了正统的标枪兵。

    “标枪投掷！”在营旗之下，罗马人高声叫喝，手中的重标枪遥遥瞄准敌人，一个蓄力后奋力掷出，重标枪脱手而出，在空中发出的破空声宛如死神的狞笑！

    下一秒，数十支重箭朝着投掷标枪的标枪兵覆盖而来，有几支同样带有破甲威力的重箭击碎他们的大盾，而后去势不减破开盔甲防御，穿透士兵的躯体，带起一朵朵腥红的血花以及痛苦的惨叫。

    粗长的箭簇漫天飞射，在罗马军团大盾面前撞击出沉闷的响声。这并不代表罗马军团的士兵就安然无恙，弓箭这种武器其实和鱼雷一样，是非常玄学的武器。就算是你面前的盾牌质量再好，能不能保护你活下来，仍然是可能和不可能两种后果。

    还有就是围殴这支军团的骑兵实在是太多了，一个罗马军团只有五六千人，司马季直接上了两万八旗，罗马军团当中标枪兵的配置是固定的，而八旗骑兵的重弓人人都有。就算是面前的盾牌在坚固，也不能帮助他们抵御这么悬殊的交换比。扔出去一直标枪的同时，就有数十支利箭破空而来，再勇敢的士兵也不能无谓牺牲不是么？

    处在罗马阵营当中的马库斯，也发觉了这支军团的危险处境，让人吹起号角，指挥临近的军团靠近，防止被围攻的军团陷入崩盘，但这件事下达命令容易。指挥的军团也接到了命令，但靠近起来就没有嘴上说的这么容易了。

    每个罗马军团承受的压力都很大，要知道每个罗马军团应对的都是起步万人队的存在。

    短兵相接的时候，就是狼牙棒的天下，罗马人的长枪其实配合严密的阵型是很好的防护，但除了长枪之外，罗马士兵的近战武器属实非常一般。因为本身以步卒为主的军团，要考虑麾下将士的体力，加上罗马军团要求灵活性，所以装备的重武器并不是很多，恰好狼牙棒就是八旗最通用的马上武器。

    如果是面对面在地面上厮杀，罗马士兵的短剑终究会在近身肉搏中占据了优势，不过现在的厮杀并不公平，罗马士兵必须要做的是以低打高。

    一个罗马士兵用盾牌挡下女真人居高临下的重击，盾牌上传来的震动让他虎口发麻，但紧接着，在敌人中门大开之际，他手中的短剑径直刺出，似乎下一刻就会收获此战的首个战果，利剑将会穿过敌人的躯体，鲜血喷涌而出，染红了周围的一切……

    如果不是一支重箭把他钉在地上的话，以上的所有设想都会实现。如果不是那支重箭在不该出现的时候出现了，倒在地上的罗马士兵，也不会眼睁睁的看着满是倒刺的狼牙棒越来越近，啪叽……世界安静了。

    狼牙棒是后世宋军非常讨厌的武器，厌恶程度非同一般。现在，罗马人体会到了这种感觉，眼见着带着倒刺的狼牙棒朝着自己挥击，绝对不是令人感到高兴的事情。

    被狼牙棒击中倒地的士兵惨嚎，冲击着所有人的观感，不死也重伤，能不能活下来全看运气，而且成本低廉，甚至自然界就有原料。不愧是各种渔猎民的天然武器。

    整个战场的形势都在不可避免的朝着有利于侵略者的方向演变，当然这只是罗马人的一厢情愿，司马季觉得自己本来就应该赢。他可是大晋内战的最终胜利者。

    第一个崩盘的罗马军团，不出意外就是他重点照顾的那一个，在司马季这柄大锤之下，就没有砸不开的核桃，当第一个罗马军团崩盘之后，立刻就引起了连锁反应。这一点在古代战场是非常常见的事情。

    “唐强，带着重骑去收尾。”明确出现了胜利曙光的一幕，司马季自然不能放过大好机会，让自己安生立命之本的重骑出击。将到了强弩之末的罗马军团打垮。

    “晋卫重骑随我来，干掉他们！”唐强一马当先大声呼喝，黑色的重骑军团如乌云蔽日出现在了战场上，他们的切入点还是被重点照顾的那一支罗马军团。

    这支罗马军团因为入了燕王的法眼，在精罗震怒的一天显得分外倒霉。司马季是一个以多打少不以为耻反以为荣的人，他教出来的学生自然各个如此。虽然主要打法是正面硬刚，可具体问题具体分析，一个战场也是可以找到软柿子的。

    唐强率领重骑呼啸而过，直接抢了女真八旗的人头，余势不减将散乱的罗马军团彻底冲垮，随后一个转向，在侧翼对其他罗马军团进行侧击。短短数十息的时间，接连造成两个罗马军团的崩溃。

    晋卫重骑刚踏入战场立刻就起到了立竿见影的效果，其余众将自然不会放过机会。慕容翰让四藩鲜卑骑兵全部压上，对包围圈内部的罗马军团进行围攻。

    厮杀一直持续了一个多时辰，司马季动用了一半的兵马，让眼前的七个罗马军团各个都名存实亡，带着七个罗马军团的鹰旗，和将近两万的俘虏，毫不犹豫的离开战场。埃及的大门已经敞开了。

    “别这么生气嘛，戴克里先肯定会为你报仇的。”看着眼前不太配合的埃及总督，司马季好言相劝道，“胜败乃兵家常事，你们为何不懂这个道理？难道本王不够宽容么？连你们军团的鹰旗都保护的这么好，本王是多么尊敬罗马啊。”