    林天缓缓收回拳头，微微喘着气。

    刚才他全力催动血脉炼体法，体内的经脉急速扩张，元气就像是开闸的洪水一般倾斜而出。

    那一刻，瞬间的爆发力无比强横，要是他最后没有收力的话，泰横的手臂怕是已经被轰的粉碎了。

    一旁的裁判直接楞住了，他的手伸在半空中，上面萦绕着浓郁凝炼的元气。

    在林天和泰横拳头接触的一刹那，他已经开始出手想要救下林天了。

    但是，他体内的元气刚爆发出来，却发现被轰飞出去的人好像不是林天！

    楞了一会过后，他才转向泰横飞出去的方向看了一眼，随即又转过头来怔怔的看着林天。

    “这...这...”

    他看着林天，一时间竟然不知道说些什么。

    那些原本还在大笑的弟子，反应和裁判差不多，他们看着被轰飞出去的泰横，一个个都愣在了原地，好像大白天撞邪了一般。

    “这是怎么回事？泰横怎么被轰飞出去了？”

    “他...他竟然直接将泰横轰出了比试区域，这么说来泰横不是输了？”

    “一招！他竟然真的只用了一招！？这是假的吧？”

    “我不相信，林天一定是用了什么见不得人的手段，或者他肯定是吃了什么短时间内增加实力的丹药！”

    紧接着，整个演武场顿时沸腾了起来。

    大多数人看向林天，用的都是不相信的眼神，甚至有人直接笃定林天吃了提升实力的丹药，说他是在作弊！

    远处，正将对手打败的周武眉头微微一皱。

    因为他发现，本来这演武场三分之二的人都在注意自己所在的比试区域，注意力都在自己身上。

    但是现在，他们的注意力，目光，言论都是在一个名叫林天的弟子身上。

    这让他心中升起些许不爽。

    他可是外院第一人！是所有外院弟子中实力最强的，竟然还有人能将他的风头给抢过去？

    他转身，看向了林天。

    “这...这小子不一般啊！”

    “竟然真的被他做到了，说一招，真的是一招！”

    “刚才我们还觉得他在说疯话，但是现在看来，我们这些人真是看走眼了。”

    “以驭气境八层初期的修为，便爆发出如此强横的攻击，这小子不是一般的强啊！”

    高台上，那些长老看着林天，一个个很是激动的说道。

    有几名刚才说林天不行说的最大声的，此时都是老脸一红。

    朝飞羽很是惬意的坐在椅子上，端起茶来细细的品了一口，眼中闪烁着满意的光彩。

    他身后的朝明，脸上的笑容更加浓郁了。

    “想不到，外院竟然还有这么一个弟子，刚才我也以为他在说笑话，但是现在看来，他是个不逊色于周武的天才啊！”

    外院院长刘奇哈哈大笑道，看到他所管理的外院出了一个天才，他很是高兴。

    再林天所在的比试区域旁边，依旧有不少弟子在大喊大叫，觉得是林天作弊了。

    不然的话，他是不可能一拳将驭气境九层巅峰的老弟子泰横给轰飞出去的。

    这时候，泰横从地上站起来了，他的脸色很是难看。

    “看，泰横肯定不服气，他肯定要将林天打下去！”

    “如果我是泰横的话，我也不会服气的！还没有发挥出真实实力就被一个驭气境八层初期一拳打飞出去，这口气怎么能忍得了？”

    “这下有好戏看了，林天这小子就准备接受泰横狂风暴雨的攻击吧！”

    那些弟子看到泰横再次走到比试区域中，顿时兴奋起来。

    “你们不用再说了，这场比试，是我输了！林天也没有作弊。”

    “先前是我不对，我向你道歉，多谢你手下留情。”

    前一句泰横是对那些弟子说的，而后一句，则是对林天说的。

    “没事，以你的修为，还有身体优势，说不定能争夺一番前十名，可以抓紧时间。”

    林天淡淡的笑了笑，随即指了指旁边的那些比试区域对他说道。

    泰横点点头，朝旁边的一个比试区域走去，他还想争夺一下前十名。

    虽然败在驭气境八层初期的手中是一件很丢脸的事情，但是他却不得不服林天刚才的那一拳，同时心中对林天也心存感激。

    他能感觉到，最后拳力爆发的那一刻，林天收手了。

    不然的话，他的手现在一定已经断了，根本就没有继续争夺前十名的资格！

    听到泰横的话，那些还在议论的人一个个闭上了嘴巴。

    林天有没有作弊，泰横最有发言权。

    而且据泰横刚才的说的话，林天在最后的那一刻竟然还有留手！简直太不可思议了！

    以驭气境八层初期的修为一拳击败驭气境九层巅峰，这已经够骇人听闻的了，让他们没想到的是林天竟然还没有使出全力！

    顿时，整个演武场中的弟子，看向林天的目光已经没有丝毫的轻视和讥讽，而是充满了敬畏！

    “驭气境八层初期...倒是有点意思！”

    周武也听到了泰横的话，他脸上浮现出一抹笑意，摸索着指腹喃喃道。

    其他的比试区域的战斗还在进行着，但是场中的众人都还沉浸在刚才林天打败泰横的比试中，对其他的比试已经提不起什么兴趣了。

    值得一提的是，泰横在踏上另一块比试区域之后，竟然又赢得了比试。

    半个小时之后，十个比试区域中的战斗都已经结束。

    “还有没有上台挑战的？再给你们两分钟的时间准备，要是没有的话，接下来就要进行前十名的名次排行比试了。”

    萧阳站在十个比试区域的中间，洪亮的声音传遍整个演武场。

    两分钟过后，依旧没有人上台挑战。

    “两分钟已到，前十名已经决出，接下来开始进行前十名名次排行比试的抽签！”

    萧阳大声说道，翻手从储物袋子中取出一个小箱子。

    “这里面有十根外形一样的签条，十根签条上标注着两两对应的五个数字，抽到对应数字签条的人为一组比试。”

    “现在开始抽签，抽出签条向所有人展示签条上的数字。”

    萧阳说着，将手中的箱子往前放了放。

