    第570章  家族风云会，正式开启   

    陈奇这边，刚走出余家王府，却听到后方传来余青玄的呼喊。

    

    “陈奇大哥，等等，你等等我呀！”

    

    陈奇顿下脚步，回身说道，“余小姐，有事？”

    

    “没，没事，我送送你？”

    

    “不必了，我识路。”

    

    余青玄抿了抿红唇，“陈奇大哥，你是不是生气了？”

    

    “这话怎讲？”

    

    余青玄有些紧张，手指缠绕衣角，支支吾吾说道，“今天的事情，其实我事先并不知晓，都是爹爹一手策划的。

    陈奇大哥要是生气了，我在这里赔个不是。”

    

    陈奇凝视余青玄，看得出来，余青玄应该没有撒谎。

    

    在此之前，陈奇的确因为刚才的事情，或多或少有些不畅，但余青玄都道歉了，他若是过多计较，未免显得小肚鸡肠。

    

    陈奇摇摇头，“无妨，既然这其中都是些误会，就当什么也没有发生好了。”

    

    余青玄一喜，“这么说来，陈奇大哥原谅我了？”

    

    “谈不上什么原谅不原谅，你也说了，此事与你没有关系。”

    

    “那以后我还能去找你么？”

    

    陈奇：“……”   

    余青玄上前一步，双眸百花绽放，一脸希冀，“可以的吧？”

    

    陈奇实在有些受不了余青玄的目光，撇开视线，“到时候再说吧。”

    

    说罢，陈奇转身离去。

    

    余青玄高兴的对陈奇挥着手，“陈奇大哥慢走！”

    

    回去的路上，朱雀时不时通过后视镜，瞥向陈奇，一副欲言又止的样子。

    

    陈奇有些无奈，“想说什么就说，何必遮遮掩掩的？”

    

    朱雀抿笑一瞬，“龙主，那个余青玄，明显已经沦陷了，你难道就一点不心动？”

    

    “依我看来，你要不就把她收了得了，免得夜长梦多。

    毕竟，肥水不流外人田嘛。”

    

    陈奇翻了翻白眼，“你认为可能么？

    人家贵为王室公主，我一个当兵的，在一起不合适。”

    

    陈奇微微后靠，“更何况，我现在已是有家室的人，不合情理。”

    

    “人家老王爷不是说了么，只要你娶了余青玄，就让你继承王位，允你三妻四妾哦？”

    

    朱雀好似看穿了陈奇的心思，含笑说道，“我看龙主你，只是害怕妙雨妹妹那边不好处理吧？”

    

    陈奇瞪了朱雀一眼，“不要哪壶不开提哪壶！”

    

    朱雀耸了耸肩，不再多说什么。

    

    而后，陈奇视线投向车窗外。

    

    余青玄对他的痴情，陈奇又不真是个木头，如何感觉不到？

    

    但情感这种事情，是不能勉强的。

    

    妾再怎么有意，郎却无情，这也是无可奈何之事。

    

    陈奇现在的心里，除了叶妙雨，已经容不下别人。

    

    今后还是尽量少与余青玄接触，不要误了人家的终身。

    

    随后两天，陈奇都在稍显忙碌之中度过。

    

    毕竟刚从爷爷陈纲那里接手陈家家主之位，有很多事情，都需要他亲自处理。

    

    陈奇是个很认真的人，既然接手了职务，自当尽心尽力。

    

    当然，现在这个位置，他也不可能一直坐下去。

    

    因为他还有一个身份，华夏龙神，肩上还扛负着更加艰巨的重任。

    

    国家国家，有国，才有家。

    

    若是哪一天边关告急，他也必须重新穿上那身军装，保家卫国。

    

    ……   

    当下这段时间，不仅是陈家，【东沅】当地，其他各门各家，也在紧锣密鼓的准备着某事。

    

    因为再过不久，便是【东沅】十年一度，召开【家族风云会】的日子！   

    【东沅】各大新闻报纸，网站，也都在刊登此事。

    

    陈纲解释过【家族风云会】的规则，就是依据各大家族的资产、交集、势力等各方面作为基础，来进行家族排名。

    

    可以说，每届【家族风云会】，都决定了一个家族未来十年的走向，马虎不得。

    

    经过这几日的酝酿，【家族风云会】已经成为人们饭桌上的不可或缺的重要议题。

    

    很多人都兴致勃勃的预测，今年【家族风云会】的排名几何。

    

    【东沅】号称王都，所容纳的各大家族数不甚数。

    

    但由于各大家族的势力都是明面上的，且顶尖家族也就那么几个，无外乎是在以往排名的基础上，有所变动。

    

    不过，今年最大的变数，当是陈家。

    

    陈家过去几届，都蝉联【东沅】四小龙之一。

    

    但今年由于跟侯族黄家交恶，很多以往支持者都离他们而去。

    

    所以很多人预测，陈家今年很有可能会痛失四小龙之位，甚至沦落到中下游排名里去。

    

    毕竟，在整个【东沅】，敢与黄家对着干的，那就要做好被打压的心理准备。

    

    时间又过了数日，东沅【家族风云会】，正式开启。

    

    这是一间足以容纳万人落座的大型会议厅，是由【东沅】排名前十的各大豪门，出资修建。

    

    为的就是专门召开每十年一度的【家族风云会】！   

    【家族风云会】，说是为【东沅】当地，所有家族进行排名。

    

    实际上，真正能在会场之上角逐的，也就那么几家。

    

    其他豪门，都是在大会结束后，通过一些权威人士，进行家族势力评估，然后排名。

    

    但各大家族之人，也都会出席这场大会。

    

    一来，今日到场的人中，几乎涵盖了【东沅】所有有头有脸的大人物，这种千载难逢的攀附机会，大家如何能够错过。

    

    二来，大家都想第一时间得知，新一届家族势力排名如何。

    

    如此，他们才能第一时间，选一个今后自己家族的靠山。

    

    【东沅】这么大，势力这么杂，若想在这里混得长久，一些小势力依附大势力，这是情理之中的事情。

    

    离大会开始尚且还有一段时间，现在会场却已经人满为患。

    

    还有更多的家族人士，陆陆续续到场落座。

    

    以陈奇为代表的陈家队伍，来得算是很早了。

    

    他们的出现，顿时引来众人的窃窃私语。

    

    “咦？

    陈家的人来了！”

    

    “今年怎么不是陈老爷子带队？

    是个年轻人？”

    

    “你还不知道吗？

    前几年，陈家老爷子宣布正式退位，由他的孙子陈奇继承家主之位！”

    

    “陈奇？

    这个名字怎么如此耳生？”

    

    “据说他是陈家大少爷陈泽的儿子，最近才刚刚认祖归宗！”

    

    ……   

    

    

