    母子之间（下）   

    唐可忧回过身，看着她若无其事一笑，移开话题：“听妹妹说，何璧他们就住在南院里？”

    

    沉默半晌，叶夫人黯然道：“他们是来查你爹的案子，娘也无妨，最放心不下的就是你和你妹妹……”   

    唐可忧漫不经心打断她：“母亲怕他们查？”

    

    叶夫人怔住：“你……”   

    唐可忧轻笑了声，拥着那女子走进房间去了。

    

    叶夫人怔怔地在原地站了许久，终于抬手擦擦眼泪，叹了口气，转身就往外走。

    

    杨念晴立即缩到角落。

    

    叶夫人全然没提防周围的情况，只顾缓步朝前走，一副心事重重的样子，不时摇头。

    

    听到这番对话，杨念晴暗暗震惊。

    

    据下人讲，唐可忧的变化正是在父亲遇害后才开始的，如今听他话中的意思，竟是在暗指母亲就是凶手，至少也表示和母亲有关。

    

    院子里，隐隐响起女人的呻吟声。

    

    多亏了21世纪教育，杨念晴不用想也知道里面的人在做什么，微觉尴尬，转身正打算离开，冷不防一个念头自脑海中冒出来。

    

    难道是林星？

    

    杨念晴当即摇头否定，根本不能相信这个猜测。

    

    叶夫人不是潘金莲，做不出那种事吧！   

    可这推测实在很合理。

    

    第一，叶夫人本姓白，可能会万毒血掌，已经具备了杀人条件。

    

    第二，林星是美男子，若叶夫人真和他有私情，被唐可忧发现，那唐堡主死后，唐可忧找他的麻烦就说得过去了，而且唐可忧又不能揭穿母亲是凶手，痛苦之下惟有放纵自己。

    

    第三，女人有了新情人，难免对丈夫看不顺眼发火，所以她会与唐堡主吵架。

    

    第四，林星说谎也可以解释了。

    

    杨念晴心中五味陈杂。

    

    主观上，她并不希望是这样的结果，唐堡主的深情如果换来这样的下场，那就太悲剧了。

    

    看事情不能看表面，目前这一切都是猜测而已，没有任何实际证据，可疑之处还很多，毕竟叶夫人那种贤淑真不像是装出来的，至少她很爱儿女，就算对丈夫无情，要杀他也该先顾及儿女吧……   

    天已经全黑了，院门上的灯笼更显明亮，杨念晴回过神时，发现自己不知不觉已站了快半个时辰。

    

    销魂的声音不知何时已隐没下去，四周也见不到下人们的踪影了，杨念晴觉得有点好笑，人一旦认真起来还真的可以两耳不闻身旁事，不论如何这些都是线索，还是回去告诉李游他们为好。

    

    就在她举步要走时，一道寒光忽然如闪电般袭来。

    

    刺客！杨念晴还未来得及开口呼救，紧接着又听到“叮”的一声，随即静止了。

    

    面前，一柄长剑离她已不到半米远，剑尖直指她的心口，寒光森森如秋水，幸亏有一柄黑黝黝的刀鞘从斜地里伸出来，挡住了它。

    

    杨念晴吓得后退两步。

    

    执剑的刺客是个黑衣人，全身黑得彻底，黑衣，黑巾，几乎从头到脚都被包在一个黑色的套子里，只除了那双眼睛。

    

    灰白色的眼睛，很浑浊，可见此人年龄不小，甚至有点老。

    

    他是谁？

    为什么要杀自己？

    杨念晴怀着满腹疑惑，将目光移向救命恩人，谁知这一看，倒让她意外极了。

    

    幽幽的、深不见底的眸子，玩世不恭的模样，加上唇边那抹懒洋洋的笑……   

    唐可忧！   

    那黑衣人本是要向杨念晴下手，哪料到唐可忧会出来，一时也怔在那里。

    

    “夜闯唐家堡，阁下不妨报上名来。”

    俊脸上依旧挂着轻狂笑意，声音却很冷，冷彻骨髓，与他脸上那笑十分不协调。

    

    黑衣人不说话，剑尖急剧地颤抖起来，他忽然捂住胸口咳嗽一声，身形一纵，竟消失在黑暗里了。

    

    杨念晴顺势叫道：“快追！”

    

    唐可忧没有上当，收了刀鞘看她。

    

    “路过这里，想不到会遇上刺客，多谢唐公子出手相救……时候不早，我先回房间了。”

    杨念晴礼貌性地陪笑谢过他，转身就走。

    

    一只手将她拎回原地。

    

    杨念晴无奈了，想不到他看上去年龄和自己差不多，力气居然这么大。

    

    两只手受制，她整个人像是被钉在墙上，唐可忧似笑非笑看她：“你莫非不知道这是我的住处，不得靠近么？”

    

    难怪那些下人都远远绕开不从这边走，杨念晴暗忖，口里道歉：“对不起，我不知道这是你住的地方。”

    

    唐可忧看着她：“不知道？”

    

    杨念晴解释道：“我只是找人路过这里，唐公子别误会。”

    

    话音刚落，面前唐可忧身体前倾，改用手肘压住了她的肩，顿时二人的距离更近，姿势也更加暧昧了。

    

    对着自甘堕落的人，杨念晴真不敢动。

    

    “不知道，来得却巧，”头上一声轻笑，他抬起她的下巴，“你不笨，方才都偷听到什么了？”

    

    听出话中的暧昧，杨念晴更加尴尬，看来他早已发现自己在外面。

    

    深深的眸子生起危险的火苗，唐可忧低声道：“这种事只听没意思，不如我们先做上一回。”

    

    冰凉的手指在脸上缓缓划过，渐渐往下移动，杨念晴被牢牢地钉在墙上，看着那俊美的脸俯下来，越来越近，心里不免着急，惟有冷冷地提醒道：“唐家对客人都这么无礼吗？”

    

    “客人？”

    嗤笑声里，一片湿润与温热印上她颈间肌肤。

    

    杨念晴头大了。

    

    年轻人真是精力好，刚刚才在里面玩了一场，又想要……   

    发现他身体的反应，杨念晴也知道继续下去不是玩的，冷笑道：“原来唐家家风不过如此，俗话说有其父必有其子，唐公子如此，枉我还相信唐堡主一世英雄，对他老人家敬重……”   

    手臂上，力道倏地加重。

    

    “你再说一遍！”

    冷冷的声音。

    

    疼痛之下，杨念晴反倒放心了，生气就好，至少现在他不会再有心情乱来，早看出他对父亲很敬重，是绝不允许人诋毁的。

    

    她挑眉道：“事实就是事实，唐堡主的死和你家里人有关吧，害怕逃避也没用……”   

    “想要活得长些，就给我闭嘴，”唐可忧咬牙打断她，目光凌厉无比，似要将她剁成千万片，“我唐家之事不必假手外人，你们最好通通给我滚出唐家堡！”

    

    杨念晴之所以敢这么说，是了解他的性格，肯定他做不出灭口这种事，闻言更有意激他：“我就是可惜，唐堡主被害，做儿子的不思报仇，还成了这副鬼样，唐堡主若泉下有知，一定是死也不瞑目的……”   

    “你！”

    

    “我说错了，还是，唐公子怕听真话？”

    

    幽幽的眸子映着灯光，依旧很冷，那些玩味与怒色却已消失不见，只剩一片浓浓的悲哀从深处溢出来，流向全身，他整个人仿佛都沉浸其中。

    

    杨念晴略觉内疚。

    

    他比自己大不了多少，父亲被害，偏偏与母亲有关，可以想象有多矛盾痛苦，这些话实在过分了点。

    

    她放缓了语气道：“我不清楚你知道些什么，但看得出来你娘真的担心你，你怀疑她却不肯揭发，说明你尊敬她，既然尊敬她，为什么不肯相信她一次？

    世上误会有很多，若她无辜，你这么做岂不令她伤心？

    你娘的为人，你应该比我们更清楚，我这个外人都抱有希望，为什么最应该相信她的儿子反而不能？

    就算事实真的……是你想的那样，那你这样也改变不了什么，只会对不起死去的唐堡主。”

    

    趁唐可忧沉默的机会，杨念晴迅速挣脱，快步走了。

    

    

