    不过，卢悬到底也不是什么蠢货，眼下对方底气这般充足，对他手上的驭妖血契势在必得，肯定是得了道基符，而且那道基符的威力，绝不会比【爆灵术】差！

    深知自己现在处境危机，卢悬当下顾不得犹豫，见狼王又朝自己杀了过来，他赶紧取出一份契书，这契书色泽牙黄，形同卷轴，以一根极为纤细的红线缚住。

    那红线呈赤黑色，仿佛是快要干涸的血渍。

    整个卷轴上，有无数难以看清的文字，蝌蚪般游走，隐隐散发出兽吼鬼哭。

    卢悬的心在滴血，这就是他刚刚在游鬼商人暴躁恐吓下，用五百积分换到的驭妖血契！

    还没捂热，竟然就要交出去赎命！

    他怒声喊道：“立刻停手！否则我就毁了这驭妖血契！”

    闻言，狼王一点没有停手的意思，前爪毫不迟疑的朝卢悬脑袋拍去！

    管卢悬是不是真的会毁了驭妖血契，这东西反正跟它没什么关系。只要裴凌没喊停，今晚谁都拦不住它开荤！

    裴凌看到这份契书，瞳孔一缩，旋即面不改色的冷笑道：“卢师兄，你当真以为我不知道驭妖血契什么样？拿张假的出来就想让我停手？

    “此等上不了台面的技俩，就莫要拿出来对我用了！”

    “看来你是不见黄河心不死，我本来不想杀你的，但这是你逼的！”

    卢悬心中大怒，他就是担心裴凌能够认出驭妖血契，所以才直接拿出真品，结果对方根本分不出驭妖血契的真假？

    不！就算分不出驭妖血契的真假，也应该有所顾忌才对。

    对方这表现，摆明了是比起驭妖血契，更想要他的命！

    急忙躲过狼王的一击，卢悬还没缓过一口气来，就见裴凌取出了第三件符器，这是一把银锁片，样式与坊间给孩童佩戴的差不多，以一根刻满符箓的黑绳串住，底下还拖了一缕五彩宫绦，再次朝自己扔来！

    该死！

    这是唐南斋之物，怎么会在这小子手里？！

    卢悬脸色铁青，唐南斋是南域少数能入他眼的外门弟子之一，这把银锁片，他也有所了解，乃是顶尖的上品符器，威力几乎可与法器相提并论。

    此刻甫飞出来，散发出的波动，已经遍布整个血牢，那种毁灭与诡异的气息交织在一起，令人不由自主的毛骨悚然。

    卢悬目光阴鸷，他一把握紧了五色曼荼罗，倏忽从花蕊之中，抽出一支尺长的毒针。

    这毒针约莫米粒粗细，不知道用什么材料炼制的，通体亮白，却折射出五色光晕，是他的底牌之一，五毒针。

    盯着五毒针定定看了两眼，紧接着，卢悬将其一把刺入自己右臂，下一刻，他的整条右臂陡然浮起密密麻麻的纹路，然后，他右掌轰然拍出。

    轰！！

    毒掌击中尚在半途的银锁片，银锁片轰然自爆，但自爆的大半威力，却被他掌中的毒劲侵蚀了一空！

    还能再用两掌！

    卢悬见状，却毫无喜色，只在心中默数。

    这五毒针看似威力巨大，然而一天能用一次，一次能用三掌，超过次数，毒劲反噬自身，哪怕他长年修毒，也承受不住！

    但能使用的这三掌，却能将平素修炼毒功时积攒的毒素尽情发挥出来，就算是燃血大法也比不上！

    卢悬接着一掌轰向身后的血牢，他倒是想用剩下的两掌拍死裴凌和狼王，但想也知道，那不可能成功。

    裴凌遁法太强，加上现在威力绝伦的【爆灵术】，完全可以躲开或者挡住他的毒掌，而碧睛血狼王，妖兽之躯防御力惊人，昨天中了他的镇魂散都能恢复过来，他只出一掌最多将其打个半死，无法做到一击必杀！

    所以，这两掌与其用来发泄，尔后面对杀身之祸，倒不如用来逃命。

    轰！！

    血牢被毒劲化开一个口子，不等其恢复，卢悬一冲而出，迅速远遁。

    “追！”裴凌喝道，血鬼遁法立时跟上卢悬。

    狼王撤去血牢，也朝卢悬追了过去。

    卢悬刚跑一段路，眼见裴凌再次从后面追来，他顿时怒道：“裴凌！你欺人太甚！今日之仇，他日我定要百倍回报！”

    “鼠目寸光的跳梁小丑，只知拼杀，不知轻重，根本就是个纯粹的莽夫！”

    “看在南域的份上给你一个忠告，你这样的鲁莽之徒，根本活不长也走不远！”

    卢悬在心中急速的思索着，此刻，圣宗高层都在外门观看，但望这番话，能够有人听进去，从而降低对裴凌的感观。

    否则练气九层就三番两次将他这个地道筑基打得抱头鼠窜，他想通过外门大比一鸣惊人，从而成为圣宗重点栽培目标的计划，岂不是全部给裴凌做了嫁衣！

    想到这里，他急忙又说道，“你如此好勇斗狠，毫无大局观念，根本不配为圣宗天骄！”

    “心胸狭窄，睚眦必报，往后如何服众！”

    “你……”

    他一口气说出诸多诋毁之词，既是讲给外界听的，也是希望裴凌能够有所触动。

    然而裴凌充耳不闻，专心致志的追杀。

    片刻之后，卢悬眼看双方距离越来越近，再拖延下去，恐怕性命不保，到时候，就算高层听进去了他的挑拨之词，认为裴凌心性有问题，不堪大用，又有什么意义？

    卢悬只能忍痛将驭妖血契朝远处扔去：“罢了，朽木不可雕，这驭妖血契，给你！”

    眼见如此，裴凌顿时心中犹豫，他刚才假装没有认出驭妖血契，却不是真的对驭妖血契一无所知。

    实际上，他之前跟游鬼商人交易的时候，游鬼商人给的玉简中，详细介绍过【爆灵术】、驭妖血契、道基符。

    此刻卢悬扔出的那物，明显是驭妖血契无异，而且时间匆忙，对方就算想要造假也来不及！

    刚才自己的“认不出”，是不想跟对方谈条件，但现在对方已经交出驭妖血契……

    想到这里，裴凌立刻改变方向，朝驭妖血契遁去。

    手刚要抓到驭妖血契的时候，卢悬忽然一掌轰了过来！

    裴凌眉头大皱，他现在继续去取驭妖血契，必中对方这记毒掌，但若收手，驭妖血契就会被对方的毒掌毁去！

