    ...

    一日后，琳琅星谷入口，人来人往。

    作为周围诸多星域的寻宝胜地，这个地方的武者，可是多得数不胜数。

    上午时分，一道年轻的身影，肩扛着一只蓝灰小猫咪，跨步进入了琳琅星谷。

    正是叶萧和幻琉璃。

    幻琉璃因为是叶萧的星宠，有叶萧亲自给与的神血赐福，所以，当叶萧晋升的时候，她也获得了一部分晋升，修为已经突破到神王一重。

    不过，她也正是因为是叶萧星宠，所以当初但没有进化成为神族，成为一个神族的始祖。

    而是以星兽的进阶方式路线进阶，最终成为了一头圣兽。

    对于现在的叶萧来说，也是一个很不错的战力。

    “哇——！这里就是琳琅星谷吗？好大啊！这么大，估计一下子塞几亿人都不成问题吧？”

    话音才刚刚落下，下一秒钟，幻琉璃就忍不住的开始坏笑起来。

    每当她流露出来这样的小表情的时候，叶萧都知道，基本上没什么好事儿。

    “你怎么突然间笑的这么猥琐？”

    叶萧略微挑眉，幻琉璃：“????！”

    “主人，你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “如果把这整个山谷全部缩小化，会变成什么样子？”

    叶萧摇摇头。

    “我不太清楚。”

    “主人，你连这都不知道吗？你想啊，如果这么大的山谷，一下子缩小起来，那么所有的神族，是不是也都会相应的缩小起来？最后全部变成小蝌蚪大小的存在，然后走进这个琳琅星谷。”

    叶萧脸一黑，他已经想到了幻琉璃刚刚为什么会流露出那么猥琐的笑容？

    这只傻猫，在猥琐的道路上，已经越走越远了。

    “你是一只母猫，能不能淑女一些？”

    “我本来就不是淑女，我只是一只母猫而已，装那么端庄干嘛？”

    叶萧摇摇头。

    “不思进取。”

    暗骂一声，他便走进了旁边的茶楼上。

    幻琉璃才不会在乎呢，她还进取个叼毛？自己辛辛苦苦修炼，修炼了那么久，修为都没怎么提升，结果叶萧晋升到神帝，一下子就把她的修为，提升了数个等级。

    这还练个毛啊练，只要抱紧叶萧的大腿就好了啊，躺着就把修为提升上去了。

    美滋滋。

    叶萧早就已经懒得管她，此刻，他来到茶楼之上，要了一壶茶，静静的观察着琳琅星谷。

    他隐约能够感受到，这里面有一股极其特殊的磁场！

    来到这里之后，他发现，自己的修为，竟然没有之前那么强了。

    或者说，是自己的力量，被这一股特殊的磁场给压抑住了。

    这个琳琅星谷，还真是有够奇妙的。

    要知道，自己现在的修为，已经是达到了神帝一重，这种层次的修为，放眼整个星空，可以说，已经很少有什么存在，能够压制自己了。

    他在尝试着了解这一个磁场，看看里面到底是什么东西？

    店小二很快上来一杯茶，叶萧掏出来一小袋神晶的小费，丢在桌面上。

    店小二眼睛顿时一亮，连忙将神晶收入怀中。

    “客官真是大气，小的谢谢您了。”

    “不客气。我有件事情想请教一下。”

    “客官有什么想问的，但说无妨。小的一定知无不言。”

    叶萧旋即开口道：

    “我想知道这个地方，是不是有什么阵法？为什么我感觉来到这里之后，修为被削弱了？”

    店小二嘿嘿一笑。

    “客官，您是第一次过来吧？”

    叶萧点点头，对方随即开口道：

    “这就正常了。第一次过来的客官，都不知道，这是琳琅星谷的特性，不管你是什么修为，就算你是神帝级别的强者，来到这里，也会被压制。

    不过啊，您也不用太过担心。

    因为所有人的修为都会被压制，不仅仅是您一个。

    所以，您之前是什么修为，来到这里，只不过是相应下降了一些，和其他人相比较而言，您的修为，该是什么水平，还是什么水平！”

    叶萧点点头，心里稍微放宽心一些。

    只要大家的水平都差不多，那就没有什么太大的问题。

    不过，这也让他觉得，琳琅星谷中，必然会存在好东西。

    这里面的资源，很有可能会比太古神国的神国宝库，还要强大！

    这下子，让自己晋升修为，问题应该不大。

    “对了，琳琅星谷存在的历史已经这么悠久，有没有一些比较好的寻宝地点？”

    “这...我就不太清楚了，如果我那么清楚的话，好不早就亲自去挖出来了？”

    叶萧点点头，这倒是自己白问了。

    不过，至少知道大家的修为，在这里受到磁场影响，都会同步降低，他还是有一些收获的。

    此时，外面几帮人马，已经开始打起来，似乎是为了争夺一件刚刚寻找到的宝贝，而大打出手。

    双方彼此之间，都是往死里下狠手。

    天空之上，各种光芒彼此不断交织，引发茶楼诸多的茶客，纷纷跑到窗口边，对这一幕指指点点。

    “这是青马神族和雷龙神族、红雪神族的人吧？听说他们三大神族，之前联手，在星空之中，不知道获得多少好处？怎么现在突然打起来了？”

    “鬼知道，八成是挖到什么好东西了，个个都想独吞，那肯定不行。不打起来才怪呢。”

    “哎！人心不足，蛇吞象！有时候，就算是挖到了好东西，也不能随随便便拿出来，要不然肯定会招人眼红的。”

    众人你一言，我一语，议论纷纷。

    但是，他们没有注意到的是，伴随着外面这些人的战斗，导致星谷入口处的高山，都开始分崩离析。

    尤其是茶楼上面的。

    终于，一块巨大的陨石，很快从天空上掉下来。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，陨石狠狠的砸穿了茶楼的好几层，最终将地面砸出一个深坑。

    在场所有人，都被吓了一大跳。

    谁也没有想到会发生这么严重的事情，三大神族的对抗，竟然会给他们带来陨落的危险。

    这个时候，外面也穿出来一声急促的喊声。

    “快跑啊，山塌了！”

    “什么？山塌了？”

    众人连忙伸出头看去，刚刚还在看好戏的众人，转眼之间，吓得脸色苍白。

    外面的山体，果然出现了解体，发出一阵轰隆隆的巨响，好像打雷一样。

    “完了完了完了，快逃啊！”

    “该死的，这么大的一座山，都坍塌了，我们该怎么逃走？”

    “死定了！”

    当所有人都陷入了绝望之中，下一秒钟，一道白芒，陡然从茶楼之中升起，如同是一道剑芒，拔地而起一样。

    所有人都没反应过来，只是觉得强光一闪，他们的眼睛都睁不开了。

    稍微过了一小会之后，众人的视线，方才缓缓恢复。

    “发生什么事情了？我们是不是要死了？这里是不是阴曹地府？”

    “白痴，这里当然不是阴曹地府，我们都好好的，还在茶楼里面呢，是有人出手，挡住了这座大山的坍塌！”

    “什么？”

    众人连忙往外看去，结果所有人都汗毛炸立起来，震撼的无语附加。

    刚刚被打碎了的那一座大山，现在已经被完全修复。

    不过，不同的是，这一座大山的表面，却多了无数道尸体！

    这些尸体，就好像是一颗颗植被一样，铺满了整个山体。

    这一刻，所有人都震惊到了极点！

    这是什么样的手段啊？

    在一瞬之间，不仅把坍塌的山体，重新修复，而且，还把参与战斗，导致山体解体的三大神族族人，近小万把人，全部秒杀。

    这份手段，简直是令众人望尘莫及。

    “我滴个乖乖，今天真是出门撞神仙了！竟然能遇到这种事儿。”

    “这份手段，实力如果没有到神帝级别的话，根本就不可能做到这一步。

    因为三大神族里面，可是有神王级别的高手的，神王都能被他瞬间秒杀。

    而且，在琳琅星谷，就算是神帝也会被压制，神王境压制的更多，所以，除了神帝之外，绝对不可能有人做到这一步。”

    “渍渍...想不到琳琅星谷，竟然又来了一位传说中的神帝强者，简直可怕！”

    “这有什么？琳琅星谷，本身就是藏宝无数，就算是神帝强者，也得时不时的过来看一看。”

    活下来的茶客，纷纷忍不住的感慨一声，而整个茶楼，只有那个店小二，看着叶萧空着的位置，怔怔的发呆。

    他在茶楼工作了好几十年，早就已经练就了深刻的记忆力。

    所以，这个茶楼里任何一个人出现，他都能一清二楚的把对方记清楚。

    整个茶楼里，除了叶萧之外，就没有第二个人消失。

    所以，他就算是用脚趾头也能猜到。

    刚刚出手的那个人，百分之百是叶萧！

    他刚刚...竟然跟一位传说之中的神帝强者谈话？有没有搞错？他感觉自己现在就好像在做梦一样。

    另外一边，叶萧已经出现在了琳琅星谷的内部。

    他的手里，已经多出来一个小册子。

    那上面，记录的是一本功法。

    七星神术！

    叶萧微微一叹，就这？

    就这，也值得三个神族的武者，彼此之间，拼了命的去抢？

