    容深大概也没想到纪南风会在这个时候跟自己说这些，但他也没想着反驳什么，毕竟那都是他真实做过的事情，所以也没什么不能承认的，微微笑了笑：

    “那你呢？你对江北又做了些什么呢？江北嫁给你是因为喜欢吗？是因为合适吗？并不是，只是因为在那个时候只有你敢娶她，所以她嫁了，我们都是男人，所以彼此都了解，骨子里我明白你的想法，你一直喜欢江北，但却一直得不到，所以即便是用自己的婚姻来作为牺牲品，你也觉得没什么，可真正得到了之后，你又是真的喜欢吗？”

    “如果你真的喜欢，又怎么会出轨？我是给你安排了女人，可上不上却不是我能控制的，说到底你还是没有把江北放在你的心上，也从未把她当成你真正的妻子，你更多的是把你们之间的一切当成了交易，你让她离开我，她让你得到她，如此而已。”

    纪南风笑了笑：

    “你不是我，又怎么会知道我不是真的喜欢她？”

    “喜欢一个人是这样的方式？”

    “那也好过你。”纪南风看着容深：“你敢说你喜欢江北吗？不见得吧？从一开始你只是在自己的世界里没有见过这样的一个女人，想征服，想调教罢了，我虽说比你好不了多少，但是至少我曾真心对待过她。”

    容深看着纪南风几秒，片刻后明白了他说这么多的含义：

    “所以说，你没打算离婚？”

    “我不会离婚，如果江北和我离婚，我用脚趾头都能知道你要对她做什么，我不会让你得逞的，我就算和江北假意维持着现在的婚姻，我也不会再把她推到你的身边去，你死了这条心吧。”

    容深还想说什么，坐在一旁的乔遇却忍不住地出声：

    “你们说够了吗？你们把江北当什么？”

    他从位置上站起来，冷冷地看着两个人：

    “你们都不是没有见过从前的江北是个什么样子，可你们再看看现在的江北是什么样子，整个人说是行尸走肉也不为过，她那么健康开朗的一个人，却被你们两个活生生地逼成现在这个模样，你们很骄傲是不是，还有脸在这里细数对方到底做了多少对不起江北的事情？”

    “你们要是真的为江北好，真的想要她健健康康，从此以后能恢复成从前一样的模样，那么就放开她，你们两个都觉得是喜欢她，可看看你们自己做的那些事，你们真把江北当作可以承担一切的金刚吗？你们身边从来都不缺女人，想要找江北这样的，也不是找不到，想要征服的快-感，想要驾驭的成就感，就去找别人，她是真的不能承受你们更多了。”

    乔遇看着纪南风：

    “我从来没有像现在这一刻后悔当年的选择，如果早知道江北嫁给你会变成现在的这幅模样，我就算拼了命也会娶她，绝对不会让她在你的身边受这样的委屈，你肩负不了她的一辈子，给不了她想要的安稳，当初就不要招惹她。”

    乔遇也看向容深：

    “你也是，虽然有权有势，可是你凭什么把别人的感受，别人的喜怒哀乐，甚至别人的命都当作是一件无所谓的事情呢？谁都是父母手心里的宝，你喜欢她，欣赏她，却和她身处两个不同的世界之中，那就好好看着就好，看着她幸福，看着她快乐，如果实在做不到，那就为她改变，融入到她的世界里来，可你都做了什么，不惜折了她的翅膀，打断她的腿也要满足你的征服欲。”

    “你们都把自己当什么？你们又把江北当什么？那么活生生的一个人，竟然被你们逼成了抑郁症，你们但凡有一点的良心，但凡真的是想为她好，就别没脸没皮地在这里争什么高低，在我看来，你们半斤八两，没一个好东西，也根本配不上她。”

    乔遇的这番话让纪南风没了声音，让容深也沉默了下来，傅时年从座位上起了身，淡淡地挑了挑眉：

    “我赞同乔遇说的，打着为江北好的名号，实际做着的是比谁都要伤害她的事情，身为男人，我瞧不上你们。”

    说完便拍了拍乔遇的肩膀：

    “我们进去看看江北。”

    乔遇淡淡点了点头，转身离开，由始至终都没有再回头看一眼，留两个人在原地静默许久。

    纪南风的身体很痛，每一处都叫嚣着疼痛，可是他的心更疼，他很难理解江北现在的心情，却也知道她难过，她不想再继续这样的日子，只是外有容深，她不能选择结束罢了。

    想到这里的他，不由得笑了笑，缓缓转过身看向了容深：

    “我们做个约定怎么样？”

    容深微微眯了眯眼，看着纪南风。

    “我们都别争了，你放过她，我也放过她，我们把平凡的日子还给她，她之所以吸引我们，不就是因为她身上那股子不服输，不屈服的劲儿吗？可现在看看她，除了对生活和命运的妥协，她什么都没有了，我们有什么资格来毁了一个人的人生？江北她是医生，救人无数，可她到底造了什么孽才会被我们都这样糟蹋。”

    “别说我根本想不起来，就算她真的做了对不起你我的事情，这些年的挫折和磨难，也足够偿还了，我们拿走了她身上我们最喜欢的那一种东西，能留给她的也只有她的身体了，够了吧。”

    纪南风的声音很轻，不知道是疼的，还是根本这些话说出来连他自己都于心不忍。

    容深静静地听纪南风说着，没有说同意，也没有说反对，他始终不发一言，最后迈步离开，纪南风不了解容深，所以也拿不准他究竟是个什么意思，但不管怎么说，江北或许能获得一段时间的平静了。

    平静能让人看清自己，或许在这段时间里，江北也才能真正地明白自己往后的人生到底该如何过活。

    至于今天江北承受的委屈，他不会让她就这么白白受下，她还是他的妻子，那么就没人能够欺负了她，即使是自己的母亲。

