    韩东与格林在破败的马可姆斯城内不断深入，来到一处特殊区域。

    当前来到的深度，仅有极其少量的‘镒矿侵蚀’，以紫斑的形式浮现在墙面间。

    众人站在一条笔直的金属通道内，除设在尽头的一扇门外，这里什么都没有……一切试图外放的感知均被屏蔽。

    通道尽头的这扇门，连接着一处超过常规认知，涉及到母体核心技术的区域。

    确切的说，应该是母体领域与世界科技的结合区域。

    【源程序区】

    小心翼翼将门向外拉开时。

    展现在眼前的是一串串上下浮动的绿色代码，

    无法解析内部空间，无论是韩东的魔眼或是其他什么手段均无法看透代码，空间手段在这里也完全无效。

    唯有领域能稍微影响到代码流动，也间接说明内部所对应的，正是母体的王级领域。

    就在格林试图触碰时，被韩东一把拦住。

    “等一下，让小黄稍微分析一下再前进吧……可能存在着最糟糕的情况。

    也就是，母体清楚败局已定，但并没有逃跑的打算。

    而是借用马可姆斯城受损较轻的内核区域与自身领域构建出这样一个绝对密封区，打算【破釜沉舟】，将进入内部的外来者全部杀死。

    一旦进入其中就将陷入从未体验过的王之领域。

    抱着必死心态的母体，可不会像斩皇那样使用最普通的攻击来试探我们，搞不好……”

    突然。

    格林将食指轻轻贴上他的嘴唇……嘘~

    “你在怕什么呢？不过是一位穷途末路的破败王者，再说那位团长也在这里。

    我承认你的理性分析与作战计划，对整场游戏的推进而言很有用。

    但有些时候，如果考虑太多可能会错失良机的……我能成为「唯一的子嗣」就是因为不太喜欢考虑太多，只要眼前不是必死的局面干就完了！”

    格林以一种很优雅的动作，伸手触碰到门内的流动程序。

    嗖！一股无法抗拒的吸附力瞬间将格林牵引进去。

    不过。

    韩东也赶在格林被完全吸进去前，一把抓住其肩膀，确保两人不会被分开。

    同时也连带着小黄一同拽进其中。

    一种从未有过的体验在大脑间传开，密密麻麻的绿色代码在眼前闪过。

    ……

    轰隆隆~雷声大作

    某间凌乱的酒店房间里，三名男性青年同时醒来。

    韩东的样貌与体型不变、

    格林体表的孔洞全部消失，相关的深渊能力并不受影响，只是形象上的单纯遮盖而已、

    变化最大的当属小黄，直接由机器人变成金色短发而生有一对圆形大眼的方脸少年，大概十五、六岁的模样。

    “这里是……”

    小黄立即给出详细而标准的回答：

    “程序世界，你们的思维受到「程序化」的影响，被强制接入进来……我因为属于程序驱动的智能机械，能亲切感受到「接入局域网」的过程。”

    “果然……母体以王级领域，结合环境特性创造出来的特殊空间。

    既然没有第一时间来击杀我们，必然已经与艾利克斯团长干上了。”

    韩东将目光投向窗外。

    近似于拇指大小的雨水疯狂拍打在玻璃窗户上。

    不单单是恶劣的天气，窗外对应的城市已彻底‘错乱’，像似法国某家游戏公司制作的独立游戏遭遇重度程序BUG时的情况。

    各种夸张的穿模现象，甚至有好几栋大楼相互交叉在一起。

    韩东寻着某种感知将目光望向天空。

    【魔眼】

    眉心的眼睛睁开时，立即观测到正在雷云间进行的战斗。

    两道特征明显的个体正在进行超越常理的厮杀。

    凝视其中一人时，「不死者左臂」居然直接起了反应，象征着冥土的字符散发出死亡光芒……强烈的同源感差点让韩东转变成不死者姿态。

    “这是……艾利克斯团长？这样的姿态我从未见过！”

    肉体消散、

    以黑色斗篷为行动单位、

    浓郁的死亡气息不断从斗篷间溢出、

    袖袍口的死气隐约构筑成手掌的形式，亦虚亦实，超快速挥砍着银镰巨镰、

    外散出去的死亡气息，将作为一个独立的战斗整体，

    时而凝聚成一大堆亡者手臂从不同方向出现来抓捕目标、

    时而构筑出冥界的死灵法师，释放出作用于单体的死灵魔法、

    甚至于冥界看门犬-刻耳柏洛斯都会显出堪比本体的化身，协助艾利克斯一同战斗、

    至于死神的对手，正是操控着马可姆斯城，为入侵战争进行全面布局的母体，呈现出一种纯银液态化的金属人形。

    在这一片由她自身主导的程序世界间，将各项属性值直接调整到下位旧王的极限，又被称作为【管理员权限】。

    不过。

    由于轨道炮带来的破坏直接影响到内核，后续的镒矿效应也在不断渗透，母体自身也会时常冒出一个BUG，导致攻击偏斜，或是防御失效。

    也是如此，战斗节奏变得十分奇怪。

    有时候母体占据上分，有时候又立马被死神压制。

    韩东能明确的一点是，随着时间的流逝，母体受到BUG的影响会越来越大……只要艾利克斯能保证自身状态，母体的战败是必然的。

    这样的占据绝不能上前插手。

    满状态且没有BUG出现的母体完全能一击将自己一行人秒掉，搞不好还会影响到死神的节奏。

    “小黄，既然母体正在与死神战斗无法关注到我们，而程序世界已因炮击作用，已出现大量程序漏洞……以你的特殊手段，能不能偷偷黑进去，获得管理员权限？”

    “……还真有可能。”

    “试试看吧！如果真能做到，你应该也能获得自我升级，到时候记得将这里的核心程序设计框架全部压缩打包到你体内。”

    小黄已将手指插进网线接口，眼球间有着一连串数据闪过。

    “嗯！

    不过，我们得前往那栋大楼……所有数据传输都指向那里。”

    “走！那里说不定还设有比较强大的安保程序，到时候就拜托格林老哥解决了。”

    “真没意思啊……好想和王级碰一碰~”

    “不急，只要让小黄获得管理员权限，说不定能让格林你获得处决母体的机会。”

    “还有这种好事？那还不赶紧的。”

