    慕晚瑜一直不知道为什么孙婷那么的喜欢甄美美，却一次又一次的说她只是个身份卑贱的野丫头。

    却原来，是因为甄美美对她撒下了这样的弥天大谎！

    看到孙婷如此得意的嘴脸，慕晚瑜忽然有些喜欢上了甄美美导演出来这一场好戏。

    孙婷知道什么是妞蜜吗？那就是从小长大的好朋友，小时候就在一起了，又怎么会，不了解彼此的家庭情况呢？

    如果，孙婷知道她今天训斥她慕晚瑜的一切，不过是在自打脸面，而甄美美不过是在她的面前演戏，更不是什么市长千金，的时候，她会有什么样的反应？！

    “你，你笑什么？”

    见慕晚瑜竟笑的这么夸张，孙婷不禁又有些疑惑了。

    这个女人，这是怎么了？知道了甄美美的身份，她不应该诚惶诚恐吗？怎么，还笑了？

    难道是，受的刺激太大，疯了？

    慕晚瑜够起嘴角明艳动人的笑，先看了一眼甄美美，才望着孙婷：“你，想知道？”

    “妈，别在和这种人说话了，她的嘴里，根本就没有一句真话！”

    这一次，甄美美直接站在了慕晚瑜的前面，拦住了孙婷与慕晚瑜交汇的视线。

    她真的害怕，慕晚瑜会将她的身份揭穿，告诉孙婷，她不仅不是市长千金，还有着，那么不堪的家庭！

    如果现在只有她一个人，她一定落荒而逃了，可孙婷和她一起，她不得不拉着孙婷一起走。

    否则，得知真相的孙婷，极有可能，不会再接受她这个未来的儿媳妇，更不会，让她嫁进江家！

    孙婷却推开了甄美美：“美美，你没管，你就是心软了，才一直被这个女人欺压，我今天非的问问清楚，她到底是在笑些什么！”

    慕晚瑜笑的更加的明艳动人：“甄美美，看来，你这未来的婆婆，是真的很想知道呢？”

    “你，你不要胡说八道！”甄美美急了：“你要为你说过的话负责！”

    “负责么？”慕晚瑜的嘴角再度勾起：“是我负责，还是，你负责？”

    “妈，我……我觉得我的肚子有点不舒服，我们可不可以，先回去了。”甄美美不得已，使出了杀手锏！

    “美美，美美你这是怎么了？”

    一听甄美美说肚子不舒服，孙婷赶紧转过身，扶住了她。

    “就是有点……不舒服，恐怕是被……”甄美美皱紧了眉头，瞟了慕晚瑜一眼。

    未言之意明显——她的不舒服，是被慕晚瑜给气的。

    “肯定是被某些不知好歹的女人给冲撞了，真是……快，我们快回去！”孙婷一边拐弯抹角的骂着，一边扶着甄美美，快步离开了。

    目送她们婆媳远去的背影，慕晚瑜又笑了。

    甄美美的演技，真是越发的，炉火纯青了。

    但她却觉得，与甄美美相斗，越来越，有意思了……

    从百货商场回到小楼，慕晚瑜就钻进了小厨房，开始精心准备今天的晚餐……

    当她正在用小火慢熬最后一道鸡肉香菇煲的时候，她明显的感觉到，身后传来一道辣辣的视线。

    转过身，果真看见男人已经站在了小厨房的门口。

    夕阳的余晖从他的身后斜过来，给他披上了一层金色的外衣，明明暗暗的光影里，他的俊美，如一杯历经岁月沉淀的红酒，散发着媚惑人心的魔力，而他的眼，那么亮，那么热，那么深邃，就像是永不见底的漩涡，让人看过去，靠过来，就会弥足深陷……

    “你……回来了？”

    尽管两个人已经相处多日，她还是不习惯男人那意味明显的视线。

    就像她，在他的面前，是不着寸缕的，是他迟早能吃到嘴里去的，猎物。

    “今天，去买菜的时候，遇到孙婷和甄美美了？”他问。

    很显然，这是一个疑问句，但经由那动人的声线，传递出来的意思，却是肯定的。

    慕晚瑜有一丝惊讶：“你怎么知道？”

    他说：“我派了人，在暗中保护你！”说完，又补上一句：“一些，隐藏在普通人中的拥有特殊本事的人，你放心，除了在你与江家人的交锋时，保护你的安全，他们绝对不会给你的生活和自由造成任何的困扰。”

    这话，很坦白，也让慕晚瑜对他更为疑惑。

    他有钱，有枪，还有人……他好像，越来越不简单了。

    慕晚瑜眼里流露出来的意思，盛家桐也看懂了，他想了一下，说：“有些事，你暂时还不需要知道，等到了恰当的时候，我会告诉你的！”

    他的小东西，还只是个普普通通的富家千金，就算她足够的勇敢和坚韧，到底不适合这么快就接受那些过于黑暗和冰冷的东西，那些过去，以及，他如今的某些身份！

    “好的。”慕晚瑜乖巧的答应。

    垂下眼皮，她的心里却腾起了丝丝的酸涩。

    他果真，还是不够信任她吗？所以，也不肯，让她多了解他一点？

    也好。

    人与人之间，总是了解的越多越深，就越容易受到牵绊和伤害。

    就如同她曾经对江以峰和甄美美的抛心抛肺，只换来他们的剜心一刀！

    而她和盛家桐的开始，只是因为两个人有共同的报复目标！

    她和他的婚姻，就像是用沙垒起来的墙，只怕是风一吹，就会倒下，而后，消失的无影无踪。

    不知道，他们什么时候，就会分手，就会退回，彼此的，陌生人的位置。

    这样一想，慕晚瑜就握了握拳头，将心头不知道什么时候生长出来的，那一丝丝对盛家桐的悸动，再悄悄的掐死……

    吃饭的时候，慕晚瑜收到了一则消息，是傅君泽发过来的。

    消息说，她的父亲慕贤佳早就已经原谅了她，只是还拉不下脸面打电话给她，于是，侧面向他打探关于她的消息，他已经告诉了慕贤佳，她在桑城过的很好。

    慕晚瑜的眼睛里有些湿润，她就知道，那就是她的父亲，虽然他很重规矩和面子，却一直都是最爱她的！

    她几乎都能想到父亲想君泽哥旁敲侧击的打探她消息时的情景。

    他肯定是先借口请君泽哥喝茶，喝了君泽哥一肚子的茶水后，再拉着他下棋，然后趁着他又是憋着尿又是失去了大片阵地，慌乱焦躁的时候，突然来一句：“瑜儿最近和你联系了吗？”

    君泽哥一定是憋着一张红脸，脱口而出：“联系了。”

    “嗯。”

    等到这一局棋终于下完，君泽哥会说：“伯父，我得去……”

    “来来来，再来一局，君泽啊，今儿高兴，就在家里吃饭吧，我让你甄姨给你准备你最爱吃的菜！你还愣着什么？来！”

    君泽哥只好继续憋着，继续陪着下棋……棋下一半，又是猝不及防的一句：“瑜儿在那边过的好吗？”

    “挺好。”

    “嗯。”

    一局结束。

    “伯父，我得去……”

    “去什么啊？别回去了，你看看你这个孩子真是……还客气什么，在这里，就和在自己家里一样啊，来，再来一局……”

    “呵，呵呵……”想到这里，慕晚瑜就忍不住笑出了声。

    盛家桐看着她尽在咫尺的明媚笑容，心里有些闷闷的。

    给小东西发消息的人是谁？怎么会如此轻而易举的就惹的她开心的笑了？

    他漫不经心的问了一句：“笑什么？”

    “你不知道，君泽哥在他的面前，就没有赢过，不管是棋艺，还是智商！他其实挺有趣的，就是老板着一张脸，好像别人借了他的米，还了他的糠！”

    慕晚瑜并没有发觉盛家桐的异样，她大方的将她的心中所想分享了出来。

    “有趣？”

    慕晚瑜：“嗯，有趣！”

    盛家桐：“男人？”

    慕晚瑜：“嗯，一个智商破表的男人。”

    有趣的，智商破表的，还能将小东西惹的开怀而笑的，男人！

    盛家桐将这些关键字词串联起来，黑眸半眯，忽然，就换了个话题。

    “你今晚和我睡？”

    慕晚瑜：“嗯。”两秒钟后，她反应过来：“啊？”

    “他智商破表，我色气满满！”他盯着慕晚瑜，语气清冷：“你当着我的面，为别的男人而笑，我生气了！”

    “咳咳……咳咳咳……”慕晚瑜被刚刚喂到自己嘴里的一口汤给呛住了。

    好一阵，她才缓和过来，抬起眼睛看向盛家桐，他还是那么盯着她，好像是真的有些，生气了。

    她放下汤勺，小心翼翼的问了一句：“你……你不会是……吃醋了吧？”

    只是试探性的一问。

    盛家桐却毫不犹豫的回答了：“是，我就是吃醋了！我就是吃那个有趣的，智商破表的，男人的醋了，所以，你得负责，平息我的醋！”

    醋还会起火？

    慕晚瑜被他一再强调的简单粗暴的话惹的面红耳赤。

    瞪着一双清澈水灵的眼睛，她无辜的说：“可是，那个有趣的，智商破表的，男人，是我爸……”

    男人拿着筷子的手明显的一顿，好一会儿，他才黯哑了嗓音，咬牙切齿似的说：“那也是男人！不等了，我已经给过你准备的时间了，我今晚，就要睡了你！”

