    这珠液进入夜笑身躯的一瞬间，夜笑先是感觉到一片冰寒，随后顷刻间反转，极度的冰寒，还没有让夜笑体会清楚，一股极度炙热的感觉便是充斥在夜笑的脑海之中。

    “额……”夜笑一向是一个忍耐力极强的人，可是此刻，他却是忍不住痛苦的哀嚎了一声。此刻的他，就如同置身于炙热的火海之中，可是体内全部的力量却又无法动用。

    在宇宙中的某一处苍凉之地，这里毫无生机，天地力量一片凌乱。这里就如同一片遗弃之地般，平日间不会引起任何人的注意，也根本不会有哪一个族群，会想要占据这里。

    不过，有些奇怪的是，在这片苍凉之地，却是有一个古怪的雕像。

    这雕像之巨大，几乎通天彻地，虽然是一尊死物，可是却隐隐露出几分睥睨天下的凶威。

    这尊雕像，是一个人形，他的双目如铜铃，身上的脉搏如同拱起的山岳。手中一柄巨大的金锤……

    刷！刷！刷……

    这样一个没有任何人烟的地方，却是突入的出现了数尊人影。

    其中为首的一人，身着白衣却是满脸狞厉之色。而他身后的三尊人影则是黑袍罩体，根本看不清身形。

    这几尊古怪的身影，正是从那涅槃秘境之中归来的白浑以及他麾下的八将中的三人。

    “吞天神将，你确定是这里？”为首的白浑冷冷说道。

    他身后的一名黑袍人微微颔首，硬生生的回答道：“启禀少主，属下探查许久，定然不会有错。这里镇压的是我族嗜杀之主。当年，嗜杀之主的力量早就突破了破天层次。不过，这无尽岁月的封印，想必他的力量会衰退不少。若是将其复活过来，正好可以为少主所掌控。”

    “嗜杀之主？”白浑点点头，“希望不会让本少主失望……”

    说罢，他踏步上前，并上下打量着这尊塑像，“呵呵，可惜这样一尊强者，陨落自身凝结封印。可是，到头来不过是一场空罢了。”

    刷！

    他猛地一掌拍出，顷刻间一道黑色火焰射出，这古怪的塑像，竟是被火焰点燃，这星星点火，竟是成燎原之势。

    看到这火焰，那八尊神将不由得爆退数步，那唯一裸露出的古怪眸子之中，更是显出无尽的惊惧。

    这是黑焱咒，是他们的克星。只要这黑焱咒掌控在白浑手中，哪怕他只是一个废物，他们也不敢有半点反抗。他们不懂老祖为何要这样做，这白浑明明并非是本族之人，却是成为了老祖代言人。可是，不管他们如何不满，也只能顺从。

    “吼……”

    就在那黑色火焰灼烧之时，这巨大的雕像猛地发出一声爆吼。手中的巨大金锤顷刻间爆开，恐怖的力量向着白浑几人的方向席卷而来。

    白浑脸色微变，身形迅速爆退。而那三尊神将，也是赶忙上前，一道道黑雾射出，直接将几人的身形尽皆包裹。

    虽然他们恨不得让这白浑死去，可是他们却不敢置之不理。

    “轰！”

    虚空之上凝聚出一尊巨大的金锤虚影，携着恐怖的力量，朝着这黑雾撼动过去。

    巨响声传出，大地一片龟裂，白浑等人所在的位置，几乎顷刻间陷落了千丈。

    三尊神将施放出来的黑雾顷刻间荡开，三声惊恐的嘶吼，暴虐的传出。

    “啊、啊、啊！”

    不过这金锤很显然只有一击之力，一击过后，天地再度恢复平静，那巨大的虚影也消失不见。

    三神将的身躯被崩散出数千里之遥，他们身上气息涣散，力量萎靡。

    中间的白浑，反而是神色依旧，除了嘴角浸出一丝血渍之外，根本没有任何反应。

    “果然不愧是远古强者，哪怕是残魂之威也如此恐怖。”白浑幽幽的说道。

    三尊神将虽然依旧并未恢复巅峰，可却是不折不扣的窥天境力量。再加上黑雾的诡异，他们的实力绝对非同小可。可是，这一尊雕像的一击，却是直接碾压了他们。可以想象，若是这尊雕像依旧存活，是多么恐怖的存在。

    “不过，既然你已经死了，那就乖乖的化为灰烬便是。”白浑冷冷一笑，看着这雕像逐渐被黑色火焰包围。

    发出这一击之后，仿佛这尊雕像再无任何异状。黑色火焰蔓延，巨大的雕像逐渐消失不见……

    “嘭……”

    一声闷响传出，整座雕像再无踪迹，那漫天的黑色火焰，也再度被白浑收入体内。

    “噬天一族、吞天噬地！轮回反转、神魂显现……复生！”

    白浑口中喃喃自语，双手极速变幻，一道诡异的印决在他手掌中逐渐显化。待到他的话音落下，这诡异的符印飞掠而出，直接没入之前雕像所在的大地之中。

    “嗡、嗡、嗡……”

    符印没入大地，地下猛地传出一声声颤动之声，就仿佛，什么东西要出世一般。

    陡然间，一束黑紫色光华直冲天际，恐怖的气息让白浑的双眸不由的缩了缩。

    “轰隆……”

    一声惊天爆响炸开，一个巨大的黑紫色圆球暴射而出。这圆球随着那光华扩散反转，整个空间，充斥这一种诡异气息。

    巨大的圆球变幻好半晌，随后逐渐变幻成一尊妖异的男子。

    这男子的双眸一红一黑，他的目光凌厉，宛若刀锋。

    刷！

    这男子的身形飞掠到白浑之前，“你是谁？是这三个废物带你来到这里的？”

    边说着，男子刀锋般的目光，朝着那三尊神将看去。

    轰！

    这三人只觉得重压临身，顾不得身上的重创，赶忙爬起来，来到这男子的身前。

    “噬天八将，拜见嗜杀之主！”这三人，即便是面对白浑这个少主也毫不在意。可是，面对这妖异男子却是惊惧到极点。他们很清楚，这个妖异的男子有多么可怕的力量。

    深吸一口气，让自己适应眼前这男子的凌厉气息，白浑淡淡的说道：“本少主白浑，是古老祖的代言人。是我将你复苏的。”

    “老祖的代言人？”妖异男子双眸一缩！

