
　　“这永恒银币具有四倍增幅，再看，永恒银币，还可以继续分裂，化为永恒铜币。”话音落下，十枚永恒银币已经再次分裂，每一枚都分裂成十枚永恒铜币，加起来，就是一百枚，其大小，再次缩小一圈，外圆内方，正反两面，同样的精美，闪烁着青铜之光。

　　“永恒铜币可具有三倍增幅，而且，还可以继续分裂，化为永恒铁币。一枚化十枚。”

　　胡雪岩继续演示，永恒铜币也分裂成了铁币，小了一圈，通体颜色化为黑铁色。散发出黝黑的晶莹宝光。拿在手中，宛如晶玉，撞击在一起，发出清脆的响声。

　　“永恒铁币可增幅两倍，一枚永恒金币，可以衍生分裂成为一千枚永恒铁币。当然，它们还可以融合。重新化为永恒币，也就是永恒金币。”

　　胡雪岩笑着说道。

　　话音落下，一枚枚永恒铁币相互融合，化为永恒铜币，再化为永恒银币，最后，由凝聚成一枚永恒金币。

　　那过程，行云流水，让人赏心悦目。

　　这是在沈万三的提议下，易天行对永恒币做出的一点改变。这过程并不难，只是在永恒母钱中更改了一点禁制而已。这一来，可以一改永恒币价值太高，五倍增幅，让其在普通的交易中，往往不会被使用的瑕疵，得到改善。让永恒币真正从上到下，都占据各种阶段序列。

　　从此之后，永恒币将彻底覆盖从上到下，各个阶层。其实，再往下，不是不能继续分裂，而是已经没有了，占据从两倍增幅到五倍增幅，已经足够碾压一切货币。

　　可以说，这样一来，对天地间所有货币，都会带来一种巨大的冲击。

　　而且，也能让永恒币在货币中，占据更大的份额。

　　“竟然还可以这样，这就是永恒币吗，简直是太神奇了。真武币跟永恒币比起来，只相当于其中的永恒铁币。也就是说，一两雪盐需要三枚真武币。”

　　黑岩村中村民暗自议论。

　　贵吗？

　　当然不便宜。

　　不过，看着如雪一样的雪盐，再想想自己以前吃的粗盐，完全就是天差地别，哪怕是那些大家族，大势力中，也未必能吃得到雪盐。为了雪盐，他们可不会觉得三枚真武币有多贵，甚至会叫着太便宜了。真正让他们心热的是永恒币啊，这也太神奇了。他们可从来没有看到过这样的货币。

　　“这天罡丹有多少。”

　　就在这时，一名武僧打扮的中年和尚也来到商队前，看着里面各种各样的丹药，露出炽热的光芒，天罡丹不仅能增加修为，还能淬炼肉身。简直就是上等的灵丹，最重要，还没有丹毒。

　　“天罡丹每一瓶十枚，每一枚需要一枚永恒金币。买一瓶的话，可以便宜一层，算九枚永恒金币。”有雪岩商行的掌柜开口介绍道。这是雪岩商行的老本行。以丹药起家，天罡丹是从大易万宝殿中支取的，都是以天罡宝瓶炼制出的，自然没有丹毒。顶尖的上品灵丹。

　　这样的丹药，自然不能错过，来之前，就大量兑换。保证可以借此打开局面。

　　“一瓶竟然要九千枚真武币。”若是武僧也是出身名门，依旧忍不住暗自心惊，这价格，绝对不便宜，不过，这是毫无丹毒的灵丹，真要算起来，价格根本就算不上贵，放在任何地方，都可以说是物美价廉。

　　“这雪岩商行是从哪里冒出来的，不仅有永恒币，还能带来如此多的丹药，更是传说中的十成丹，必须立即禀报少林。”这名武僧虽然心惊，不过，还是拿出九枚永恒币，购买了一瓶天罡丹，转身离去，没多久，就有一只灵鸟带着玉瓶迅速飞走，飞去的方向，赫然就是少林寺所在的位置。

　　......................

　　不说各大商行进出其他界域，开始行商天下，却说，这一天，赵紫嫣找到易天行。

　　“哥，我想要回宗门一趟，出来这么长时间，不知道宗门现在怎么样了。”

　　赵紫嫣开口说道。

　　之前在宗门的时候，总是想要快点找到易天行，找到父母，现在相遇后，却不由的有点想念宗门了。想念一直以来对自己照顾有加的师尊和师兄师妹们。

　　这次听说大易已经拥有打开域门的强大能力，自然想要返回看一看。

　　“你想回昆仑山脉。”

　　易天行听到，笑了笑说道。

　　要说域门的话，真正价值最大的，就是从赵紫嫣身上获取到的界域坐标，因为，那坐标对应的不是别的，是永恒世界的中心，亘古大陆，也就是亘古界域。昆仑山脉就处于亘古界域之内。里面，存在着大量顶尖的仙门圣地。乃至是拥有诸多大能，堪称是一大无上神山，这是除不周山脉外，最大的一片山脉。

　　昆仑，在前世，任何时代，都有着无与伦比的重要地位，相传，华夏龙脉出自昆仑，相传，昆仑是华夏诸神的祖庭，各种各样的传说，无不昭显出昆仑的神秘，昆仑的伟大。

　　最重要不是这一点，重要的是，昆仑山脉属于亘古大陆。这是整个永恒世界的中心。

　　一般的修士，别说前往亘古大陆，就算是知道，都不是一件容易的事情，很多时候，在自己的界域中，会孤老一辈子，出生，成长，乃至是最终死亡都不会离开自己的界域。

　　相传，人族的祖庭就在亘古大陆上，不仅是人族祖庭，巫族祖庭，妖族祖庭，甚至是其他各大种族的祖庭，都在亘古大陆，这就是天地的核心地带，与亘古界域相比，其他界域都是乡巴佬，都是穷乡僻壤。

　　说实在，本身易天行并没有打算最近前往亘古大陆，毕竟，亘古大陆中势力众多，盘根错节，谁都不知道拥有多少强者，隐匿的大能，更是不计其数。一旦卷进某种大事当中，只怕连死都不知道怎么死的。当然，易天行如今的实力，就算不敌，自保还是没有问题的。

　　不过，就算这样，易天行也绝对不会轻易以真身前往，他可没有忘记，头顶上还有九天道尊在暗中虎视眈眈，谁都不知道他们是不是会突然发疯，直接对自己出手，真要出手时，那一切都晚了。要出行，也是法身前往。

　　“嗯，这次回去，也有邀请师门，看看能否派遣一些强者加入大易的想法。还有仙门中，拥有一座藏书阁，书阁内，蕴含着大量的珍贵典籍，回去后，可以选择抄录一部分。也可以丰富一下我们大易的藏经阁。”

　　赵紫嫣笑着说道。

　　在大易中亲眼目睹各种变化，百姓们都能安居乐业，宛如一片人间乐土，而这就是建立在实力的基础上，而实力的来源，是各种功法典籍，这代表的是大易的底蕴，她也很清楚，功法典籍，在某种程度上，就是一个势力的底蕴，一个文明的底蕴。就好比现在的大易，几乎每天都有新的典籍诞生，被收藏在藏经阁中。

　　有见闻，有传记，有游记，有功法等等，这些都是未来宝贵的财富，比任何金钱更重要。

　　宗门中的典籍，比外界是要多出太多，很多已经失传的典籍，都能在宗门留有收藏，其中很多不涉及到修炼功法上的典籍，数量多，而且，还不受到重视，价值不高，观看的人不多，可问题是，大易却需要这些典籍。寻常的典籍经文，往往才蕴含着最宝贵的智慧。

　　“可以，这一次我就陪你一起过去，正好看看你一直生活的琼华仙门，还有，昆仑山脉我也是很好奇。有些大能需要去拜访一下。”易天行淡然一笑，随即点头答应道。

　　心念一动间，一道法身已经从体内走了出来。

　　跟着和赵紫嫣一起前往魔方云界。进到里面后，就看到其中一座域门——亘古界域！！

　　“走！”

　　心念一动间，已经一同踏入域门中。踏进去后，能感觉到，自身仿佛在一条无比漫长的通道中进行穿梭，这过程能感觉到，似乎显得十分的漫长。仿佛能感觉到时光的流逝。

　　不过，这些，又仿佛只是一种错觉。

　　不知不觉中，眼前光芒一闪，已经从通道中垮了出来。

　　“好浓郁的天地元气，这里........竟然已经达到先天元气的层次。”

　　踏出来的瞬间，能够清晰的感觉到。这里的天地元气实在是太浓郁了，浓郁到几乎等同于先天元气，不过，仔细感觉，却会发现，并没有达到先天元气，而是十分接近，仿佛有一种独特的力量乃至是法则，将天地元气压制了大部分。

　　而且，在天地元气中，还存在着一种奇特的气息，这种气息，有一种仙灵般的感觉。

　　“哥，这里就是昆仑山脉，根据师尊他们所说，昆仑山脉中，蕴含一条祖脉，让昆仑山脉中的天地元气中，蕴含着独特的祖脉之气，据说叫做万灵祖脉，这里的灵气，适合任何生灵，任何种族修炼吸收，而且，对于自身有巨大好处，生灵可以开灵智，化为灵兽，仙兽乃至是神兽，也可以蜕变成妖。”

　　赵紫嫣快速说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1975章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 