    “基金会，他闲着没事儿干，搞这个东西做什么？”戴雨农接到一份密报，坐在密室书房内，喃喃自语一声。

    想了一下，觉得还是先观察观察，反正这也不是什么坏事儿。

    倒是**那边，不太好处理。

    在军统内，权力斗争是无处不在，什么尔虞我诈，当面一套，背后捅刀子的情况是比比皆是。

    不过罗耀这小子做事越来越成熟了，他在密译室的工作新分工，十分合他的心意。

    这样一来，不但堵住韦大铭等人的嘴，又能将局面完全掌控，让这些人想使力却找不到借口。

    年轻一辈中，只怕是现在没有几个人能做到这一步了。

    就是推荐李孚去陆大高等教育班的这件事，着实让他觉得有些意外，但又在情理之中。

    提携自己人，这是一件很正常的事情，说明，他还是一个有“私欲”的人嘛。

    李孚这小子还真是幸运呀。

    ……

    辛小五等人返回山城，罗耀并没有第一时间去见他们，而是等到第二天才去了密译室招待所，与他们见面。

    “小五，大半年没见面，成熟多了。”罗耀见到辛小五现在这幅模样，蓄了胡须，头发也留长了，乍一看，还真有些认不出来。

    “组长，您干脆说我老了十岁好了。”

    “哈哈哈，变幽默了，会说话了，好，好呀。”罗耀哈哈一笑，走过去给辛小五一个拥抱，“兄弟，欢迎回家。”

    这句话令辛小五感动的瞬间眼眶就红了，潜伏工作是很危险的，必须时刻绷紧神经，保持警惕。

    在那样的环境下，一个无辜的老百姓都随时可能被抓起来，然后第二天就成了长江上的一具浮尸。

    何况这些身负特殊使命的人？

    幸亏罗耀给“钉子”小组制定的潜伏原则，要是像军统江城区那样的话，估计人头都换了一茬儿。

    这针尖对麦芒的斗争是很爽，可也很壮烈，敌后锄奸固然能够给日伪震慑。

    但牺牲的军统行动队员哪也不在少数，更别说一些因为叛徒出卖而被捕，自己也变成叛徒，最后又给军统带去重大损失的。

    区长唐鑫也是几次差点儿遇险，若不是“钉子”小组暗中协助，真被抓住了。

    难保“钉子”小组也会暴露。

    辛小五跟罗耀汇报了“钉子”小组如今在山城的一些情况，当然，他是做联络工作的，具体秘密并不是很清楚。

    只是因为“秦鸣”这个身份的暴露，可能会影响到他们这些人安全，所以就撤回来了。

    至于咖啡馆内的电台以及其他设备都已经转移了，可以说撤退的有惊无险。

    其实他们离开后没多久，咖啡馆就遭到日本宪兵联合法租界警察厅的搜查。

    当然，里面早已人去楼空，什么也没有搜到。

    “你们暂时现在这边住下来，放松一下，熟悉一下山城的环境，每个人去找宫慧领一百块钱。”罗耀听完辛小五的汇报，吩咐一声。

    “谢谢组长。”

    “不要再叫我组长，我已经不是你们的组长了，再这样叫不合适，别人听了也会有想法。”罗耀提醒道。

    “那我们改叫您什么？”

    “叫老罗。”

    “这不行，这岂不是没有了上下尊卑了！”辛小五连忙摇头。

    “要不，跟宫慧一样，叫我耀哥？”

    “行，我们以后就称呼您为耀哥了。”辛小五想了一下，这个称呼蛮合适的，既分了尊卑，又显得关系亲近。

    “晚上，你们慧姐安排了，在这里，我请你们吃顿饭，算是欢迎你们来山城。”罗耀吩咐道。

    “谢谢耀哥。”

    “谢什么，都是一起出生入死的自家兄弟，说谢那是见外了，晚上，我请您们吃地道的重庆火锅，保证你们喜欢。”

    ……

    “小五说，他在江城有些相好的女孩子，本想带着一起回来的，可他不敢，把人留在那儿了。”目送辛小五离开，宫慧这才走过来，小声对罗耀说道。

    “什么，这么重要的事情为什么不早说？”罗耀闻言，瞬间脸色就变了。

    “她们也没到那个地步，而且那个女孩也不知道他的真实身份，所以，他就给那个女孩留了一封信，说自己离开一段时间，如果等不了的话，让她找个人嫁了，其他的什么都没说。”宫慧说道。

    “那个女孩子叫什么名字，家庭背景如何？”罗耀叹了一口气，感情这种事情，堵不如疏，当然，一个合格的特工应该能够控制自己的情感而不越线。

    但是不能抹掉自己的情感。

    “我问过其他人了，那个女孩子叫小曼，经常去他们咖啡馆喝咖啡，一来二去的就认识了，慢慢相处之下，觉得谈得来，小五其实一开始没往这方面想，其实还是这个叫小曼的女孩子主动提出来，然后小五还故意的躲了一段时间，她来咖啡馆喝咖啡的时候，小五总是让别人去招呼，然后故意从后门躲出去……“

    “女追男，隔层纱，辛小五的春天来了。”罗耀也没想到会是这样一个情况，这真是生活如同戏剧一般。

    辛小五确实是个优秀的男人，也值得一个女孩子喜欢，可问题是一个特工，而且还是军统特工。

    军统家规他很清楚，除了抗战期间不准结婚之外，还有一条隐性的规定，军统成员，不管男女，其另一半都必须也是军统的人，或者结婚后，对方也加入军统，为军统做事儿。

    “好多久了？”

    “半年前认识的，确定男女关系，也就一个月前的事情。”

    “为什么不报告？”

    “你觉得他若是汇报了，会有什么结果？”宫慧反问道，“少说得挨一个处分，而且还会影响到他未来的升迁。”

    罗耀也知道，这种事儿，在敌占区的特工身上是常有的事情，因为女人暴露的军统特工不再少数，不是说这些人不知道危险，而是自身控制力的缘故。

    一个潜伏区多达几百上千人，人员良莠不齐，并不能保证所有人都经过专业的培训，即便是培训，也是速成的，很多人都没掌握特工技能，就直接派上去了，所以军统特工阵亡率居高不下，当然叛变也不少。

    “哎，他自己怎么想，是想就此断了呢，还是不舍得这段感情？”罗耀问道。

    “我看的出来，小五是真喜欢这个女孩子，而且小五说，这个女孩子很有正义感，背景也没有什么问题，否则他也不会轻易的踏出那一步。”宫慧道。

    “既然小五的身份已经暴露了，她作为小五的女朋友，会不会被日本特务机关盯上了呢？”罗耀考虑的是这个问题。

    “应该不会，这个女孩子只是咖啡馆的常客，他们的关系也一直处在地下阶段，女孩子的父母并不知道。”宫慧道。

    “应该的事情，那就是说不准了，还是慎重一点儿，让‘钉子’和‘何伯’都暗中调查一下吧。”罗耀吩咐道。

    “为什么是让他们两个同时调查？”宫慧问道。

    “我们在分析每一份情报的时候，需不需要从其他方面验证或者确定一下？”罗耀解释道，“让他们两个同时调查，就是希望能更全面的了解这个小曼额的情况。”

    “明白了，我这就去安排。”

    “告诫下面的人，以后这类的事情，不许隐瞒，若是谁隐瞒最终导致严重后果，我必定依照家规予以严惩。”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    ……

    午后，冬日暖阳。

    嘉陵江上江水滔滔，波光粼粼，青山绿水，修理山川，大好河山，一副美丽的画卷儿。

    浓荫延伸至江边，一命头戴斗笠的垂钓老翁，手持钓鱼竿，盯着水面上的飘着的“瓠子”，神情十分关注。

    这个季节，江边垂钓的人并不多，但偶尔也能见到，就是一些有吃喝不愁达官贵人，才有这个时间和闲情逸致。

    垂钓对他们来说就是一种修身养性的活动，能不能钓上来鱼，其实并不重要。

    身后有人踩在树叶上发出“沙沙”的响声，应该是有人来了。

    “怎么选了这么一个地方，你这腿是怎么过来的？”来人一路走下来，一边走，还一边抱怨的说道。

    “你没看到那边有一处江滩吗，从那边过来，好走多了。”

    “我怎么知道那儿还有一条路。”来人走过来，搬过来一只马扎，在边上坐了下来。

    “回来十多天了，也不知道联系我一下？”

    “你那儿，我能随便去吗，万一被人认出来，或者碰到姜筱雨，不就暴露了。”来人正是罗耀，“你是怎么出来的？”

    “我这腿就剩下时间慢慢康复了，那兰婶儿上午过来给我洗衣做饭，打扫一下，然后就回去，下午和晚上不用来的。”垂钓的老翁正是老吴装扮的。

    “这么远的路，一会儿，你咋回去？”

    “这个你就不用操心了，我自有办法。”老吴笃定的说道。

    “行，那我就不问了。”罗耀点了点头，老吴他是个老地下了，既然约他在这里见面，自然有办法回去，不需要他太操心。

    “国民党正在召开五届****，你可有这方面的消息？”老吴直接了当的问道。

    “我能听到的消息，组织上估计也能听到，没有什么特别的。”罗耀摇了摇头。

    “前一阵子老蒋在南岳召开军事会议，提出了‘军事限共’的方针，你可知道？”

    “知道，我所了解的也只是老蒋在南岳军事会议上确实提出了‘军事限共’的方针，但具体怎么做，还没有明确的指示。”罗耀点了点头，“总之，我觉得这是个明确的信号，一旦中日正面战场压力减轻的话，国民党方面一定会不断的制造摩擦的，千万警惕。”

    “你这话肯定会有人说你危言耸听的。”老吴长叹一声道。

    “不好听，我也要说，以我对国民党的了解，他们一贯视我为生死仇敌，暂时的联合只是形势的需要，只要形势一扭转，他们马上就会转变，戴雨农每次开会，那都是把抗日和反.共都放在同等位置的，你就知道，他们对我们是有多仇恨了。”

    “还是要在斗争中求团结的，毕竟现在还没有撕破脸。”

