    “怎么会呢？不要想那么多，不管怎么说哥哥都是你的亲人，会一直对你好的。”

    看到曦晨这样子，顾凌天抬起另一只没有被曦晨抱住的手抬手揉了揉她的脑袋，对着她安慰道。

    他没想到自己忽悠个小魔兽居然会让曦晨这么大的反应。

    刚刚曦晨看向自己幽怨的眼神着实让顾凌天受不了。

    不过好在曦晨并没有无理取闹，经过了顾凌天一阵的劝说，情绪也是安稳了下来，不再是刚刚那一副幽怨的模样。

    ...

    七天时间转眼而过。

    经过了七天时间的压缩，包裹住紫妍的大茧已经变成了不到两米高一米宽的茧，比之最初的大茧缩小了数倍。

    不过紫色大茧虽然变小了，但在它的上方形成了一个二十几丈之巨的能量漩涡，而漩涡之外的地段则是变为了完全没有天地能量存在的真空地带。

    “看来是要成功了。”顾凌天看着一闪一闪发出荧光的紫色大茧，喃喃说到。

    念头刚过，能量漩涡的旋转速度猛然加快，椭圆的紫色大茧上，开始出现裂痕，耀眼的紫光从裂痕中投射而出。

    紫色光芒大盛之后，又陡然收敛散去，一道带着些许奶味的声音传入道两人的耳中：“终于……化形成功了！”

    从大茧中钻出的，是一个只有顾凌天腰高的小女孩，女孩的年纪不大，似乎只有十来岁，身穿白色长裙，一头淡紫色的长发在头顶微微装饰隆起后，分为两股马尾悬于腰间，她的脸颊极为白嫩，就像一个粉雕玉琢的瓷娃娃，眉心间有四个紫色的小点呈菱形排列，一双紫色的水灵大眼睛。

    “嘻嘻嘻！哥哥好，姐姐好。”

    化形而出的紫妍看到一旁在等着自己的顾凌天两人连忙跑了过来对着他们两个甜甜一笑，然后就对两人问好。

    说完话以后，紫妍顺势就扑进了顾凌天的怀里。

    “呵呵，紫妍好。”

    伸手接过朝着他冲过来的紫妍，顾凌天揉了揉她的小脑袋笑着回应道。

    “嗯嗯，哥哥我已经好几天没有吃东西了，现在很饿，能不能再给我点药材吃？”

    “放心吧哥哥，紫妍现在变小了这么多，肯定吃的不多。”

    看到顾凌天回应自己，紫妍一双紫宝石一般的眼睛里闪过一丝狡黠，抬起头看着顾凌天，然后伸出肉乎乎的小手笑嘻嘻的对着他说道。

    “......”

    “你还就只知道吃啊！”

    原本顾凌天看到紫妍一出现就往自己怀里拱，还以为对方是想亲近自己。

    现在听到她这话，那里不知道对方的目的是什么。

    当即没好气的对着她说道。

    “嘻嘻嘻，哥哥，人家真的饿了嘛，你就可怜可怜紫妍，给紫妍一点药材，好不好嘛。”

    看到顾凌天并没有生气，紫妍更是放心，然后将头埋进顾凌天的胸口狠狠地扭动起来，想要让顾凌天给她药材吃。

    “行了行了，你先停下，想要药材也不是不可以，但你要帮哥哥做一件事情。”

    “哥哥知道你吃药材的时候不喜欢药材的苦涩味。”

    “如果这件事情你能够做成，那么以后你想吃多少药材都可以，而且我还可以帮你用异火炼制一下药材让药材变得更好吃。”

    “怎么样，要不要做。”

    看着在自己怀里一直扭动的紫妍，顾凌天伸手抓住她的后颈将她给提了起来，在她耳边说道。

    “什么事情，哥哥你放心吧，只要我能做到我肯定帮你。”

    一听自己以后可以随便吃药材，而且还不用在吃药材的时候忍受那苦涩味。

    紫妍本就璀璨灵动的眼睛变得更加明亮，迫不及待的对着顾凌天问道。

    “看到那位姐姐了吗？她也是哥哥的妹妹，但她见到我对你这么好有点....嗯，不开心，你去跟她打好关系，只要你能让她开心起来，以后你的药材我全包了。”

    看着紫妍一副自告奋勇的样子，顾凌天伸手指了指刚刚见到紫妍冲进自己怀里以后，满脸都是不开心的曦晨对着她说道。

    “那位姐姐吗？放心吧哥哥，她就叫给我了，我一定会把那位漂亮姐姐给哄好的。”

    看着一双眼睛一直盯着自己的曦晨，紫妍拍了拍胸脯对着顾凌天保证道。

    虽然曦晨看她的眼神有点危险，但经过自己刚刚的试探，说明顾凌天他们两个确实是没有想杀她的想法。

    既然死不了，那这件事最多也就是挨一顿打，一顿打换取以后包吃包住，紫妍觉得一点都不亏，反正他以前在抢夺比自己强大胆没法破开她防御的魔兽的药材的时候，也经常被挨打。

    跟以后的幸福比，这个时候冒一个挨打的风险在紫妍看来完全是血赚。

    “好，去吧！加油。”

    看着一脸斗志的紫妍，顾凌天将她给放了下来，对着她鼓励道。

    “嗯嗯。”

    紫妍应了一声以后就屁颠屁颠跑过去找曦晨谈话去了。

    也不知道是什么原因，没一会的时间，顾凌天就看到紫妍跳进了曦晨的怀里，然后背对着萧晨对着顾凌天比了个OK的手势。

    “应该是以前对她照顾的太好了，所以然后最近一段时间没怎么关心她，所以看到我对紫妍这么亲近才会不开心吧！”

    “看来以后要对她多关心一点了，毕竟以后抢夺炎族跟药族的异火可不是单靠我一个人就能够做到的，还需要他们的帮助。”

    看到紫妍比的手势，顾凌天暗暗的松了一口气，不由得在心里想到。

    ......

    免费的票票投一下吧！

    跪求票票，当然有打赏的话更好。

