
“陈敬瑄！再给你半天时间考虑！如果明日还不开城投降！我便去成都府内节度府找你喝茶！”瞥了一眼远处渐渐飘散的尘烟，林枫催马向前走了一段路，朝着城头上依然沉浸在震惊之中的陈敬瑄等人喊了一句，随后也不管对方听清楚没有，调转马头朝着身后众将一挥手，大笑道：“撤！回营吃饭！”

阵前的李晓枫，周晨等人拍马跟上林枫，饶过大军方阵从一侧快马先走了。依旧是奔雷先锋团的三个千人团紧随其后先行撤走，然后两万大军保护着十架庞大的弩车缓缓撤退，直到大部队扬起的尘烟渐渐消失之后，毛昊才策马赶到羽翼骑兵团的侧面，长枪一挥，纷纷展开背后羽翼，齐刷刷的撤走了。

看着枫家军全体撤走之后，陈敬瑄等人如释重负，纷纷长长的松了一口气，紧绷的身体与神经也在羽翼骑兵团撤退的一瞬间放松了下来，如同瞬间瘦了十多斤一样，身上的盔甲发出一阵阵悉悉索索的声音，就像是根本不合身一样耷拉着套在了身上。

“将军，接下来怎么办？枫家军的攻城武器太先进了！威力无穷啊！”一名亲信缓缓将目光从城下收回，转移到了满脸呆滞的陈敬瑄身上。

“是啊是啊，我们该用什么防守啊？”

“刚才那可是炸出了四五米的深坑啊！这要是砸在城墙上，几下子恐怕就得倒了啊！”

其余众将开始纷纷附和，无一不是在讨论刚才弩炮的威力如何如何巨大，己方如何如何无法承受。

就在众人叽叽喳喳吵个不停的时候，陈敬瑄的脸色越来越沉，甚至已经成了酱紫色，正想要开口怒斥众人时，他身后的一个一直没有说话的中年将领开口了，先是向前踏出一步站到略微超出陈敬瑄的位置，然后不经意之间侧头投给陈敬瑄一个意味深长的眼神，在陈敬瑄将已经微张的嘴唇再次合拢紧闭之后，这中年人微微点下头，抬起双臂向面前的众人拱手行礼，轻声笑道：“诸位将军先静一静，可否听在下一言？其实枫家军远没有表面看上去的那么强大！”

闻言，众人纷纷停止了讨论，将目光转移到了这中年人的身上。随即，众人紧紧的闭上了嘴巴，因为面前的这个中年人并不好惹。这人就是陈敬瑄最得力的手下，不过却从来没有掌过兵权，而是从头到尾一直陪伴在陈敬瑄身边。

中年人复姓公孙，单名一个云字。具体是哪里人，除了陈敬瑄和公孙云本人之外，没有人知道。而公孙云的来历众人就更不知道了，只是记得从陈敬瑄接任剑南道节度使时，公孙云就已经在陈敬瑄的身边了，而且只要是在重要场合，公孙云必然会在陈敬瑄身边陪伴。

在之前的几年里，在场还有很多将军想要与公孙云套近乎来博取一些好感，从而想让公孙云替自己说些好话，也好日后升职快一些。不过，没有一个人能够得逞，因为在他们的记忆中，公孙云除去一些必要情况，与所有人的交谈绝对不会一次超过十句话，甚至是五句！

但尽管这样，在场的将军也都算是身居高位多年，头脑自然不会太傻，绝对不会把公孙云当成一个简单的家将一般的人物。一般来说，像公孙云这种比较冷傲的表现，一般不是自以为是的废材就是胸有韬略的高人。自然，众人只会把公孙云当成后者，而不会发傻一般将其看成废材。

见公孙云突然微笑着开口了，众人都是极其的惊讶，纷纷面带微笑拱手回礼，并没有人开口说话，因为众人都知道公孙云的脾气，所以也就不会热脸去贴冷屁股，废话一堆最后还不一定讨到好。

“其实枫家军刚才的表现虽然看起来非常强大，其实他们并不像表面看到的那么强，有强自然也有弱！”见众人纷纷闭嘴，等场面恢复安静之后，公孙云再次拱手示意，将刚才的话先是重复一遍，然后才伸直右臂，指了指城下远处刚才弩炮爆炸的地方，有抬手拍了拍面前的城墙，侧头看着众人笑道：“诸位将军可以对比一下，城下的土地怎么能与我们成都府的坚硬城墙相提并论？还有，即便他们的骑兵非常强大，可他们总不能让骑兵骑着战马来撞城墙吧？”

“是啊，公孙将军说的对啊！”

“对啊，刚才怎么没想到呢！”

“要是这样，那我们只要坚守不出就行啊！”

从震惊中反应过来的众人也开始逐渐恢复了镇定，特别是经过公孙云的一番话指点，纷纷恍然大悟，这才渐渐恢复了一些自信，不像先前那般颓废了，甚至连刚才弯曲下去的腰杆也在不经意间开始挺直起来。

“还有一点！诸位将军应该都知道！”公孙云见众人脸上开始浮现出笑意，继续给众人分析鼓气：“依枫家军统帅忠武侯的性子，如果他有把握将成都府一举攻下，你觉得他还会过来演这么一出敲山震虎么？”

“啊！对呀！敲山震虎！”人群中一个将军惊呼一声，拍着自己铮亮的脑门大笑：“刚才我们怎么就没想到呢，明摆着是来吓唬我们的嘛！”

“对，张将军说的没错！他今日的意图就是来吓唬我们，以此来打击我们的士气，扰乱我们的军心！”公孙云赞赏的看了一眼刚才接话的张将军，随即摇头叹气笑道：“哎！忠武侯可真是用心良苦啊！今日来此，为的就是展示枫家军的实力，想要迫使我们屈服，从而达到不战而屈人之兵的目的。”

“哼！想的美！有本事就让他麾下的骑兵团攻上来！定要他有来无回！”又一位将军歪着鼻子哼哼着吹起了牛说起了大话，全然不记得刚才自己担心会被真的攻城而吓的浑身哆嗦的模样。不过尽管如此，在场的其他将军也没人出来拆穿他，毕竟刚才众人的情况谁也不比谁好多少。

见状，公孙云知道目的已经简单的达成了，冲着众人微微一笑，再度拱手行礼，面色平静的说道：“接下来，还要依仗诸位将军同心协力了！”

“公孙将军有什么吩咐就直说，我等莫敢不从！”

“对，对！有什么吩咐直接说吧！我们照做便是！”

看着再次恢复自信的众将，公孙云侧身与身后的陈敬瑄相视一笑，然后对众人笑道：“首先，诸位将军要先安抚军心，士气是最重要的！其次，一定要加强城防，以免被偷袭！忠武侯可是经常用这一招，而且是百试不爽！”得到众人的肯定答复之后，公孙云转身对陈敬瑄拱手笑道：“最后，就是陈节度的事情了，要安排精锐将洪峰山的粮仓看好，一定不能有失！并且，还需要将大批粮草转入城中，以备坚守之用！这也是最重要的！”

“好！本节度就将这最重要的任务交由你负责，洪峰山的守军由你全权指挥，另外从城中以及禁军中再挑选两千人扩充！加封三品平逆大将军！”陈敬瑄的简单一句话，就将手下没有一兵一卒的公孙云给提升到了一个周围众将军都眼红的地位，手握两万兵士的大将。

“末将定不辱命！”公孙云拱手朗声道谢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000931"  chaptername="第七十六章  撤兵">加入书签</a>
</div>
