    每一阶的极品法器，都是可遇而不可求的存在。

    以一阶法器举例，大部分一阶极品法器的炼制材料，都是可以用来炼制二阶法器的，所以，每一件一阶极品法器的诞生，要么就是炼制者财大气粗，不在乎这点儿浪费；要么就是在炼制二阶法器时出现了失误，导致法器降级。

    对于一些财大气粗的修仙家族来说，一阶上品的法器肯定是不缺的，只要族中子弟能修炼到练气后期，几乎都会赐下一件，但一阶极品法器就不同了，即使强盛如星月宗内的白、唐、龚、吴这四大家族，都无法保证族中子弟能够人手一件。

    但崔逸云这个小小的练气家族家主，却是有幸拥有一件一阶极品的飞剑——海渊剑，这是他一次外派任务时，奇遇得来。

    自从得到这把海渊剑以后，崔逸云在同阶的斗法中无往而不利，这次宗门大比，他更是凭借飞剑之利，战胜了宗内诸多天才弟子和大族子弟，成功闯入前六十四强，称得上是一鸣惊人。

    所以对于同阶的斗法，崔逸云很是自信，即使对手是宗内的准真传弟子也不例外。

    双方见过礼后，崔逸云毫不客气地抢先出手了，海渊剑带着一股深海森寒之气，朝着李青元电射而去。

    李青元目光一凝，手中掐动剑诀，青罡松风剑化作一道若隐若现的青光，迎了上去，与海渊剑在空中缠斗起来。

    崔逸云的御剑术，是他专门从宗门善功堂中挑选的一门《四海游龙剑法》，虽然只是一阶上品，但却与他的水系飞剑海渊剑格外契合。

    再加上他浸淫剑道多年，早已有了“驱之境”巅峰的剑术水平，此刻，他将一套《四海游龙剑法》使得翩若游龙，动若惊鸿，在海渊剑深蓝色剑光的衬托下，看起来真如海中游龙一般灵活潇洒。

    相比起来，李青元的剑术，就要差出不止一筹了，这两年以来，他专心钻研《黄沙真解》，是以剑术未有寸进，依然是刚入“驱之境”的水准，虐虐菜还可以，此刻遇上崔逸云这样的剑术小高手，立刻就露了怯。

    虽然李青元身怀《斩魂剑法》这门二阶御剑术，但此剑法只有九式杀招，对正常状态下的御剑对敌没有半点帮助，再加上李青元有意锻炼自己的剑法，并不想使出杀招“斩喧嚣”，所以此刻全靠自身的剑术水平御剑，看起来被动至极。

    一青一蓝两道剑光，在空中互相追逐盘旋，左刺右击，但缠斗了没一会儿，青色剑光就在蓝色剑光如波涛一般连绵不绝的攻势下，渐渐落入下风，左支右挡之下，可挪移的空间也被压缩得越来越小。

    一旁观战的龚岑闵见李青元没一会儿就落入下风，不由暗暗嘀咕起来：坏了！莫非这厮是个只知修行，不通战斗的呆子？此人要是落败，说不定就会迁怒于小爷我，这可如何是好……

    斗法台上，打到现在，崔逸云也渐渐摸清了李青元的虚实，心中暗道：“此人虽然反应迅速，飞剑也不错，但剑术实在是稀松平常，自己若是想赢的话，十招之内就能将此人拿下……”

    但崔逸云又转念一想：“不过这样做的话，此人面子上怕是不好看，这李青元虽然背景不凡，但却难得的不以势压人，称得上是光明磊落……也罢，就让他多撑上一会儿吧！”

    空中青蓝两剑又斗了十余个回合，崔逸云感觉时机差不多了，觅得一个机会，使出《四海游龙剑法》里的一式杀招——“浪里藏礁”，剑芒大盛之下，海渊剑的剑身却诡异一扭，甩开青罡松风剑，直冲李青元本体而来。

    眼看李青元就要被海渊剑刺中，但就在这时，李青元周身各处，突然有道道玄色气劲喷涌而出，将他整个人护在其中，海渊剑刺进玄色气劲之中，犹如在琥珀中挣扎的蚊蝇一般，勉强挤进到李青元身前三尺处，就再难以寸进，并且被四面八方袭来的劲气紧紧挤压住，任凭崔逸云如何掐动剑诀，都收不回来。

    和以前相比，如今的玄色气劲中还夹杂着点点金光，如黑夜中的繁星一般神秘、美丽，这是李青元将自己新练成的黄沙真气与本命灵沙融入其中后，玄色气劲新产生的一个变化，不仅使玄色劲气的强度更增，还多了一种妙用。

    此刻，点点灵沙如食人鱼一般将进退不得的海渊剑整个包裹住，不一会儿，就有令人牙酸的“吱吱”声响起，这是黄沙真气自带的侵蚀特性，若非海渊剑品质不凡，恐怕片刻间就会被侵蚀成一堆锈铁。

    玄色气劲虽然只是出自《狂蟒缠身劲》这门一阶下品的法术，但随着李青元一步步的优化，早已使得这门功法脱胎换骨，如今，这门被李青元重新命名为《云烟黄沙罡》的法术，攻守两端都已达到了练气期的顶尖程度。

    崔逸云战斗经验丰富，自家飞剑被牢牢控制住之后，他虽惊不乱，趁着海渊剑灵性非凡，还能支撑一会儿，崔逸云选择孤注一掷，将身上剩下的各种手段尽数使出，他虽然以剑术见长，但也是老牌练气九层修士了，几乎没有短板。

    崔逸云先是祭出一把备用的小刀法器，对准刚才海渊剑刺入的位置攻去，接着手中掐诀，口中念咒，火球、巨木、冰锥等法术铺天盖地的攻向李青元。

    但种种攻击落在李青元的护体罡气上，却都如泥牛入海一般悄无声息地消失了，只有那把小刀法器和海渊剑一般，被罡气困住，但这把小刀法器可没有海渊剑的品质，刚刚被罡气中的本命灵沙包裹住，表面就被侵蚀出点点锈痕。

    “我认输！我认输！李师兄法力高强，还请手下留情啊！”崔逸云心疼地大喊。

    李青元也不为难他，罡气转柔，将两件法器轻轻托着，还给了崔逸云。

    崔逸云收起海渊剑和小刀细细查看了一番，发现没有大碍，才长吁一口气，再看向李青元时，眼神中已经多了几分敬畏，拱手长叹道：“多谢李师兄手下留情，此番是我输了，这清溪谷各家的领地该如何划分，全由李师兄做主。”

    “承让了，崔师弟剑术高强，为兄也是极为佩服的。”李青元收起法术和飞剑，客气地拱手还礼，此番斗法，他在剑术方面收获不小，等以后静下心来总结、自省之后，想必在剑术上定能前进一步。

    这时，龚岑闵趁机站了出来，笑道：“既然结果已分，那就按照约定，由李师兄划分领地，谁都不能反悔！师弟我正好给二位做个见证人，如何？”他一边说，一边向崔逸云投去警告的眼神

    “那就有劳龚师兄了。”崔逸云勉强挤出一丝笑意，这龚岑闵本是自己请来的外援，但此时话里话外，却是完全站在了李青元那边，让崔逸云不禁郁闷不已。

    事关家族未来的发展，李青元毫不客气地点了点头，向前踏出一步，霸道地开口道：“以后，这清溪谷三分之一的领土归我李家所有，剩下的，你们六家自去分了罢！”

    实际上，最开始宗门给云洲李家所划分的五分之一领土，已经足够李家如今的五万多凡人繁衍生息了，但李青元为了家族以后的长远发展，还是想将领土尽量扩大一些，这样的话，在李家凡人数量到达二十万人之前，领地都足够用了。

    剩下三分之二的领土，还是足够六家生存的，虽然日子肯定会过得紧促一些就是了，而且六家现在也没有讨价还价的余地，趁着李青元没提出更过分的要求，六家一致同意了这样的划分结果。

    双方毕竟是同门师兄弟，李青元也没有再为难六家，在龚岑闵的见证下，双方签下自愿让出领地的契约，虽然不是魂契，但想必六家也是不敢违背的。

