    说完，她气鼓鼓地转过身。

    叶一云有点没想明白，这突如其来又一把火气是因为什么？是给揭破心里小九九，恼羞成怒？还是…

    多少有些莫名其妙，他一时拿不准。

    尤其，当起因过错很明显，同时两人之间十分熟悉，他更有种无力着手的感觉。

    不过，没吃过猪肉，还是见过猪跑的。

    现在既然正气头上，那就暂时不去招惹，缓一缓，缓一缓吧。

    可缓一缓归缓一缓，伤势不能耽搁，他看了眼时间，大课间还剩5分钟，来往一趟校医室…

    可能不太够啊。

    那边，江天昊以为表弟不再继续往下挖，心底暗暗松了口气，没来得及换第二口新鲜氧气，就惊骇地发现表弟陡地起身出去。

    “哎，不是…”他伸手，想搭话，可动作的这点功夫，叶一云已到教室门。

    那边，赵丘轻笑了声，把王午传来的纸条递给他，“别担心，昊哥。”

    江天昊以为赵丘是答应他的提议，笑着接过，可赵丘接下来的话让他一秒变脸。

    “风暴会来临的。”

    赵丘冲他绽开一个意味深长的笑容。

    江天昊只觉得头皮发麻，下意识地咽了咽唾沫。

    这边，邓小琪看着叶一云离开教室，冲那边偷偷瞄着叶一云消失的背影的李诗情竖了个大拇指，小声吹捧道，“可以的，李诗情，能这么对叶大神的，全校也只属你一个，你看，人都给你气走了。”

    这话一语双关，李诗情听是听明白的，但暗藏的那层意思她只当没听懂，她与我无瓜地昂着下巴，“少来，我哪知道他去做什么？和我又没关系。”

    嘴犟。

    邓小琪心里一句给她定性，笑吟吟地收回目光，摆弄起自己的小化妆镜来。

    没了邓小琪关注的掣肘，李诗情视线不断瞄向教室门口，暗暗咬后槽牙。

    干什么去了？马上就上课了…

    随着外面走廊的嬉笑打闹声越来越弱，她眼底不觉地透出焦急。

    当一阵熟悉的脚步声响起，教室里的众人纷纷熄了声音、停了玩闹，老实地各回各座。

    就见穿着厚衬衫、西装裤的老赵乐呵呵地健步进来，临上讲台时，还来了个小跨步。

    可见其心情相当不错。

    他目光缓缓扫过整个教室，巡视自己的领地，当落在叶一云空荡荡的座位上时，他脸色一变，敛了笑容，“叶一云同学呢？”

    李诗情听得心中一紧，立马缩了缩脖子，身体蜷了蜷，试图降低自己的存在感。

    这些小动作真是此地无银三百两。

    老赵什么秉性？

    出了名地谁有异样就点谁，上他的课，敢全程垂着脑袋听讲的就那两个。

    “李诗情，你知道吗？”

    这不，一见她不对，老赵立马点了她。

    李诗情慢慢地抬起脑袋，挤着不怎么好看的笑，目光略有闪烁，“我，我不知道啊。”

    “嗯？”她这一结巴，老赵立马加重了眼神，然后她目光闪烁得更厉害。

    周围的邓小琪暗暗为他着急，江天昊脸色也不怎么好看，这事真要揭底掀开，他可讨不了好，尤其给老赵知道，严重地可能还会叫家长，但熟知老赵性格的他坐得笔直，佯装镇定。

    “江天昊，你知道吗？”

    可有鹰目的老赵还是点了他名。

    脸部顿时有些僵硬，但江天昊早有准备，不假思索地道，“哦，他刚才去厕所了。”

    老赵盯着江天昊的眼睛好几秒，没看出特别的，就点了点头，没多计较，至少上课铃还没响，他低头翻起手中的月考数学卷。

    没一会，一阵急促的跑步声由远及近，快速靠近，很明显的跑步鞋的声音，不是皮鞋。

    “报告。”

    叶一云笔挺地站在教室门口，除了因为急速跑动导致额前的头发有点凌乱，脸不红气不喘。

    老赵审视地看了他一眼，点头收回视线的瞬间，注意到他手中的握着的东西，当即眼神一变，紧张问道，“叶一云，你受伤了？”

    说着，老赵就下了讲台，仔细地打量起他来。

    坐着学生们也纷纷够着脖子看过去，想一探究竟，正好给门框遮住视野的江天昊，更是偷摸地起身，往表弟看过去，真以为表弟受了什么伤。

    李诗情和邓小琪就比较方便，两人的位置，斜对着前门，叶一云手里拿的什么一目了然。

    “没有，老师。”叶一云解释道。

    “那...”老赵疑惑了声，目光瞥向他手里的云南白药气雾剂。

    这一刻，叶一云有些犹豫，不解释清楚，老赵会留疑心，虽然是小疑心，但怀疑这东西会累计的；另外，李诗情那儿...

    他想了想，或许常规的办法不行，可以换个思路。

    视线扫过某人，他看着老赵，坦诚道，“因为我，让李诗情同学手磕到了课桌，所以为了表达歉意，弥补错误，买了这个。”

    他这话一说，班上有些骚动，不少视线唰唰地聚集到李诗情身上。

    作为事件的当事人，李诗情先是一愣，感到这么多的目光，莫名又有点羞臊，缓缓地垂下脑袋。

    邓小琪悄摸摸地弯下腰，在老赵不怎么注意到的角度，冲她伸出大拇指，低声揶揄道，“牌面啊，姐们儿。”

    “去.”李诗情皱着眉，压着声音，轻呵了声，伸手拨开她的手，内心对叶一云一阵吐槽。

    这人，肚里‘坏水’多多的，感觉永远想不到他的下一手。

    老赵满眼欣赏地点点头，可转念，他又想到什么，脸色有些难看，回头看向神色稍显慌张的某人，“江天昊，嗯？上厕所？啊？”

    一声胜过一声，是老赵被欺骗的愤怒。

    “不是，老师，我，我…”顿时，江天昊神色更慌张，嘴张张合合，愣是没再说出一个字。

    “哈哈~”

    教室里众人哄堂大笑。

    老赵当即用严厉地瞪向那几处关键的骚动，等教室平静下来，他瞪了江天昊一眼，收敛气愤，展开手掌指向叶一云，激昂道，“看看，什么叫优秀？同学们，值得学习啊。”

    说着，他手抬起，想拍拍叶一云的肩膀，中途发觉不怎么够得着，换而只好拍了拍他的手臂，笑得极是热切，“好，回座吧。”

    “谢谢老师。”叶一云微一颔首，往自己座位去，快径过李诗情的座位时，他将手中的云南白药气雾剂搁在她课桌上，在老赵欣赏的眼中，在一众同学的注视下，正大光明地温声道，“李同学，及时使用，效果更好。”

