    不远处，月亮门下面，白虎挤眉弄眼地说道。

    “呦，大白天的就在这里亲亲我我的。”

    “行啊小凡，方才跟欧阳鸾谈情说爱的，眨眼功夫又跟白雪琪腻歪在一起。”

    “两朵漂亮的鲜花都被你给拱了，这般高超的泡妞的功夫，哥哥我佩服佩服。”

    说完，还装模作样地抱拳朝着李小凡行了一礼。

    李小凡白了他一眼。

    “白虎大哥，我还要去给王爷看病呢，就不陪你了。”

    说完，就要走。

    “等等。”

    白虎突然拦住了他的去路，同时目光警惕地瞧着院墙，一副如临大敌的样子。

    李小凡下意识以为是有外敌入侵，想要趁机对北冥王不利，毕竟他现在受了伤。

    正在李小凡准备跳出墙去看个究竟的时候。

    却不料，白虎又深情款款地唱了起来。

    “你究竟有几个好妹妹”

    “为何每个妹妹都那么憔悴”

    “我的哥哥你心里头爱的是谁”

    你大爷的！

    又来了——

    李小凡仓皇逃窜，好像躲避瘟疫一样。

    后面，白虎大声喊道。

    “小凡，告诉哥，你究竟有几个好妹妹？”

    去死！

    你个死变态！

    下午。

    李小凡依次给范逍还有萧天策两人针灸治疗身上的伤势。

    包括王崇恩还有红花姥姥等人，都给扎了一遍针。

    他们每个人的伤势都很重。

    尤其是范逍，方才又出手斩杀武者管理司的司长武宏，使得原本就重伤的身体更加的雪上加霜了。

    不过，好在这次有了那些珍贵药材的辅助，加上李小凡的阎罗夺命针。

    如此，双管齐下，范逍等人的伤势在迅速地恢复。

    为了能让每个人的实力，能在最短的时间内，恢复到巅峰状态。

    李小凡还给每个人分发了一枚灵气丹。

    如此一来，恢复的速度就更快了。

    房间内。

    只有范逍还有萧天策以及李小凡三人。

    范逍刚刚接了个电话，说了几句就挂了，平静的脸上浮现出一抹喜悦之色。

    萧天策看着他，问道。

    “首辅那边有消息了？”

    范逍点点头说道。

    “嗯，首辅刚刚打来电话，尤景龙已经低头屈服，给首辅送了不少珍贵的礼物，用来赔礼道歉，把所有的罪过都推到了陈光标的身上。”

    萧天策冷笑一声说道。

    “这摆明了就是缓兵之计，首辅会上这个当？”

    范逍说道。

    “当然不会。”

    “首辅也想趁此机会除掉尤景龙。”

    “只不过，尤景龙毕竟是内阁大学士，又在朝中苦心经营了数十年，根基非常的深，今天过来的这些人，不过是他的一次试探而已，想要彻底将其扳倒，还需要一些时间。”

    萧天策自然也知道这一点，愤愤不平地说道。

    “尤景龙太狡猾了，像他这样的奸臣，就要拉出去凌迟处死。”

    “我们在边关出生入死，保家卫国，时时刻刻还要地方这奸臣的陷害，想起来就让人感到憋屈。”

    范逍叹了口气说道。

    “谁说不是呢。”

    “但这世上的事情，总有很多不如人意的地方。”

    “不过有首辅在，牵制着尤景龙，又发生了这样的事情，我想尤景龙暂时会消停一段时间。”

    “当然，对于我来说，现在还有一件重要的事情要去做。”

    萧天策问道。

    “什么事情？”

    范逍目光看向了李小凡，一字一顿地说道。

    “清理门户！”

    之前因为北冥神殿左护法的叛变，使得范逍清除邪灵组织的计划曝光，被人给围在了米国C市。

    这件事情已经惊动了上面，就连万岁爷都知道这件事情，龙颜震怒。

    “首辅方才在电话已经说了，责令我在一个周内，将叛徒给清除。”

    除了这样的事情，范逍更是脸上无光。

    他恨不得现在就杀了那个叛徒。

    “小凡，我已经跟首辅提议了，清除叛徒的计划，推荐你去完成。”

    “但是很多人都盯着这个任务，你能不能成功拿下来，那就要看你的本事了。”

    “相信很快首辅那边就会来消息，通知你过去。”

    李小凡自然清楚这里面的玄机，点头说道。

    “我一定会拿下这次的任务。”

    “我们北冥殿内部的事情，当然还要由我们自己人来解决。”

    本来内部出了叛徒，就不是一件光彩的事情。

    如果这个任务在落到外人的头上，那岂不是让人笑话，他们北冥殿无人了么。

    见李小凡能领悟这一层意思，范逍十分的欣慰。

    随后，双方又闲聊了一会儿，李小凡就去了药房给众人熬药去了。

    熬制这些珍贵的中药材，对于火候的把控十分的严格。

    所以，这件事情必须要他亲自来做才行。

    不知不觉，天就擦黑了。

    锅里的药材也熬制得差不多了，但是距离出锅，还需要一点时间。

    就在这个时候，房门吱呀一声打开了。

    白雪琪推开房门，袅袅婷婷地走了进来。

    “小凡。”

    李小凡回头看了一眼。

    “雪琪，你来了。”

    白雪琪换了一身低领的连衣裙，某个位置一条白嫩的深沟，十分的吸引人眼球，精致的锁骨若隐若现，雪白的脖颈就好像天鹅一般。

    “小凡，你看我穿这件连衣裙好不好看。”

    白雪琪两手拎起裙摆，在李小凡面前转了两个圈儿，好像一只翩翩起舞的蝴蝶。

    裙摆下，两条雪白大长腿，晃得人眼睛都快要睁不开了。

    “挺好看的，好像仙女一样。”

    李小凡咽了口唾沫，眼珠子都看直了。

    白雪琪一阵暗喜，羞嗔道。

    “瞧你那个傻样儿，过来陪我跳一支舞。”

    说完，打开手机，调出了一首轻柔缓和的舞曲，张开玉臂，目光深情地瞧着李小凡。

    李小凡说道。

    “这里是药房，有些不合适啊。”

    白雪琪笑道。

    “药房又怎么了，只要能跟你在一起，处处都是天堂。”

    “来吧，这里就我们俩。”

    抵挡不住白雪琪的热情相邀，李小凡握着她的小手，另外一只手搂着她的小蛮腰，两人伴随着悠扬婉转的舞曲开始翩翩起舞。

    “小凡，抱紧我。”

    白雪琪贴在李小凡的耳边低声呢喃，吹气如兰。

    李小凡紧紧地搂着对方，感受着白雪琪那跳动的心脏，身上那淡淡的幽香袭来，让人意乱情迷。

    某一刻，白雪琪踮起脚尖，火热的樱唇就迎了上来。

    “小凡……”

    李小凡再也忍不住，两人搂抱在一起，沉浸在了热烈的爱河之中。

    很快，就从药房里面传出阵阵婉转低吟的声音。

    白雪琪来京城足有好几个月了，这段时间，每天都会思念李小凡。

    每个夜晚都在孤独相思之中度过。

    现如今，心上人终于来到了她身边。

    压抑在内心的情感，终于得以喧泄出来。

    两人足足疯狂了一个多小时。

