    陈嫔此时好似什么都不在乎了，直到被那两个宫女架起，朝外走去时，她才回眸，轻声道，“陛下，臣妾没有输给郑星桥，不过是输给陛下您的心罢了。”

    说着，她轻扭双肩，“本宫自己走。”

    那两个宫女略一迟疑，终究是松开了她。

    她端正了姿态，稳稳迈开步伐，跨出了门槛，徐步而去，自始至终，再未回头。

    殿内，有些诡异的安静，裴锦箬垂下头，不敢言语。

    永和帝坐在椅子上，亦是垂着眸子，已经停了片刻的白玉扳指又不疾不徐，轻轻转动起来。

    直到听得隔扇被人打开，素心从内殿内冲出，欢喜道，“陛下，皇后娘娘醒了。”

    永和帝腾地一下便是自椅子上站起，一瞬不停，大步流星进了内殿。

    殿内卧床之上，郑皇后果然悠悠醒转，只面色却是惨白如纸，而一双眼不若平日清明，凝着永和帝，似是两汪水。

    “星桥.......”永和帝放轻了嗓音，似是怕惊扰了她，小心翼翼捧起了她的手。

    “陛下.......疼！大郎！我疼！”

    这一声，让永和帝神色一紧，躬身上前，手伸出，轻抚在她头顶，哑着声道，“我在，你的大郎在呢，别怕！”

    “我方才……好似瞧见珽儿和玲珑了，他们怕是想我，来接我了……”

    永和帝神色一肃，“胡说……你答应过的，会陪我白头到老，我还没死，你不许抛下我先去……”

    “可是……我想他们，大郎……我好想他们啊……”郑皇后似是终于崩溃，开始嚎啕大哭起来，全然抛却了平日里端着的形象。

    这般模样，却是让永和帝瞳孔一缩，俯下身，轻柔而疼惜地将她轻轻揽住，让她伏在他胸口，失声痛哭……

    隔扇缓缓合上，将帝后的身影一并掩住，裴锦箬收回视线，神色有些怔忪。

    等到出宫时，燕崇已是在宫门处等着她了。

    他跟着她一道钻进了马车，马车晃晃悠悠跑了起来，燕崇见她有些恍惚，不由蹙了蹙眉心，将她抱起，放在膝头道，“怎么？方才的事儿，吓着了？”

    裴锦箬倒是半点儿不意外他已经知道发生了什么事，略作沉吟，便是扯了他的袖子道，“这剪子到底是自己刺的，还是旁人刺的，伤口可有差别吗？”

    “自然是有差别的。”燕崇淡淡答道。

    裴锦箬却是神色一紧，“陛下可能看得出？”

    燕崇望她一眼，默了片刻，才道，“你别看如今皇舅舅高高在上，他年轻时，也是在战场上实打实的厮杀过的，那点儿微末的伎俩，如何能瞒得过他？”

    “那......”裴锦箬皱紧了眉心。

    “我知道你担心什么。放心吧！”燕崇将她拥紧，“不管皇舅舅能不能看得出，最要紧，他已经信了。也不管他是真信，还是假信，至少，可以肯定的是，他会站在皇后娘娘这边。无论如何，皇后娘娘这一回，赌赢了。”

    裴锦箬深吸一口气，心中五味杂陈，“没想到，陛下的心，终也会因人而异。”

    这一回，燕崇没再说话。

    好一会儿后，他才道，“荣王应该快回京了。”

    “只是，此次回京，怕是未必太平。还有，穆王那边......”

    “你别想那么多，天塌下来，不还有高个儿的替你顶着吗？万事有我，我在！”

    一句铿锵坚决的“我在”，比之那些甜言蜜语，要让她安心上百倍。

    两人静静依偎在一处，谁也没再说话。

    马车却在这时，猝然一停。

    燕崇皱了皱眉，挑开毡子往外瞧去。

    前方有人拦路，一个一身鸦青衣裳的男子，正抱拳施礼，面容隐在马车投下的暗影中，还算得谦恭，却有些眼熟。正是叶准身边的随扈之一。

    “燕世子，我家主子有事请您过府一叙。”

    这样直接拦路叫人，想必是为了方才发生的事儿。

    裴锦箬不知道这些时日，燕崇和叶准之间的关系到底如何，心下，却是有些不安，下意识地便是扯住了燕崇的衣袖。

    燕崇好似知道她心中所想一般，安抚地拍了拍她的手背，“我也正好有事儿要找他，那便去一趟吧！”

    裴锦箬倒是不怕叶准如何，毕竟，他如今，无论如何也不该对燕崇不利才是。只是，他心机深沉，所思所想，从来与常人不一样，何况，他所谋所想，未必就是燕崇所想，难免会有冲突。他们虽是兄弟，却与寻常的兄弟截然不同，寒衣节时，叶准救驾时被烧伤，直养到如今，才开始上衙。旁人不知，她和燕崇却是清楚的，他那么恨永和帝，如何会以身相救？

    这当中，必然又有算计。

    只，燕崇却不过去看了一回，回来时，面色有些不好，之后便是再未去见过。

    她只是怕他去了，又是不欢而散。

    “你先回去好生照看晟哥儿，我去去便回。”燕崇却是道完这一句，便是放开裴锦箬，撩起毡子，钻了出去。

    外边儿，虽然日头还是高挂着，风里却已带着寒意。

    裴锦箬到底没有开口唤住燕崇，看着他接过马缰，翻身上了马背，交代了人送她回府，便是只带着洛霖与那拦路的叶准随扈一道打马而去，她才收回视线，压住心底的隐忧，下令回府。

    燕崇则谨慎地绕了一个圈儿，确定无人追踪后，这才入了叶准的宅子。

    那随扈将燕崇引到了叶准书房门前，便是行礼退了下去。

    门开着，燕崇径自跨过门槛而入。

    谁知，迎面却觉风息紧促，他眸中一利，一个侧头躲了开来，而一支利矢却恰恰贴着他的鼻尖疾射而过，“笃”地一声，便钉入了他身旁的门柱内，入木三分。

    燕崇面色不变，目光淡淡掠过还在颤动不止的箭羽，转而望进了书房正中，那张黑漆木大案后坐着的人。

    叶准一身鸦青色的常服，经过寒衣节那一事后，他好像又羸弱了些，这个时节，身上已经裹了厚实宽大的大毛衣裳，也是暗色，他窝在其中，越发显得瘦弱苍白。

    只一双眼，却是湛锐，将燕崇紧紧盯住，端着弓弩的手，很平，也很稳。

    燕崇也是到不久前才知道，叶准虽然看着羸弱，却有一手毫不逊于他的好箭术，季舒玄那一手箭术，便是承袭于他。

    而彼时，他也不过只是十几岁的少年。