
　　“射箭！往火堆灭掉的方向射箭！”

　　陈寻平一边大喊，同时手中又抽出一支箭羽，对准马老瘸走来的方向射了过去。

　　嗖嗖……嗖！ŴŴŴ.23sk.com

　　一轮箭雨射过之后，距离大车几十步外的黑暗处传来声响不一的痛嚎声。

　　随即第二轮箭矢又射过去，不过这一次那个方向再无任何哀嚎声，只剩下箭矢射入泥土的沉闷声响。

　　见黑暗中的人已经退走，陈寻平起身走到马老瘸的跟前狠狠的踹了一脚过去，同时怒骂道：“你他娘的居然敢阴我们！”

　　马老瘸被踹翻在地上，整个人呆呆的，望着大车外面，露出一抹不相信的神色。

　　就在这个时候，跟马老瘸一起来的那些人纷纷抽出提前藏好的兵器，朝刘恒和陈寻平他们几个头目冲杀过来。

　　不等这些人冲过来，就听到噗……噗一连串兵器入体的声响。

　　早已带人防备他们的杨远，趁这些人刚要动手的时候，直接带人把这些人斩杀当场。

　　马老瘸侧身躺在地上久久没有站起来，嘴里面嘟囔着道：“不是这样的，不是这样的……郑大秋你个狗曰的害我！”

　　杨远大步走过去啪啪两个耳光狠狠扇在马老瘸脸上，嘴角扇出了血丝。

　　挨了两个耳光的马老瘸脑子重新恢复清明，急忙朝刘恒跪爬过去，嘴里面不停的说道：“刘头，我错了，我错了，这一切都是郑大秋的安排，我什么都不知道，我也是被他骗了，求求你放过我吧！”

　　两行清泪混着鼻涕流了下来。

　　刘恒厌恶的往后退了退，问道：“你说这一切都是郑大秋安排的，我如何相信你？”

　　马老瘸这个时候哪里还敢记恨刘恒之前对他做下的事情，现在他只想要活命，一五一十的把所有事情都说了一遍，包括石云虎杀死吴瞎子他们并且彻底掌控流寇大营的事情。

　　刘恒盯着马老瘸道：“这么说郑大秋是石云虎派来杀我的？”

　　“是，是，是。”马老瘸连连点头道，“不仅郑大秋带来了二百人，马云九的马队也跟着一起来了。”

　　一旁的陈寻平看向刘恒说道：“他奶奶的，既然石云虎要杀咱们，干脆咱们反了他，如今咱们要人有人要粮有粮，去哪里不能站稳脚跟。”

　　边上的杨远也道：“石云虎不仁在先，咱们干脆自己干，我知道往西走到大同境内有一条大凉山脉，咱们可以去那里占山为王，而且那里的林子很深，就算官军要清剿都做不到。”

　　“小的知道大凉山，只要刘头愿意，小的愿意跟着刘头一起走，为刘头带路。”马老瘸急忙表态，说出自己的用处。

　　刘恒朝马老瘸笑了笑，手起刀落，银光一闪。

　　马老瘸斗大的头颅滚落到地上，至死都不明白刘恒为何突然杀他。

　　“你这种人我可不敢留，指不定什么时候饭菜里给我下毒。”刘恒用马老瘸身上的衣服擦净刀身上的血迹，转而对陈寻平他们说道，“现在要紧的是如何逼退郑大秋和马云九他们，其它的事情等咱们解决了眼前的麻烦再说。”

　　杀人并没有让刘恒有任何不舒服的感觉，他的前身记忆中自己已经不是第一次杀人。

　　陈寻平和杨远对于马老瘸被杀丝毫不意外，在马老瘸带郑大秋他们过来的时候，已经注定了他的下场。

　　“你说怎么办？我们听你的。”经过弄粮一事，陈寻平对刘恒十分信服，他相信刘恒一定有办法解决眼前的危机。

　　杨远虽然没有说话，同样信服的目光看向刘恒，等待刘恒拿出主意。

　　刘恒略微想了想，道：“人数上咱们占据优势，可实力上是郑大秋他们有优势，而且马云九的马队还在，要是咱们冲出去拼杀吃亏的是咱们，我手下这些流民新兵看着好看，却没有什么实力，借助车阵防守还行，离开了车队，马云九的马队只要一冲就会溃散，一点战力也剩不下。”

　　陈寻平说道：“你的意思是咱们借助这些大车守在这里？”

　　“对，咱们守，等他们来攻。”刘恒点头说道：“既然石云虎想要咱们死，郑大秋就不可能眼睁睁看着咱们一直守在这里，不然以石云虎的性子绝不会轻易饶了他。”

　　“要是石云虎带人来围剿咱们怎么办？如今的石云虎掌管几个营的人马，加起来有五六百人。”杨远担忧的道。

　　刘恒笑着说道：“我猜石云虎有所顾忌，不敢明目张胆对咱们动手，否则等咱们回营动手岂不是更方便，想来石云虎这一次虽然吞并了吴瞎子和周黑脸的人马，但没能彻底收服，不然也不会派郑大秋连夜截杀咱们。”

　　“还是你有主意，听你这么一说，我心里轻松多了。”陈寻平神情放松了下来。

　　刘恒笑道：“行了，照我的话吩咐下去，所有人小心戒备，不许离开粮车围成车阵。”

　　“明白，我去通知那些流民新兵的伍长。”说完，杨远退去传达消息。

　　……

　　郑大秋的脸色十分难看。

　　原本按照他的设想，马老瘸带人进去后，那些和马老瘸一起过去的人便开始动手，他派去跟在马老瘸他们后面的人趁机掩杀上去，一举拿下刘恒他们和所有的粮食。

　　可现在马老瘸那边一直没有动静，就是他派去的人，没等靠近大车就被大车方向的弓手射死射伤十几个，要不是他及时让这些人后撤，死伤还会更多。

　　“郑头，马头领喊你过去。”一名流寇来到郑大秋近前说道。

　　“知道了。”郑大秋闷声应了一句，转身朝马云九那边走过去。

　　马云九骑在马上，铁盔棉甲，腰间挎着腰刀，手边是骑弓，背后背着箭壶。

　　骑在马背上的马云九居高临下的看着郑大秋说道：“马老瘸去了这么久始终没有动静，看来你的办法不行，接下来你打算怎么做？”

　　郑大秋苦着脸说道：“我也没想到对方会如此小心警惕，我派去跟在后面的人没等靠近便被箭矢射退，现在只能等马老瘸那边的消息，如果咱们派去他身边的人能够杀死刘恒还有弓手营的几个头目，剩下的那些小喽啰不足为惧。”

　　马云九想了想，说道：“再给你半个时辰，半个时辰后马老瘸那边还没有消息，你自己知道该怎么办，石大柜那边可没有那么多时间留给你。”

　　“明白，明白。”郑大秋连连点头。

　　过去这么长时间，对于马老瘸那边他也不看好，可这个时候他也没有了主意，只能先等等看，强攻是最后的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十三章 刀斩马老瘸免费阅读。https://xs.23sk.com 