
    第四百三十四章剑名，血霄

    顾恒生面容俊冷的从酒楼门口轻步而来，他修长的身影在阳光的照射下拉的很长很长，显得模糊。

    他的出现，让酒楼内的数十人皆是身体一震的站了起来，大吃一惊。

    “这柄剑，是三年前我请老头打造的。怎么？你们……想要抢吗？”

    顾恒生漠然的言语直接在每个人的耳边环绕着，让许多人都惶恐的直接倒退，不敢直视顾恒生的深邃眼瞳。

    “尊上！”

    众人纷纷起身，拱手行礼道。

    放眼百国强者，无人不敢不敬！

    哪怕是惊世妖孽的活死人，也只好收起了自己的觊觎之色，沉吟了下去，不敢妄言开口。

    众强者摸不透顾恒生现在到底有多强，看不透顾恒生的修为，极为的忌惮。

    倘若让世人知晓顾恒生此刻只有地玄境初期的修为的话，恐怕众强者的态度就会完全转变了。

    但是，两年前天墟之战，顾恒生那如魔似佛的撼天之姿，深深的映在了每个人的内心深处，让他们无法升起半点儿的反抗和不轨的念头。

    “老头，我来取剑了。”

    顾恒生没有理会众强者，慢慢的朝着老者的方向走去，淡淡的说道。

    “三年不见，你有些让老夫吃惊哪！”终于，老者从小木凳子上站了起来，褴褛的身形却让众强者都极为的重视，不敢小觑。

    不由间，老者想起了三年前一个年轻人来到此处的画面。

    “老人家，为我磨练一柄剑，如何？”

    “凭什么？”

    “我会用你打磨的剑，斩尽世间一切敌；我会用你所炼造的宝剑，名扬天下四海；我会用你呕心沥血所打造的剑，登临百国之巅，不负你宝剑之威。”

    “可笑。”

    “我说的，一定能够做到。”

    “此剑名为惊鸿，你先用着。三年后，来取剑。”

    ………

    原来，三年已经过去了，当年人玄境的小娃娃居然屹立于百国之巅了，令人唏嘘不已。

    老者的嘴角慢慢勾勒出一道笑容，深深的看了一眼顾恒生，嘶哑道：“此剑，乃是我毕生精力而造，希望你莫要辜负了此剑应有的风采。”

    “自然。”顾恒生郑重点头。

    酒楼大厅内的众位强者，都紧闭嘴巴的看着这一幕，握紧了拳头。

    这可是地阶灵剑，很有可能是如今百国之地的唯一，他们不愿就此放弃。可是，这柄剑是尊上的，他们怎么去争夺，怎敢去争抢呢？

    一会儿后，温若梅端着烧好的茶水走了出来，看到了众强者如临大敌般的站在一侧，也见到顾恒生翩翩儒雅的身姿。

    “咦！顾公子，你来了。”温若梅将茶水放在了一张桌子上面，有些诧异的看着顾恒生，疑声说道：“三年不见了，现在满大街都是在说你。”

    “温姑娘。”顾恒生对着温若梅轻笑点头，招呼一声。

    “顾公子，听说你已经成亲了，恭喜了。”温若梅根本就不害怕顾恒生，笑嘻嘻的说着。

    “多谢。”顾恒生淡语道。

    温若梅眼珠子一滚，然后端起一杯茶水的送到了顾恒生的手中，精灵古怪的脆语：“我可比不上那些达官贵人，送不起什么礼物，这杯茶水便祝福你和白衣仙子永世相好。”

    顾恒生接过温若梅递来的茶水，谢意点头，然后便微微抿了一口，表示接受了此番好意。

    随后，顾恒生便将茶杯放在了木桌上，眼睛注视向了剑匣上面。

    “这柄剑，何名？”

    顾恒生慢慢的转过头来，凝视着老者。

    “还未取名。”老者沙哑的声音在酒楼内回荡着：“既然此剑是为你打造的，那么便由你来取个名字吧！”

    众强者沉默不语的站在原地，似乎都在心里盘算着什么，不敢妄动。

    顾恒生眉眼微低了几分，沉吟良久后说道：“剑芒入九霄，便称之为血霄剑吧！”

    “血霄剑……”老者低下了头，喃喃念叨了几遍，沉思着。

    众强者也纷纷在内心深处嘀咕自语，望向了前面屹立着的珍贵剑匣，似乎很想看到剑匣内的宝剑到底是什么模样。

    “为何有血？”老者直视着顾恒生，问道。

    “我的剑，自当凌绝万古，血染天下。”

    顾恒生不卑不亢的回答道。

    一时间，整个酒楼乃至小镇上都卷起了一股浓浓的血腥味，源头，自然是从顾恒生的身上而来。

    突然感受到了无尽血海的威势而压来，众强者的瞳孔都急剧一缩，有些惊颤，盯着顾恒生而露出了心惊之色。

    “你还是这么狂妄，不过，很合老夫的胃口。”老者咧嘴一笑，慢慢的朝着剑匣走去，声音渐渐传来。

    顾恒生淡然一笑。

    “拿去！”忽然，老者衣袖一扫，卷起了一阵狂风，将他身前的剑匣抛到了空中，朝着顾恒生的方向而来。

    这一刻，众强者的身体都下意识的微微移动了几分，很想立即起身而掠的将剑匣争抢到手中。只是，他们一想到身旁的顾恒生，都竭力的按耐住躁动的心绪，咬紧了牙关的没有妄动。

    顾恒生右手慢慢一起，便将珍贵剑匣托在了手中。

    隔着剑匣，顾恒生都能够感觉到一股浓浓的寒芒之意想要冲天而起，低喃道：“从今往后，你便叫做血霄。”

    嗡嗡嗡……

    剑匣猛然颤动了起来，其内的宝剑发出一震剑鸣之声，似乎是在回应顾恒生刚才的话，欲要破匣而出。

    “尊上，我有一个不情之请，只求看一眼这等绝世宝剑。”一位强者咬了咬牙的站了出来，终究是忍不住的开口道。

    顾恒生轻轻瞟了一眼，漠然而语：“可以。”

    一瞬间，众强者都屏住了呼吸，直勾勾的盯着顾恒生手里平放着的剑匣。

    顾恒生慢慢的抬起左手，将珍贵的剑匣打开了。

    剑匣一开，一缕寒芒冲天而起，让众人都无法直视，不由得低了低眼睛。

    半晌过后，这一缕寒芒异象才渐渐消散了，一柄三尺青锋出现在了众人的眼帘中，眼底闪过一抹贪婪之色。

    顾恒生低头看着剑匣内的三尺青锋，有些入神了。

    此剑，名为——血霄。