    这让他的芥子袋瞬间鼓了起来，陈枫心中暗道：

    “现在是我进入绝地的第六天，也是我从万古血窟出来的第五天，按照之前那个女子的说法，我之前从万古血窟中吸收一次，大概需要五天的时间来进行消化。”

    “五天之后，就可以再次进去。现在五天时间已经到了！”

    虽然紫月告诉他，那名黑衣女子有些古怪，但是陈枫却是能够感觉的出来，那名黑衣女子对他并没有什么恶意。

    他们两个实力差距如此之大，如果对方真对他有什么恶意的话，将其一掌拍死就可以了，大可不必如此麻烦。

    所以陈枫，还是放心的赶到了万古血窟所在的位置。

    当他回到上一次进入万古血窟的地方，面前那两座如同沾满鲜血一般的山峰，再一次出现了。

    陈枫径直冲着谷口走过去，面前一阵恍惚，然后，万古血窟就出现在他的眼前。

    和五天前离开的时候相比，万古血窟没有任何的区别，鲜血的温度还是那样。

    显然，这里时间确实是不会流动的。

    陈枫修炼龙象战天诀，并且彻底将混元一气功融入龙象战天诀之后，固然是有诸多好处，但是弊端也很多。

    比如说其中就有一点最大的弊端，便是他无法直接吸收灵石，以及灵草之中庞大的灵气了。

    因为它只能从精血之中获得鲜血之力。

    但是这并不意味着陈枫就无法使用灵石和灵草，他还是有办法的。

    陈枫找到一个灌满了精血的血池，然后将自己这段时间得到的所有灵草，全部都取了出来。

    整整三十株下品灵草，全部被它浸泡在血池之中。

    然后陈枫，双手一阵揉搓，罡气涌出，直接将这些灵草全部都是碾碎，碾成了粉末。

    庞大的灵气从里面逸散出来，但是这些灵气却并未消失，而是融入到这满池的精血里面。

    瞬间，这些精血里面灵气的浓度超过了刚才的三倍，陈枫毫不迟疑，立刻跳入到这血池之中。

    陈枫在血池之中运转龙象战天诀，疯狂吸收。

    如果此时能够分开这满池鲜血看到陈枫身体的话，就会看到一股股如同红云一般有若实质的鲜血之力，疯狂的涌入到陈枫的体内，顺着陈枫的经脉缓缓流淌，然后汇入到陈枫体内的罡气大河之中。

    罡气大河在经脉里面流淌，将淤塞的经脉一一冲开，打开一个又一个窍穴。

    半个时辰之后，整个血池的血量消失了大约三分之一，而陈枫轻轻吁了口气，站起身来。

    因为他感觉到，这血池血量虽然还剩下四分之三，但是，里面的灵气，刚才那些灵草带来的灵气，已经几乎被自己消耗殆尽了。

    陈枫已经没有灵草可用，但此时，他忽然灵机一动，想起刚刚从黄衫少女那里得到的那颗中品灵草。

    说起来，他现在还不知道这个中品灵草长什么样子呢！

    陈枫取出芥子袋，把玉盒拿出来，打开之后就看到里面躺着一只大约有四尺长，通体莹白之色，如同月华洒落一般的灵草。

    陈枫刚一把它拿出来，这株灵草，便是发出吱吱的尖叫声，然后拼命的挣扎，似乎想要逃跑。

    但是可惜，它被红色藤蔓缠住。

    根本就跑不掉。

    陈枫能够感受到这棵灵草之中，蕴含的那股庞大的灵气。

    他深深吸了口气，惊叹说道：“这一株中品灵草，几乎顶得上一百株下品灵草，折算成灵石的话，更是几乎达到了十万块中品灵石的量！”

    然后陈枫，不顾这株灵草的挣扎，将其摁入血池之中揉碎。

    顿时，陈枫感觉，这满池的精血，灵气顿时大涨，比刚才还要充沛。

    陈枫微微笑道：“果然不愧是中品灵草，效果相当于一百株下品灵草！剩下的精血里面，灵气含量都是提高了几倍。”

    然后陈枫，又一次泡入其中。

    一个半时辰之后，他睁开了眼睛，从血池之中一跃而出。

    此时血池，已经干涸，里面鲜血点滴不剩。

    “我的龙象战天诀，已经达到了神门境第七重楼巅峰，几乎都要冲破第八重楼了！”

    “这万古血窟，对我来说，真是一个得天独厚的宝地。”

    “本来龙象战天诀每一重楼都需要突破三十个窍穴，等级越高，每一个窍穴的气旋凝结，需要的罡气就越发的庞大，突破非常艰难。但是只是来了两次万古血窟，就已经达到了此等境界，简直是不可思议！”

    这一次来到万古血窟，那名黑衣女子并未出现。

    陈枫在这里绕了一圈，没有看到那名黑衣女子，竟然还有些怅然若失，他隐隐约约发现，自己内心深处似乎还盼着见到对方。

    很快，陈枫就离开了这里。

    然后他又在绝地之中呆了四天，到了第九天，陈枫离开绝地深处，返回到了和药王殿众人约定所在的地点。

