    华国是君主立宪制国家，墨家一脉是华国现存的唯一皇室。

    虽然华国提倡开明和言论自由，可墨家仍旧保持封建传统的那一套。

    几个女佣一听墨夜笙说家法处置，吓得双-腿直打哆嗦。

    “阁下，我们错了，我们不该对顾小姐无礼，请饶了我们。”几个女佣纷纷低认错求饶。

    墨夜笙对女佣的求饶充耳不闻，扛着顾新妃往楼上走。

    “喂，放我下来，墨夜笙你特么过分了！”

    秦管家握握拳，在墨夜笙上到楼梯的时候，上前跨了一小步：“阁下，顾小姐是您女朋友，您相信她说的话，无可厚非。可事实是我们并没有对顾小姐做什么。之所以给她沐浴，完全是因为您要求过，家里的每一样物件每天都要消毒。我是想着顾小姐以后在城堡长住，才例行要顾小姐沐浴。”

    秦管家这话说的巧妙而得体，可细听却是把锅甩到了自家阁下身上。

    您有洁癖要求每天消毒，我们这些下人只是奉命行事。

    顾新妃原本在挣扎，一听这话，顿时就气笑了。

    从墨夜笙的肩上抬起头，直视秦管家：“秦管家这是在说我是物件？”

    秦管家面色一楞，瞥见墨夜笙拧起的眉心，摇头否认：“不是！”

    从刚刚阁下对这女人的态度，她可不敢说是！

    顾新妃嗤笑的看了一眼秦管家，拍了拍墨夜笙的肩头：“听到了，秦管家说我不是物件，所以啊，你们家管家失职了。”

    失职？从何说起？

    众人困惑的看着顾新妃。

    只见她扭头对着还站在楼下的唐狄说：“唐秘书，秦管家说我不是物件，却对不是物件的我进行消毒，那就说她没有完全遵循阁下要求。再加上她还想猥.亵你们阁下的女朋友，按照家法是不是应该给予两倍的处罚？”

    “你……”秦管家气的说不出话。

    “我有说错吗？”她倨傲的扬了扬下巴。

    唐狄嘴角狠抽了一下，认识秦管家十来年，还是第一次见到有人把秦管家怼的哑口无言。

    要知道秦管家在墨家干了几十年，属于老前辈，很多人来城堡做客的人，都纷纷对秦管家客客气气。

    可，没想到，第一天顾小姐就把秦管家给得罪个彻底，顾小姐就不怕秦管家给她穿小鞋。

    不过，在见识到顾小姐强势的手段，他还真不担心顾小姐吃亏。

    也难怪阁下会选顾小姐做临时女友！

    只希望，这一年顾小姐能够跟阁下合作愉快，那样一年后阁下就能够……

    唐狄看了一眼墨夜笙的脸色，见他没有异议，开口回答顾新妃的话：“按照家法，是应该受到两倍的惩罚。”

    顾新妃打了一个响指，毫不吝啬的给予唐狄赞赏：“唐秘书就是棒棒哒！办事效率应该更棒！”

    间接意思就是，好好的双倍惩罚那个老妖婆！

    墨夜笙看了一眼在他肩上还不安分的女人，眉心轻蹙，不在停留的扛着她进卧室。

    “哎喂，墨夜笙你放我下来。咱有话好好说，没必要进卧室。”

    她拳打脚踢，墨夜笙却丝毫没有反应。

    看着还站在的一群女佣，顾新妃眼珠一转，话语转峰。

    “夜笙你别这样，大白天的进卧室，会引人浮想联翩的。咱都是纯洁的好宝宝！”

    砰——

    身后的房门被摔上，隔绝了顾新妃那令人浮想联翩的话。

    众女佣面红耳赤，从来没见过阁下这么猴急。

    秦管家则是黑着脸，气的浑身发抖。

    这事，她一定要报告给夫人！

    