    他知道当初自己答应参加外星域匹配的时候就有不少人心中不满，这种情绪如果影响到了底下的民众，对她未来来讲不是好事。

    在那之前，必须给她铺好路才行。

    这些年以来在对外的军事、外交、经济等等各个方面联邦都长时间地占据了绝对的优势，这让联邦中的相当一部分人产生了无比骄傲的心理，这种傲慢体现在很多方面，对于外星域的评价过低就是其中的一个重要表现。

    在他看来，这种情绪迟早会给联邦带来灾祸，只怕别人并不这么想。

    “你觉得我能做到？”她虽然是学生物的吧，但跟他们那边的生物应该不太一样。

    她觉得自己都没有他那么自信。

    谁知道爱尔贝特轻笑了一声：“联邦这么多星球加起来，出现了基因异变的人数不超过三位数，而这些人中的绝大部分都在某些方面获得了巨大的成就，当然，这跟结果并没有直接的关系，而是代表着这样的人存在着更多的可能性。”

    他顿了顿接着说道：“即使我对于你的过去不太了解，但是你从小到大必定在某一方面十分优秀，与其他人不一样。也许体现在有时候别人觉得的无法理解的事情，在你这里却觉得十分简单。你可以更相信自己一点儿。”

    “基因并不能够让人取得成就，却能够提供更多的可能性。”

    在联邦的发展历史中，因为基因异变带来的变化很多人都看在了眼里。

    所以也就出现了有些人知道了自己是基因异变者，也体现出了自己的能力，却固步自封，以为自己异常优秀从而看不起别人，不再进一步提升自己，直到某个时刻突然发现大部分的同龄人的能力都超过了自己。

    无论是什么样的人，想要成功都是要付出无数的努力的，任何人都不例外。

    跟沈寻菡接触的过程中，他能够感受到她身上带来的某种可能性，她平日里的那些努力他都看在眼里。

    他绝不是一个任凭主星系统支配自己寻找伴侣的人，那只是一个途径，这一点他自始至终都十分清醒。

    “所以，你跟我提过可以去联邦大学旁听或者去图书馆借阅？”

    “对，有些方面，你们那里的知识量已经无法满足你的需求了，不是吗？这是一个机会，你可以选择自身的提升，也可以选择让自己的母星变得更好。”

    他的最后一句话足以打动她。

    让自己的母星变得更好，她……可以做到吗？

    看出了她的犹豫，他接着说道：“你可以一边学习一边再说想，未来的事情交给未来去做，反正，多学些东西也是没有坏处的对不对？”

    “你说得对。”

    沈寻菡点了点头。

    与爱尔贝特相处很舒服的一点在于，他本身虽然强势，却并不会随意替别人做决定，会给别人留下充分的思考空间。

    他的想法通常也很有借鉴意义，这是她之前遇到的很多人的身上所看不到的东西。

    “那这张卡我先拿着，最近这几天可能没办法时常联系，有事情的话可以先留言。后面你需要我帮忙买什么东西的话你再告诉我就是了。”

    “嗯，好。”见到她将卡收了起来，目光一直落在她身上的元帅大人满意的在心中点了点头。

    每次送点儿东西还要想清楚各种理由，他就算之前没有谈过恋爱也觉得估计这世上自己是独一份的了。

    怎么说呢？好像有点儿惨……

    在最后挂断通讯之前，她突然说了一句：“你的这身衣服……很好看……”

    说完便掐断了通讯。

    愣在原处的元帅大人原本的动作顿在了那里，她刚刚说什么？

    突然被夸赞的他一时间没有反应过来。

    所以，是这身衣服好看还是……他？

    这种突如其来的想法让他原本冷峻的面容僵了僵，脸上并没有他多的表情，隐藏在头发之下的耳尖却微微泛红。

    定了定神之后，看向了距离自己不远处的镜子。

    这身衣服……还有之前她送来的那件风衣……

    所以，她原来喜欢这个风格么？

    ……

    当沈寻菡回到了屋内的时候，三个女孩子发现那毛绒绒的小家伙自己在地下跟在后面跑着，十分心疼地上前，用控诉的眼神看着她，好像她是在虐待动物一般。

    “它还小正喜欢玩儿呢，一直不让活动不好。”

    她觉得她编故事的能力越来越出色了。

    “可是它还是个幼崽，这荒郊野外的，万一被什么野兽叼走了呢？”赵萌皱着眉说道。

    被野兽叼走？

    沈寻菡心中瘪了瘪嘴，她觉得跟它比起来，她被野兽叼走的概率还大一些。

    之前的那只野猪就是前车之鉴！

    不过，这事当然是没有办法说出来的。

    这小家伙任谁来看也看不出来是个机器，这仿真和还原度让沈寻菡深度怀疑会不会在她不知道的时候她身边的某个人或者动物其实也是机器做的。

    “在营地里没事，等我们出去的时候再说吧。”

    对于它的出现，苏教授虽然觉得困惑，却也并没有多说什么，毕竟这小家伙无论怎么看上去也只是一只普通的猫咪，虽然不知道具体是什么品种，白白的倒是挺可爱。

    于是，剩下几天外出的时候，它还是被他们随身带在了身上，万一留在营地没人的时候被野兽吃了呢。

    当然，这是其他几个女孩子的想法。

    至于沈寻菡，自从上次亲自体会过了某种危险，她觉得爱尔贝特所说的身在野外带着它比较安全的这话是十分准确的。

    值得庆幸的是，直到三天之后他们发现了石火莲的踪迹。也许是因为他们人数比较多，而大部分野生动物其实是怕人的缘故，后续的时间里他们并没有遇上过什么野兽之类的。

    在回程途中，听着一行人对于此次旅途的顺利在感慨着的时候，沈寻菡心中默默垂泪，反正就是只有她是非酋的意思呗。

    果然，人的运气总是守恒的。至少在这次，她就是拉低了运气值下限的那个！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    工作完回家就十点了，我真是太难了~

