    想要击杀流沙之王，强行攻打流沙之城肯定是不现实的。

    最好的办法是把流沙之王骗到郊外没人的地方，偷偷击杀。

    【水凝之石】能凝结流沙之王体内的流沙，让它没法利用土系能力从地下逃跑。所以只要把它骗到郊外，苏羽和晨星可以说是必杀的。

    于是在这5天里，苏羽前往流沙之城，并花费大量的时间做【旋云之城战役】相关的任务, 成功获得流沙之王的信任。

    旋云之城最高级别的叛徒空气元素【格凌克将军】就是苏羽通过任务在暗地里扶持的。

    【格凌克将军】是旋云之王的近臣，从它口中苏羽获得了大量珍贵的情报，而且兵不血刃地拿到12条风道。

    因此流沙之王对中间人苏羽极度信任。

    最后就是那个终极计划——流沙之王在流沙城制造自己身死的假象，让苏羽把它的子核心送到旋云之城交给旋云之王。

    既然要制造身死的假象，那流沙之王就不适合继续待在城里。（它50米的身高待在城里实在太过显眼。）

    它躲在流沙之城北侧的一个秘密基地中，并把和苏羽会面的地点定在附近的山坳。

    流沙之王和苏羽见面是孤身前来, 没有随行，苏羽和晨星击杀掉他也就变得顺理成章。

    而且流沙之王死得真的很冤。

    它完全没想到苏羽会拥有一只传奇巅峰的宠物，更不知道苏羽身上带着一大块极其克制它的传说品质的【水凝石】。

    不然就算苏羽是神级强者，想要击杀它也没那么容易，他有足够的时间逃回流沙城中。

    ……

    ……

    听完苏羽的整个经历，巴赫斯特已经是激动万分。

    他从座位上站起身，紧紧握住苏羽的手：“多谢你啊，冒险者！如果不是你，我可能这辈子都没有恢复实力的一天！”

    “不客气，各取所需罢了。”苏羽微笑。

    “可不能这么说。”巴赫斯特严肃道：“击杀流沙之王这种壮举可不是一般传奇强者能够做到的，即使是普通的神级强者的未必能够。

    冒险者，我领你这个情！以后再有困难给我说一声，再大的忙我都会当做我自己的事去帮助你！”

    “那多谢了。”苏羽接受他的好意。

    不过转念一想，苏羽发现现在自己就有难题啊！

    于是他对巴赫斯特笑道：“你也是个位面商人，你在受伤之前有没有留下一些库存？”

    巴赫斯特想了想，坦然道：“当然有，就算是现在的我依然在买卖东西，只是交易量小了一些，只局限于在本大陆做生意。”

    “那正好。”苏羽说道：“我这里正好缺少大量的高阶材料, 我想看看你那里有没有。”

    “没问题。”巴赫斯特拍着胸脯道：“等下我给你一个清单，清单上有所有我拥有的东西。而且我承你的情, 所有材料都按照成本价卖给你！”

    “成本价？！”苏羽大吃一惊。

    对于位面交易物品来说，大多数商品的成本价格和成交价格能差几十甚至上百倍！

    就像苏羽从旋云之城收获的1000吨【轻云岩】，拿到价格最高的地区甚至能卖出上千倍的差价！

    巴赫斯特打算用成本价把商品卖给他，说实话这足以还他的人情了。

    “那这样吧。”苏羽向巴赫斯特笑道：“我在你这里买一批材料，你以优惠的价格卖给我，至于你觉得欠我的人情，就在这次买卖中一笔勾销怎么样？”

    “一言为定！”巴赫斯特朗声道，再次和苏羽的手握在一起。

    他们这种做位面商人的其实挺头疼“还人情”这种事，但是苏羽的人情实在太大，他又不得不还。

    现在能用交易的方式解决这个问题，实在是再好不过了！

    谷器

    ……

    两人一猫离开酒馆。

    刚出酒馆，苏羽就被热情的巴赫斯特拉着去他的住处。

    巴赫斯特要用自己收集来的异位面食材招待苏羽。

    苏羽也没有客气，爽快地答应了他。

    路上，苏羽私聊胡敬议长，为的当然是要钱了。

    苏羽：“胡敬议长，最近联合政府的财政状况怎么样？我需要300亿灵能币。”

    胡敬议长：“300……亿？！【吃惊表情】。”

    苏羽：“很多吗？”

    胡敬议长：“也不是很多。但问题是联合政府在其他地方还有大量投资，现在给你300亿财政周转状况会出现问题……而且你这花钱速度也太可怕了吧，一开口就是300亿。”

    苏羽：“300亿其实也不算多，我大致估算了一下，我单单突破八阶消耗的资源就是接近千亿, 而且不是只有我，还有猫咪晨星呢。”

    胡敬议长：“……”

    这两个真是超级吸金兽啊！

    突破一下就要消耗两千亿。

    还好苏羽能够自己赚钱分担一部分，不然仅凭联合政府还真养不起这俩货。

    苏羽：“刚才我说的那300亿您现在转过来吧，我有急用。主要是我得到一个卖货渠道……”

    苏羽用简明扼要的语言，把巴赫斯特愿意低价卖货给他的事情说了一遍。

    胡敬议长听到这个不再犹豫。

    他立即回答：“好的，300亿灵能币我立马让钟锋送过去，碰到好东西不能错过，一旦不够可以再向我要。”

    苏羽：“好的议长。”

    这三百亿灵能币是胡敬议长给他的，并不用苏羽还。

    有了这300亿，他可以少浪费很多时间去收集材料。

    ……

    ……

    不过没多久，苏羽的在线时间完全耗尽了。

    在巴赫斯特家吃过饭，游戏时间只剩下最后的5分钟。

    “巴赫，我必须要下线了，再次回到这个时间可能要到6天以后，甚至更晚。”小白朝巴赫斯特抱歉道。

    “6天啊。”巴赫斯特一怔。

    不过他马上想起来异界冒险者好像都这样，于是他摆了摆手：“放心去吧老朋友，这6天的时间我会把清单准备好的。”

    “嗯。”小白看向餐桌上正津津有味吃着异位面烤鱼的晨星：“晨星，你自己去找安东尼奥拿【星隙介质】，我就不跟你一起过去了。”

    “喵，好吧。”晨星挥了挥爪，然后继续埋头吃起了鱼。

    ……

     ps：抱歉，最近公司搞培训，每天培训到晚上八点半，实在是没办法维持两更。

    培训大概两周，这两周只能每天一更。等到培训结束后再恢复两更。

