
    第127章浅浅一笑

    “门主？”一旁左峰大惊，震撼地叫道。

    许兴平却没有就此停手，没有去搭理被打飞出去的丁严，而且迅速地转身攻向左峰。

    好在在丁严被打飞出去的时候，左峰已经有了防备，没有让许兴偷袭成功。

    “门主，你干什么？我们是你的护法，忠心耿耿地跟了你十几年了，你居然想杀了我们。”左峰一边抵挡许兴平的攻击，一边惊讶地质问道。

    “哼！”

    许兴平不答，手中的黑气更盛，凌厉朝着左峰攻去。

    左峰心中有苦难言，他只是一个中级战将，而门主许兴平却早已经是高级战将多年了，这一次来摘取九幽草的花朵，就是为了一举突破成为战神级！

    他哪里是许兴平，唯有苦苦支撑着，但这样下去无疑早晚都要落败。

    “丁严，你还不快过来助我，门主已经疯了，这样下去，我们两人都要被他杀死！”左峰硬接了许兴平一章，一连退后几步，心中气血翻滚，差点一口鲜血吐了出来。

    左峰连忙大叫道，再这样下去，他必死无疑。

    丁严浑身黑气缠绕，承受了许兴平那一掌，他已经受了重伤。

    可是没时间给他恢复了，他一掌拍在自己胸口，强行驱散了黑气。

    眼神中闪过一丝怨毒，他为阴魂门尽心尽力，门主居然在这个时候想要杀了他们，丁严不再犹豫，立刻朝着许兴平攻了上去。

    三人都是阴魂门的额，修炼的功法如出一辙，顿时悬崖之上，黑气萦绕，虽然是白日，但却能听到阴魂嘶吼，阴冷无比。

    虽然是两人对阵一个，但许兴平晋级高级战将多年，实习雄厚，左峰和丁严越来越难以招架。

    左峰心中闪过一丝庆幸，还好门主把阴魂门的至宝血葫芦给了他儿子许亚威，不然凭借血葫芦的威力，他两人恐怕早就被斩杀了。

    可是即便是这样，恐怕他们两人也不是许兴平的对手。

    “门主，我们两人对你忠心耿耿，你就要杀我们，也给个理由，让我两人死得瞑目啊。”左峰大叫道。

    “哼，这九幽草就只有我们几人知道，难道还有人这么巧把九幽草提前摘取了不成！”许兴平说着，眼神愈加寒冷。“定然是你们几个老东西，觊觎这九幽草，派人抓住时机摘取了！”

    “门主，这九幽草除了我们两人，还有门中两位长老知道啊，而且，少门主也是知道的啊！”

    左峰着急地叫道，如果不能说服许兴平，他和丁严两人今日必死无疑。

    “哼，那两个老东西，回到门中我自然会收拾他们。”许兴平的攻势愈加猛烈，黑芒大盛，阴魂嘶吼。

    他才不相信自己的儿子出泄露九幽草的消息，这些老家伙，个个都想要他的门主之位，定然是他们偷了九幽草的花朵。

    “你们两个老东西，给我去死吧！”许兴平狠厉地大叫道。

    “门主！我们是忠心的”

    左峰还想解释，丁严却愤怒地大叫道：“左峰，你还和他解释，这老狗为了九幽草已经疯了，你说再多也没用。这老狗想要杀我们，我们也得让他付出代价！”

    左峰闻言，也不再多少，因为他已经看到了门主眼中的决绝，不死不休。

    两人内力暴涨，以消耗生命力的法门强行提升自己的内力，一时间，黑影重重，鬼魂的呼啸声不绝于耳。

    “找死！”

    许兴平一口鲜血喷出，化作滋补的阴魂的滋养液，顿时一阵黑幕笼罩了两人。

    “噬魂阵！”

    黑幕之中，顿时传来了丁严左峰两人地惨叫声，一炷香的时间之后，黑幕消散，左峰和丁严的身体再次出现，却已经成为两具干尸了。

    许兴平顿时瘫软在地上，刚才那一招，他已经受了暗伤，如果不能找到九幽草的花朵，那么他这一生都无法晋级战神级了。

    坐下来休息恢复一阵后，许兴平到两具干尸面前搜索一阵，却什么都没有找到。

    他心中一沉，他也不确定九幽草的花朵是不是被这两人摘取了，现在花朵不在这两人身上，会不会真的有人巧合之下把这九幽草的花朵摘取了。

    来不及多想，九幽草的枯萎的痕迹还在，如果是其他人摘取了这花朵，必然没有走出川西。

    没有丝毫犹豫，许亚威强行撑起精神，朝着森林里跑去。

    他一定不能让人带着九幽草的花朵跑了，这是他晋级战神级的唯一希望。

    若是抓到那人，定要将他挫骨扬灰！

    就在许兴平离开后不久，叶欢再次出现在悬崖之上，他的神识已经感应到许兴平已经跑远了。

    当然，叶欢并不怕他，别说他现在受了重伤，就算没有受伤，他一个高级战将，也远不是叶欢的对手。

    叶欢随意扫了一眼已经变成干尸的两人，这两人实在倒霉，什么都没做，却被自己的门主杀了。

    很明显，他们口中的九幽草，就是被叶欢摘取的幽魂草，这两人倒是做了替死鬼。

    略微沉吟一阵，叶欢决定先去找之前遇到的那个女子，看看她们要寻找的赤炎石到底是什么东西。

    墨青语跟着旅行团到达了川西，这是旅行的最后一站，在原始森林中探险，有种与世隔绝的感觉，墨青语也感觉自己的心情好上了不少。

    或许自己真的应该忘记叶欢，重新开始自己的生活。

    他是一个有本事的男人，应该会过得很好，如果自己执意去寻找他，也许会打乱他的生活吧。

    自己欠他这么多，他一定很恨自己，不愿意见到自己。

    唯有让时间来抚平这一切。

    墨青语想象着，或许有一天，在某个黄昏的街头，自己能和叶欢再次相遇。

    那时的自己，一定是孤单一个人，而那时的叶欢，一定会牵着他美丽善良的妻子，两人相视一笑，叶欢也会向下对自己的怨恨吧。

    自己也许会羡慕他的妻子，但觉不会嫉妒，只会在心中默默祝福他们幸福。

    想到这里，墨青语的嘴角忽然勾勒起一个浅浅的微笑，她期待着，和叶欢的再次相遇。

    那个时候说不定两人都已经步入了老年，见面还能道一句：好句不见。

    墨青语一笑，让旅行团的其他男人都呆了，这如同江南水乡仕女的古典女子，在这么天以来，竟然第一次笑了。

    这浅浅的一个笑容，让这川西的景色，仿佛都黯然失色。
