    “去饭店吃。”

    徐宝珠找好了零，擦了把手，现在天气热，徐大发没进太多货，生意并不忙，小姑娘一个人招呼生意，徐大发则躺椅子上补觉。

    水产生意极辛苦, 凌晨两三点就要去进货，一直忙到收摊才能休息，三百六十五天都是这样，没得清闲的时候，也就趁寒暑假女儿帮忙，徐大发才能稍微轻松点儿。

    “中饭要不要去阿姨家吃？我做梭子蟹炒年糕，还有卤牛肉哦。”楚翘笑着问。

    小姑娘给她汇报了那么多大宝的事，她还没感谢人家小丫头呢。

    徐宝珠眼睛一亮，嘴里口水不由自主流了出来，都是她爱吃的，楚阿姨做的肯定比饭店好吃，可是……小姑娘瞟了眼张大嘴鼾声如雷的徐大发，摇了摇头，“谢谢楚阿姨，我不去吃了。”

    她要是去玩了，爸爸就不能睡觉了，她不吃梭子蟹炒年糕没什么，爸爸不睡觉身体就会生病，她已经没了妈妈，要是再没爸爸，她就是孤儿了。

    楚翘注意到了小姑娘的眼神，还看到小丫头咽了几下口水，知道这孩子是心疼父亲，想让徐大发多睡会儿，便没再劝, 笑着说：“那一会儿我让大宝送过来，你们别去饭店吃了, 阿姨给你做好吃的。”

    这孩子太懂事了，她忍不住就想对这孩子好一点，反正机床厂离市场不远，一会儿让大宝骑车送过来。

    “太麻烦了，真不用。”徐宝珠连连拒绝，这太难为情了。

    “没事，我还要谢谢你呢，多亏你大宝才能学习进步，要不然这孩子在学校都无法无天了。。”

    徐宝珠脸上一红，有点心虚。

    其实她压根不是为了周大宝学习进步，她就是想看周大宝被他婶婶打屁股，可痛快了。

    小丫头还想再拒绝，可楚翘已经走了，又有客人买东西，徐宝珠只得先招呼生意，心里有点忐忑，她吃一顿应该没关系吧？

    爸爸不会说她吧？

    大不了回头她多给楚阿姨称些海鲜，不收钱了，她肯定不会占人便宜的。

    楚翘做好了中饭，特意装了一份梭子蟹炒年糕，再一盘炒蛏子和红烧黄鱼，一盘空心菜，三荤一素，还有满满一大盆饭，让大宝骑车给捎去。

    这个暑假大宝已经学会骑车了，只学了一个小时，摔了三跤，然后就骑得飞快了，还敢独自骑上街。

    一听送给徐宝珠，大宝使劲摇头，“不去！”

    他才不要送给徐宝猪，总是和婶婶告状，烦死了。

    “我都和你同学说好了，你想让我言而无信？”楚翘口气重了些，也不知道怎么回事，大宝和徐宝珠极不对付，人家小姑娘多好啊。

    “婶婶，我和她不熟，你让弟弟送。”大宝还是不愿意。

    因为市场还有个男同学的妈妈在卖豆腐，要是让这男同学看到他给徐宝猪送饭菜，回学校后肯定会乱说话，烦死人了。

    他才不要和徐宝猪扯一起呢。

    “你们不是同桌吗？怎么能不熟？”楚翘很奇怪。

    都当同桌一个学期了，还能不熟？

    大宝这是睁眼说瞎话，她可没那么好骗。

    楚鹏从屋子里出来，淡淡道：“近乡情怯！”

    谷煔

    求知欲旺盛的小宝，立刻请教：“舅舅，什么意思？”

    “喜欢一样东西，就会不好意思靠近，还会特意表现出讨厌这样东西的样子。”楚鹏很耐心地解释了，还意味深长地看了眼大宝。

    他也是从小学鸡过来的，唐卫国那只骚公鸡，幼儿园时就四处撩拨女同学了，周大宝这小子喜欢女同学也很正常。

    大宝还没反应过来，小宝就大声道：“我知道了，哥哥喜欢宝珠姐姐，所以不敢去送饭！”

    “放你狗屁，谁喜欢徐宝猪了，周威扬你再乱放屁，我打烂你屁股！”

    大宝又羞又气，跳起三尺高，举起手就要教训不知所谓的臭小子。

    他怎么可能喜欢徐宝猪那告状精？

    黑豆都比那宝猪清秀些。

    小宝捂紧了屁股，躲到楚翘身后，探出脑袋不服气怼道：“舅舅说的，哥哥你就是喜欢宝珠姐姐1”

    “我没有，让你胡说八道！”

    大宝恼羞成怒，想从楚翘身后拽出弟弟教训，被楚翘拦住了，兄弟俩吵得她脑瓜疼，什么喜欢不喜欢的，才九岁的毛小子懂啥情情爱爱的，小鹏这家伙也是瞎扯淡。

    “别吵吵了，大宝你去送饭，证明你是坦荡荡的，你不去就说明你心虚！”

    楚翘忍着笑，用了激将法。

    “去就去，反正我不喜欢徐宝猪，周威扬你要是再胡说，我打烂你屁股！”

    大宝一口答应了，他一定要证明自己对徐宝猪没有非分之想，特积极地拿了一大袋子，还冲小宝瞪了眼，蹭蹭蹭地往外冲。

    舅舅他不敢惹，小宝那臭小子越来越无法无天了，晚上必须好好教训一下，让这臭小子知道谁才是老大。

    楚鹏哂了声，幼稚鬼一只，他就随便说了句，搞得这么激动，跟此地无银三百两一样。

    “你那個叫江琪的同学，考上清大了没？”楚翘关心地问。

    “不知道。”

    楚鹏神情淡漠，考去哪都和他没关系。

    见楚翘一脸八卦，他不高兴警告：“别在我面前提这人！”

    “不提不提，你以后肯定会后悔的！”

    楚翘哼了声，识趣地没再提了，其实她真觉得江琪那小姑娘，和狗弟弟蛮般配的，都是学霸，江琪性格开朗，正好和阴沉沉的狗弟弟互补。

    不过感情的事，外人没法干涉，只有当事人最清楚，回头问问大宝，看江琪考上清大了没。

    大宝在市场门口停好车，提着袋子四下张望，狗狗祟祟的，他在找卖豆腐的男同学，老天保佑，可千万别在市场。

    现在是中午，生意冷清，市场里没几个人，摊主大部分都在打瞌睡，大宝找到了豆腐摊，男同学妈妈躺在藤椅上睡觉，那爱广播的男同学不在，大宝松了口气，快步朝水产摊走。

    徐宝珠父女此时正在纠结，要不要去饭店吃呢？

    “你同学婶婶真说了会送饭过来？”徐大发肚子咕噜叫了几声，饿了。

