    卓景宁透过车窗，看着外面。似乎是在望着街面和一侧绿化带形成的虚线出神。

    他本来是不想跟着来的。

    吃过饭，他同学的一个朋友提议，几个人去一个地方玩玩。然而很巧的是，他同学的女朋友，她爸爸是一名剧务，认识一名演恐怖片出名的女明星，一行人在那家餐馆偶遇，他同学的女朋友顺口一提，没想到这位女明星答应了。

    卓景宁会跟来，也是因为这名女明星。

    因为就是她。

    本名王晓梅，后来改名为王珂珂出道。也是卓景宁曾经的青梅竹马，当初为了她违反秀场的规定，最后被秀场杀掉。

    卓景宁已经放下了，本就是他单相思，后来种种怨念，也随着余烬心境的修成，而烟消云散。

    他会跟来，只是他很费解，王珂珂怎么会同意和一帮普通人一起出去玩，而且还都是一帮小孩子？以王珂珂三十左右的年龄来说，不可能和这帮二十左右的年轻人玩到一块儿去。

    这是一点。

    第二点，哪怕是因为他同学女朋友爸爸的关系，两人之间很要好，一个女明星也不可能大庭广众之下，答应一个普通人的邀请吧？

    事出反常必有妖！

    毕竟到了现在，卓景宁可不会再觉得……真有人能安然无恙的从魇的奴役控制中逃出去。尽管当时，王珂珂还没被阴间秀场所奴役控制。

    那个地方是一座公园，是本市为了纪念出身这座城市的一位名人而修建的。和其他的公园所不同的是，这地方充斥着的，到处都是具有仙侠气氛的建筑和道具。因为那位名人是仙侠小说的开山之祖。

    这座公园里，有让人换上道袍，手持塑料道具剑，然后互相称呼师兄师妹的地方，也有让人装扮成是在炼丹的地方，那炼丹炉像模像样，但实际上……就是在烤地瓜而已。

    不过这座公园占地面积过大，有很大一部分没被开发，所以有三分之二的区域是不对外开放的。

    当然，这也就对外地人而言。

    贼精贼精的本地人，直接穿小路就进去了。就跟那些旅游景点似的，总有一条小路能让本地人不花门票钱跑进去。

    里面巡逻的保安，也基本上是睁一只眼闭一只眼，当没看到。

    卓景宁从车上下来，双手插裤兜，慢慢的跟在最后。

    他的目光，始终不离开王珂珂。

    意外遇到了殁界生灵，让惩戒从被蒙蔽的状态挣脱出来，也让他明白这一切都没表面上那么简单。他这次只是单纯的好奇而已。

    他现在始终无法修成第三道年轮印记，这让他无法回到聊斋世界。

    只不过他想不明白，自己的故地重游到底哪里出错了？

    还是裴占秋有所隐瞒？

    但这应该是不会，毕竟裴占秋当时的语气，分明是指故地重游才能走出“劫尽”，都是修行中人的常识而已，甚至道观寺庙中一些才修行几个月的人，都能知道这些，那么绝不可能就此隐瞒他。

    这么说来，只能是他的故地重游出问题了。

    卓景宁这么想着，忽然感觉到有人靠近自己，就停下转过头去。看到一只白皙的手掌想要拍他的肩膀，一张女孩的姣好面容上，则是因为他突然转头，而被吓了一跳，一下子呆住了。

    “请问有什么事吗？”卓景宁很客气的问道，这个女孩是之前吃饭的几个人之一，卓景宁记得她有一个男朋友来着，或许是醋劲比较大，全场都是一副虎视眈眈的姿态，仿佛其他人都在觊觎他女朋友的美色一般。

    因此，卓景宁非常识相的没有过去打一声招呼，就怕她男朋友误会了。

    那可就是无妄之灾。

    很莫名其妙的。

    问着话，卓景宁还特意退后一步，保证两人之间的距离不会显得太过亲密。

    “我是老虎吗？很可怕？”不过卓景宁这退的一步，却让这个女孩很不满，微微皱眉。

    “你男朋友醋劲很大，我怕发生误会。”卓景宁如实道。

    这个女孩先是一愣，然后却是噗嗤一声笑了起来，“那不是我男朋友，是我哥，嗯，亲哥。只不过全宿舍就我没男朋友，我又不想被喂狗粮，所以拖他一起来。”

    卓景宁点点头，原来是死妹控。

    “你该不会是在想我哥是死妹控吗？”看到卓景宁的表情，这个女孩忽然这样道。

    “怎么会，兄妹相亲相爱的可不多，你们这是榜样啊，大多数兄妹一直徘徊一分钟前亲如一家人，一分钟后很不得掐死对方，看个电视都能因为抢遥控板而打起来。”卓景宁一本正经的说道，要不是这话是他现编的，他都差点信了。

    这个女孩再度笑了起来，然后只听她道：“你很有意思哎，我以前听你朋友说，你只喜欢玩游戏来着，人很闷，没想到人还挺有趣的。”

    “退学后，人步入社会，总是会长大的。”卓景宁继续一本正经的道，同时眼角余光一瞥，看到王珂珂还在视野范围内。

    “你在看谁？是那个女明星吗？说起来真惊人，我看过她的电影，她演的女鬼，真的差点吓死我，不过没想到现实生活中这么平易近人好说话。”女孩的观察力是敏锐的，卓景宁眼角余光一瞥，被她看到了。

    “原来是恐怖片啊，我就说我怎么记得在哪里见过，但又想不起来。”卓景宁这样说道。

    女孩还想说些什么，不过她那个假装是她男朋友的哥哥过来了，黑着脸拖走了她，临走前还给他一个示威的眼神。

    卓景宁岂能认怂，于是没出声，但嘴皮子动了动，做出三个音节的口型：死妹控。

    随即，他发现王珂珂往一条小路走去，卓景宁便没有管这对兄妹，而是跟了上去。因为体质强大，卓景宁落地无声，王珂珂始终没发现身后有人。

    然后，卓景宁就看到了一座坟墓。

    很小的坟墓。

    墓碑上有一张黑白相片。

    卓景宁看着这张照片中的人，楞了一下。

    那是一个少年。

    那是他借尸还魂前的模样。

    或者，可以理解为——他的前世。