    季月年把玩着手中沉甸甸的石塔，低笑道：“月轮背面的月光照不着北俱芦洲，北俱芦洲的雪也落不到阴月之上，笋神秀等人蠢倒是不蠢，只是在敕水神印里待的久了，心绪与眼界窄了许多。”

    玄阴鬼灵沉默数息之后，堪堪回过神来，勉强接受了那石塔毫无作用的事实，内心深处已是有了退意。

    仅仅凭借她自己，根本无法对季月年真正出手，其在安阳郡城之内因赵阴月而诞生于世，季月年又是赵阴月唯一的血脉，若是玄阴鬼灵强行出手，因果纠缠之下，足以使她的真灵被业火灼烧殆尽，甚至就连轮回往生的机会都不会有。

    一侧的陈通玄有些看不清形势，见玄阴鬼灵似乎有些束手束脚，心中胆气横生，忍不住上前大声斥道：“既然已经知晓是我太御圣宗弟子在此，还不速速退去？”

    玄阴鬼灵瞥了他一眼，并未开口，而是随手一指点来，陈通玄的眉心顿时便有诡异莫测的阴雷之火灼烧而起，片刻之间便将其身躯烧灭，阴火席卷之下，更是在急速烧融着陈通玄的神魂。

    轰！

    一道碧玉玄光自极天之上横贯而来，将那炽烈的阴雷之火轰然崩散，此后余势不减，将陈通玄的残破神魂尽数包裹，牢牢护在了其中。

    空间阵阵扭曲，玉经天自虚无之中一步踏出，指尖依稀残留着些许玄光。

    寿延老人以及陷灵殿诸人面上皆是露出惊喜之色，恭敬行礼道：“见过雪玉元君君上！”

    玉经天摆了摆手，目光微冷，道：“仅仅只是来的晚了一会儿，便险些被这厮斩了陈家圣子，实在该死。”

    玄阴鬼灵沉默不语，而是偏头朝着左侧百丈之处看去。

    其目光所望之处，有浩瀚缥缈的璀璨神光流转而现，缓缓凝聚出了一尊身着繁复花纹玄黄长袍的尊贵神灵。

    寿延老人面色微变，惊声道：“元衍城隍尊神神上！”

    诸多陷灵殿生灵亦是有些瞠目结舌，片刻之后回过神来，齐齐朝着这尊自幼时起便耳濡目染的城隍神灵拜了下去。

    元衍城隍尊神静静地看着玄阴鬼灵，双目之中泛起冰冷的神光，道：“你曾应允于我，于太楚疆域休养百年，此后永离元衍，可有此事？”

    玄阴鬼灵依旧沉默，只是身周环绕着的天地阴气翻涌的愈加暴烈。

    元衍城隍尊神袖袍之间隐隐有着滔天神力流转，继续道：“二十息之前，你擅自离开太楚疆域，更是使用月灵光咒将我困住，此事你作何解释？”

    玉经天冷哼一声，道：“你若是在太楚疆域老实待着，也无人愿意与你多做计较，如今你却胆大包天，竟欲害我太御圣宗的六山圣子，更是在元衍地界这般搅风搅雨，我等岂能容你？！”

    “虚伪至极！”玄阴鬼灵环视着四周逐渐成形的重重杀阵，终于开口，语气之中满是讽刺，“莫要当我不知，你这位高高在上的城隍尊神早在太楚疆域之外设下了无数隐藏神阵，若我当真信了你的百年之约，只怕就连真灵都会被你汲取了去，一根骨头都不会剩下。”

    元衍城隍尊神的目光更冷，淡漠道：“雪玉元君，莫要再等了，与我一同将此獠镇杀。”

    玉经天持着一方光华流转的玉鼎阵眼，操控着四面八方重重叠叠的困杀灵阵，笑道：“自该如此。”

    轰！

    困灵杀阵轰鸣而起，千万重杀机自虚无之中侵袭而至，数不清的透明波纹自方圆千里之内绞杀横扫而过，无论活物还是死物，尽皆被碾成了微不可察的细密灰尘。

    玄阴鬼灵娇小的身躯被绞成了漫天碎裂的光影，却始终有一道漆黑的天地阴气聚散流转，任由无数波纹横贯而过，一直都不曾真正湮灭。

    此道神通与季月年的底牌之一极为类似，乃是藉由天地阴气护住神魂，暂且遁入虚无之中，可免遭任何神通咒决的攻杀。

    元衍城隍尊神冷冷地看着苦苦挣扎的玄阴鬼灵，道：“以你的浅薄心智、孱弱道行，也敢妄称神宫之境，实在可笑！”

    其轻挥袖袍，有无法阻挡的浩荡神力自天地之间涌动而至，无论是一草一木、一花一石，元衍地界的所有力量似乎都迸发出来，在这位城隍尊神的意志之下凝聚出一柄炽黄的气运之剑，朝着那道愈来愈浅的天地阴气横斩而去。

    此处乃是元衍地界，元衍城隍尊神成道已有数十万年之久，其当初证得城隍神位之时，甚至就连太御圣宗都不曾建立，漫长光阴以来，没有任何一个神宫宿灵之境的生灵知晓这位城隍尊神的真正实力，足以见得其可怕之处。

    “尊神且慢动手，妾身愿意听从处置！”

    玄阴鬼灵虚幻的身影在那气运之剑的玄黄剑芒之下显现出来，她毕竟诞生日短，空有一身阴气修为，心智神思却是极为浅薄，此时濒临真正的死亡，内心深处的无边恐惧尽数被激发了出来。

    元衍城隍尊神心念微动，止住了那柄斩灭一切的气运之剑，道：“若你主动将真灵本源割裂献上，我可留你一丝阴气真灵不陨，送你轮回往生。否则以你的特殊真灵，只怕就连轮回往生的机会都不会有。”

    “要我献出真灵本源……做梦！”玄阴鬼灵咯咯一笑，不再伪装，趁着那气运之剑停滞之时，扭身一变，化作无数道漆黑的光点，携着自虚无之中涌动而出的浓郁天地阴气穿破困灵杀阵，朝着四面八方飞散而去。

    重重杀阵寸寸崩毁，玉经天持着阵眼玉鼎的手指震了一震，面色微白，道：“此獠所控天地阴气太过精纯，此时其燃烧本源逃脱，我拦不住。”

    元衍城隍尊神不置可否，道：“此鬼物的底蕴太过浅薄，纵然有操控天地阴气的本源之能，却也不足为虑。莫要忘了，此处乃是元衍地界。”

    在元衍地界之中，城隍尊神执掌元衍神印，乃是天地规则敕封的八品正神，除却阴阳渡境的无上大能之外，没有任何生灵能够有资格与其为敌。

    “元衍神印，摄。”

    元衍城隍尊神翻掌之间，凝聚出了一方气运缠绕的玄黄大印虚影，这位正八品的天地神灵，亦是第一次展现出了其真正的恐怖实力。

    北起绍水水系，南至泗水界河，长及数千万里的一条横线之上，有无穷无尽的天地之力涌动而出，化作无数个透明的庞大手掌，朝着那些黑光逃逸之处抓去。

    数息之后，每一个透明大手之上都死死抓着一点黑光，任由天地阴气侵袭缠绕，自始至终都没有一丝一毫的损伤。

    玄阴鬼灵虽然天生便有神宫宿灵之境的阴气修为，可在这位成道数十万年的城隍尊神面前，与手无寸铁的婴儿无异。

    “收。”

    元衍城隍尊神散去了神印虚影，指尖轻轻划动，所有的透明大手都以一个极为恐怖的速度聚拢而来，最终化作了一方透明的牢笼，而在那牢笼中央，正是玄阴鬼灵不住窜动的真灵本源。

    玉经天微微扯了扯嘴角，道：“与你相识两万余年，却始终不知你有如此浩渺神力，却是我浅薄了。”

    元衍城隍尊神瞥了他一眼，道：“许久不曾出手，如今当真掌起这方元衍神印，倒是有些生疏了。”

    玉经天略一犹豫，道：“七三罢，你七，我三。”

    元衍城隍尊神有些失笑，摆手道：“这真灵本源对我用处不大，还是六四便可，你六，我四。”

    那透明牢笼之中，玄阴鬼灵竟是发出一连串的诡异笑声，毫不掩饰地嘲笑道：“两个虚伪至极的东西，只怕此生都无法更进一步，便死在这元衍地界做你的土皇帝罢，可怜的东……”

    其言未落，便有一道玄黄气运剑光横斩而来，径直将玄阴鬼灵的神智碾灭，只余了一团精纯无比的真灵本源。

    “当真聒噪。”元衍城隍尊神眉头微皱，随手将那一大团真灵本源割成了两团，花纹繁复的袖袍边角之处依稀残留着些许气运之力。

