    “先生，请问需要点什么？”

    在林辰沉思的之时，一道甜甜的声音打断而来，目光一扫，只见一名漂亮的空姐正推着车子询问。

    “矿泉水吧！”

    林辰笑了笑道，这空姐真漂亮，气质绝佳啊！

    不过，如果小洛或者梦姐也穿上空姐的套装，应该会比这空姐更漂亮吧！

    “好的！”

    漂亮的空姐将矿泉水递来，林辰接过之后，发现矿泉水中还有着一张纸，上面有着电话号码。

    林辰无语了，他听说过乘坐飞机的时候，如果被哪个空姐看上了，有时候也会主动相约，但他没想到这种事却落在自己身上了！

    看了眼身上，依旧是一身运动装啊，也没什么出奇之处！

    摇了摇头，林辰将纸条扔在垃圾袋，他现在还在为小洛的事头痛，哪有空惹这些花花草草。

    随后，他目光扫了眼机舱，发现一切平常，倒是有几人吸引了他的注意，那几人神色刚毅，即便是闭目养神的状态，但也时刻警戒这四周，而且看他们的坐势倒像军人居多，特别是他们之中的一名中年人，眉宇间有着一分萧杀之意！

    这些人好像来头不小啊！

    林辰也没有多想，坐飞机遇到军人，这并非什么奇怪的事，再说了，他如今是特别行动小组的人，也算是半个部队的人了！

    而除此外，还有一人也引起了林辰的注意，这人约莫三十有几，带着眼镜，斯斯文文的样子，但是他座椅边放在医药箱，明显就是个医生！

    要知道，飞机即将起飞，所有行礼都要放在行李舱的，这人却将医药箱随身带着，充分说明他的专业！

    “飞机即将起飞，请乘客们带好安全带！”

    这个时候，有乘务员的声音传来。

    林辰带上安全带，闭目养神，从韶州直达京城必须要三个半小时，也正好让林辰整理思绪，想想去了京城之后怎么走下一步。

    这般想着，林辰也不知不觉的睡着了，但迷迷糊糊中，他听到有杂吵的声音传来！

    “众位旅客，41K的乘客身体有些不舒服，请问乘客中是否有医生在，请来帮忙看看，谢谢各位！”

    声音依稀传来，让林辰下意识就醒来，目光一扫，发现41K的座位，正是之前那几名军人坐的地方！

    身为医生，林辰自然不能置之不理了，当即便走了过去。

    只见身体不舒服的病人，正是那名中年人，他正抚着胸膛之处，呼吸极为困难的样子，豆大的汗水不时在滴落。

    旁边的几人正急的焦头烂额，可却毫无办法，只能目睹着空姐将氧气口罩放在中年人的脸上！

    这时，那带着眼镜的中年人走了过来，上下瞄了一眼，淡淡道：“这是心脏病犯了啊，气压一会高，一会低，心脏不好的人就顶不住了，有带药吗？”

    “出门的时候较赶，所以忘记带了！”

    旁边的一名男子急着解释道。

    那戴眼镜的男子点点头，将随身携带的行医箱放了下来，先是替那中年人把脉，随后拿出银针要针灸！

    “这位先生是？”

    见对方要针灸，有人担心问道。

    “我是韦良俊！”

    那戴眼镜的男子并没有多说什么。

    “韦良俊？京城的韦良俊？好像是京城疗养院的医生啊！”

    “听说，他更是杜大师的弟子啊！”

    “看来这人有救了，这可是京城极为出名的老中医啊！”

    有人发出凝重之声，导致阵阵惊呼声飘出。

    “韦良俊？”

    林辰略有诧异，对这名字倒是不太熟悉，不过京城疗养院却听说过，听说是华夏功臣疗养的地方。

    “这杜大师，号称鬼医，在华夏中医一脉自成一派，有国手之称，也是代表着四大中医流派鬼谷一派的！”

    “是啊，当年杜大师可是首席御医，专门给领导人看病，但是听说风格喜欢剑走偏锋，出奇制胜，导致领导人有些不满，这才将他从首席御医的位置贬了下来！”

    “这个新闻我听说过，鬼医嘛，人如其名，太鬼了一点，上面的领导不喜欢这种风格，这才贬了下来的！”

    听到这些交谈，林辰略感兴趣。

    鬼医？

    听这名字就觉得不对劲了，鬼神难测，剑走偏锋，也难怪领导不喜欢了！

    但不可否认，鬼医的医术还是很厉害的，毕竟华夏中医之中，确实有着鬼谷一派，据说祖师爷是谣传中的鬼谷子所创！

    而见到这中年人是出名的医生，那几人不疑有他，连忙恳求韦良俊出手帮忙了。

    韦良俊缓缓施针，只见他的针法确实不凡，手法眼花缭乱，但施针又不多！

    鼻三针，耳三针，心三针，外行的人看不出，但林辰岂能看不出，他惊呼道：“鬼道十八针？”

    ＂有点见识，不过并非鬼道十八针，而是鬼谷三十二针！＂

    那韦良俊瞄了林辰一眼，神色满是傲慢，又从行李箱拿出一包药散了，对那几人道：＂将这药散冲水给他服了！＂

    林辰能闻到药散的味道，他不由走了出来：＂这药散对他没用，而且天南星放的太多了，这中药有毒，他吃了非但不见好，甚至会中毒！＂

    韦良俊脸色一沉，皱眉看着林辰：＂你是什么人？＂

    ＂我也是中医！＂

    林辰淡淡道。

    “你也是中医？那你知道我是谁吗？又知道我师承何派？”韦良俊耻笑一声，区区一个小中医也敢反驳他，要知道在京城一带，像林辰这样年纪的医生，仅仅只能做学徒而已。

    “别说这些没用的了，你的药散对他无效，而且你的针灸也对他无效！”

    林辰懒得废话，走到那中年人身前，右手一捞，韦良俊之前施的银针便是被一手拔起了。

    韦良俊本是大怒，但见林辰露了一手，神色也瞬间定格了！

    因为拔针也极为的看火候的，拔的不好容易出血，更别说林辰一手就拔起了九枚银针，就仿佛拔韭菜般简单！

    “你不信，再替他把脉试试！”

    这时，林辰又道。

    韦良俊连忙抓起中年人的手腕把脉，细细感应后，脸色终于大变，因为中年人的脉象变得虚弱如无了，病情根本就没有得到缓解。

    “两位医生，你们倒是想想办法啊！”

    那几名军人越来越急了，其中一人看着林辰道：“医生，你有办法吗？”

    他见这所谓的韦良俊好像一点办法都没有，无奈之下只好求助这年轻人了。
