    “嘿嘿...不要这么激动，我当然不会对琛哥你有什么想法。就算可以做到，恐怕我也会受到很严重的创伤。”拼凑而成的人脸说话时都在抽动，显得愈发丑陋。

    “哼，你倒是很有自信啊？要不我们就来试一试？”祁风握紧一只拳头在胸前，由闪雷气凝聚而成笼罩周身的猛虎亦愈发龇牙咧嘴，活灵活现栩栩如生。

    “以后有机会，一定。但现在我的任务要紧，还是先告诉琛哥你的比较好。”

    对方暂时拒绝，要说上门的目的了。

    “哦？我倒是想听听，谁能驱使你，让你这样一个战力不俗的家伙承担马前卒的工作。”祁风下颌微收，眸光紧盯对方。

    “谢谢夸奖，主要原因还不是琛哥你太难见了吗？不然岂能劳烦我来？”人脸噘噘嘴，随后问道：“听说过十九区的唐氏家族吗？”

    “不好意思，没听过。”

    祁风皮笑肉不笑地回答道。

    “琛哥，你何必揣着明白装糊涂？”

    人脸有些不悦。

    你一个四阶超凡者，拥有屠城级的战力，你难道会连本地超凡界各方势力的基本情况都不清楚吗？

    “本帮主整天大门不出二门不迈，就只想在这里当一个土霸王，哪里有什么闲情雅致去打听别人家的事？”祁风淡淡地回答，给了他一个十分蹩脚的理由。

    人脸抽搐两下，深吸一口气，接着说道：

    “既然如此，那我就来给琛哥说说也无妨：十九区内有不少血脉贵族，包括之前你们荆棘花市灭亡的那三家也在内，而唐氏家族就是第十九区里血脉贵族中最强大的那个家族！琛哥你必然明白现在新洲最大的漩涡是什么，没有过硬的靠山，谁都要被卷进去，谁都无法置身于外...”

    只不过他的话还没说完便被祁风给打断：“你又怎么知道我背后没有靠山？”

    人脸一时间无言，看着祁风那张似笑非笑的脸庞，内心中的进食欲望愈发高涨。

    还好他的理智还是能够压制自己的疯狂的，没有当场发作。

    他现在不想和祁风多聊，生怕自己再遭受刺激而和祁风打起来，便删减了无用的废话，直言相告：

    “我替唐族长走这一趟的目的就是传个话，唐族长听说琛哥是个狠角色，想抬举琛哥你，希望琛哥你能够良禽择木而栖之，加入唐家的阵营。刘文秀和祁风这两人只是小人物，他们能给你什么，唐家能给你的更多！当然，如果你与这二人背后的总督老鬼有联系，那唐家的条件不变，总督给你什么，唐家一样给的更多！希望琛哥好好考虑清楚，这是唐族长的私人联系方式。”

    说到最后一句时，他身躯上的一张嘴巴咧开，从里面伸出了一只纤细的小手，手指在地面上写了一串号码。

    接着小手把那件斗篷从地上捡起来重新覆盖自己，然后头也不回地转身离去。

    对此，祁风没有阻拦他，望着斗篷背影，眸子微眯。

    “这货之前去超勤局干什么？他该不会是临时的突发奇想，想直接解决我明面上的身份这个源头吧？所以，他被杨教授拦住了无法得逞后才打消了想法，才按照原本的任务来招揽我？”

    一切都好说，就这一点祁风感觉有些奇怪，并自己有了猜测。

    “想不到我们世界的力量体系在你这个世界竟然也存在，虽然还很粗糙，但也真是让人感到惊讶。”他手指上的戒指里传出了女神莉莉安的声音。

    “嗯？”

    祁风心头一动，给了一句：“现在这也是你的世界，我们回去说。”

    随后，血肉分身自他身上分出，正是琛哥的模样，坐到了宝座上去。

    他本体的脚下出现了一道道特殊纹路，很快链接在一起组成阵法，散发出光晕把他整个人笼罩，然后让他消失在此处。

    这是法术中的短距离传送阵，所需消耗的法符虽多，但对于祁风的身家来说并不算什么。

    ...

    唐纳德庄园

    一间茶室内，祁风舒服地半躺在沙发座椅上，两个影子武士正十分专业地把茶泡好放到了他面前的茶水桌上。

    在他对面的沙发座椅上，是身影比之前凝实一些的女神莉莉安。

    “嗯，愉快的下午茶时间，记得上次有这种体验，还是我行走在凡人世界的时候。”

    莉莉安品了一口茶，闭上美眸，轻轻摇头感慨，樱唇反射着一抹诱人的光泽。

    “好了，忠诚的仆人们，你们可以下去了。”

    啪！

    她打了一个响指，两个立足于一旁的影子武士朝着她鞠了一躬，然后立即遁入阴影当中。

    祁风嘴角抽搐两下，这打响指的动作原本是他的招牌！

    “你什么时候把家政团，呸，是军团，什么时候把我的影子军团还给我？”

    盯着女神的美颜，虽然养眼，但他内心中十分不爽。

    虽然影子军团的战斗力对于四阶超凡者来说就是垃圾，但绝对是装杯利器！

    而且这些影子武士们干什么活都样样精通，尤其是家政工作，说是最忠诚的仆人毫不为过，祁风不想失去这些爱将。

    “反正这一股无主的阴影之力你也无法取用，你最多只能按照戒指本身构造好的程序召唤这些仆人，而且这些仆人对你还没有什么太大的实力提升。不如交给我，这股阴影之力被我吸收，能让我小小的恢复一些。阴影的道路其实是与黑夜相通的，以后我可以...”

    “不，我需要！”

    “嗯哼，已经被我吸收了哦，现在说来不及了呢。”

    “那就给老子吐出来！”

    “嘛，不要这么小气嘛，这样的小风风一点都不可爱。”

    女神依旧好整以暇地说着，丝毫没看到祁风那越来越黑的脸庞。

    “够了！你是什么时候学会那些该死的动漫人物角色口吻的？”

    “啊咧...昨天晚上没事的时候上网学会的，这种文化诞生自你们大夏十一区，不是很受你们这些年轻人的欢迎吗？”

    “谁说的？！让他给我站出来，看老子不撕裂他的嘴！”

    “呐，看来你不喜欢呢。”

    “快点给老子恢复正常啊！！！”

    咚！

    咣！

    砰！

    祁风低头垂脸不说话，只是沉默地喝着茶。

