    “时间到了徐总，你该上台了。”

    2023年2月11日，周六。

    晚七点。

    灯光通明的龙湖高科技园区内，徐磊站在总部大楼会场后台。

    听到旁边陈诗禾的提醒便也不再过多犹豫，当即迈步朝台上的大屏幕走去。

    今天是量子终端设备新品发布会的日子，因为先前徐磊答应了贾忠杰要亲自主持，所以现在只能硬着头皮上了。

    不过作为这款量子终端设备和量子计算机的创造者, 他倒也适合担任这主讲人。

    徐磊虽然之前没有主持过发布会，但在台上的表现却非常稳重镇定，随着背后的大屏幕画面闪动显示出共有黑白两个颜色的终端设备，也当即按照原定流程沉声开讲。

    “欢迎大家来参加今天的新品发布会，这次我们未来科技诚意推出的是量子终端设备。”

    至于台下则坐着贾忠杰吕宏博张霞他们。

    本来这场发布会和吕宏博张霞他们并没有什么关系。

    是属于星源方面的业务。

    可为了看徐磊这场首次主讲的表现，不惜花费下班时间, 也要特意跑到这里充当观众。

    而今天的新品发布会因为提前很长时间就已经在各平台进行了预告, 采取线上全程直播的方式。

    加上又是徐磊亲自进行主持, 其热度自然是直接拉满。

    主要徐磊刚研制出龙湖之光超导量子计算机，又被授予了最高科技奖项，此时自身所具有的话题热度不夸张的讲远远超过大牌明星。

    况且徐磊和吕宏博还完全是两个极端。

    至今依旧保持着浓密的头发。

    搭配那种比较耐看的脸庞，不知道收割了多少粉丝。

    可以说是真正的有实力还有颜。

    不知道有多少人都在等待今天的发布会直播。

    估计就算这个时候放弃科研转身投入娱乐圈，也绝对能混的风生水起。

    几乎在直播间开启的瞬间，便有海量观众涌入进来，弹幕刷新速都没法用肉眼看清。

    “来了。”

    “准时报道。”

    “徐总今天好帅。”

    “终于开始了。”

    “我只想知道价格是多少。”

    “听说这次只有几座城市开放销售，不知道有没有我们这。”

    ……

    徐磊身为主讲人肯定没办法去浏览直播间没的弹幕信息，所以他也没有特意打招呼，依旧按照原定的流程往下介绍。

    在耐心为众人讲述了量子终端设备存在的意义以及各项功能后，大屏幕上还播放了一段实地演示操作视频，以此来让大家真正了解这款量子终端设备。

    这样做也是希望用户理智选择，根据自己的需求决定是否购买。

    量子终端设备因为使用了简化版的起源量子操作系统，尽管既能当做手机进行通信也可以把它看成性能强大的个人电脑，但设备本身还是更倾向于功能性工具。

    比如要测试漏洞分析数据，使用量子终端设备势必会大幅度提升效率。

    从某种程度上来讲，量子终端设备就像是缩小版的超级计算机。

    关键碍于量子不可复制的特性，使用这种设备也会非常安全, 绝不会造成信息泄露。

    相反量子计算机问世后, 传统设备的的各项隐私可以说相当于完全不存在。

    这场发布会的本意原本就是让大家了解量子终端设备的特性和使用场景，加上徐磊也懒得进行太长时间，于是在演示动画播放完毕，发布会进行快一个小时的时间时，徐磊便走完全部流程回到了台下。

    也就在他下去的瞬间，只见大屏幕上面的画面再次闪动，更新出了售价以及首批开放的城市。

    15860元。

    首批开放城市选择，是根据量子中继站部署情况和华威的6G基站数量。

    基本以大城市为主。

    包括滨江市帝都魔都深市以及羊城等。

    毕竟采用云的方式，尽管未来科技研发的量子中继站极大限度解决了传输问题，但要是数量不够仍旧会出现缓慢的情况。

    这将会严重影响到此设备的口碑。

    所以首批先开放建造数量达到要求的城市，是最好的选择。

    反正眼下华威方面还在持续建设基站，相信很快就会有更多的城市陆续开放使用。

    不过值得一提的是，华威的6G手机还尚未正式推出，所以这也算是让未来科技的用户率先使用了。

    另外关于价格。

    作为功能性极强的全球首款量子终端设备，既然定位是高端产品，那价格肯定不能太便宜。

    否则传统手机恐怕就彻底没活路了。

    或许今后量子终端设备会全面取代传统网络，但现在却还不行。

    何况眼下基础设施的建设还不完善，无法为全国乃至全球提供服务。

    饭要一口口吃，太过冒进只怕会让好事变坏事。

    但要是价格太过昂贵, 那这款设备则就成了企业公司的专属, 普通大众很难消费的起。

    这不利于徐磊的计划。

    要知道量子终端设备卖出的数量越多，影响力才能大幅度的增长。

    单靠公司企业，不知道何时才能达到五十万点。

    而这个价格也是经过星瞳综合分析得出的最适合结果。

    当直播间内的观众看完先前的实地操作演示，以及现在画面上停留的售价和开放城市。

    心情也都变得非常兴奋激动，对这个价格非常接受。

    因为从操作演示视频来看，这款所谓的量子终端设备运行非常流畅，并且相当于是拿着一台缩小型的超级计算机。

    加上有着量子这个噱头，若是放在海外那些公司的手中，只怕卖出汽车的价格都非常正常。

    可未来科技的定价却还不到两万。

    只能说太过良心了。

    毕竟如今就算配制一台高档的电脑，没个两万都下不来。

    也许这个价格依旧会让不少人望而却步，心有余而力不足，但基本都是表示接受的。

    最让用户不满的，是首批开放城市数量太少。

    很多人根本没有办法购买。

    这促使表达自己意愿的弹幕数量也越来越多，呈现出集中爆发式的增长。

    “徐总真是良心啊，这个价格可太巴适了。”

    “价格放在这种设备上确实还算不错，可惜学生党表示只有看看的份。”

    “真没想到这款设备的表现会那么流畅，作为偏功能型的智能终端设备，虽然就是屏幕小了点，但有需求的完全可以入手。”

    “这玩意打游戏肯定快！”

    “啥也不说了，今天车不买也要买这玩意。”

    “首批开放城市的数量实在太少了，不知道啥时候才能用上。”

    “没有我世界中心曹县，我不是很认可。”

    “已经决定好了，直接到滨江市租个房子住一段时间，我就不信用不上量子设备。”

    “听说未来科技的量子中继站是和华威合作建设的，只能希望华威方面能加快点速度了。”

    ……

    随着发布会的正式结束，相比那些为买不到量子终端设备倍感失望的用户，刚好待在这些首批开放城市中的人则很是激动，硬是守着电商平台撑到凌晨时分抢购。

    主要看到开放城市的数量这么少，很多人都怀疑这款量子终端设备很有可能缺货。

    在这种情况下肯定要先买了才能放心，否则真要是断货，那心情估计要比钓鱼跑了条大鱼还要难过。

    当然这种担心纯属多余。

    以智能生产线的产能效率，所制造出来的量子终端设备足以满足市场需求。

    况且首批才开放不到十几座城市，绝对保证货源充足。

    说起来这还是未来科技首次推出正式的实体终端产品，在和顺风合作下翌日上午滨江市的用户便收到了量子终端设备。

    由于此设备首批开放城市不多的缘故，并没有像其他手机品牌公司那样，在正式上市销售前先流出给评测博主测评，借此达到宣传的目的。

    除了徐磊手中那台外，其他人都没有见过实物。

    所以伴随订单逐渐到货，网上关于未来科技量子终端设备的评测视频，也犹如春后竹笋似的快速变多起来。

    尽管大多数人明摆着是蹭热度，却也满足了暂时没法购买的用户心理。

    能够更加清楚全面了解此设备的功能。

    而这种情况所造成的最大影响，就是平果的新款固态电池碳基芯片手机变得无人问津，哪怕很多人都暂时买不到量子终端设备，宁但愿继续等也坚决不花钱去购买平果。

    以前大家买平果，是看重他是全球最高端的终端设备品牌。

    可现在和未来科技的量子终端设备相比那可以说是啥也不是，加点钱就能买到一台缩小型的超级计算机，谁还会选择平果手机。

    从某方面来讲，如今平果手机和量子终端设备相比基本与砖头无异。

    这是技术上的巨大差距。

    面对这样一个结果，库拉斯简直都有种想要吐血的冲动。

    辛辛苦苦布局这么长时间，就是想用这款固态电池碳基芯片手机重回在亚区市场的绝对地位，结果被突然杀出来的量子终端设备暴打。

    奈何根本找不到应对办法，库拉斯只能在公司会议上无能狂怒，知道自己这一次为公司造成那么大损失，恐怕很难在继续担任这首席执行官。

