    当然，占据梅兰竹菊最多时间的还是伺候秦大小姐，以及帮顾恪干活。

    前者是她们的本分，后者是欠顾恪的情分，她们总不能扔开大小姐，享受顾恪的好处，只顾自己练个痛快吧！

    梅书和竹棋不由得对视一眼。

    梅书：看来要好好安排每天分工做事的时间了。

    竹棋：放心，我会安排妥当的。

    此刻的梅竹二女并不知晓，顾恪今天的四连是因为只有四栋标准竹屋当原材料。

    剩下的卫浴房、加工坊需要等田里的竹子产出后再说。

    但今天开始，种紫竹的仙田就变成了一块半。

    而且三号仙田里，大多是连根一起移栽的半大竹子，最多十天就会进入盛产期。

    本月底前，修标准竹屋的竹子将不再是问题。

    也就是说，梅竹二女即便化身时间管理大师，在更多的系统建筑前也肯定不够用。

    当然，这是别人求之不得的事，属于幸福的烦恼。

    顾恪只在一旁说到：“书房卧房大家可以自由进出，当然晚上卧房归我使用。好了，大家忙自己的事吧。”

    他上辈子半黑不白地混到了三十郎当，察言观色只是基本功，刚才几个女人的兴奋与纠结一眼就看出来。

    反正他就一个人，系统建筑这么多，给她们用用又不会坏。

    目前卧房就当成大学宿舍，白天时进进出出很多人不是很正常的事。

    况且她们实力提升了，能更好地保护他，干活也更有力气，双方互利互惠而已。

    给她们吃了颗定心丸，顾恪便去了仓库，盘点库存材料。

    竹屋主体是竹子，现在粗大的基本用完，但茅草、草编、铁线藤用量也不少。

    之后要准备卫浴房1，加工坊4，一共5栋标准竹屋，缺了哪一样又得干等，浪费时间。

    接下来的日子里，顾恪每两天凑够一批竹竿原材料，就制造一栋标准竹屋。

    两天后修仙卫浴房落成，一半是蹲坑卫生间，一半是淋浴用的浴室。

    两者之间由墙隔开，墙上还有一道小门，关上后，卫浴两边绝对隔音，不漏水，更不会窜味儿。

    用水由屋外墙上挂的竹制水箱提供，水箱的水就只能人力往里倒了。

    不过水箱很大，两千斤水才能装满，且具备恒温特性。

    只要将小烘炉和水缸放在旁边，就近烧水往里倒即可。

    梅兰竹菊又不缺力气，两人协作，半盏茶工夫就能从小溪打回一缸水，差不多三四百斤。

    而且这卫浴房应该不怎么费水，因为其特效是洗髓+5，淋浴帮助洗练骨髓，排除体内杂质。

    卫浴房落成时，顾恪当仁不让地进去体验了它的第一次。

    结果只是重温了淋浴的感觉，还有第一次使用奖励的特性洗髓，增强身体对外界能量的转化效率。

    蹲坑是不可能蹲坑的，得到系统后他就没这需求了。

    想了想，他单独把小满叫来当一次体验员。

    接下来他便知道，为什么系统会将这玩意单独列出，卫浴两边既分开，又没有完全分开了。

    对淋浴很有兴趣的小满毫无防备，就迎来了第一次洗髓。

    整个过程大概如下：淋浴洗髓→蹲坑排出杂质→再次淋浴冲去异味。

    洗髓到排出杂质的间隔很短，而且感觉极强，忍无可忍的那种，根本没时间穿上衣服再去蹲坑。

    蹲坑的滋味更是一言难尽，必须淋浴冲洗掉异味。

    好在洗髓排出杂质的过程每天仅能一次，所以使用者不会在里面无限循环。

    动作快一点，不在穿脱衣服上浪费时间，盏茶工夫就能搞定。

    根据口无遮拦的小满事后讲述，淋浴很像她夏天在山里瀑布下冲凉，清凉透彻。

    蹲坑时则是一泻千里，感觉屁屁都要炸开一般，她拼命捂住鼻子还是受不了。

    最后淋浴时，浑身轻飘飘软绵绵，好像在山谷里第一次泡热水澡般舒服。

    顾恪再看看这小丫头。

    浑身发软，面色晕红如苹果，皮肤充满了胶原蛋白的Q弹感，觉得具体描述虽太有“味道”，但也很形象。

    让她附耳过来，小声吩咐了几句，他才施施然地离开，没对其他人提卫浴房的事。

    但当晚三更半夜时，一个高挑的人影悄然从仓库边的临时竹屋飘出，路过卧房时还确定这里门窗关上了。

    然后她就飘进了卫浴房，并在里面扣上了门。

    四周一片寂静，系统伟力之下，没有任何声音气味可以从卫浴房中传出。

    一刻钟后，高挑人影从卫浴房内开门而出，双腿软绵绵地再次路过卧房，确定这里门窗依然关着，才回到了仓库竹屋。

    竹屋内，床铺并在一起的两个小丫头早就滚到一起，抱中彼此当抱枕，呼呼睡得正香。

    柏素清整个人陡然放松瘫软在竹榻上，双眼迷离，幽幽然长叹一声，感受着全身内外深入骨髓的轻松与畅快感，心中无比满足。

    ……

    次日起床，顾恪还仔细打量了下柏素清。

    柏姐姐这次很敏感，注视的时间稍长，就立刻回瞪过来：“看我作甚？”

    顾恪笑呵呵：“没什么，只是觉着柏姐你好像又实力大进了，愈发光彩照人。”

    柏素清脸隐隐发烫，哼了一声：“油嘴滑舌。”直接起身走人，不知躲哪儿去了。

    顾恪不以为意，自己又没说她昨晚半夜三更摸进卫浴房洗髓排毒。

    小满与谁说过洗髓排毒的好处和注意事项，他更是不知。

    只是这天下午，他去工坊那边继续赶工竹屋时，梅兰竹菊很快就结伴离去了，一个多时辰后才回来。

    个个满面红光，腿肚子发软，脸上的神情是既兴奋又尴尬。

    嗯，肯定不是因为小满“多嘴”，让她们也忍不住去卫浴房，享受了那效果炸裂的洗髓过程。某人如此想着，继续一无所知地做自己的手工活。

    等他下午回小茅屋，小满和小萍儿也面带红晕，皮肤水润。

    本就不太黑的小满居然略显白皙，小萍儿更是从黑变灰，那种枯瘦感也不再明显。

    顾恪依旧表示，自己什么都不知道。

    过了两天，秦大小姐下午从外归来，与在工坊里忙活的他打了个照面，看着就脚下发飘，容光焕发的样子。

    这次她却没有凑过来，微一颔首，就赶紧溜进了她自己的房间。

    顾恪还是没说什么，只是在第二天弄了个三尺高的竹竿架放在卫浴房门外石台上，竹竿架下还有一把长而齐整的灰茅草。

    然后他会在中午或下午时，进卫浴房冲个战斗澡。

    进去前将那把灰茅草挂在竹竿架上，出来后再放下，别人远远十多二十丈外就能看见。

    这竹竿架挂起灰茅草，当然就是“里面有人”的提示牌。

    有了他以身作则，作为铁杆雇员的两个小丫头立刻跟风。

    梅兰竹菊、春夏秋冬也学到了，柏素清和秦大小姐也悄悄懂了。

    又过了几天，两个小丫头自动觉醒了一种传统日常——组队刷卫浴房副本。

    梅兰竹菊、春夏秋冬一样学得很快。

    没办法，系统建筑实在太方便了。

    首先卫浴房隔音、隔绝视线与气味，比躲去野地或者祖陵殿某个角落解决更具安全感。

    其次蹲坑不会堆积秽物，它们在落到蹲坑内时就会神奇地消失。

    室内的气味也会在半盏茶内完成净化，不留臭味。

    最后卫浴房的蹲坑还配有喷水口，可以直接冲洗干净。

    最多需要去隔壁淋浴间穿脱衣物麻烦点，但比起用草叶擦干净舒适太多，还不用上手。

    实际古代达官贵人上厕所，脱掉衣袍很正常，讲究点的还要换套衣物，避免衣物上沾染臭味。

    因此，卫浴房的这一点点麻烦对众女来说根本不算什么，方便卫生才最实在。

    其中的诱惑力甚至连秦大小姐和柏素清都没能抗住两天，也会“瞅空”使用卫浴房。

    这时顾恪也不得不佩服自己有先见之明，将卫浴房放在了卧房背后的西边。

    从祖陵殿的工坊沿着长廊版凉棚过来，会先到卫浴房，再往东依次是卧房、书房、小茅屋和仓库、仙田。

    而他一般会定时在工坊、小茅屋和仓库、仙田这些地方忙活与小憩，与卫浴房距离远还隔着多栋建筑。

    众女只要注意时间，便可任意使用卫浴房，不会被他看到。

    事实上没多久，只剩秦柏两女还有点矜持。

    梅兰竹菊、春夏秋冬，小满小萍儿都习惯了两三人组队，一起刷卫浴房副本。

    顾恪不在乎这点小事，反正他又不用蹲坑，每天只是在卫浴房冲个澡，享受下洗髓带来的轻松感，盏茶时间都用不到。

    卫浴房能让他的安保、雇工、打工人们实力更进一步，干起活来也更有效率，让她们用用也无妨。

    在厨房弄好前，第一季的黄粟和黑黍就成熟了，用时十二天。

    顾恪都没动手，只是吩咐一声，两小就把它们收割，春夏秋冬过来一起帮忙脱粒、播种。

    专门空出来的二号仙田里，黄粟黑黍各种了一分地，第一批收获的种子只用去了一点点。

    只能说黄粟和黑黍结粒太多，黄粟那狗尾巴般毛茸茸圆滚滚的穗子上，一条就能薅下几百粒黄粟。

    黑黍的穗子呈扫帚形，同样一个上面有几百粒。

    在系统说明中，最初的种子品种是黄粟、黑黍，品质都是低劣。

    收获的这一批品种没变，品质则是普通。

    粮食个头比明显比开始的种子大了几倍，但依然不到紫麦麦粒体积的一成，重量也轻得多。

    未脱壳前黄粟是浅黄色，黑黍是灰黑色。

    脱壳后黄粟黄色更深，黑黍则是浅红色。

    两者混在一起，用鲜味+5的小石锅，在刚落成的修仙厨房里熬成一锅红黄相间的粘稠杂粮粥。

    一口下去黏稠爽滑，还有着淡淡的谷物香，比起紫麦粥的口感更清淡。

    不光顾恪和柏素清双眼发亮，小满小萍儿也是双眼眯起，miamia着嘴说好喝。

    据柏素清仔细品味，这杂粮粥除了口感极佳外，还不像紫麦粥那么涨肚子。

    喝下去整个肚子就有丝丝缕缕的热气散发，应该是谷物精气在一点点滋补身体，感觉有点像凉棚长廊的食气。

    只不过食气是由外而内，杂粮粥却是由内而外，共通点是精气温和，易于人体吸收，且没什么危害。

    当然，它们不能替代紫麦主粮第一的地位。

    用个不恰当的说法，紫麦是肉类，黄粟黑黍是蔬菜水果，紫麦更容易吃饱，但单吃一种获得的营养不完全，两者配合食用最佳。

    而且黄粟和黑黍的杆子不甜，基本没有食用价值，只能作引火和编织材料。

    所以黄粟黑黍只各种一分地，够吃一段时间就行。

    剩下的黄豆又过了三天才成熟，存活下来的三株豆苗共产出近四百颗黄豆。

    其体积比三颗种子大了两倍，重了十倍有余，拿着手里跟钢珠似的压手。

    不过二号仙田才种上黄粟黑黍，黄豆只能等它们成熟后再种了。

    顾恪忙着造竹屋节约魂源，众女也没闲着。

    新鲜出炉的书房、凉棚长廊、厨房、卫浴房就是一个再明显不过的辅助修炼体系。

    从领悟武学，到内外结合，加快对身体血气的补充，最后是洗髓排毒，一步步解决了修炼武学中的关键问题。

    顾恪无法点亮心窍，开启脉轮，这些特性对他作用有限。

    倒是众女里秦柏两人天资上佳，其余梅兰竹菊、春夏秋冬、两小居然都像是天资良好之人。

    顾恪和秦柏两人谈论过这事。

    或许被送进来的人本就是特意挑选而来，因此资质普遍比一般人更好。

    仆从那边不得而知，毕竟除了顾恪都死光了。

    他又穿越而来，借壳重生，没有得到任何原主记忆，连语言文字都是这段时间慢慢学习适应的。

    柏素清、春夏秋冬、两小老家中庭与东南西北四国都有，家庭出身也是官宦、小市民、村民各不相同，毫无关联。

    她们都是被层层转卖后，才到的中庭，被培训宫女和伎子的皇家训教司培训了几年到一年不等。

    事实上，训教司不打死打残不听话女孩之事时有发生，普通点的如饿饭断水、板子藤条责罚更是比比皆是。

    这些在众女身上却没有发生过，最多不过训斥，顶天再朝肉多的地方打几下。

