    楼下，陆鸣思绪逐渐荡漾。

    终于决定好了啊！

    成为一名职业御兽师！

    没想到老爸这么好说话，不然也不用纠结这么久了。

    望着各式各样的灵兽，抛开了愁思的陆鸣不知不觉的被吸引了过去。

    带着好奇与兴奋。

    看着一只护卫犬安静的坐着等待投喂，看着一只捣蛋熊猫与主人闹别扭，坐着生闷气，完全不理会一旁尴尬的主人与店内员工。

    看着那两只差点撞翻陆鸣的炎鼠与霸王猫继续追逐打闹，脸上的笑容不自觉地再次绽开。

    不论是第几次看，都会充分吸引陆鸣的注意，让他心里升起大大的满足感。

    这就是灵兽的魅力啊！

    同时，又期待着自己的第一只灵兽。

    灵兽的获取方式有很多，对于如今的陆鸣来说，最为便捷的有两种。

    其一，通过陆爸的灵兽之家拿到灵兽。

    培育家不止是为御兽师们提供灵兽培育服务，同时自己也养着很多灵兽。

    其二，通过御兽大学。

    每所御兽大学都会提供三只不同的灵兽供新生选择，俗称御三家，除此之外还可以去学校的灵兽培育园中自由挑选。

    这就是御兽大学的第一项福利。

    这里还涉及到了灵兽的潜力问题。

    灵兽的品质从上至下共分九阶，也称九品。

    在夏国，分成宇宙洪荒天地玄黄凡。

    在其他国家乃至联盟，也有不同的称呼，诸如超凡、将官、上御下御等等……

    总之，九个阶级。

    与其对应的还有御兽师等阶，培育家等阶等等……

    都囊括在这九个等阶之内。

    不论是哪个方向，只有达到了玄阶，才能够通过职业认证。

    而御兽大学给新生提供的灵兽，潜力基本都不会差，潜力基本都在玄阶之上，运气好还能遇到一只潜力极好的灵兽。

    当然，潜力之所以是潜力，只是因为它是一个可固定的期待值，具体成长如何，还得看御兽师的手段。

    兴许一只有着荒阶洪阶潜力的灵兽，被培养的最终所发挥出的实力不过玄阶地阶。

    一只潜力不过玄阶地阶，被培养到堪比宇宙洪荒。

    这样的例子并不少有，经常能有所听闻。

    对于如今的陆鸣而言，这两种途径获取灵兽是最稳定的，也是可以重复的。

    顺利的话，入学之后，他能与两只灵兽结成伙伴。

    唔……

    陆爸可是老早之前就说过等他开辟了御兽空间后，在灵兽培育店里随便选一只。

    他通过冥想在高二就觉醒了御兽天赋，但是御兽空间却是在前不久才开辟的，还没来得及选呢。

    不过他早就有了预案，陆爸的培育店有一只噬月狼幼崽，那可是潜力至少天阶的灵兽，而且相当帅气！

    思索憧憬着，陆远山突然出现在他的视野里。

    “跟我来。”

    宝石猫不在身边，应该是被收入到了御兽空间中。

    收回思绪，陆鸣亦步亦趋跟着。

    一边走一边越来越期待。

    陆鸣对“远山精灵之家”很熟悉，这条路更是熟悉到一定程度。

    这是……去幼兽培育区域的路。

    父亲要兑现承诺？让他挑灵兽了？

    虽然早就有所准备，但陆鸣还是兴奋无比。

    “爸，是不是去挑灵兽啊？”

    或许是兴奋，或许是有了顺利沟通的经验，陆鸣这话很自然，一点也没有之前面对威严父亲的压迫感。

    “是，但不是挑。”陆爸言简意赅。

    陆鸣疑惑，陆爸解释道。

    “莫莫的孩子。”

    陆鸣：“？？？莫姐什么时候有娃了？？”

    莫莫，就是陆爸那只宝石猫，陆鸣一直以莫姐称呼。

    莫姐，竟然有了孩子！

    让陆鸣直接当场愣住。

    他竟然毫不知情！

    “孩子他爸是谁？！”陆鸣赶紧追问。

    “你离叔的聚金喵。”

    “原来如此。”

    陆鸣一下子就懂了。

    离叔是也是平城三大天阶培育家之一，与陆爸交情很好，平日里经常有交流。

    聚金喵正是离叔的灵兽，一只天阶级别的灵兽，金属性，很厉害。

    细细想来，陆鸣竟然觉得挺合理的。

    宝石猫已经很大了，放在人类社会早就是大龄剩女了，聚金喵据说也不小了，妥妥的黄金单身喵。

    两只大龄未婚未嫁的猫族灵兽，最近交流又很多，一来二去勾搭上了，似乎并不难理解。

    只是令陆鸣没想到的是，如今竟然连娃都有了！

    而陆远山道：

    “本来我准备让你自己选一个，我知道你看上了那只小噬月狼，不过莫莫刚好生了娃，又刚好在三天前断了奶，很适合你。”

    “你想成为职业御兽师，一只超能系的灵兽能够很好的保护你。”

    “那只小猫，潜力很不错，有荒阶的潜力。”

    “最主要的是，你带着她，莫莫放心，我也放心。”

    陆鸣这一下不知道说什么了。

    难怪刚入办公室，宝石猫一直盯着他，打量着他。

    原来是因为这件事。

    莫莫的孩子啊！

    会和莫莫一样好看吗？

    陆鸣的思绪不自觉的胡乱飞舞着。

    父子俩一边走一边说，主要是陆爸在说，陆鸣细心听着。

    终于，一个布置的非常温馨的小窝映入了陆鸣眼帘。

    宝石猫在旁边趴着，看着小窝内，一直慵懒的神色多了许多的慈爱。

    原来她早就回到了她的孩子身旁。

    边上还有一只通体呈橘色，但有着金色斑纹的猫盯着陆鸣看，像是要把陆鸣给印在心中。

    这就是那只聚金喵。

    但陆鸣的全部注意力都被小窝的主人给吸引了过去。

    那是一只雪白色的猫咪。

    身材很小巧，但是蓬松的细长毛发给人一种已经是大猫的感觉。

    额头上，还有几根极淡的银色毛发，仿佛组成了一枚精致的印记，平添几分灵动。

    粉色的爪垫显得极其可爱。

    特别是那双大大的眼睛，淡紫色的瞳孔仿佛照见了星辰大海！

    整体有股说不出的萌动之感。

    小猫似有所感，睁着那双大大的眼睛看了过来，眨巴了一下眼睛，好奇的叫唤一声。

    “喵～”

    这一声轻唤，几乎要把陆鸣的心给融化。

    布偶猫。

    灵兽有进化之说，进化也是区分灵兽潜能的一种方式。

    布偶猫，便是宝石猫的进化前形态。

    这一刻，什么帅气的噬月狼，冷酷的幽冥龙之流，全部被陆鸣抛进了长江黄河里。

    在可爱萌动之前，这些都一无是处！

    陆远山的声音适时响起。

    这一刻，陆爸的话语中再次夹带了陆鸣极为熟悉的威严之感。

    “那么，你愿意照顾这只布偶猫吗？”

    “你愿意与这个孩子签订契约，成为她的御兽师，成为不分彼此的伙伴吗？”

    陆鸣看了看正好奇看着他的小布偶猫，看了看她的父母，又看了看此刻威严无比的父亲。

    他缓慢而又坚定的点了点头。

    从见到这个孩子的第一眼，陆鸣就生出了一股说不清道不明的感觉。

    他要照顾这个孩子。

    他想成为小布偶猫的御兽师。

