    “别怕。”黄枫的声音突然在他身后响起，听到人声，佟行感觉扼住脖子的双手一下就松开了。

    “咳咳咳……”重新得以呼吸，佟行努力喘息，因为吸气过猛，咳嗽了好一阵，才问道，“那是什么东西？”

    大多数孩子，这时候早就吓哭了，佟行虽然脸上惊惧仍未散去，但表现的已经非常冷静。

    黄枫心里赞了一声，说道：“这是影子鬼，会藏在阴影中袭击人类和其他生物，不过这种鬼有些胆小，一般只对落单的人下手，他藏在你的影子里，应该有一阵了。”

    影子鬼他以前也没遇到过，这些资料，都是他从辑妖司记载的册子中看到了，没想到真派上用场了。

    遁于阴影里的影子鬼，难以察觉，若非机灵鬼悄悄提醒，他也险些忽略了。

    黄枫很想给机灵鬼颁发一个“地府杰出二五仔奖”，以表扬它近期的出色业绩，敦促它再接再厉，勇创新高！

    佟行看着脚下的影子，恨不得跺上几脚，担忧的说道：“它还在吗？”

    黄枫取出灵珀，神念驭使下，灵珀幻化成九二式的形态，对准佟行的影子。

    似乎察觉到危机，佟行的影子中，隐约有一道黑影窜出，茫茫夜色，对影子鬼来说，如鱼得水。

    寻常修士，在夜晚还真拿这影子鬼没办法，但黄枫不同。

    只不过他没急着出手，因为这漆黑的夜晚，似乎还有什么在窥视着他，没想到返回昭阳最后的一段路，竟然这么不太平。

    “去找你师父。”黄枫拍拍佟行。

    关键时候，佟行一点都不毒舌，乖巧点头，溜得飞快，甚至看着远处认真摆弄食材，对眼下处境毫无察觉的师父，心中生出一丝恨铁不成钢的焦急。

    这时一道乌光陡然窜出，目标不是黄枫，竟然是刚迈出两步的佟行。

    这乌光是一枚细锥，一看便知是修士的法宝。

    黄枫抬手便施展出《九式真诀》，九二式准确的将这道细坠打偏，然而这细锥兜了一圈，仍朝着佟行刺去。

    这细锥受神念牵引，黄枫早有准备，九二式再次将细锥打飞。

    就在这时，又有两枚细锥窜出，一枚目标是他，另一枚目标是没有意识到危险的毕树青。

    黄枫知道，毕树青和佟行不过是对方牵制他的工具，除了牵制，甚至还有一丝戏谑，暗中之人似乎将他看作砧板上的鱼肉，并不着急向他全力出手。

    “想和我玩是吧。”

    黄枫将手中灵珀朝毕树青的方向一抛，朝佟行喊道：“和你师父趴在地上，不要乱动。”

    灵珀从他手中飞出后，再次幻化，落在地上时，已然变了一个模样，看上去像一个古怪的钢铁匣子，上面装有七根聚在一起的管子。

    佟行已经拉着毕树青扑在地上，等两枚细锥再朝他们刺过去时，灵珀便发起了攻击。

    《近防术》，七三零式！

    汹涌灵气，让佟行感觉自己不是趴在地上，而是波涛起伏的水中，随时可能被淹没。

    区区两枚法宝，转眼就被轰得粉碎。

    暗中之人愣住，虽然名册上有关黄枫的介绍，确实写着功法不祥，但眼前这功法，也太过古怪了，古怪到让人心生畏惧。

    难怪，还虚境的修为，实力描述竟写着介于还虚与合道之间。

    如果是他自己，确实没必杀的把握，还好他不是一个人！

    他有些庆幸今天的竞争对手有些多，没办法，这次悬赏给的实在太多了。

    黄枫早就暗暗施展了翔龙术，监视着周围的一切。

    “一、二、三、四、五……五个人？”黄枫有些意外，不知道自己怎么突然被这么多人惦记上了。

    除这五人外，那影子鬼也没离开，这鬼物虽然胆小，却十分执着，不会轻易放过目标。

    一会打起来，说不定这影子鬼就会朝佟行下手，藏于阴影中，若他分神，《近防术》可能会漏掉它。

    “有点麻烦啊。”黄枫朝山中喊道，“别藏了，不如出来咱们聊聊，劫财还是劫色，劫财可以商量，劫色我誓死反抗。”

    没人答应。

    “受雇于人？”黄枫继续喊，“对方出多少，我出双倍。”

    还是没人应声。

    “难道……我不小心抢了谁的媳妇？”黄枫开始胡言乱语，这时终于有人动了，最初的袭击来自地下。

    地面碎裂，黄枫立刻飘到半空，就见脚下窜出一道人影，等看清后才发现，这人影只有半身为人，下身为蛇。

    这蛇妖张口吐出一片毒物，庞大的蛇身就要缚在他身上。

    “若你是只美女蛇，我可能还会让你盘一下，可惜……”黄枫抽身而退，却发现后面有人御剑直奔他后心。

    这剑意森冷，剑气内敛，虽然没什么声势，却给他带来了很强的危机感。

    余下几人也没作壁上观，那枚细锥再次从侧面袭来，速度比之前更快，直奔他额侧太阳穴。

    天上，有黑影凌空而下，手握重锤，以压顶之势，断他腾空之路。

    还有人来自前方，双瞳妖异，只是目光稍一触碰，就有困顿之感。

    上天无路，入地无门。

    刺杀者除了妖物，还有人类修士，黄枫忍不住出言嘲弄：“你们倒是难得的相处融洽啊。”

    没人作声，此乃必杀之势。

    黄枫却一点不慌，他这次闭关，可不仅仅是提升了《翔龙术》，潜心修炼时，他怎么会忽略研究应对眼下局面的手段。

    “其实，你们被包围了。”黄枫微微一笑，右手握拳，燃气一团灵气，随后撞向左手掌心。

    灵气瞬间爆发，仿佛一个网状球体，朝四周扩散。

    仙诀，《灵气脉冲术》。

    袭向他的刺客们，突然感觉周围的灵气、妖气不受控制的消散一口，不止招式瞬间崩溃，连他们的修为，仿佛也消失不见。

    修士、妖物受到重创，有可能会慢慢跌落境界。

    但是一招之间，剥夺修为，他们完全没听说过。

    几人又惊又惧，摔倒在地，没有了修为，完全慌了，手足无措的看着仍悬在空中，俯视他们的黄枫。

    “你们太过分了。”黄枫摩拳擦掌，“竟然迫使我用出了藏着的杀手锏！”

