    梁书记注意看，才发现鸡头躺在地上哀嚎，皱皱黛眉，怎么有那么能打的人，三十多人没有几分钟就全部被放倒了。

    第一反应就是，鸡头他们在演戏，他们追尾被发现了。

    鸡头面对死亡的时候，身临绝境，所以想一死了之，死的体面一点。

    但看到可以活命的机会，鸡头自然不想死。

    鸡头也知道当年打了五叔之后，那孩子摔下山崖死了，当时还赔偿了一些医药费给五叔。

    毕竟孩子不是鸡头杀死的，只是间接而已，请了律师辩解，所以才逃过了牢狱之灾。

    看到陈小凡提起当年的事情，知道今天交代在这里了，所以之前还是那么嘴硬，只是想死的有尊严。

    现在警察来了，反而看到活命的希望。

    能够活命，自然就不要自尊了。

    “杨警官，救救我。我有罪，我自首。”鸡头知道不跟警察走的话，今天绝对被打死。

    杨警官脸色很难看，认为鸡头在耍他，因为多次鸡头都是这样气他，没有证据，只能够一次一次放过鸡头。

    梁书记俏脸覆霜，来这里的时候，就要把这个恶霸铲除，但鸡头太狡猾了，找不到罪证，每一次都被气的个半死。

    陈家几兄弟心中除了震惊，还是震惊！

    此刻感到陈小凡是那么的陌生，简直就是世外高人。

    接着梁书记和杨警官露出惊骇的神色。

    鸡头竟然滔滔不绝把做的肮脏事情说出来。

    而且还拿出罪证。

    鸡头认为陈小凡绝对会把他干掉，所以宁愿去大牢里面蹲着，也不想被杀死。

    鸡头认为陈小凡绝对是超出暗劲的武林高手，这些高手，想杀人，不会留半点手尾的。

    也不知道陈小凡是否在身上留下什么手脚，一旦留下一股内力的话，等到回家的时候，内力爆发，就会要他的小命。

    如果被警察带走，就不敢乱来，一旦突然死亡，警察绝对会把帐算在陈小凡的头上。

    一个个都认为鸡头疯了，竟然说出那般多肮脏的事情，进去没有几十年是无法出来的。

    几个警察马上做记录，难得鸡头自己坦白，所以现场办公，生怕鸡头到了警局，突然反悔。

    警察都是万分不解，但鸡头说出的和拿出的罪证，确实是真实的，在法律上也是真实有效。

    只能够用脑子进水了，来解释鸡头如今的情况。

    先做好记录，把鸡头他们全部带走，就连红毛他们也被带走了，毕竟他们也是做了很多坏事。

    “你们是陈家村的村民？”梁书记心情特别好。

    只要把这个恶霸铲除了，就可以开展工作了。

    “是的。”五哥他们点点头。

    “梁书记好。”肖秀儿含笑地说。

    “肖总，对不起！那么多人，没有注意到你也在。”梁书记走过来，和肖秀儿握手。

    “没有想到你这个大忙人也会亲自管这些。”肖秀儿娇笑地说。

    “很多企业来这里，都遭到他们捣乱，想让大家富裕起来，有一条拦路蛇，不铲除不行啊！”梁书记感叹地说。

    “梁书记，我们先回去了，这几个村民的事情，怎么办？”杨警官此刻心情特别好，小镇的毒瘤终于铲除了。

    “你没有看到肖总也在吗？没有想到连我们镇上唯一的一家企业，也敢动，真是无法无天。你派几个人做记录，现场办公吧！”梁书记严肃地说。

    “好吧！”

    接着几个警察为陈小凡他们做记录，然后询问围观者。

    记录好了，杨警官露出惊骇的神色，没有想到鸡头团伙的修为都被陈小凡废除了。

    法律是不承认废除内功修为的，所以武者一旦被废除修为，除了师门帮忙讨回公道之外，就没有谁能够帮忙。

    在法庭上说被废除修为，人家会当做神经病处理。

    杨警官把梁书记叫到一边，说了几句话，就带队离开了。

    梁书记返回来。

    “肖总，怎么不给我介绍一下这位小帅哥？”梁书记奇怪的眼神看着陈小凡。

    陈小凡看着梁书记，第一次看到人类的眼睛这般好看的，宛如两颗大宝石，弥漫出迷人的眸光。

    那一双美丽星眸，宛如大山里面的清泉，弥漫出勾魂的光芒。

    肌肤白里透红，笔直的小鼻子特别好看，瓜子脸，从哪一个角度看，都是那般迷人魅力。

    “梁书记，您好！我打过电话给你。”陈小凡含笑地说。

    “你打过电话给我？”梁书记诧异地看着陈小凡，没有一点记忆？

    “是老村长和你说话。”陈小凡含笑地说。

    “原来是你，没有想到你竟然是身怀绝技的武林高手，真是失敬，失敬！”梁书记露出释然的神态。

    “小凡，你会武功？”肖秀儿之前看到陈小凡出手，心惊胆跳的，但看到陈小凡这般厉害，此刻还是极度震撼，脑子依然还是无法理解陈小凡的存在。

    “会。”陈小凡肯定地回答。

    毕竟刚才把那般多小混混放倒，说不会武功没有谁相信。

    “难怪你喜欢那一把破剑。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡不好意思笑笑。

    “梁书记，陈小凡是我的拍档，酱料厂和酒楼，他都有一半股份。”肖秀儿说。

    “咯咯！看来我们小镇出能人了。陈总，希望你以后开工厂等等生意，都在小镇开，带领全镇人民发家致富。”梁书记说。

    “可以啊！由于我们陈家村交通不便，能不能够在小镇购买一块地？”

    陈小凡含笑地说。

    “不行，绝对不可以贩卖土地。”梁书记很严肃地说。

    “我想在我们陈家村出入口哪里购买一块，就是出入口哪一个大峡谷。用来建造牛奶厂。”陈小凡含笑地说。

    “陈总，以后请你把想说的话说完。”梁书记娇嗔地说。

    “咯咯！我弟弟没有说完，你就急着拒绝，反而责怪我的弟弟。”肖秀儿娇笑地说。

    “我看他摆明是故意的。”梁书记瞪了一眼陈小凡。

    陈小凡一愣，之前梁书记给自己的感觉是大方得体，怎么一刹那变了一个人似的？

