    “和斯多姆卡.灭战者放在一起的那把奇奇怪怪的匕首有什么来历？”

    毕竟是卡洛斯.巴罗夫的老巢，毕竟都是精明能干的守卫，在方砖为了自证清白主动请求禁闭的情况下，处理现场的工作很快就完成。

    宝库内只剩下嘉丽雅、阿尔冯斯以及阿尔萨斯还有三名警卫。

    嗯，似乎应该再算上克尔苏加德？

    阿尔萨斯好奇的提问，阿尔冯斯非常激动的回答了自己的舅舅。

    这个事儿他知道啊！

    “那是萨拉塔斯.黑暗帝国之刃。”

    阿尔萨斯也算强闻博学之人，思索了片刻却一无所获，于是用鼓励的眼光看向了外甥。

    于是，阿尔冯斯把自家老爹讲给自己的故事添油加醋的给阿尔萨斯老舅讲了一篇。

    “哦，这么说来这把萨拉塔斯.黑暗帝国之刃也算是件宝贝，但是为什么要和斯多姆卡.灭战者放在一起，分开存放不是更为妥当吗？”

    “因为萨拉塔斯是个碎嘴子，而且它害怕斯多姆卡。”

    “额……”

    阿尔萨斯见识过的神兵利器也不算少，但是对于有自我意识的兵器，还是第一次听说，一时间完全不明白外甥在说个啥。

    于是阿尔萨斯询问姐姐嘉丽雅自己能靠近了看看吗？

    嘉丽雅隐晦的询问了身边的警卫，得到了肯定的答复后，嘉丽雅同意了阿尔萨斯的请求。

    作为银色黎明的一员，卡洛斯忠实的迷弟，这个圣骑士警卫不觉得同为圣骑士的阿尔萨斯靠近萨拉塔斯.黑暗帝国之刃会发生什么糟糕的事情。

    于是，阿尔萨斯兴致盎然的走进了藏宝间，围着斯多姆卡绕了两圈，然后将手掌在衣摆上蹭了蹭，才伸手触摸了斯多姆卡。

    “咦！为什么这把剑的内部蕴含着如此强大的暗影之力？”

    阿尔萨斯惊愕的发觉了斯多姆卡的异常。

    然后，外甥再次添油加醋的给老舅讲了当初在提尔之墓，卡洛斯与克拉西斯惊心动魄的一战。

    “原来如此，索拉丁大帝真是伟大啊。”

    阿尔萨斯再次抚摸斯多姆卡，内心已经没有了抵触。

    即使身体已经苍老，寿命即将耗尽，索拉丁大帝依然为了捍卫人类的利益舍生忘死，斯多姆卡蕴含了多少暗影之力，索拉丁大帝的功绩就有多辉煌。

    所以说是非黑白根本没个准数，全看个人喜恶。

    阿尔冯斯虽然不满意老舅忽视自家老爹的说辞，但是又不能对索拉丁大帝不敬，忍不住嘟起了嘴。

    “卡洛斯……我是说姐夫为什么不随身携带斯多姆卡？”

    阿尔萨斯用看似平常的语气询问道。

    然而嘉丽雅耸了耸肩膀，表示自己不知道。

    阿尔冯斯想了想，有些不确定的回答。

    “大概是圣骑士都不喜欢暗影之力吧，而且拿走了斯多姆卡，要怎么镇压萨拉塔斯。”

    阿尔冯斯想当然的话语，却引起了阿尔萨斯的共鸣。

    他觉得自己大概能理解卡洛斯的想法。

    确实，使用圣光之力的圣骑士天然的对暗影之力不对付，即使是人王之剑偌大的名头，也压抑不住这种感觉。

    自己都感觉不舒服，卡洛斯的圣光造诣远超自己，肯定也不舒服。

    有了这种认知上的偏颇，阿尔萨斯对于斯多姆卡的兴趣减弱了。

    于是，阿尔萨斯将注意力转移到了萨拉塔斯身上。

    对此，克尔苏加德想要把全场最佳助攻王的荣誉颁发给阿尔冯斯，这也太省心了吧。

    赞美巫妖王！

    越是强大就越是容易忘记怜悯，弱者的悲伤诉与何人说。

    原本在上古之神五巨头中可以与亚煞极大小声的萨拉塔斯因为太跳了，被其他四位围殴分尸吃了个干净，在被卡洛斯放入宝库前，巫妖王都能强迫它谈条件。

    萨拉塔斯能怎么办？

    它也很无奈啊，卡洛斯对她存在深深的成见，放了一把斯多姆卡在身边狂舔，萨拉塔斯连蛊惑人心的本事都用不出来。

    弱小，无助，连捅人的本事都没有，枉为黑暗帝国之刃。

    或许正因为萨拉塔斯没有表现出应有的黑暗本质，所以在场诸人并没有将他太当回事儿。

    阿尔萨斯在得到嘉丽雅犹豫的首肯后，将斯多姆卡提在手中，放松了对萨拉塔斯的压制。

    “现在，你可以说话了。”

    阿尔萨斯好奇中带有不屑的命令道。

    萨拉塔斯握柄上的眼珠转动了一圈，甩了阿尔萨斯一个懒得理你自行体会的眼神。

    “一柄活着的匕首，有趣。”

    “舅舅，你应该礼貌一点，至少萨拉塔斯的年纪比我们所有人加起来都大。”

    阿尔冯斯试图给阿尔萨斯提建议，嘉丽雅却觉得自己的弟弟和儿子在做危险的事情，但是又觉得制止他们有些小题大做。

    “虽然这柄活着的匕首被称作黑暗帝国之刃，但是它所蕴含的暗影之力甚至不及斯多姆卡的百分之一，它真的有那么神奇？看起来好像并不会说话呀。”

    阿尔萨斯冲着外甥挤了挤眼睛，有些调侃的打趣道。

    “人类的王子，你对于真正的黑暗一无所知。”

    萨拉斯塔从斯多姆卡的压制下缓过劲儿后，选择了认命。

    然而阿尔萨斯则被内心深处涌现出的声音激起了强烈的警觉。

    阿尔萨斯突然一个后撤步挥动斯多姆卡格在身前警惕的注视着萨拉塔斯。

    阿尔萨斯的过激反应引起了警卫的连锁反响，嘉丽雅一把拉过儿子护在身后，其他人抽出武器围了上去。

    “是你在说话？”

    阿尔萨斯试探性的问道。

    “难道不是你想要与我交流？还是说实际上你的智商有所欠缺，远远低于人类的种族平均值。”

    萨拉塔斯一如既往的毒舌。

    “既然你能说话，为什么不把你想说的公布给大家，而是用心灵交流的方式告诉我一个人？”

    阿尔萨斯大声的质问。

    其他人突然明白阿尔萨斯过激的原因。

    “这不是废话，当然是办不到啊！你手里那把破剑疯狂的舔食我的魔力，我拿什么发声？”

    “额……”

    阿尔萨斯第一次遇到如此接地气儿的神器，一下子被怼的无言以对。

    “别这么看着我，我被称为黑暗帝国之刃，是因为我曾经终结了一个黑暗帝国的统治。而不是因为我是黑暗的象征，凡人，你的思想很没有礼貌。”

    阿尔萨斯更加警惕了。

    “你能读取我的思维？”

    “不，是你的表情太好懂了。”

    “……”

    在场其他人看着阿尔萨斯自说自话，不是很清楚状况，但是阿尔萨斯却摆了摆手示意大家放松些。

    同时，阿尔萨斯将斯多姆卡递给了嘉丽雅身边的那个警卫。

    他感觉得到，那人也是个圣骑士，应该能够防备斯多姆卡的暗影之力。

    然后，阿尔萨斯上前握住了萨拉塔斯。

    因为这把匕首告诉他。

    “给我些魔力，即使是圣光也行，我来告诉你一些关于世界的真相。”