    的确是这样没错，所以当初她才那么穷追不舍啊，什么不好接触，什么花花公子，她眼里的叶均泽就是一个有担当愿意付出的好男人。

    沈忆慈今天主在了学校，跟大家一起谈论八卦，偶尔也聊起一下叶均泽，这种公开恋爱，撒狗粮的行为她十分享受。

    叶均泽忙完下班已经是晚上九点，他晚餐还没吃，沈忆慈宿舍有禁闭时间也出不来。

    平时这种时候，他一定是要出去嗨的，但今天竟然只想回家点个外卖吃完睡了。

    宋沐然说的没错，他现在的确是有点不像自己了，竟然放着大好的夜生活不过，要回家吃外卖了。

    但为什么他的心里竟然有点开心？

    叶均泽提着公文包到了下车车库的时候，刚一上车就接到了叶茂华打来的电话，他将手机放在一边，没有一点要接的意思。

    不过三分钟，陈丽又打了过来，两人轮番轰炸终于让叶均泽接起了电话。

    他开门见山，连客气和寒暄都省了，“什么事？”

    电话那头，陈丽从晚宴离开，穿着量身定制的旗袍，在司机和保镖的簇拥下离开了会场。

    刚一上车，她便将脚下的高跟鞋脱掉，转而换上了平底拖鞋，“今天我来参加慈善晚宴，你知道碰见谁了？”

    陈丽嘴里的慈善晚宴，其实并不是一个官方对外的宴会，而是上流社会的豪门太太们举办的私人晚宴，她们借由这样的晚宴来扩充自己的人脉，也掌握许多平时不知道的情报。

    叶均泽对于阔太之间的八卦并不感兴趣，已经有了想挂电话的冲动，“这么无聊的事以后不要跟我说，挂了。”

    “跟沈忆慈有关，你确定不听一听？”

    一句话，成功让叶均泽顿住了动作。

    他微微皱起眉头，重新将手机放回到耳边，“有话直说。”

    “姜家你知道吧？就是跟沈家一直很交好的姜家，姜夫人今天跟我说了一个大事，说是沈长波前段时间被查了，因为涉嫌股票操纵，现在沈家的董事会有意弹劾他这个董事长，两人前几天都去外地求沈长清了。”

    沈长清是沈长波的哥哥，当年有过两人不少传闻，大多都是为了争家产互相攀比算计的丑闻。

    沈长波能力更胜，所以最后沈家交由给了沈长波管理，而沈长清似乎也疲于商场上的勾引斗角，保留了股东的位置搬到别市去住了。

    沈长清和沈长波很多年没有联系，如果不是情急之下，沈长波是万万不会去拜托他的。

    “这件事沈家捂得很严实，要不是姜太太跟沈长清也有不少交情，是绝对不可能知道的。”

    陈丽其实刚开始听到沈长波被查的风声，她是不担心的，毕竟沈家家底这么厚，非一般人可以比拟，就算出点问题也不过是低沉一段时间，避避风头很快就过去了。

    但沈长波去找沈长清这一举动让陈丽察觉到了不一样的气息，这件事似乎比想象中要严重很多。

    陈丽之所以这么关心沈家的状态，说来说去都是因为叶均泽和沈忆慈的订婚，两家现在是绑在一起的状态，加入沈家真的陷入危机状态，势必会影响到叶家。

    叶均泽也没料到竟然是跟沈长波有关，他丝毫没有留意过沈家的动态，对他来说跟沈忆慈订婚起初是因为老爷子，后来则是真心，沈家如何，他根本就不在乎。

    他唯一在乎的点是，假如沈家真的出事了，那沈忆慈怎么办。

    从她现在的状态不难看出，她对这件事是真的不知情，也就说明沈长波和黄叶薇没有告诉她。

    “这件事我会想办法了解，你什么都不要做，也不要动沈家。”

    陈丽心想她正有此意，以为叶均泽也跟自己是同样的意思，爽快答应下来，“好，妈听你的。”

    电话挂断后，叶均泽找到了边云卿的号码拨过去，“云卿，能帮我查件事吗？”

    ……

    时间离着叶均泽生日越来越近，沈忆慈也开始有点焦虑，虽然她之前已经季溏心垮下海口，说自己准备了一份大礼，但实际的礼物是没有。

    她四处询问意见，在最后一个礼拜的时候终于定下来，她要给叶均泽秘密的办一个生日派对，把他熟悉的朋友都喊来。

    沈忆慈查了好多餐厅，都因为这样那样的问题被pass，总是觉得少些什么，思来想去最终还是把地点定在了她家。

    为什么说是她家呢，这是她十八岁生日的时候，沈长波给她买的一套住宅，独栋公寓，复式结构，上下加起来有二百多平。

    房子早就装修好了，但她一直都没去住过，现在总算是派上了用场。

    在自己家里装修，时间和空间就自由了很多，沈忆慈开始搜寻各种好看的摆件，和好的主意，一点点往里面填充，只用了三天就把冷清的公寓装点的满满当当。

    她喊来季溏心给她参谋，季溏心刚一进门就笑了。

    沈忆慈很是不解，“溏心姐，你笑什么啊？”

    季溏心连忙忍住，正色道，“这些都是你亲手准备的吧。”

    “对啊，百分之九十都是我自己弄的。”

    “看的出来。”季溏心随手拿了一个扎好的粉色花束，“全都是粉粉的颜色，不知道的还以为是白色的百日宴呐。”

    “啊……”沈忆慈苦恼的抓了抓头发，环视一周才发觉，“好像是有点太粉嫩了……”

    不是有点，是非常。

    当然，为了不打击她的自信心，季溏心并没说出来，“你可以再添一点黑色和灰色，这种能中和一些。”

    “那就把气球定黑灰两个颜色吧，本来我买的是白色。”

    季溏心失笑，“可以。”

    两人转了一圈又一圈，从公寓出来已经是两个半小时之后，眼看着到了午饭时间，沈忆慈热情的要请她吃饭。

    季溏心抵不住她的热情，便跟她一块去了一家高档法餐厅。

    落座点完餐后，沈忆慈去了趟洗手间，她刚一进去隔间就听到门外传来一阵脚步声，伴随着的还有女人的窃窃私语。

    “你知道最近的沈家的事儿吗？”

