    第二天早上凤挽歌才醒过来，就闻到了一阵饭香。

    小白一早就醒过来，跑到远处的城镇上买了米这些回来做好，看到他有条不絮的做这些事情，凤挽歌眉头再次高高皱起。

    这个小孩完全有自主生存的能力，为什么要跟着自己？

    不过他更加好奇的是，距离这里最近的城镇也有100公里左右，这小家伙是怎么做到一个来回后还能在自己醒过来之前做好这些东西。

    “之前我就好奇你究竟是怎么赶路，就算昨天晚上你不眠不休，凭你普通人的脚程，也不可能一晚上走100公里的距离，你……”

    小白窘迫的低下头，“我是……用本体赶路的，这样可以大大的提升我的速度也可以减少消耗。”

    狮鹫真的如从前书中所说的那样，狮子的身体，老鹰的翅膀吗？

    “你说如果我要求想要看看他的本体，他会不会打我呀？”凤挽歌小声的问凤弃。

    “难道你还打不过他吗？”凤弃问的是理所应当，完全没有问别人隐私的自觉。

    闻言，凤挽歌嘴角抽了抽，果然这里的人永远都不会知道尊重别人的隐私，这小孩既然不想自己见到他的本体，那自己就当做不知道好了。

    “以后你就暂时跟在我身边，我会想办法帮你找找到修炼的方法，不过有一点我要提醒你，我身边处处都是危机，你要做好，随时都会丢掉小命的心理准备。”

    “好！只要能够跟在小姐身边就是死我也愿意。”

    曾经他只是为了活着而茫然的活着，从来不知道自己想要什么，但是这一刻他想要跟在这个人身边。

    这个嘴硬心软的恩人身边。

    “赶紧把这里收拾了，准备启程吧，我要前往西北沙漠的流沙一族。”

    小白端着早上熬好的粥来到凤挽歌面前，“小姐喝点粥吧，吃饱了才有力气赶路。”

    凤挽歌不喜欢别人给他递过来的吃的，下意识的想要拒绝，可是闻到那清香的粥味，到底还是没有把拒绝的话说出口，接过小白手里的碗，一口一口的把粥喝下去。

    喝完了才发现小白一直紧张的盯着她，“看着我做什么？”

    “我……这粥合口味吗？”

    凤挽歌一愣，随即轻笑，用另外一只没有拿着碗的手揉了揉他的头，“对于修行人而言，特别是现在我们这么危险的时候，只要能够填饱肚子就够了，好不好吃那都是其次的问题，明白吗？”

    她可不能让这个小子觉得自己是一个娇贵的人。

    “明白了。”

    小白被凤挽歌这么一摸有些不好意思，头上居然冒出了两个软软的耳朵，一看到这个凤挽歌就更加爱不释手了。

    没有想到半路上捡了这么一个小孩，居然还能有这种福利。

    小蜚看到凤挽歌的手不停的去摸人家毛茸茸的耳朵，想起了曾经的自己，那时候他才和凤挽歌契约不久，凤挽歌每天就让他变成拟态抱在怀里，不停的揉揉摸摸，现在这个小孩子也要经历曾经他经过的事情了。

    小白不知道凤挽歌为什么不停的揉他的头，不过看到凤挽歌高兴他也高兴。

    过足了手瘾，凤挽歌就带着人一起上路。

    去到人多的地方，凤挽歌都是加快了速度的，现在就算走在没有人的大道上，他也把自己遮得严严实实的。

    之前只有他一个人，所以他不计较，被人发现了大不了就收拾一下，现在身边还带了一个拖油瓶，那她就不能想做什么就做什么了。

    尽管他们两人已经足够低调了，但是还是被人发现了凤挽歌的身份，一群人把凤挽歌他们团团围住。

    “小姑娘是不是长得很丑啊？一路上都把自己的脸挡得严严实实的，真的见不得人吗？”

    “说不定人家有什么见不得人的秘密，所以才不让我们看呢。”

    “识相的就把身上的钱财全部交出来。”

    凤挽歌大致看了一下，这些人全都是一些普通人，凤挽歌连跟他们动手的兴趣都没有，把小白拉到自己面前，“你把这些人解决了，不管你有什么办法，只要把他们解决了就行，不要害怕，就算你打不过他们，还有我在。”

    说完凤挽歌一把就把小白推了出去。

    小白一脸茫然的站在他们中间。

    那几个人看到凤挽歌居然把一个小孩子推出来也是一脸的纳闷，他们从来没有见过如此厚颜无耻的女人，遇上事情居然把小孩子推出来，简直太不要脸了。

    “你这个女人还要不要脸啊，你居然把你的弟弟推出来帮你承受我们的怒火。”

    “我从来没有见过你这么冷心冷情的人。”

    “小弟弟还是跟我们走吧，至少我们不会把你送出来送死。”

    小白没有听这些人说话，脑海中全都是凤挽歌方才那句万事有她，是不是他把这些人全部都杀了吃了，凤挽歌也可以帮自己？

    凤挽歌用藤蔓为自己编织了一张椅子，悠哉悠哉的坐在那里，一副看好戏的样子，“还愣在这里做什么，赶紧解决了他们，我们还要赶路，你要是耽误我太多时间，我就不带你一起了。”

    听到凤挽歌不带他，小白立刻就急了，立刻就朝着那些人冲出去，想凭借着蛮力把这些人都解决了，只可惜他终究还是个小孩子，不是这些人的对手，很快他就被这些人钳制住了。

    他转头向凤挽歌求救，却对上凤挽歌冰冷的视线，“如果你只有这一点能耐的话，你也不用跟在我身边，就算今日你不死在他们的手里，也会死在其他人的手里，我身边不收留弱者。”

    这一路上以来，小白一直都没有露出过自己妖兽的身份，说明他对这方面尽会陌生，明明是自己的力量却不愿意使用它，必须得打破它这层心理障碍，否则以后永远都没有资格变强。

    对上凤挽歌嫌弃的眼神，小白只感觉一盆冷水从头顶落下，他不要做一个没有用的人，他不要现在就和小姐分开，只有和小姐在一起，他才觉得自己是一个活人。

