    

    
结界的强度很高，但对我来说并不是不能打破。

    
武新扫了一眼透明的结界心想，只需要集中体内能量两击他就能够把这个能够困住世界上任何除了他和李云之外的武者到死的结界打碎，直接离开这里。

    
如果对面没有站着李云的话。

    
对于他们这种级别的战斗来说，分心一下都能重伤，更何况是对着结界空挥两拳，这简直就是把自己头送到李云剑上。

    
而如果不打破结界的话，武新就要直面李云，讽刺的是他离开结界就是为了不面对李云。

    
死局，无论怎么想都是死局……

    
武新看着对面的李云感受到了沉重的压力，对着李云低声道：“看来你这是想我死。”

    
李云闻言乐了：“你什么时候产生我没这样想的错觉了。”

    
武新噎了一下，假装没听到冷哼说道：“别以为我就没有后手了。”

    
袁全看着武新只觉得有些悲哀，那个仙王现在也只会虚张声势了吗？

    
就算是他也能够看出现在是李云占据了压倒性的上风，在李云出现之后自信满满的武新直接被正面砍掉一条胳膊，在巅峰状态都如此，那现在就算有后手又怎么样呢……

记住网址

    
但袁全忽然看到前面一只手挡在他面前，他抬头看到李云平静看着武新，低声对着他道：“武新没说错，他的后手确实厉害，有力气的话就往后退下免得卷进去。”

    
看情况这人应该是陆思叫过来的人，剩下的陆地神仙排除掉那些弱的，这个应该就是第一仙了，只是不知道陆思那家伙是用什么方式把他拉过来的。

    
而且这些强者麻烦的就是容易不听指挥，不过要是他不听话我就直接把他踹出去好了。李云心想。

    
但出乎意料的是，袁全直接点头道：“好。”

    
这人倒是挺有意思。李云挑眉。

    
比起高锋那头倔驴倒是好不少，如果李云是这样命令高锋，高锋肯定只是对着李云一拳打过来，而不是像这样一口答应。

    
“可能你还不知道武新要干什么。”李云对袁全说道：“你可能觉得以我的实力能够碾压武新没有问题，我可以告诉你，确实是这样的。”

    
李云等了一下没等到吐槽，只看到袁全认真听着不由嘴角一抽。

    
有时候太认真也不好啊。

    
如果是高锋或者陈海的话，现在已经不爽冒出来一句‘那你说这个干嘛’了。

    
“但他身体里为了突破瓶颈的庞大能量如果被他自身利用的话，能够发挥出来的力量也是极为可怕的，简单来说就是——大的要来了！”

    
李云能够感受到对面武新气势猛地上涨，那原本被他用来突破的能量此时全部压缩到他的经络里，横冲直撞的狂暴能量把他的经络撑得像个筛子，但效果也很明显。

    
武新现在看起来完全不逊色于李云，那磅礴的气势让袁全甚至抬不起头来。“现在还能收手，让我离开。”武新对着李云沉声道。

    
他很自信在这个状态下的他能够打败李云，但是这也表示在未来的一段时间内他别想这突破到更高的程度了。

    
“把头留下就可以走。”李云的回答很简单。

    
武新在李云说完的瞬间就动手了，他想保留实力的想法被李云认为是畏惧，这对于千年前无敌的他同样是一种羞辱。

    
你是当代无敌，我千年前也是无敌！

    
难道真当我不是你的对手吗？

    
李云看到武新眨眼间来到他的身旁，一拳往他胸口打来，拳头上带着恐怖的能量让人望而生畏。

    
“嘭！”

    
李云抬手用手臂挡住这一击，在他身后一片的地面瞬间炸得碎裂。

    
武新冷笑和李云对峙着，看着李云道：“没反应过来吧，这就是我现在的实力。”

    
然而李云神情不变，甚至都没有看向他，让武新冷哼。

    
也就现在你还能故作轻松了。

    
武新以拳脚化作武器，每一击上都带着恐怖的能量，那是无数生命牺牲化作的能量。

    
他疯狂进攻着，因为只有打败李云他才能真正活下去，如果杀死李云的话他在这个世界上将是真正的无敌。

    
武新的攻击卓有成效，每一次攻击都能让李云后退数步，这让他信心大增，李云并不是不可战胜的，在现在的他面前李云也只有防守的份。

    
他越打越兴奋，李云在这段时间内就像是他的梦魇一样，现在终于可以亲手把这个梦魇杀死了。

    
现在就是这个时刻！

    
“原来如此，这就是仙王的实力吗？”李云点头道。

    
他终于开始动手了，抬手一拳直接打在武新头顶将兴奋的他锤入地面。

    
“……”武新懵了一下。

    
什么情况，他不是压着李云在打的吗？

    
他趴在地面上甩了甩头，抬头看到李云站在他身前说道：“你没有多少战斗的经验吧？”

    
李云之前就奇怪了，一个绝世强者哪怕再怎么怂，也不会连见都没见过的他都不敢见。

    
但如果他是从一开始就获得强大力量然后碾压对手的话那就没问题了。

    
“再多虐菜的经验也是虐菜，而这容易让人拥有虚假的强大感。”李云低头看着他说道。

    
“高锋之前说他差点把你手砍断了我还奇怪，像你这样的强者就算是在有伤的情况下刮几道口也就是极限了，现在看来那不是吹牛，而是因为在拼死这方面你压根一点经验都没有。”

    
武新从地上挣扎着起来，死死盯着李云道：“我贵为仙王，何需野蛮的经验！”

    
李云沉默了一下，然后看着武新感动道：“我真的希望我的对手都能像你这样思考。”

    
李云抬脚踩下，一脚将他踩入地面，旋即他真气爆发再一次用力踩下。

    
“嘭！”

    
整个孩提山瞬间崩塌，但是在结界的影响下山石没有飞出结界外，只是化作碎石聚拢在结界底部。

    
“一点战斗经验都没有的人对上经验丰富的老手就是这样。”李云在空中抓着袁全落到地上将他丢到旁边，然后对着地上的武新说道。

    
“在你打我的那几下我已经将真气打入你的经络，配合上刚才那一脚直接把你经络打碎了一半，说实话我都没想过会这么顺利。”

    
他低头看着武新，他整个人已经瘫软在地上嘴里不断呕血，胸部处逐渐有强烈的光芒亮起。

    
“最后的压力来了，这么多能量果然不是打一架就能宣泄掉的啊。”李云无奈道，就像是一个核弹，削减了单量之后它还是核弹，就是杀伤范围大小的问题而已。

    
他转头看着旁边的结界。

    
“我还是第一次希望老皇帝的东西结实一点。”

