    尘埃落定。

    这场引起无数人关注的旷世大战，最终就此收场。

    没人能想到，在他们眼中宛若神灵一般的‘千手观音’像，就那么脆弱的被撕成了碎片，更想不到，在‘千手观音’像呈现之后，还会见到那惊世骇俗的一幕。没错。

    大鹏的出现，彻底打破了一些人的世界观。

    这是比上次天灵湖大战还要壮观的战斗，甚至有人做出比较，这场战斗的威势，远远比那场战斗要强。

    虽然很多人都不知道这场战斗是什么人在交战，但在结局出来的那一瞬间，还是不免得有些失落，只要是强者，永远都值得人尊敬。

    此刻。

    白虎战区。

    看着远处消散的‘千手观音’像，雷狂忍不住倒退两步，脸色也逐渐苍白了下来，“怎么会这样？这样的小事，怎么会让武道裁决所那样的存在参与进来？”

    闻言。

    其他人均是默不作声，心情都好不到哪去。

    在得知苦行僧已经晋升为大帝的那一刻，他们的内心升起了无限的希望，但这份希望，没想到这么快就被粉碎成了渣渣。

    “为什么？为什么？我家统帅到底做错了什么？一定要治他于死地吗？”唐通绝望的嘶吼起来。

    在那遮盖天际的巨大鹏鸟出现的那一刻，他们的内心都是悲凉的，是的，帝世天的所作所为在外界看来的确有些过，但这对于大帝之上的存在来说，分明就是一件小到不能再小的事情。

    为什么？

    他们为什么要亲自介入到这件事情当中来？

    难道，非要帝世天被他们武道裁决所的大帝给打死不成吗？

    唐通他们想不明白，这其中牵扯的东西虽然广，但终究没有超脱世俗，武道裁决所给予教训是完全能够理解的，不过看想在这形式，分明是断绝了帝世天的一切希望！

    “好了！不要再吵了！苦行僧到底不是大华人士，他的介入会引起武道裁决所的不满也是应该的，你们一个个哭丧着脸，搞的像他非死不可样，难道就不能相信他，再一次创造奇迹？”颜明忍不住大喝一声。

    然而，话是这样说，但听没听进去，都只有各自心里清楚了。

    ……

    此刻。

    藏剑峰。

    已经来到中途的帝世天忍不住回头望了过去，他亲眼看着苦行僧被无数道铁羽*身体，内心不知道是和滋味，或许是感动，但更多的，注定是愤怒。

    对自身弱小的愤怒。

    如果他足够强，足够强到让武道裁决所让路，足够强到不做任何人的棋子，那么这一切的结局就都不一样了。

    帝世天抬起眸子，精光乍现！

    下一秒，他忍不住加快了步伐，大帝是吗？我帝世天能一步步走到今天，靠的可不是运气，既然你们要考验我的气量，那我帝世天就证明给你们看，今天就让我看看，超凡脱俗的大帝，究竟凭什么高高在上！

    想着，他脚步一动，整个人已经腾起。

    藏剑峰顶，雪花四飞，从这个角度看去，能够将整个帝都，已经天下四境揽入眼底，堪称人间不可多得的境地。

    在面相帝都的边缘处，负手而立着一道身形，他正是明宏伯。

    先前的大战他全程关注，哪怕是到此刻，他的脸色都显的颇为震动，毕竟在先前，他曾任何帝世天是他见过这个世界上最惊艳的后辈。

    但今天，他不得不承认，苦行僧的出现，让他都大吃一惊，二十六七岁的大帝境？还真是人比人气死人啊，他活了悠长的岁月，才窥探到这个境界，可……

    就在这时，一声异动打断了他的思绪。

    他没有回头，只是微微一笑说道：“你可真是让老夫好等！”

    “哼！再不多走走看看，以后还不知道有没有机会，别废话，直接开始吧。”帝世天带着情绪说道。

    哪知，明松伯却淡淡的摇了摇头，“你现在的状态，可接不下老夫这一掌，并且上面的意思很明确，在这件事当中，就算老夫想放水都放不了，所以老夫劝你还是平复一下情绪，以最佳的状态来应对这一掌！”

    哗！

    帝世天不予理会，他直接扯上上身的衣服，“我现在就很冷静，我坏了规矩，武道裁决所出手是理所当然的事情，没有什么好说的。”

    气息高涨！

    周边的冰雪，正在迅速消融。

    这一刻，帝世天的气势攀到了前所未有的*，这也是他小半生下来，即将要面对的最强存在！

