    

    第四十一章公平正义

    “袁长老，究竟是怎么回事？”莫长老冰冷的看着袁长老，开口说道！

    袁长老听见，脸色有些难看，此事是他理亏，一时间被莫长老的话语给质问住了！

    韩峰等人见状，急忙开口：“莫长老，袁长老和弟子几人说的句句属实，你如果不信，你可以问其他的师兄弟，还有四周不少人都看见了！”

    莫长老听见，眉头微皱，而后看着其他几个维持秩序的弟子说道：“刘文，李深是这样的吗？”

    这两人也是负责第一关的外门弟子，他们听见，眉头微皱，他们没有韩峰等人的背景，自然不敢违反韩峰等人的意志，但陷害叶无双他们有些于心不忍，但最终还是开口：“回禀长老，我们的确看见叶无双对韩峰师兄他们出手！”

    他们倒也没有说错，叶无双的确是对韩峰他们出手，不过最开始是韩峰他们先找叶无双麻烦的事情他们并未说出！

    “长老，我们都看见，是这个小子主动找麻烦，不知道从哪里偷来的内门特招令，想要蒙混过关，沈师兄他们是为了宗门着想，但没有想到这小子实在是太嚣张跋扈了，丝毫不把天玄宗放在眼中！”王旭，韩青等人见状开口，如果能趁着这个机会陷害叶无双，他们自然乐意！

    “他们说谎，我哥的内门特招令是洛芊雪姐姐给的，而且他们是不由分说对我哥出手，我哥才被迫反击的，你们太可恶了！”

    叶灵儿气愤的说道，明明是他们先对叶无双出手的，她没有想到竟然所有人都在说谎话，顿时气愤的说道！

    “可笑，洛芊雪师姐怎么可能给一个没有血脉的废物特招令！”

    “你就是说谎也编的真一点！”

    听见了叶灵儿的话语，韩峰几人先是一惊，而后忍不住冷笑起来，如果是其他的内门天骄给叶无双特招令，或许他们还有些慌乱，但如果是洛芊雪，他们自然不相信，洛芊雪是宗门有名的冰美人，是不少宗门弟子心中的女神，但因为十分的神秘和冷漠，常人都是难以接近，洛芊雪怎么可能给叶无双这样一个废物内门特招令！

    莫长老听见，眉头一皱，接过令牌看了一眼，冷哼一声：“谁说他的内门特招令是假的？他的内门特招令的确是洛芊雪的！”

    “什么？”袁长老听见，脸色变得难看起来，他没有想到叶无双的内门特招令是真的，洛芊雪在宗门的地位不简单，哪怕他是长老，也是需要顾及的，如果早知道叶无双的内门特招令是真的，他不可能不管此事！

    “不可能，莫长老，那一定是他偷得，是他偷得！”

    韩峰等人同样难以置信，没有想到叶无双竟然真的能获得洛芊雪的内门特招令，这个废物，怎么可能！

    “偷得？你们能偷一个给我看看！内门特招令的事情洛芊雪已经向宗门报备了，的确是她给的，哪怕他没有血脉，有内门特招令也能进入宗门，袁长老，你身为长老，难道还不知道拥有内门特招令，不需要考核吗？”莫长老冷声说道！

    因为为了防止有内门令牌遗失的情况，或者冒名顶替的情况，每一个内门特招令都会由宗门登记，各大长老都会知晓！

    他此刻明白了，韩峰等人恐怕是故意针对叶无双，自然不喜！

    袁长老脸色难看，此事本来是他理亏：“我，并没有查看这特招令是谁的，我还以为是他偷得，莫长老，此事是我错了！

    听见了袁长老的话语，韩峰等人脸色难看，没有想到叶无双这个废物竟然真的有内门特招令，但连袁长老都只能认错，他们急忙开口说道：“长老，我们是为了宗门着想，谁曾想他一个没有血脉之人竟然会有内门特招令！”

    “我们不知道他和洛师姐认识，没有洛师姐竟然给了他内门特招令！”

    “我们是真的以为他偷得！”

    “还请长老赎罪！”

    他们明白，此事本就是他们先做错，之前还有袁长老撑腰，但现在连袁长老都认错了，他们自然不敢继续污蔑叶无双，只能认错，这样或许还能换的莫长老的原谅！

    “你身为长老，理应主持公道，竟然不分青红皂白不问缘由出手，真是丢尽我天玄宗的颜面，此刻起，第一关主持之事，你不用负责了！”莫长老开口说道，他们天玄宗身为顶级宗门，必须重视公平！

    “是！”

    听见了莫长老的话语，袁长老脸色虽然难看，但也只能接受，毕竟只是让他不负责第一关，并没有受到什么惩罚！

    “还有你们。”莫长老接着转头看向了韩峰等人：“这一次就算了，如果再有下一次，让我知道你们仗势欺人，那就滚去执法堂！”

    叶无双没有受伤，而他们几人本身背景不俗，还被叶无双教训，加上已经惩罚了袁长老，莫长老只能作罢，叶无双说到底没有血脉！

    如果叶无双是一个顶级天骄，他会为了叶无双惩罚他们，但是叶无双没有血脉，他也不可能为了叶无双彻底得罪几大世家！

    这个世界，本就如此，能做到这样，已经是他做出的最公平的决定了！

    听见莫长老的话语，韩峰几人脸色一变，他们都知道执法堂，哪怕他们是世家弟子，如果进入其中，恐怕不死也会脱一层皮！

    想到这里，他们怨毒的看着叶无双！

    叶无双听见了莫长老的话语，没有说什么！

    他明白，莫长老能做到这一步已经是十分公平了！

    换做其他人，知道他没有血脉，根本不会为了他惩罚袁长老等人！

    “能以灵海初期的境界击败外门弟子，你倒也算是一个天骄，只是可惜了！”

    莫长老回过头，看向叶无双，有些遗憾说道，叶无双并没有掩饰实力，叶无双不过是灵海三重，竟然能击败几个外门天骄，哪怕是宗门之中，也绝对算得上是天骄！

    但是实在是可惜，叶无双竟然是一个没有血脉之人，哪怕突破了灵海境界，未来天赋也有限！

