    看着程咬金丝毫不知廉耻的逃走，颉利越发气急，但望着城墙上注视着这边的那道人影，却不敢亲自动手。

    只好任由程咬金离去。

    同样看着这一幕的李恪却是有些哭笑不得，这才对嘛，脸皮不厚，那能叫程咬金么？

    “三弟，程将军这是？”

    一旁的李承乾面色潮红，显然有些不耻程咬金临阵脱逃的行为。

    李恪却是不以为意，反而安慰道:“大哥不必如此，对方人多势众，程将军此乃常态，毕竟，人家那五人也不是好杀的，不过，这些蛮夷竟如此视我大唐将士于无物，倒是得给个教训！”

    望着那五十万兵马扬起的烟尘，李恪心中顿时有些感慨。

    前世的李恪总归是个喜欢待在家里，不爱四处走动的人，又哪里见过如此壮观的景象。

    五十万人遍布在这方土地上，给人异常的压抑感，那浩浩荡荡练成一片的营帐更是令人喘不过气。

    不过感慨之余，李恪一双手却飞快的掐起法印。

    李恪打算放个大招，若是平常用水用火，招招手即可，但一些大招却不得不配合法印来使用。

    望着李恪手上施展着神秘的手印，李承乾眸中不由得出现一丝期待。

    瞧着程处默即将于程咬金汇合，李恪手上动作变得更加快速，他的身体里也开始向外散溢起灵力。

    一圈圈火红色的波纹从李恪体内朝外涌去，靠的近的李承乾直接被推开了十余米，若非李恪发现得及时，怕是会掉下城墙。

    “天火降世！”

    伴随着李恪的轻喝，他体内散溢的灵力疯狂的朝着天空凝聚。

    一颗数十丈由火系灵力凝聚而成的火色巨石在数万丈的高空缓缓成型。

    ‘只能到这儿了么？’

    瞧着天上那还有些虚幻的巨石，李恪心中顿时有些不爽，这天地间没有灵力总归有些不愉快。

    若是这块火岩从天地间吸取了灵力，至少得有百余丈的规模！若是灵力充沛怕是千丈都有可能达到！

    那会想现在这般，居然还不能彻底凝实！

    既然火岩的规模只能这样，李恪也不在迟疑，操控着巨石就朝那宛若黑海般的人群砸去。

    “轰～”

    随着巨石落下，一声巨响朝着四周传去。

    而巨石降落的中心? 一圈圈炙热的波纹飞快的形成。

    而位置最靠近的异族骑军直接被烘成干尸接着被毫不留情的吹成飞灰，而这样的惨状还在飞速蔓延！

    而靠近城墙的程咬金与程处默等人更本来不及反应就被轰在了城墙上? 只有少数幸运儿是被直接吹了城池。

    察觉自己似乎玩大了，李恪连忙将体内仅剩的灵力用来撑起一个巨型护罩将整座城池以及城外的将士护住。

    一声巨响在护罩外响起，感觉到攻势的消散，李恪这才散去护罩。

    而玉门关外，到处响起哀嚎? 那被巨石直接轰中的地点? 一个百余丈的大坑赫然表明了这次攻击的威能！

    见着那遍地的惨烈，众人无不瞠目结舌。

    “乖乖！这怕是蜀王殿下的手段吧！还真是～真是～”

    从地上爬起? 巡视着周遭的景象，程咬金下意识的咽了口唾沫。

    “的哦呢胡恩！”

    “这啥鸟语？”

    听着从不远处响起的哀嚎? 程咬金视线望去顿时就乐了，好嘛，原来这是被吹来的一位异族！

    别问是那一族！反正程咬金这货也不认识～

    索性带着些许不怀好意的笑容? 缓缓的逼近? 接着一刀划过? 一团黑影顿时朝天上飞去? 下一秒却被一只大手准确的握住。

    “啧啧，这下傻了吧？真当俺们大唐是软柿子不成？”

    随手割下耳朵揣在兜里? 程咬金哼着小曲缓步朝着城门走去。

    瞧着一个熟悉的人影后? 当即便是一脚踹去。

    “你个傻小子！还不赶紧起来！端是丢人现眼！”

    看着一脸懵逼的程处默? 程咬金颇有些很铁不成钢的意味。

    “三弟？这也是仙术吧？肯定是了！”

    亲眼见证李恪施展的术法所造成的结果? 李承乾小脸顿时煞白。

    对他来讲? 虽然早已见过李恪的不凡，但拥有如此杀伤力的手段却也是他第一次看见！

    那遍地的哀嚎? 四处奔走逃命的异族人，无不带给他心神上的颤动！

    尤其是那那异族阵列中心所在的大坑，绝非人力所能及！

    “殿下！那蜀王心思远非常人所及！更有神鬼莫测之手段！今后必是殿下大敌！即便是为了抱住性命? 您也得谨慎待之！”

    “舅舅！三郎与我乃是同父异母的兄弟！本宫觉得大可不必如此对待！”

    “呵呵！殿下切勿忘记，您那叔伯与您父皇可也是亲兄弟！”

    想起长孙无忌对自己说过的话? 李承乾眼中有些凝重，是啊，如今李恪所展示的力量已经远超的凡人，说是仙人丝毫不为过！

    那么，要是李恪真想夺嫡，那自己又该怎么办呢？

    自己能坐稳这个位置么？

    瞧着一旁面色风轻云淡的李恪，李承乾心中异常的犹豫。

    但是，他也曾亲眼见过父辈们兄弟相残，那他们兄弟之间未必不会如此！

    即便李恪早已说明，自己无心皇位，但是李承乾却也明白，很多时候，人都是身不由己的！

    倒是若是李恪的下属想强行推他上位，那李恪能无视自己那些衷心耿耿的属下，做到不去贪念那个位置么？

    谁又敢肯定呢？至少，长孙无忌的那些话语犹如一根刺深深的刺进了李承乾的心中！

    “仙术？”

    李恪歪着头，眼中闪过一丝思索，轻声道:“这可算不上仙术！顶多能称之为法术罢了！刚才我所施展的名为天火降世，乃是一种高级术法！若非小弟已经突破了金丹境，怕是也用不了这招！”

    金丹境么？

    李承乾心中不由得压抑起来，据李恪曾经所说，金丹境已经是迈入超凡的第一步，其一举一动无不带着莫名的威势，镇压世俗丝毫没有压力。

    而且，其寿命更是达到了千年！要知道，这个时代平均寿命也就五六十岁罢了！

    千年，已经不是凡人能提及的话题了～

