    清秀少年露出了绝望的表情，他虽然天赋不错，但筑基境四品跟金丹境九品之间的差距太大了。

    “滚下去！”

    关键时刻，一位白发苍苍的老者忽然出现在了擂台之上，袖袍一挥，嘭的一声闷响，那位冲上擂台的金丹境九品顿时如遭重击，身体倒飞了出去，砸在了地面上。

    “这次是警告，再有扰乱秩序的人，一律杀无赦！”

    白发老者目光不善的看了一眼那个纨绔青年，元婴境九品的修为气息从他身上释放出来，瞬间震慑全场。

    虽然他的天赋不高，但是实力可以说是相当不错了。

    大周皇朝的整体水平虽然提升了，但是元婴境九品的修士，还没有到多如狗，遍地走的程度。

    现场虽然来了不少人，但抛开周恒他们一行人，真正可以超过白发老者的人，其实寥寥可数。

    “老东西，你敢多管闲事？信不信本少弄死你？”纨绔青年破口大骂，态度极其嚣张，根本不把白发老者这么一位元婴境九品放在眼里，不禁让人目瞪口呆。

    如今这年头，筑基境的修士也这么嚣张了？

    不过联想到刚刚那个被白袍老者一招打成重伤的金丹境九品。

    人们也就恍然了。

    这估计又是哪家的二世祖了吧。

    一个筑基境六品的小辈，行事作风如此嚣张跋扈，连元婴境九品都不放在眼里，想必家族里有炼虚境强者吧。

    “老夫倒是要看看，你是怎么弄死老夫的！”白发老者看起来像是一个仙风道骨的老好人，但是并不代表他真的是一个烂好人，直接袖袍一挥，一股无形的力量轰在了纨绔青年的身上。

    “噗嗤！”

    纨绔青年如遭重击，直接一口鲜血喷了出来，全身的骨头仿佛都要散架了一般，五脏六腑火辣辣的疼。

    白发老者只是给了他一个惩罚，并没有直接要了他的命，但这样的伤势，也足够这个纨绔青年喝一壶的了。

    “老东西，你要是有种的话，就杀了我，不然的话，老子不仅要宰了你，还要杀你全家，干死你全家女人！”纨绔青年犹如身受重伤的野兽，发出声嘶力竭的咆哮声，眼神里的杀意宛若实质，让人不禁头皮发麻。

    “找死！”

    白发老者终于是动了杀意，他好歹也是元婴境九品的高手，居然被一个筑基境六品的纨绔子弟给威胁了，这要是不杀了以儆效尤，他以后还怎么在大周皇朝里混？

    磅礴的天地灵气瞬间汇聚成一只大手，朝着纨绔青年拍了过去，四周的人群，皆是在第一时间疯狂的四散开来，瞬间腾出一个直径四五十米的空间，生怕被白发老者的攻击波及到。

    纨绔青年露出绝望的表情，他没想到白发老者居然真的敢动手，难道这个老家伙不怕自己背后的势力么？

    虽然他没有明说，但是谁都看得出来，他肯定来自于炼虚境世家啊。

    就算白发老者是元婴境九品，但也绝对招惹不起炼虚境强者吧？

    “白导师，你有些过了！”

    就在白发老者的攻击即将拍中纨绔青年的时候，忽然有人跨越空间而来，伸手一拍，顿时就将白发老者凝聚出来的能量之手击溃，重新化作星光点点消散在天地之间。

    一名看上去不过五十岁左右的中年男子出现在了纨绔青年的面前，一袭普通的黑色衣衫，五官并不出众，甚至可以说是相当的平凡，但是从他身上释放出来的修为气息，却是让白发老者的脸色微微一变。

    “炼虚境四品！”

    虽然他只是元婴境九品，但是面前的中年男子没有刻意的隐瞒自己的修为，他还是可以一眼看出来的。

    “父亲！”

    纨绔青年见到来人，顿时大喜，可惜因为身上的伤势太重，未能起身。

    中年男子转身，看了一眼自己儿子身上的伤势，眼中也是闪过一抹杀意，他取出一枚三品丹药递给了纨绔青年，吩咐道：“服下去吧！”

    纨绔青年接过来连忙服了下去，药效化开后，他的伤势很快便是得到了好转。

    虽然没有彻底恢复过来，但也好了七八成了。

    三品的疗伤丹药，治疗他一个筑基境，那绝对是绰绰有余了。

    而且白发老者之前的那一击只不过是稍作教训，并没有真的要他的命，否则早就被拍死了。

    “父亲，你要替我做主啊！”纨绔青年面对外人，那是嚣张跋扈，但是面对自己威严的父亲，却还是心存几分敬畏的，马上就露出了委屈的表情，好像受到了多大的欺负一样，这炉火纯青的演技，不知道秒杀多少华夏小鲜肉。

    这要不是一直呆在这里，目睹了全过程，恐怕还真是会被他给欺瞒过去。

    但这俗话说的好，知子莫若父。

    自己儿子是一个什么德行，中年男子绝对是一清二楚。

    但即便如此，那又如何？

    自己的儿子纵然有千百般不是，那要教训，也是得自己亲自来，别人算是个什么东西？也配打他的孩子？

    “放心吧，为父会替你讨回公道的！”

    中年男子安慰了一声，回过头来，看向擂台上的白发老者，淡淡道：“白导师，吾儿固然有千般不是，你身为堂堂的元婴境九品高手，也不该出手伤害他，看在你是无双学院导师的份上，你受我一掌，无论你是死是活，本座都可以既往不咎！”

    话一说完，一股强悍的灵力从他身上释放而出，身上的衣袍被吹的猎猎作响，只见他伸出自己的右手，恐怖的灵力席卷而出，幻化出一只成年人脑袋般大小的拳头，携带着恐怖的威势，隔空一拳朝着白发老者轰了过去。

    虚空仿佛不堪重负，已然荡起了道道涟漪，可见若是这一拳轰在白发老者的身上，即便不直接秒杀他，也足以将其重创，后半辈子甚至可能在床上度过了。

    在中年男子身后的纨绔青年顿时露出了残忍的笑容，似乎已经见到白发老者被自己父亲一拳打爆的场面了。

    白发老者顿时感到了强烈的危机，但是他并没有选择闪避，因为他后面还站着清秀少年。

    不就是炼虚境四品的一拳嘛，他拼尽全力，未必接不下来。

    然而就在白袍老者准备拼尽全力的时候，一道年轻的身影忽然诡异的出现在他的面前，只见他右手一探，直接轻松的抓爆了迎面而来的能量拳头。

