    “一次又一次，一次又一次，每次都是这样！”

    凯多从地面上站起，低沉的声音之中蕴含着无边的怒火，显然他被艾伦这一刀斩飞出去，感到无比的愤怒，一双看上去冰冷的竖瞳之中似乎有红色的火苗跳动不休, “从来都不敢跟我正面战斗，总是会拉上其他人一起，你这样的家伙，也配称为英雄？”

    艾伦没有被凯多的气势吓到，开玩笑，光凭气势能吓到他的，这个世界上还不存在这样的人，就算是那个神秘非常他一直都没有什么头绪的伊姆也不行。

    更遑论可爱多。

    艾伦看着凯多，嘴角撇了撇道：“你这个时候想要激将，让我跟你单挑是不是有些晚了？你不会以为我会放弃优势，选择一种完全不利于我的方式来跟你战斗吧？”

    卡普一旁点头，那种单挑的都是什么坏毛病，战斗自然是想尽一切办法用自己的优势去拼对方的劣势，放弃自己的优势跟人对敌那不叫男子汉，叫脑子有坑！

    “老子不想激将，只想现在就干掉你！”

    凯多大吼一声，狂暴的怒火让他以比刚才速度更快的挥动手中的那根巨大无比的狼牙棒，速度之快让声音都被抛在后面，配合着凯多本人的大吼，这片镜子世界内的空间之中闷雷滚滚，不绝于耳。

    【咆雷八卦】

    比闷雷声更快的自然是凯多的攻击，属于凯多最顺手的招式【雷鸣八卦】的升级版，无论是威力还是速度都提高了不止一筹, 看上去这攻击只要一下就能把艾伦砸成齑粉。

    实际上, 要是一个实力不济的人, 在面对凯多这样的攻击时候, 砸成齑粉并不是开玩笑。

    曾经的凯多, 用这一招，把一座上百米高的山峰直接砸得塌陷了，一次攻击过后，那处山峰所在地就变成了一片大坑，上百万吨的山石崩塌的景象说是世界末日了也完全不为过，这就是凯多这一招的强大。

    但在强大的招式，如果攻击不到人也起不了什么作用。

    说攻击不到人也不对，只是这针对艾伦的攻击，在半路上就被人拦截下来，自然又是卡普。

    正义大氅在背后猎猎作响，现在还喜欢穿黑西装的卡普还不是后来的那个老头子，五十多岁的卡普无论是体力、霸气、经验等都处于最巅峰的时候，那一双铁拳可以撑得上无敌，即使是对上凯多这样强大的攻击，即使卡普整个人的高度甚至都还赶不上那一根狼牙棒，但卡普身上的气势却要更胜一筹。

    看上去仿佛平平无奇的一拳，猛然对着铁棒挥了过去。

    【铁拳.崩山】

    轰！

    比之前更猛烈的冲击爆发了，但周围已经没有镜子可碎了, 该碎的镜子在刚才的冲击过程中已经全都碎完, 这种恐怖的冲击波要是放到外界恐怕不是现在这个平静的模样, 但谁让这里是镜子的空间呢，除了一面面形态不一的镜子，再也没有其他东西，甚至这片空间到底是怎样的存在，都没有任何人能够知晓。

    哪怕是艾伦也一样不知道。

    这也是正常的，谁也不可能全知全能，会开车的绝大多数都不懂怎么修车，更不用说怎么造车了。

    当然另一种车是例外。

    艾伦也没有闲着，他不光没有闲着，仍旧故技重施，在卡普跟凯多战斗的时候，宛如一个恶劣的小偷，从旁边小心的占起了便宜。

    刀光闪烁，艾伦身随刀动，在两人交手的一瞬间，穿越了强横冲击波的阻碍，又是一刀斩在了凯多的身上，还是同样的位置，还是同样的配方，跟之前的攻击不能说相似，只能说一模一样。

    就好像把之前的行为复制粘贴了一遍。

    但这次有所不同，已经有了准备的凯多，哪怕身上同样位置的地方，再次被斩开了一道比刚才更深的伤口，他本人却没有倒飞出去，反而趁势后退一步，那把恐怖无比的狼牙棒跟着高高举起，以迅雷不及掩耳之势对着斩了一刀的艾伦当头砸下。

    “给我死吧，奸诈的海军混蛋！”

    凯多对于这个一直把自己随便戏耍的混蛋海军简直恨到老了心里，所谓事不过三，但现在三次遇见这个货，都没有好事，完全处于下风。

    【降三世.引奈落】

    现在的凯多使用这一招是简化版，真正的‘引奈落’是凯多从空中以他的身体和速度带着恐怖无比的动能攻击挥动狼牙棒，一招之下，山河陆沉只是等闲。

    现在这样的招式，更多的是考虑到速度，因为跳到半空中在攻击的话，以这个海军表现出来的速度而言，只能攻击一个寂寞。

    这点凯多很懂，大家都是经验丰富的强大战力，经验自然不用说。

    狼牙棒之下的艾伦，完全被凯多的【八斋戒】锁定，似乎逃无可逃，只能选择面对来自凯多的恐怖攻击。

    漆黑的闪电萦绕在空气之中，跟着那跟巨大的铁棒，艾伦毫不怀疑，他要是完全承受这样的攻击，肯定会很难受。

    力量方面，艾伦别说跟凯多比，就是黄猴子、红狗子、大青鸡他们三个都不如，哪怕他现在身上还有一张属于凯多的人物卡。

    不过艾伦并不慌，面对凯多这恐怖的攻击，他甚至没有挥刀去挡。

    因为他从来都不是一个纯粹的剑士，对比剑术而言，果实能力在防御这一块能够发挥的作用要大太多了。

    玻璃果实或许不是一个适合用来攻击的果实，但用来防御，比大多数的果实能力都要强大。

    尤其是随着艾伦对玻璃的性能不断开发，AM-III型号的玻璃在硬度方面，已经高于钻石，只不过这种强度的玻璃需要耗费的体力也很巨大，不可能大范围的制造。

    但用来制造一个保护他的单体护罩，一点问题都没有。

    仿佛一只透明的玻璃碗倒扣在艾伦身上，把他完完全全的护在里面，也就是在这个时候，裹挟着黑色闪电的狼牙棒砸在了艾伦的头顶。

    咚！火光和电光让这片本来就不算暗淡的空间骤然变得闪亮起来，跟刚才相差不大的响声又再次回响在这片空间内。

    另凯多失望的是，他这一招根本没有起到应有的效果，强大无比的招式并没能击碎那层透明的乌龟壳给艾伦造成伤势，虽然这一击之后，那层乌龟壳上是密密麻麻的仿佛冰花一样的纹路。

    只不过，凯多来不及再失望了。

    艾伦不是一个人，卡普更不是吃干饭的，当凯多面对这两个人的时候，难免会顾此失彼，既然选择了攻击艾伦，那就代表着要承受来自卡普的铁拳。

    【铁拳.炮弹】

    卡普冲天而起，拳头仿佛炮弹一样砸在了凯多的巨大无比的头颅上，艾伦分明看到一口血直接从凯多的嘴里喷出，他整个人也如同炮弹一样被卡普一拳击飞了出去——这是一颗超大型号的炮弹。

    跟某个把天赋基本上全点在起名上面的路痴剑士不同，卡普的招式就跟他那一双拳头一样朴实无华，但威力却都非常的吓人。

    艾伦不止一次见到，卡普这个家伙用平平无奇的一拳轰踏一座山的场景，他甚至怀疑，要是他一直都这样练习的话，这个世界上的山早就被他轰击成平地了。

    谷獞

    噗~咳咳！

    落地之后的凯多再次吐出一口血来，这一次更之前艾伦的两道不一样，凯多人摇晃了几下，才从地上站起，眼神也有些迷茫，很显然还没有完全从刚才的打击中恢复过来。

    这样一对比，艾伦跟卡普两人的攻击力就比较明显了。

    不过不得不说凯多掌握了果实能力觉醒之后体魄的强大，他胸口刚才艾伦斩出的伤势，以及卡普这一拳造成了颅内伤害，竟然在短时间内，恢复了多半。

    怪不得凯多这个家伙之前那么膨胀，竟然敢单独一人介入海军跟白胡子海贼团之间的战争。

    那次五人乱战，凯多承受的攻击最多，在另外四个……三个半顶级战力的攻击之下，难免有些恢复不过来，但这次不同，只是面对一个半的顶级战力，强大的恢复能力就体现出来了。

    有点像是打不死的小强属性。

    “呸，海军英雄，也不过如此！”凯多吐了口血沫后说。

    艾伦跟卡普两人对视了一眼，都没有打算多说话的意思，然后卡普再次闪身上前，艾伦紧随其后，再次战成了一团。

    ……

    ……

    海军G-3基地内，祗园身上的伤口已经进行了消毒缝合，看上去处了脸色苍白一些，已经没有什么大碍。

    “你是说咱们基地内的镜子全都碎了，没有一块完好的？”祗园问来汇报的上校。

    上校点头道：“是的，中将阁下。”

    祗园也就知晓了，恐怕里面的战斗已经开始了，对于他们那样的战力而言，这种情况再正常不过。

    她皱着眉头，不由有些担心，在这个世界上，恐怕没有人能比他更知道艾伦的长短，两人对彼此的熟悉，可以说是方方面面。

    当然也不至于惊慌失措，以艾伦的实力，即使不如凯多，短时间内凯多也别想把艾伦怎么样，只要等到卡普中将，到时候凯多要考虑的就不是打败他们，而是该如何逃走了。

    “去联系一下卡普中将，看看他到了哪里？”想到这里，祗园吩咐道。

    “是，中将。”

    上校离开之后，又再次返回房间，汇报了情况：“报告中将，卡普中将那边的消息是，卡普中将已经跟艾伦中将离开，之前本来要通知我们基地，但不知道为什么信号一直没有接通。”

    祗园听到汇报忍不住笑了起来，以他对艾伦的了解，瞬间就想明白发生了什么，担心的心情完全消散。

    “信号消失应该跟之前凯多的攻击有关，现在连上了就好。”祗园不再考虑艾伦的安全问题，而是说，“让原本待战的人去被攻击坍塌的地方，想尽一切办法，尽可能的寻找可能的存活人员。”

    基地被破坏了可以再建，要是士兵死了可就真的死了。

    由不得她不重视。

    ……

    ……

    高大的房间内，有一个人正在来回踱步，其实只从远处看，这个踱步的不像是人，反而像是一个大号的气球，只有近看，才知道这个人的恐怖。

    虽然他看上去很滑稽，可作为百兽海贼团的第三号人物，悬赏金超过五亿的大海贼，在整个新世界都有着令人恐怖的威名。

    跟他相反，完全把自己包裹起来的劲安静的坐在自己的座位上，也不知道再想什么。

    “烬，你这个家伙，一点都不担心凯多老大吗？”奎因的紫黑色嘴唇上叼着一根雪茄，等着眼睛很不爽的看着这个赏金还在他之上的家伙，“凯多老大自从放话要找那个海军中将的麻烦，已经过去几天了，到现在完全没有他的消息，你竟然还能还跟一个没事人一样，等凯多老大回来，我一定会把这事告诉他。”

    烬冷哼一声：“你在担心什么？奎因，那可是凯多大人，从凯多大人果实能力觉醒之后，这个世界上能够让他出事的人已经不存在了，没有人能杀了凯多大人，与其考虑凯多大人的安危，还不如……”

    烬说着，突然停了下来，从怀里拿出一张生命卡出来，原本洁白如同一张纸片的生命卡，竟然从边缘开始燃烧起来，并且速度越来越快，很快就到了一半的位置上。

    “这是！”烬的眼睛瞪大，脑后的火苗一下汹涌起来。

    奎因的脸上也变得严肃起来：“凯多大人有危险了！是那个海军中将？不，我绝不相信他一个人就能让凯多大人受这么严重的伤势！”

    除了凯多本人，恐怕没有人比他们两个更懂凯多大人不死之身的强大，那已经完全超越了人体的极限，不应该会出现如此的情况。

    但事实就摆在眼前，一个人的生命状态，生命卡完全可以体现出来，并且从不出错。

    烬猛然站了起来，一只手握紧腰间的佩刀，眼睛里跳动着杀意的火苗，自从凯多把他从那间实验室带出来，烬就发誓一生都终于凯多大人。

    “我要去找凯多大人了，他现在需要我！”

    “我跟你一起。”奎因也没有犹豫，“等等……生命卡，好像没事了。”

    烬手中的生命卡在燃烧到大约还剩四分之一的时候，停止了继续燃烧，并且以一种非常缓慢的速度复原着。

    这代表凯多大人已经脱离了危险，以凯多大人的不死之身，只要给他一点时间，很快就能恢复过来。

    “走，我们去接应大人回来。”两人对视了一眼，觉得他们还是要去帮助凯多，毕竟谁也不清楚凯多之后是否还有危险。

    等两人离开之后，一道小小的身影不知道从哪里冒了出来，看着两人离开的方向，选择了从另外一边快速的跑开，很快消失不见。

    ……

    ……

    “哼，这样都能叫这个家伙逃了，我看他不应该叫凯多，逃跑的姿势这么6，干脆叫凯跑跑算了。”

    艾伦看着天空中飞洒着血的巨大青龙，在乌云和电光的环绕之下，迅速的远去，有些无可奈何懊恼道。

    “下次一定再遇见他，一定不给他逃跑的机会！”

