一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    布帛上的文字，叶小川能看得懂，这一看之下，立刻就跳了起来，破口大骂。

    先前叶小川看到布帛上的文字与女娲娘娘不是同时代的产物，就感到十分的奇怪，现在一看内容，就不奇怪了。

    这并非是女娲娘娘留下的，而是木神木子奇。“吾与友人二三，偶得神凰识引，来此女娲封印之地，破天演，纳百盘，终达此。天雷、量天之异宝，吾与友人取之，为后世者憾哉，吾心甚愧。昔日南海归墟之地捡得天

    珠一枚，为后世者敬，以表吾等愧意。”

    后面有的署名有好几个，分别是蜀山木子奇、蓝灵儿、南海人鱼族流娣、九尾天狐妖小思、寻宝灵狐死啦死啦。

    看来当初进入此地的还不是木神一个人，还带着几个女眷一起来的，至于那个什么死啦死啦是什么鬼？

    也难怪叶小川咒骂不止，女娲遗留下来的天雷闪电的异宝，变成了一枚木神在南海旅游捡到了大珍珠，搁谁谁能受得了啊。

    “没了，一切都没了……我的命咋就这么苦啊！”

    叶小川想到自己进入了的伏羲遗迹，被邪神等人抢先一步，在里面连根毛都没有捞到，里面的宝贝早就被贪婪的邪神搜刮一空。

    现在好不容易发现了女娲遗迹的秘密，又是一次二进宫啊，这还让不让人活了？云乞幽看了一遍布帛上的文字，不忍心看到叶小川顿足捶胸的模样，安慰道：“我早就和你说过，不要对异宝抱有太大的幻想，希望越大，失望就越大。木神也算是有点良

    心，将此地的异宝取走之后，自己还特意留下了这颗大珍珠，免得后来者什么也得不到。珍珠不合适你，不如就归我吧！”

    “想得美！”

    叶小川一把从云乞幽的手中抢走了那颗灰色的珍珠，自己经历千辛万苦来到这里，就算是一张厕纸也不会拱手相让的。想了想，将那张布帛与翡翠玉匣也揣进了怀里，布帛是十几万年前的，上面是木神的手笔，卖给凤仪那种对木神崇拜的不要不要的傻女人，估计能敲上一笔。翡翠玉匣也

    能值个几千两银子。

    自己这么幸苦，总不能让自己白忙乎一场吧。他将大珍珠、布帛与翡翠玉匣都收好之后，便把眼睛直勾勾的旺财给从肩膀上拽了下来，让它与富贵在这圆形石洞里继续转转，看看还有没有什么机关，没准女娲娘娘没

    有将所有的宝贝都摆在明面上，或许在山洞里的某个犄角旮旯里，还有一些暗格之类的。

    叶小川这么想也没错，他觉得女娲娘娘终究是一个女人，女人都小家子气，最喜欢挖坑藏东西了。什么也没有找到，整个圆形山洞里，只有两两个不大的半人高石台，这两个石台应该就是放置着女娲异宝的宝台，现在可以断定，一个石台上放置的是天雷轰，另外一个

    石台上放置的是什么法宝，叶小川等人就猜不到了。

    不过，能与天雷轰放在一起的，肯定是绝世奇宝啊。

    结果贪心的木神，将两件宝贝都拿走了。

    机关没找到，叶小川却发现了这个山洞里另外一个秘密，圆形的山洞，竟然是一张八卦图，位于两侧的那两座石台，明显就是八卦的双鱼鱼眼。

    叶小川爬在地上，看着地面上深深镂刻的线条，脸上汗珠子滴滴答答的往下流啊。

    他一脸余悸的道：“真是见了鬼了，竟然是先天八卦阵图！妈了个巴子，多亏了只是图，不是阵，如果是先天八卦阵，我们都会被困死在里面。”

    想想都后怕，先天八卦阵的可怕，他半个月前，在木云峰就见识过，那么多太虚部的高手联手破阵，还了一千三百多人，自己可不是凤仪，能破掉先天八卦阵啊。

    好在，这里只是先天八卦图，并非被布置成了先天八卦阵。

    害怕之后，就想起了当初掌门师叔给自己传过来的密信，让自己有空去研究研究木云峰那座已经残破的先天八卦阵，看看能不能将阵图复原。叶小川觉得没必要在去木云峰研究那座被破的七零八落的先天八卦阵了，拿出纸笔，开始将脚下石板上的先天八卦图给记录下来。所有的阵眼位置，阵法线条，各奇门之

    间的布置变化，都刻在了地面上，形成了一幅大壁画，非常的完整。

    就是工作量有点高，想要将所有的阵眼线条画下来，估计要花许多时间。

    可不能自己一个人吃苦遭罪，于是就拉着云乞幽与青鸾仙子一起画。

    开始两个女人还懒的不想动手，叶小川只好晓之以理动之以情，说这是为苍云门的千秋基业着想，你们都是苍云弟子，难道就不能为苍云门未来的发展做出点贡献吗？

    无奈，二女说不过叶小川，只好充当临时画师。有了一人一鬼两个美女画师，叶小川就清闲多了，从乾坤袋里的无数法宝中，找出了一柄匕首，还有一个大榔头，开始对着周围墙壁上的那些能招引闪电的石砖敲敲打打

    。

    好东西都被木神那混蛋带走了，叶小川觉得好亏，他比邪神还贪婪，邪神只是雁过拔毛、兽走皮留而已，而叶小川是那种掘地三尺也不会留下一根一线的贪心鬼。

    一枚褪了色的南海珍珠，一张完整的先天八卦阵图，一个价值千金的翡翠玉匣，一块木神手迹的布帛，是远远不能满足这个贪心鬼的。他确实在玉简藏洞里见到过雷云石的记录，他觉得山洞里四周的石砖，极有可能就是雷云石，既然这里已经没宝贝了，留着雷云石在这儿招雷引电，实在是浪费，不如被

    自己给挖下来带走。

    女娲娘娘的建筑水平似乎不好，不一会儿，就有好几块大石砖给这小子从石壁上挖了下来。这石砖果然有古怪，很重，一面是漆黑色，一面的青灰色，叶小川拿着两块大石砖做了一下实验，当两块石砖的青色一面相对时，安然无事。青色的一面，对上黑色的一

    面，也没有事情发生。

    可是当那两块石砖青灰色的一面彼此相对时，滋滋啦啦的电流声就开始响起，就像是两块彼此吸引的磁石。叶小川又惊又喜，大呼道：“发财啦！”