    “瑞兹进场了！”娃娃吸了吸气：“小虎的瑞兹不愧是招牌，打的未免太凶了一点。”

    “他的目标很明确，就是莫甘娜。”

    “莫甘娜这时候还没有黑盾……”

    场上。

    瑞兹刚落下，便利用TP增加的移速，飞快拉近双方距离。

    紧接着，闪现W定住掩护维克兹撤退的莫甘娜。

    “杀中单！杀中单！”

    “在跟！在跟！”

    “冲！”

    RNG队内，几名队员声音贼大，甚至听不清是谁的声音。

    不过，这也是RNG独特的风格。

    眼看莫甘娜被定住，全队一拥而上。

    香锅的奥拉夫一马当先，身后是吸血鬼、寒冰和塔姆三人。

    AAA……

    Uzi手指飞快点动，不断操作着。

    流畅的走A，让每名观众都惊叹连连。

    “卧槽！不愧是小狗！”

    “这个走A，其他ad就没办法比，简直像是在看艺术。”

    “切！ad有两种，一种是其他AD，一种是uzi。”

    “不愧是LPL的牌面。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕，无数软粉一扫上局比赛的阴霾，猛的欢呼起来。

    Uzi的实力不用多说，每次走A据说都要点击数下地板，也正因如此，他的手伤才会比一般选手严重的多。

    但即便再流畅的走A，依旧改变不了寒冰刮痧的特性。

    寒冰的普攻打在莫甘娜身上，基本没什么伤害……血量下滑的速度并不快。

    “这……”Uzi不禁有些郁闷。

    他没想到，许久不玩寒冰，寒冰依旧这么刮痧。

    这时，奥拉夫赶到。

    只听一声怒吼，E技能直接劈在莫甘娜身上。

    拎着斧子的壮汉，攻击性远不是拿着弓箭的女人能比。

    一个照面，莫甘娜血量便掉了一截。

    “卧槽…”angle自己也被吓了一跳，眼看着自己的血量不断下滑，慌得一批。

    这时，慎走到莫甘娜前面，剑阵开启，免疫普攻。

    这一个技能，直接挡掉了RNG这边的大部分伤害。

    “剑阵这个技能太bug了！”娃娃忍不住道：“寒冰、奥拉夫的普攻都被挡了……”

    “最重要的是，慎往前面一站，瑞兹的输出打不到莫甘娜了。”米勒看着屏幕：“感觉不太对劲。”

    “RNG的输出严重不足。”pdd敏锐察觉到了问题，“RNG严格来说是中后期阵容，现在吸血鬼、瑞兹都没到发力的时候，打起来有点吃亏。”

    “应该要拉开，不然RNG要出问题！”

    话音刚落，莫甘娜的Q技能悄无声息出现在瑞兹前方。

    angle一直没放Q，就是为了等对方放松警惕。

    而现在，正是时候。

    闪现上前的小虎，在进攻时，也露出了自己的破绽。

    两人距离太近了，以致于小虎看到了莫甘娜的Q，却没有办法通过走位躲避。

    “啪！”

    一团黑色能量球命中瑞兹，将瑞兹控在原地。

    “中了！”

    “莫甘娜的Q晕眩时间是非常长的。”

    “应该撤的！RNG贪了！”

    台上，三名解说语速飞快。

    “糟糕！”小虎在被控住的时候，也意识到了不对劲。

    但已经晚了。

    女警的Q、维克兹的Q、莫甘娜的W、引燃……

    无数个技能，瞬间命中被控住的瑞兹。

    一眨眼的功夫，瑞兹血量成了大残。

    然而，女警、莫甘娜、维克兹普攻不断……

    在前期，普攻占据极大输出比例。

    这几个远程英雄，不间断发出普攻，从火力上压制了RNG。

    “瑞兹的血量！”娃娃忍不住道：“完了！瑞兹要倒了！”

    话音刚落，一血的系统提示音响起。

    “First blood！”

    一血出现！

    小虎呆住了。

    RNG其他几名队员也呆住了。

    他们没想到，自己先手发起进攻，一血反而是自己这边交出去的。

    “哎呦！这没办法啊。”娃娃说道：“下路现在才一级，塔姆还没学“吃”，救不了瑞兹。”

    “闪现W伏笔了。”米勒看着倒下的瑞兹，“小虎冲动了，这波应该拉扯一下。”

    “其实RA上中TP下来的时候，我感觉RNG就可以撤了。”PDD分析道：“下路双招打出来，再骗出两个TP，如果RNG见好就收的话，一定是血赚，但……”

    PDD没把话说完，不过所有人都清楚他的意思。

    “呸！马后炮！”

    “刚刚不还说小虎打的凶？现在又小虎的问题了。”

    “这些解说游戏理解不如白银。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    同时，刚刚还在欢呼的软粉，陡然间鸦雀无声。

    尴尬…大写的尴尬。

    气势汹汹追了一路，结果自己这边先倒下一个，这不是笑话一样嘛。

    场上，RNG搞了一波乌龙。

    瑞兹一倒地，RNG几名队员的头脑顿时就清醒了。

    打不过！

    Heart的话回荡在他们脑海里，“前期别搞事！”

    这一刻，RNG几名队员后悔不迭。

    如果刚刚见好就收，那RNG节奏上已经领先……

    而现在，瑞兹一死，RNG不仅不赚，反倒打亏了。

    “上头了！”Ming主动背锅：“我的我的。”

    说着，Ming操控着塔姆向后撤，“发育，现在开始发育。”

    下一刻，RNG全队主动后撤。

    赶过来的猪妹还要追，叶秋说道：“别去了，没必要。”

    双方主动开团技能都有限，留人能力不足。

    与其浪费时间，不如回去补发育。

    相比于团战，叶秋更想去打对线。

    毕竟，女警和维克兹选出来，本身就是打线拆塔用的。

    “拉开了。”娃娃看着屏幕：“总体看下来，RNG掉了个一血，感觉不是太亏，可以接受。”

    “……”米勒无言。

    怪不得观众总吐槽娃娃，这都不亏，啥时候能亏？

    “主要问题就是下路。”PDD：“现在女警手里有一血在，第一波回家就能掏出大剑，到时候RNG下路的对线压力……”

    “确实，RA下路这个组合的手太长了。”娃娃点点头，紧接着说道：“话是这么说，但我相信小狗和Ming还是能应对的。”

    “能应对个锤子！”PDD差点就想把这句话说出来了。

    娃娃的游戏理解实在离谱。

    除非RNG下路双人组不吃技能，不然拿头打啊。

    最关键的是，就算Uzi和Ming走位秀的飞起，但防御塔能走位？还不是要被速推……

    想到这里，PDD忽然愣住了。

    紧接着，他忽然瞪大眼睛，惊呼道：“爆破！女警带的不灭爆破！”

    “原来，这才是他们的想法——快速拆塔！”

    PDD的话，属于是一语惊醒梦中人了。

    这时，所有人也是反应过来。

    原本女警拆塔速度就快，现在再带一个爆破……岂不是分分钟化身拆迁办主任？

    娃娃咽了口唾沫：“RA脑洞也太大了吧，这种鬼才思路是谁想出来？”

    “我都不用猜，绝对是……”米勒目光看向右下角一脸平静的叶秋，内心感慨不已。

    叶秋的出现，可以说是一己之力改变了LPL甚至整个联盟的固有战术体系。

    如果说M神是辅助之神，那叶秋现在的成就已经远远超越M神了。

    而且，叶秋的战术思路并不复杂，往往是那种别人注意不到，当他拿出来的时候，又有种捅破窗户纸的感觉。

    “秋是真把这个游戏玩明白了啊。”娃娃忍不住吹道：“从秋的表现来看，我怀疑他的游戏理解比李哥都高，你们觉得呢？”

    “……”

    米勒、PDD无言。

    这问题竟让他们有种无法回答的感觉。

    电子竞技，实力说话。

    Faker毕竟是三冠，这话说出去，少不得要被喷狂妄自大。

    而且，米勒其实也不想太过捧杀选手，尤其像叶秋这种战术型天才选手。

    “不至于…不至于…”

    “有点过了。”

    “呃……”娃娃笑着道：“过了？”

    “过了过了。”

    “那好吧，当我没说。”

    “哈哈哈！”

    众人会心一笑。

    娃娃喜欢尬吹也不是一天两天了，新观众还在思考，老观众已经直接开喷了。

    解说闲聊时，两边战队的下路对线已经进入到了白热化阶段。

    推线，A塔，消耗。

    推线，A塔，消耗。

    ……

    女警、维克兹的下路对线相当简单。

    推完线以后，无脑放技能就可以了。

    几个回合以后，RNG下路双人组血瓶全部吃光。

    其中，塔姆血量不足三分之一，寒冰血量要好一些，有三分之二左右。

    “难顶。”娃娃看的倒吸一口凉气：“要回家，RA下路这两个人消耗能力太强了。”

    “看防御塔……”米勒。

    不过几分钟时间，RNG下路防御塔已经接近半血。

    要知道，这还是女警没补装备的时候，一旦女警回家补了装备……

    “以RA这个推塔速度来看，七分钟左右，RNG的下塔就会被拔掉。”PDD眯起双眼：“RA的BP设计太鸡贼了，完美封锁了小狗和Ming的操作空间。”

    “七分钟…”

    米勒娃娃对视一眼，咂舌不已。

    虽然女警选出来就是推塔的，但PDD预测的七分钟对位拆掉小狗和Ming的一塔，还是让他们忍不住吃惊。

    “RA节奏要起来了啊。”RNG后台休息室，Heart忽然站了起来，来回踱步。

    “你坐下行？”孙大勇无奈：“你这样走，我们看不到屏幕了。”

    “哦，不好意思。”Heart挠挠头，回到座位。

    “爆破女警…爆破女警……”Heart嘴里嘀咕着，“你说我怎么就想不到呢？”

    “除了RA，谁想到了呢？”孙大勇说道：“现在的问题是女警有些限制不住了。”

    “爆破增加了女警的推进速度，到时RA不断转线，瑞兹和吸血鬼找不到地方发育啊。”

    “唉。”Heart叹了一口气，颓然道：“早知道是这样，这局还不如给小狗一抢。”

    “一抢AD？”孙大勇愣住了，紧接着说道：“你给小狗玩什么？”

    “我们也玩女警、再配个推线辅助…”Heart说道：“至少，我们下路的实力不比他们差吧。”

    “话是这么说，但你忽略了一点……”

    “嗯？怎么说？”

    “RA可以玩法核。”

    “呃……”

    孙大勇这句话，直接就给Heart干沉默了。

    是啊，RA下路可C可苟。

    和常规AD不同，法核就算打不出优势，苟线的能力还是有的。

    但难受的是，RNG下路不玩法核。

    这一刻，Heart忽然感觉到了差距，RNG和RA的差距。

    RA无论是四一、分带还是法核都能掏出来用，RNG呢？能拿出来什么？

    场上。

    时间一分一秒过去，双方都已回过一次家。

    女警补出大剑、维克兹补出杀人戒+仙女护符+真眼。

    “又要读书？”娃娃惊诧道：“RA下路这是玩嗨了啊。”

    “别人出这个东西我会觉得奇怪，但秋选手……再正常不过。”米勒笑笑。

    PDD直接道：“女警大剑一出，RNG下路防御塔已经守不住了。”

    “来下啊！为什么不来下路啊！”RNG队内，眼看下路防御塔血量越来越低，Uzi忍不住道：“下路塔是不要了？看不到对面压的有多靠前？”

    “来一次就能杀，不知道在逛什么。”

    香锅皱了皱眉，“慎有大招在，我怎么去？”

    “慎没大招的时候你为什么不来下路？”

    “我下路没野怪，怎么去？”

    ……

    一时间，队内气氛僵住了，RNG其他几名队员完全不敢说话，也不想说话。

    片刻，Ming说道：“还能打，我们打后期。”

    又是打后期……

    这句话，RNG几名队员耳朵都听出茧子了。

    Uzi红着脸，一言不发。

    下一刻，寒冰忽然主动向前，去点塔前的维克兹。

    “啊？！”Ming吃了一惊。

    对面火力这么猛，这时候向前走不是找死？

    “寒冰上去了！”娃娃眼前一亮：“这个机会抓的完美，正是维克兹的技能真空期。”

    “输出！寒冰还在输出！”

    伴随着娃娃的吼声，寒冰越战越勇。

    小走位扭开了维克兹的Q技能以后，寒冰继续向侧面走位。

    “这……”叶秋人有点懵，不懂寒冰怎么敢自己出来。

    “有人？”

    这个念头在脑海里一闪而逝。

    想到这里，他顿时警觉起来。

    “退一下。”

    女警、维克兹一边反击，一边撤退。

    不得不说，Uzi的寒冰走位相当犀利。

    左扭右扭，愣是没吃到太多技能。

    “卧槽！”叶秋叹服不已：“小狗的AD真的流畅。”

    “天呐！又躲开了女警的Q技能和维克兹的W技能……”娃娃大声道：“这是什么神仙走位？”

    这下，就连米勒也忍不住道：“感觉有机会，小狗这波走位太漂亮了！”

    “Uzi进场了！”

    场上。

    寒冰Q技能叠满，开启后，寒冰的输出更上一层楼，从刮痧女王晋级为刮痧女神。

    维克兹的血量不断下滑，叶秋忍了一会儿，没发现奥拉夫的踪迹……

    目光一扫中上，吸血鬼和瑞兹也还在线上。

    这下，叶秋懵了。

    难道，寒冰真是一个人上来的？

    想到这里，叶秋嘴角不禁抽搐了一下，他竟然被一个劣势的寒冰给吓住了，说出去谁信？

    然而，这种情况发生的次数还真不少。

    职业选手，考虑的远比普通玩家要多的多。

    毕竟，职业比赛，牵一发而动全身，一个眼位就可能决定比赛的胜负。

    所以，如果对方的走位太过异常，选手心里难免会犯嘀咕。

    此刻，叶秋就是这种心理。

    这波如果换做一个青铜玩家，可能直接就怼回去了。

    博弈？博弈你奶奶个腿，老子直接上去就干你，就是快乐！

    不过如今看穿Uzi是一个人以后，叶秋顿时心里有了计较。

    回头，引燃挂在寒冰头顶。

    紧接着，叶秋快速在语音里说道：“左侧放夹子。”

    话音刚落，夹子几乎是同时落地，这就是马哥和叶秋磨合的成果。

    “RA开始反打了！”娃娃语速飞快：“女警夹子去封寒冰的走位，维克兹手里还有E技能，这记E技能很关键。”

    “Uzi，还能操作？”

    导播将视角锁定在Uzi身上。

    此刻，Uzi宛如电视剧里的主角一般，所有人的目光全部聚焦在他的身上。

    而Uzi自己，也忽然有一种热血沸腾的感觉。

    他是天生的刺客，喜欢在刀尖上起舞。

    他的AD，仿佛夜间的幽灵……

    走A！走A！

    这一刻，Uzi的专注度提升到了极致，无比流畅的走A，看的所有人无法用语言去形容自己的感受。

    丝滑！

    场上，夹子刚落地，Uzi第一时间向右侧走位。

    然而，就在同一时间，右侧出现了维克兹的E技能。

    “啊？！”

    Uzi浑身紧绷，汗毛都要竖起来。

    撤撤撤！

    大脑飞速下达指令，想让寒冰走出维克兹E技能的技能范围，但……来不及了，寒冰的移速不支持走出维克兹的E技能范围。

    不出意外，寒冰被击飞。

    下一刻，维克兹W技能接普攻……

    女警，又是一枚夹子。

    咔嚓！夹子生效。

    爆头一击！E技能再次触发爆头！

    连续两发爆头，直接让寒冰成了残血。

    这时，维克兹Q技能扔向寒冰，塔姆姗姗来迟，一口吞掉寒冰。

    “……”

    这一连串的变故，直接给所有人看傻了。

    刚刚还沉浸在Uzi的无解走位里面，结果转眼Uzi就残血了。

    这时，寒冰被击杀的系统提示音传来。

    “Uzi被秒了！”娃娃撕心裂肺的喊了一句。

    “怎么死的？”米勒有点懵，塔姆不是已经把寒冰吃回去了？

    “点燃！”PDD解释道：“即便在塔姆肚子里，点燃也是生效的。”

    ……

    寒冰一死，Ming脸色不禁有些难看。

    塔姆一个人，怎么可能守得住防御塔。

    很快，兵线到来。

    防御塔下，女警点出爆破，啪啪几枪点掉下路一塔。

    台上，三名解说下意识看了一眼时间，竟是连六分钟都不到。

