    酒尚温，古亭景色别致，对饮者亦是雅士。

    这是北宋，中华历史上最弱，却也是最强的一个朝代。

    例数中华历史，轮到士兵的战斗力再无任何朝代比宋朝更弱，同样，轮到钱财亦无任何一个朝代比宋朝更强。

    有宋一朝皇帝都未曾因为钱财而忧心过，便是王安石变法那个时代提出所谓的三冗亦绝对没有当真到王安石所言国库空虚。

    实际上宋朝可以说是一个奇怪的朝代。

    宋朝军队实际上委实不弱，这个经济空前发达的国家拥有当时世界上最正规的职业士兵，不管是禁军还是厢军都是职业军人。

    然而，宋朝也有一个最大的问题，那便是没有好的将领。

    千军易得一将难求，这在宋朝是最真实的写照，不过宋朝的一将难得不是因为当真整个国家都找不到好将领，而是因为宋王朝根本不想找好将领。

    有名望，有威望，受到手下爱戴，战无不胜攻无不克的将领自然是大大的好将领，但是宋朝哪个皇帝敢用这样的将领，赵匡胤的皇位由来决定宋朝不可能出现这样的将领。

    实际上莫说宋朝，便是明朝亦是一般无二，朱元璋坐稳皇位后做的第一件事情便是高举屠刀，将眼中看的到的此类将领杀个干干净净，只因为这类将领一旦叛变恐怕稍不小心便是改天换地。

    “盾法，枪法，刀法，还是箭法？”

    黄裳一口饮干杯中酒突然开口，这话问的极为奇怪，子钦微微一愣，随即似乎明白黄裳所问的是什么。

    “盾法。”

    他沉声回答，忍不住又看了看黄裳，难道这家伙亦有一样，只是，看这家伙的样子怎么都不像是练武的，这精气神固然强悍异常，但是光有精气神却绝不代表武功高强。

    “刀盾枪箭，军阵连环，当年太祖麾下的那支大军便是靠着这些横扫天下，若非英年早逝，恐怕燕云十六州早已经重归大宋怀抱。”

    黄裳苦涩一笑，“我爷爷小时候每日间都会和我说当年随着太祖纵横天下的事情，这却是一个大宋人永远的痛。”

    “勉仲，来饮一杯。”

    黄裳的话未落，老者突然间已经举起杯，他的脸上不知何时露出了一副严肃的表情，看着黄裳的眼神亦是带上了一丝责备。

    “苏老，多谢关爱，只是勉仲有分寸，只是有些话憋在勉仲心中已经许久，今日碰到爷爷当年同僚的后人勉强却才会一吐。”

    黄裳感激的朝着老者拱拱手，随即忍不住又叹息一声。

    “我大宋今日之耻却是当初太宗皇帝留下的祸患。”

    黄裳这句话却是更加过分，话一出口那老者的脸色便已经微微有点苍白，忍不住就伸手拉扯黄裳的衣衫。

    然而，对于老者的行为黄裳却依旧不予理会。

    猛然间将一杯酒灌入咽喉，黄裳双目泛红，似乎是有点喝多的看着子钦。

    “当日太宗皇帝本已经扫平北汉，只需稍微等些时日，将战果巩固，将士恢复精力再行北上，断然是能够夺回燕云十六州的，实际上，早在太宗皇帝之前，太祖就曾随着周世宗往北攻过契丹，若非周世宗因病身死，恐怕燕云十六州早已经是我汉人的天下。”

    一个人喝多总会话多，此时黄裳的话便已经极多，只是他所言倒是让子钦有点兴趣。

    在子钦以往看过的历史中契丹似乎从唐朝末年开始一直都是压着汉人打的，子钦却是不知道汉人原来还有这么一段差点打的契丹狼奔兔脱的历史。

    “那一战却是太宗皇帝心思过急，不但葬送了太祖留下的精锐，亦是让我大宋失去了锐气，更可恶的却是随后的第二次北伐，太宗皇帝竟是因为担忧杨业功高暗令潘美借机除掉了这位杨无敌，亦是使得第二次北伐彻底失败。”

    黄裳重重一拍桌子大声道，那边，老者却是亦同时一拍桌子大声吼起来。

    “勉仲，你喝多啦。”

    老者的年纪绝对已经不小，在这个时代恐怕已经是曾曾爷爷辈的，但是这一声吼却是极为洪亮，隐约间似乎还带着某种让人脑海一清的气势。

    子钦心中一愣，不由的再次看向这个老者。

    气息，这老者竟给了子钦一种难以言喻的气息，那感觉似乎坐在他面前的不是一个老者，而是一股浩然之气。

    “我这位忘年交却是喝不得酒，苏轼在这里给小兄弟陪个不是。”

    老者端起酒杯开口，话一出，却是让子钦差点跳起来。

    苏轼，苏东坡，那以慷慨豪迈著称的苏东坡。

    莫怪垂垂老矣尚能有如此威猛的中气，能唱出大江东去，能唱出明月几时有，能唱出左牵黄右擒苍的人便是到老到死恐怕都绝不会有气弱的表象。

    “原来是苏老当面，后生不敢得苏老敬，且敬苏老一杯。”

    子钦连忙给自己满上一杯，随即端正的举杯朝着苏东坡敬去，华夏历史上文人无数，但是苏东坡绝对是站在最巅峰的那一拨，子钦便是拥有系统，便是来自于二十一世纪，但是在这类人面前却绝无什么可以自得的。

    这类人本该是人类文明的瑰宝，任何人，只要是个人，对他们都应该带着一种尊敬。

    “勉仲的话小兄弟千万莫往心里去，杨业虽折，但是杨家将犹在，西军犹在，若是太宗真如勉仲所言那般，岂还会有现在的西军。”

    苏东坡的声音平淡，子钦却是从中听出了两个意思。

    第一自然是为黄裳开脱，或者说为黄裳刚才的话开脱，毕竟那话传入皇帝耳中，便是宋朝有不以言论获罪的惯例只怕也够黄裳喝上一壶的。

    第二个意思却是让子钦极为玩味，那便是苏东坡话语中竟是暗暗承认了杨业的确是太宗授意潘美干掉的。

    实际上这个问题倒是很容易弄清楚，潘美，在后世的电视上那是经典的佞臣，但是，实际上在历史上潘美并非当真如此不堪。

    北宋初年扫平南方政权，宋太宗灭北汉，潘美皆有立下大功，而那时候杨业还是北汉的将领。

    所以就宋朝来看，潘美委实要比杨业有功劳的多。

    而二次北伐的时候杨业不过是潘美的手下，就算潘美这人有点心胸狭隘，但是似乎也并无理由除掉杨业。

    由此来看，潘美收拾杨业的确可能出自太宗的示意。

    “帝王家事，与我何干，祖上虽是亲卫，但是却已经入野很久。”

    脑海内思索了一会，子钦却蓦然间轻轻一笑，这些历史固然有时候让人很感兴趣，但是似乎和目前的他并无多大干系（道一句，还是有干系的，否则小阳亦不用写这么多，便是灌水小阳似乎也不需要灌这个水，北宋初期的事情将关系到太祖武道一脉的事情，以及逍遥派和太祖一脉的恩怨）。

    “如何没有干系，家国天下，师弟难道当真从未想过仰首步入燕云十六州，步入我汉人丢失百多年的那片国土。”

    看似酒醉的黄裳突然间暴吼一声，他的眼中血红依旧，只是眼神却已经凌厉的好似夏天最惊人的闪电。

    “太祖亲卫一脉，百二十年前那一败至今犹未忘，只待时机一到，定要再次北方，一雪前耻。”

    黄裳的声音斩钉截铁，他身上的精气神亦是越发的凝固，看起来竟犹如一只即将捕猎的雄狮一般威猛。

    子钦的神色亦是一正，他关心的却并非北伐什么，这北宋北伐不北伐，说句不好听的话和子钦实在没有什么关系。

    最主要，这北宋的皇帝一个比一个不像话，赵匡胤武功天下无敌，于是五代最完美的皇帝周世宗死的不明不白，且还是在即将攻克燕云十六州的时候身死，白白让汉人丧失一次夺回燕赵之地的机会，好吧，大家接受宋太祖不明不白登基。

    而更可恶的事情随即发生，便在南方将平，太祖即将北伐定下先夺回燕云十六州，转而顺手灭北汉的时候，和周世宗一般的下场降临在太祖身上。

    接下来粉墨登场的是太宗，这家伙最离谱，太祖麾下最精锐的军队他是如何用的，打太原的时候这家伙让太祖麾下最精锐的军队在城前表演剑舞，飞剑，接剑，说是鼓舞士气，实际上那些本是战场无敌的精锐士兵领着皇命表演完之后整张脸都已经臊红，还打个什么仗。

    然后是攻打燕云，从开封出发，打下太原，数个月的时间，又要当戏子表演飞剑节目给他看，太祖的那支精锐早已经是心力憔悴，太宗这爷们却没有丝毫怜惜这支精锐的意思，半点休息时间不给，坚持让其继续北上燕云。

    北上之后太宗妄自尊大，更是直接指挥军队，悲剧开始，太祖的精锐一战而溃，几乎全军覆没。

    北宋流行换将的形式，也就是武将和文官一般轮换，大家排队，隔一段时间轮到一个人去一个军队，然后戴上一段时间再换一个部队。

    因为如此，太宗对杨业产生了疙瘩，北汉降将，封疆大吏，麾下有一支忠心耿耿的大军，最主要，杨业老爷子战无不胜，号称杨无敌。

    开玩笑，这不是第二个太祖的缩影，所以，杨业一定要死。

    这便是宋朝，囊外必先安内的宋朝，对于这样的朝代子钦实在不知道应该说些什么，他钦佩这个朝代的文人，甚至是普通百姓，南宋灭亡，跳海而死的十多万，历朝历代，为国殉葬这再无其右。

    但是子钦又漠视宋朝的皇帝，只因这个朝代的皇帝没有半点明朝皇帝的气概，后者虽然亦多昏君，但是君王死社稷，天子守国门两句话却做到了极致。

    “这世上已经再无太祖亲卫。”

    子钦饮尽一杯酒，随即将酒杯置于桌上，起身就待离去。

    “不，太祖亲卫犹在，只要我们还在，太祖一脉便不曾消失，来六扇门吧，我们终能再现祖上风采。”

    黄裳的声音突然低沉的响起。

