
第1266章《寻境之法》

轰！

在一声巨响之后，边不愁手中的太玄九峰鼎，又一次被赵炎的横扫青云枪给挑飞！

这一座太玄九峰山虽然沉重，但是赵炎的横扫青云枪灌注了来自于整个神宵大陆的天地之力，威力可谓非常之吓人！直接一枪挑飞！

随即赵炎脑后的白发飘扬，他跟上前去，手中长枪再次放出怒火一枪。

他目光之中带着霹雳，如同天神下凡，长枪撕破一切！

轰！

这一枪整个将边不愁的身体完全笼罩！

边不愁虽然手中拿着太玄九峰鼎，但这件武器最大的特点是沉重，最大的缺点也是沉重！

沉重就代表着动作和反应迟钝，他想要拉回太玄九峰鼎对抗赵炎这一击，从速度上根本来不及！

“不！”边不愁惊呼一声，身体就地一个翻滚，躲开赵炎这霸绝的一枪！

作为下界魔神，边不愁一直是高高在上，傲慢无比；但是这一枪之下，却是显得狼狈不堪，仓皇逃窜，甚至头上戴着的高冠，都滚落在地！

“下界魔神，你不过如此！”赵炎目含闪电，如影随形，又是一枪！

此刻的赵炎身体之中，充满的是天地的力量，当十条守护真龙来到，这一场战斗已经不是他和边不愁之间的战斗；而是他代表着神霄大陆这一方天地，来处理和惩罚违规下界的边不愁！

所以现在的赵炎，完全代表着天地的意思，就是要代天狩猎！代天惩罚！

轰！

在赵炎的又一枪之下，边不愁用来挡住自己身体的太玄九峰鼎，竟然被直接的高高挑飞，挑上半空！

边不愁想要再抓住这一件超级沉重的武器已经不可能，他只有松开手，向后倒翻！

他虽然又躲过了一枪必杀，但是他手中的王牌已经越来越少，太玄九峰鼎脱手意味着他连武器都没有！

“下界魔神，你又怎么跟我打？死！”丁浩如同天神降临，神威浩大，手中的长枪连环刺出，轰轰巨响，笼罩在边不愁的身边！

“不！”边不愁到了这一步，已经知道自己走在了必败之路上！

他咬牙切齿的说道，“好你一个赵炎小儿，你等着，我就不信你永远不去青霄大陆！等你到了青霄大陆，我和我的血杀魔宗一定会百般追杀你，到时候你就等死吧！”

赵炎冷笑道，“我的事情，等到了青霄大陆再说吧；现在的关键是你，你在神霄大陆的一日游，到时间了！”

这句话说完，赵炎手中的长枪再次连环刺出，现在的边不愁已经失去武器，根本连抵抗能力都没有，赵炎就是要趁他病，要他命！

不过就算这样，边不愁还是火速逃走，逃进蚩城的外边的蛮荒。

在他看来，修士们应该对蛮荒的情况不了解，自己逃入其中，还能够苟延残喘！

可是他并不知道，赵炎对于蛮荒区域的了解，甚至远超对南荒的了解，很快就找到了边不愁逃走的位置！

在蛮荒之中的某一处不显眼的山坳之中，赵炎所化的遁光从天而降，手中长枪拉出一条巨大的光影，将面前一片繁花锦簇的区域直接打破，可以看见，这里根本没有繁华，只有一个奇异的幻阵！

幻阵被赵炎打破，露出下方一个深邃的山洞。

赵炎飞速奔进山洞之中，只见眼前的山洞越来越大，最后形成一个空旷的溶洞；在溶洞的右上角有一个通向外边的斜射洞口，大片的阳光从洞口照落下来。

而在这光柱之中，可以看见，边不愁肉身上的血杀魔神正在飞速的向外分解！

原来，边不愁作为上界血杀魔宗的长老，修炼的就是血杀魔神；这次下界，他悄悄带来了一部分血杀魔神的力量；现在他感觉到失败就在眼前，便想要在肉身被毁之前，将血杀魔神力量都送回上界。

但是现在看见赵炎走过来，他顿时脸色惊变，脱口说道，“赵炎，你让我的血杀魔神走！这东西我在上界修炼了不少年，每一滴都相当珍贵！”

“怎么可能！”赵炎的脸色清冷，一字一句道，“你们这些人上界之后也不好好修炼，却是要插手下界！你都这样了，我怎么可能让你的血杀魔神走？你给我死吧！”

这句话说完，赵炎的身体猛扑上去，黑色的龙鳞铠甲化成一道黑色的闪电，而他手中的横扫青云枪也拉出一条夺目之光，轰的一下，直接从边不愁的胸口直刺进入！

当这一声爆开之时，数量更为惊人的血杀魔神力量，正在飞速的消失！

赵炎突然心中一动，双目之中闪过一丝奇异之芒，“这血杀魔神的力量……”

原来他清楚的感觉到，自己的血佛项链竟然对血杀魔神的力量，有一种近乎饥渴的感觉。

“非常好！”赵炎一直在想，血佛项链已经对这个世界的晶石类宝物不敏感了，还有什么才能让血佛项链有兴趣呢？

现在看来，来自于青霄大陆的血杀魔神的力量，正是血佛项链所需要！

此时此刻，边不愁的肉身虽然被击溃，但是他的精神力依然控制着血杀魔神的力量，飞速的向上界遁逃！

“想走，没门！”

赵炎双手松开紧握着的长枪，直接一下按在了面前的边不愁尸身之上，顿时从他的血佛项链之中自动产生了强烈的牵引之力，将血杀魔神的力量飞速拉近血佛项链之中！

“不！”边不愁最后一丝魂魄，化成一个头像虚影，浮现在赵炎面前，大声吼道，“赵炎小儿，你竟敢夺我血杀魔神的力量！这是我修炼多年的力量，你夺走一点点，我都会要你死！”

“哈哈哈！你有本事让我死嘛？你别做梦了！这些力量归我了，这是对你违规下界的惩罚！”

赵炎说完哈哈大笑，将血杀魔神的力量，全部收入自己的血佛项链之中！

“不！”边不愁的头像咬牙切齿，也只能看着赵炎将所有力量都收走，他怒吼道，“赵炎小儿，我记得你了，你给我等着！你等着！”

当他这句话说完，赵炎面前的光影头像瞬间消散，而他同时也感觉到自己的血佛项链高亮起来，一份典籍又已经凭空掉落在血佛空间中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10113924"  chaptername="第1266章  《寻境之法》（三更求票）">加入书签</a>
</div>
