    金帆大道在午后的此刻十分安静，街道上难觅行人，便连马车也鲜少见到。在这个时候，住在这些豪宅里的大人物们通常都已经进入午觉的时间，长街在这个时候通常都会很安静。安静得连只蚊子飞过，也会颇觉刺耳。

    因此当长街7号宅院中响起一把尖利、愤怒，但带着稚气的声音时。大宅中的佣人迅速地关上门窗，让声音降到最低。

    “又是这种肮脏的，没有一点大海气息的水！我们究竟还要在这里呆多久，我要回到圣特琳娜去，然后让摩格罗尼尔直接把这座城市变成废墟就好了啊！”

    一个有着白色头发，五官漂亮的少女正握紧小小的拳头，小脸写满怒色，在一个宽敞得如同卧室般的浴室中愤怒地抗议着。如果艾伦在这里，就会认出这个女孩便是娜迦族的公主莉莉。

    在莉莉身后，是一个几乎有小半个泳池大的浴池，里面注满了高价买来的清澈泉水，上面飘满了颜色各异的花瓣，使得整个浴室都充斥着一股淡淡的花香。娜迦人可以上岸，她们在陆地上也能呼吸，但每天都必须到水中浸泡两个钟头以上，否则她们的鳞片会脱落，人更会脱水而死。

    便是战力超绝的娜迦强者，也无法回避这种身体的自然需求。何况莉莉还末成年，她的战力远未达到超绝二字的要求。

    站在她旁边的几位长老相视苦笑，一个年纪稍大些的蹲下去，安抚着气呼呼的公主道：“莉莉殿下，如果把摩格罗尼尔叫来，那等同于向人类宣战。睿智如你，自然是不会这么做的吧？”

    这位长老从小看着莉莉长大，最懂她的脾性。果然，听她这么说，莉莉哼了声点头道：“那是当然，我也就开个玩笑而已。但是威芙，我们已经在这呆了三天。整整三天，我们究竟还要呆到什么时候！”

    被称为威芙的长老一边哄着公主殿下入，一边道：“莉莉殿下，您得有耐心。我们虽然从那些人口中知道想打不老泉主意的人是这座城市的领主，可我不认为，一名伯爵能够请得动十圣中的米狄安。即便米狄安在十圣中的排名靠后，却也不是一个地方伯爵能够调用得了。”

    “所以这血腥伯爵的后面，还有地位更高的人在操纵这一切。我们要做的，就是把那幕后操纵者找出来，再通过一些关系把他的信息交给皇室。帝国皇室会比我们更妥当地来处理这件事，我知道殿下要找埃里克算帐，可他充其量只是一个明面上的棋子。一颗棋子，还不值得尊贵的莉莉殿下亲自动手。”威芙微笑道。

    莉莉听得大点其头：“好吧，既然你这么说，就这么去办吧。但不给这狗屁伯爵找点麻烦，我还是有些不甘心。”

    “所以我们不是已经在这里了吗？一旦掌握了他们的把柄，总要让这伯爵做出一些赔偿。”威芙站了起来道：“这所房子的主人泰勒，是我们安插在帝国境内的眼线之一。经过这么多年的经营，他在本地已经拥有不俗的影响力。有他替我们打点，莉莉殿下哪里也不用去，就等着在这里看好戏就行了。”

    莉莉这才露出笑容，看到她脸上的笑容，其它长老也松了口气。莉莉丢下一句“那我洗澡了”，便往池下沉去，柔韧的身体一摇一摆，便将身上的衣物褪尽，露出青涩的身体。她整个人泡在水中，身上的鳞片渐渐有了光泽。到得后来，竟像会发光似的，映照得池水一片波光鳞鳞。

    威芙打了个手势，和其它长老离开了浴室。她们走出浴室后，一位长老的脸色沉了下来，道：“泰勒的行动可能不太顺利，他昨晚已经发现有血堡的人在跟踪他。估计用不了多久，那位伯爵就会发现咱们正在他的领地里。”

    “那又如何，难道他还敢攻打这里？”第三位长老冷然道。

    “那可说不定，人类是出了名的疯狂。而这位血腥伯爵，可不是什么仁厚的人。但也不用过份担心，毕竟我们身份特殊。即便这位伯爵想把我们灭口，或擒住咱们，也不敢大行其事。只会派出高手精锐。除非一名实力公爵出手，否则，我们也无须害怕。”威芙挥手道：“不过，警卫的力量还是要加强，莉莉殿下的安全不容有失。”

    “我去把沧龙骑士调来吧。”

    威芙点头同意。

    是夜，两道身影从绿萼旅馆出来。他们走过一条偏巷，巷子外头几个男人或站或蹲，正在聊天。见这两人走过后，里面一个光头男人打了个眼色，其中一个眼神透着机灵劲的男人点头离开。他跑到对街，跟着之前那两人。这人的跟踪水平却也不错，偶尔超前，有时落后，若既若离地跟在那两人身旁左近。如果不是有心，很难发现他。

    光头则带着其它人穿过几个街道，钻进一间酒吧里。酒吧的吧台边，戴克正和一个女人调笑。光头男人走了过来，耳语道：“老大，那对狗男女出现了。我正让瘦猴跟着他们呢。”

    “干得好，去，把兄弟们叫上。这次我看他们躲到哪里去。”

    光头转身去了，戴克在旁边女人的胸口狠抓一把，笑嘻嘻地说：“等我回来，宝贝，今晚让我好好侍候你。”

    女人推了他一把道：“别光嘴上说得好听，要真打算侍候我，那我晚上可就什么都不干，看你折腾了。”

    “好，我会让你叫个够。”留下一句露骨的话，戴克离开了酒吧。一踏出酒吧，他像变了个人似的，目露凶光。这时街道上二三十个男人跑了过来，路人见这阵仗都远远跑开。

    “大伙跟我来，看到那对狗男女。男的给我往死里打，女的你们想怎么玩就怎么玩，最好人人都上，给我玩死那母狗！”戴克大叫道。

    男人们大声应诺着，他们正要出发，从一条巷子里跑出个精瘦的男人。他气喘吁吁地跑到戴克的身边道：“戴克大哥，瘦猴说那对狗男女朝金帆大街去了。”

    “金帆大街？”戴克皱眉，那可不是他这种粗人去的地方。金帆大街受伯爵的保护，无论是谁在那条长街上闹事，都吃不完兜着走。戴克立刻道：“通知其它兄弟，在金帆大街那给我把人拦住，别让他们跑进去。”

    正走过一条铺着碎石的巷子，贝尔摩德停了下来。奇拉也停住脚步，往后看了一眼。后头的街道一片幽静，昏黄的路灯下，也只有为数不多的几间商铺还亮着灯。奇拉却悄声道：“有几只老鼠跟在咱们后头。”

    “从离开旅馆就发现他们了。”贝尔摩德轻笑说。

    奇拉做了个割喉的动作：“要不要处理掉他们。”

    “不，刚好他们可以派上用场。例如被人追杀的话，不小心跑进7号大宅，主人问起，似乎也情有可原。”贝尔摩德眨了眨眼睛。

    奇拉抿嘴一笑：“那走吧，我猜老鼠会越来越多的。”

    “多点才热闹，动静也大点。”

    不出所料，没过多久，两人便发现身后跟踪的人越来越多。而且他们再不藏起来，大刺刺地跟在两人身后。大路两边的民宅，好奇的男人在窗后观望，立刻会被女人拉了回去，随后拉上了窗帘。路上气氛压抑，可贝尔摩德两人没有加快脚步，仍旧照着恒定的速度向金帆大道的方向走去。

    刚拐过一个街口，两人停了下来。前面至少有二十个男人堵住了路，再加上后面那十几个，便把两人堵在了路中心。

    前面一人走了出来，脸出现在灯光下，不是戴克还有谁。他朝两人狠狠吐了口痰，骂道：“跑啊，这次看你们跑到哪里去。别说我没给你们机会，男的自己卸掉条胳膊，女的乖乖跟我走，这事我就当没发生过。”

    贝尔摩德抬起头，视线落到戴克的档.部说：“你还真健忘，早上也就算了，现在又来这一出。小心这次把你那玩意剁下来，以后也不用四处招惹是非了。说起来，你还得感谢我们。”

    “放你.妈的屁！”戴克怒骂道：“我改变主意了，所有人给我动手。男的砍了，女的捉回去，随你们怎么搞。”

    大手一挥，戴克手下的人就朝两人涌了过来。贝尔摩德打了个眼色，两人同时暴退。奇拉的大剑从背后抽出，行云流水般向身后男人杀去。剑身折身着灯火的光芒，当即男人们的眼晴被剑光照得几乎睁不开来，只懂胡乱挥舞着手上的刀剑，却给奇拉一剑一个拍倒在地。

    贝尔摩德则如鬼魅般从人群中闪过，再拖住奇拉的手朝相反的方向跑去。和他错身而过的人突然齐齐腰带断开，裤子立刻滑了下去，露出根根长满黑毛的大腿。

    “笨蛋！”戴克大骂，叫道：“给我追，别让那对狗男女跑了。”

    街道变得热闹起来，二三十人一起奔跑的声音隔着几条街都听到。贝尔摩德两人带着他们在街道上横冲直撞，把戴克一伙绕得头晕。就连他们这些地头蛇也没发现，贝尔摩德正悄然带着他们朝金帆大道的方向跑。

    在金帆大道不远处的街区，一辆马车也同时往大道的方向而去。马车很快和一队巡逻的卫兵擦身而过，卫兵队长皱眉，但看清马车上的标志时，却无可奈何地耸耸肩。

    “队长，那是谁啊，敢这么在街上跑，也不怕撞到人。”有士兵抱怨道。

    队长慢悠悠地说：“闭嘴吧，那是泰勒先生的车，你有胆去拦下人家？”

    士兵吐了吐舌头：“住在金帆大道上那些大人物，我可一个也得罪不起。”

    “就你？连得罪人家的资格都没有吧？”其它士兵取笑着同僚。

    这时，士兵的头上忽然响起了破空声。队长抬起头，便见灯火下，有几道影子在街道两边的房屋上一闪而过。看那样子，竟似追着泰勒的马车而去。

    之前抱怨的士兵立刻道：“队长，我们要不要赶过去，泰勒先生似乎有危险。”

    “笨蛋，你是急着去送死吧。明知道那是泰勒先生的马车，还敢意图不轨。用你的脑子想想，敢这样做的人会怕我们城防队吗？搞不好，我们只是白白把命搭进去而已。再说了，那可是泰勒先生，他身边会没有高手护卫。这些大人物的事，你们还是少管吧，如果想要活得久些的话。”卫队队长训斥道。

    今晚注定是个不平静的夜晚，那些夜行人刚离开没多久，士兵就听到了有人大喊大叫。队长皱起了眉头，骂了声：“这又是怎么了，过去看看。”

    他下面士兵倒是消息灵通，有人说：“大概是戴克他们吧。听说他早上在酒吧里被一个女人给教训了，这家伙发了狠话，要好好教训这些外来者。”

    “那也不用搞得这么大动静，该死，他们再闹下去，明天我们又得收到无数投诉了。”队长哼了声，说：“走，看看戴克这混蛋搞什么。大人物咱们管不起，一个小小护卫队长，还没被我看在眼里！”

    马车车轮滚过路石的声音远远在街上传开，马车里坐着两个人。一男一女，中年男人面容肃穆，身上穿着笔整华服，精心修饰的胡子让他看上去更显威严。他就是泰勒，也是娜迦族安排在地面的代理人之一。坐在他对面的女子，全身包裹在一件亚麻色的斗蓬里，裸露在空气中的手背覆盖着淡蓝色的鳞片，一看便知这女性并非人类，而是异种。

    这是一名沧龙骑士，沧龙骑士是王族侍卫，每人都有十五级的水准。她们的人数不多，不到百人而已。比起帝国皇室动辄成千上万的侍卫队伍相比，简直微不足道。但这些侍卫的素质，却是连公爵也很难拿得出来。这名沧龙骑士用略显嘶哑的声音道：“他们来了。”

