    近4000个人，统统打一遍，显然是不现实的。几人交流了一下，就知道有人在针对他们。

    这些人似乎各个学院的都有，于是就导致洛小白他们，根本没法确认应该对谁家出手。

    恰好，韩非来了。而且，听韩非的口气，似乎上去并不太难。几人当即定下一计。

    千百道细藤交织在一起，编出来的藤蔓扣在韩非的身上。

    韩非倒也没急着上去，而是等洛小白藤蔓伸出来足够长。要不然，万米山崖，谁家操控师能有这本事，造这么长一根藤蔓？

    韩非的感知中，有人在等待。根本就没有攀爬的意思，似乎就在等他动手。

    “炎龙镇的人？不止，还有风雷镇的……嗯，天武镇也在其中，为什么？”

    韩非的感知中，至少有八个镇的人，似乎都有对自己动手的打算。

    韩非不禁道：“张玄玉，人数好像不少，你们能不能扛得住？”

    张玄玉舔了舔嘴巴道：“可以试试看，我不确定啊！这片重力秘境，对我影响不小。不过，对他们影响似乎也不小。”

    韩非：“我先上一次，玩这些花里花哨的都没用。我倒是看看，是哪个镇搞的我们？看我待会儿，不搞死他们……”

    片刻之后，当藤蔓已经到了5000米之后，只看见韩非忽然就跳上了岩壁。

    那些只有拇指大的岩缝和凸起，韩非只是手指一按，基本就碎了。但是，韩非却借助这个短暂的力量，在迅速地攀爬。

    山顶之上，悬天镜下，有其它学院的院长微微摇头：“如此施为，需要保持着无数次灵气的爆发。即便如这般，他能上到7000米处，但那几乎和地面平行的数千米他该怎么办？”

    这座山峰的最顶上，可是T字形啊，几乎和地面平行了。

    大多数人其实都能上到7000米。可一到了这块，那难度可就不是一星半点了！不知道多少人会从这里坠落下去。

    以至于，最后真正能登上山顶之人，很少。

    然而，就在这位院长说完，却见山顶之上，一道身影闪烁，夏小蝉已经登顶了。

    众院长：“……”

    夏小蝉一眼就看见了一群镇长、院长什么的，正凑在一起，看着虚空中一片巨大的虚影。

    她也看见了，那虚影中，很多人都在攀登。只是寻找了一会儿，夏小蝉就看见洛小白几人，也看见了正在往上跳跃式攀爬的韩非。

    韩非的速度极快，这得归功于任天飞的七星阵。那里，将他对自己身体的把控，精确到了令人发指的程度。

    此刻，韩非就如同在岩壁上奔跑一般，看的很多人那叫一个目瞪口呆：这特么，你当这是平地么？

    当韩非爬上千米高空的时候，感知中，有人朝着洛小白他们围杀而去了。

    于是乎，张玄玉和乐人狂出手了，悬崖之下大战四起。

    但是，韩非并没有停止攀爬的举动。因为这些人都是杂兵，还有人没有出来。

    下面，打了近百息工夫。韩非已经感觉到洛小白三人撑不住了，忽然就听到洛小白传音：“主使者应该是风雷镇。炎龙镇和万金镇也都是主力，可以下来了。”

    “刷！”

    只看见韩非脚踩岩壁，一蹬，整个人从高空急速坠落。手中碧海游龙弓，沿途但凡发现这三镇之人，直接射之。

    当即，有人吼道：“韩非，你个混蛋。”

    “韩非，我等无冤无仇，为何攻击我们？”

    “韩非，你过分了，为什么对我们出手？”

    韩非传音四方：“36镇所有人都给我听着，但凡攻击我暴徒学院之人，便如风雷镇、炎龙镇、万金镇这三镇……”

    随着韩非一声传音，四方震荡。当韩非从天坠落，金色拳影从天而降。

    那些正在围攻洛小白他们的人全都懵了：这就跳下来了？

    有人喝道：“快走。”

    只听韩非怒道：“我倒要看看，你们到底要往哪里跑？”

    “嘭！”

    拳印破空，瞬息出现在百米之外。

    有炎龙镇学生不敌，被韩非一拳轰飞数百米。

    有万金镇学生跑的慢了，被韩非一拳轰进了地下。

    风雷镇学生普遍很强，清一色巅峰之上，但依旧挡不住韩非的无敌术，接下一拳，五脏震动。

    却见洛小白心念一动，韩非腰间藤蔓自动解开。

    洛小白；“不爬了，先对付这三镇之人。”

    山顶上，一群院长纷纷错愕：怎么就忽然打起来了？

    白老头冷笑：“难道你们忘了？我们本来就是暴徒啊！他们一开始就不该带着私人恩怨进行考核，毕竟，我们学校五个人里面，有四个人得了睚眦必报的评价……”

    有院长皱眉：“那又如何？他们怎么确定是风雷、炎龙、万金三大镇的人出手。出手的人包括了至少10个学院的学生……”

    白老头再次笑了：“你们忘了，我院洛小白，成绩极其优异。她的评价是什么？强大的逻辑判断能力和思维能力。这些人围攻我们暴徒学院，显然是早有预谋。此刻，不过是被发觉了而已……”

    ……

    话说下方，韩非一个追着一群人在打。

    有五六名风雷镇强者交流了一下，联系了炎龙镇和万金镇的数十名强者，翻身战斗。

    他们心里虽然知道韩非战力极强，但是双拳难敌四手。你韩非再强，能比我们这么多人强？

    可结果，出乎他们预料，韩非手中小树枝出现了。一道道刀芒挥出，瞬息而至众人眼前。

    “不好，怎么可能？”

    “怎么会这么快？”

    “此刀不可挡。”

    “这是什么诡异的战技？”

    在初赛的时候，韩非只出手过一次，从头至尾就只有过那一次刀芒。

    这些人哪里知道？韩非已经将破虚诀跟无敌术融于刀芒，根本容不得他们闪躲。

    数刀之后，所有人全部吐血。

    这还是韩非没有全力的情况。要是全力出手，这些人怕是会被一刀给斩了。

    杀人这事儿，韩非不会干的，否则这次考核就算失败了。

    这些人纷纷躺在地上，目光惊骇。

    韩非咧嘴笑道：“可以再尝试动手试试？你们尽管动手，有本事别让我在不可知之地遇到。否则，我见一个杀一个，杀到你们三个镇陨落殆尽为止。”

    此刻的韩非，就像是一个邪恶的大反派，暴力，嚣张，疯狂……

    包括洛小白三人，直接开始绕山而奔走。但凡路上发现岩壁上有这三镇的学生，尽数轰下，一个都不放过。

    其他学院的人都看懵了：这什么情况？好好登山不行吗？连特么这次考核的目的是什么都不知道，就开始打架？

    却见张玄玉怒海九叠浪狂涌而出。几名万金镇的学生吐血倒退：“张玄玉，为何针对我等？”

    张玄玉冷笑：“因为你们真有人对我们出手了。”

    那几个学生无语道：“又不是我们出手的。”

    张玄玉冷笑：“那我不管，反正你们镇有人出手了。所以，你们镇一个都甭想上去。”

    洛小白控制着藤蔓在横扫，大唤灵术出手，但凡千米之内的这三大镇学生，没有一个不坠落的。

    而且，洛小白出手更狠，大唤灵术全力施为，这些坠落的人，在半空中就被迷晕了，纷纷砸在地上。

    只用了一个时辰，三大镇百分之八十的学生，都被韩非他们搞了下来，看的其他诸镇瑟瑟发抖。

    所有人纷纷无语：这特么也太凶了吧？就几个人想针对你们一下而已，你们呢？把人家一个镇的全给搞下来了？

    有人喝道：“洛小白，震荡我们几百个人打不了你们四个？”

    洛小白冷漠地回应：“如果你们都不不想登顶的话，就可以来打试试。想的话，就告诉你们阵部分居心剖侧的人，再动手这事就没完也没了。”

    当即有人心中一凛：将来，在不可知之地还要跟这些人相处，可万万不能现在得罪了！要不然，按照这群暴徒的个性，肯定会搞死自己的。

    此刻，风雷镇、炎龙镇、万金镇这三个镇的镇长，包括老师，脸色都极为难看。

    特别是风雷镇的，作为这次交流赛的主场举办方，竟然被人给搞了。而且，输的这么惨，这不是啪啪打脸么？

    而山顶之上，依旧只有夏小蝉一个人。

    却见夏小蝉已经开始围绕整个山顶环绕了起来。不久后，她就看见一个熟人，风雷镇的井长风。

    此刻的井长风，已经爬到了7000米之上，那与地面平行的岩壁他已经爬了一半。

    当时，风雷镇那边的院长暗叫不好……

    倒是井长风面色大喜，鬼神链就是厉害。他应该是第一个到达山顶的才对！结果，他刚一露头，就看见一只脚踩了下来。

    井长风：“？？？”

