一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你不会还想拿他们去勒索正阳宗吧！”上官玄疆上下打量了叶辰一眼。

    此话一出，殿中这些老家伙们纷纷语重心长的捋了捋胡须，也都如上官玄疆那般上下打量了叶辰一眼，这事儿叶辰干的比谁都娴熟。

    “如你们所说。”被众人这样看着，叶辰表情虽然奇怪，但却没有否认，“不过，他们让他们活着的意义比那些赎金要重大的多，他们是正阳宗的两个殿主，身份特殊，在正阳宗总部，必定有他们的灵魂玉牌，一旦杀了他们，正阳宗那边必定知道，这是打草惊蛇。”

    “你这话很难有说服力吧！”上官玄疆轻轻摇了摇头，“正阳宗两殿的大军，阵仗何其庞大，其中不乏有统领和副殿主，他们的身份虽不如殿主特殊，但在正阳宗总部，也必定是有他们灵魂玉牌的，他们都被斩了，正阳宗不会不知道吧！”

    “那不一样。”叶辰悠悠一笑，“你我都明白，铸造灵魂玉牌的玄灵玉是何等珍贵，通常也只有殿主、副殿主、统领、身份奇高的长老和弟子这些身份特殊的人才资格拥有，所以，正阳宗只知第三和第八分殿的副殿主、统领这些人死了，但却不知两殿其他人的生死，说白了，他们只知道两殿大军一部分人的死了，却不知两殿大军具体的伤亡，只要尹苍和庞统的灵魂玉牌不破，那他们就会本能的以为两殿大军还存在。”

    “直接说吧！你到底想做什么。”众人纷纷看向了叶辰。

    “能做的事多了。”叶辰笑的有些小阴险了，“譬如说拿他们勒索正阳宗、譬如说用他们挑起正阳和青云的大战、譬如说以他们的身份混入正阳宗第三和第八分殿，这可是一殿殿主，用处大着呢？”

    “这事儿交给我，我在行。”叶辰拍了拍胸膛。

    你他娘的当然在行，一帮老家伙又开始捋自己的胡须了，那是一脸的意味深长的看着叶辰哪！被这小子盯上，正阳和青云能睡好觉才怪呢？

    “别这样看着我。”看到众人那不正常的目光，叶辰扯了扯嘴角，“这叫战略，战略懂不懂，转移他们的注意力，俺们才能在私下做更多的事，最主要的是他们不知恒岳和炎黄的情况，这就是我们的优势。”

    “话是这么说，但眼下最重要。”依旧是上官玄疆，“正阳宗必定会派人过来查探，当看到我上官家还安然无恙时，他们不会起疑心？”

    “所以，让尹苍和庞统活着，就是混淆视听。”叶辰耸了耸肩，“只要正阳宗知道他们还活着，一切都会变得云里雾里的，兵法有云，所谓的实则虚之虚则实之就是这个道理，我们要的也正是这个效果，至于正阳宗派人过来查探，必定会联系安插在你上官家的内线，该怎么做，不用晚辈教你们吧！”

    “我第一次发现你脑袋瓜这么好使啊！”上官博唏嘘的看了一眼叶辰。

    “低调，低调。”

    “恒岳和炎黄这么大阵仗，正阳宗的情报网不会察觉吧！”上官玄宗看向了叶辰。

    “我们接到命令足足用了将近一天的时间才来到东岳，这期间，我们可不是去游山玩水了。”苏家老祖笑了笑，“未免阵仗太大惹得正阳宗情报网的察觉，我们的大军可是分成了将近十万多个路线过来的，不说其他人，我就整整绕了南楚一大圈儿才跑过来的。”

    “十万多个路线，你们也忒.....。”上官玄疆咂舌了一声。

    “没办法，事出突然。”叶辰摊了摊手，“若是在前两日就知道正阳宗要进攻上官家，我们会毫不犹豫的先打掉正阳宗的情报网，时间紧迫，只能这么来了，不为别的，只为不打草惊蛇。”

    “真是难为你们了。”

    “所以说，有些事情，我们尽早做了才好。”叶辰开口说道，“情报网就是宗门的眼睛，是时候搞掉他们了，三宗混战时，青云宗的情报网被打瘫痪了，现在该轮到正阳宗了，打掉他们的情报网，他们就如同瞎子一般，没有他们的监视，我们会轻松很多。”

    “这事儿你得叫上我，我就喜欢搞突然袭击。”上官玄疆当即搓了搓老手。

    “那必须叫上你啊！”叶辰咧嘴一笑，“事实证明，绝对的实力压制，会有意想不到的效果，就如这一战，打的那叫一个漂亮，所以，覆灭正阳宗情报网时，我们也会这么搞，要的就是快，要的就是雷霆之势。”

    “今夜就搞吧！”上管玄疆一副跃跃欲试的架势，别看这厮一副暴脾气，其实骨子里也是贱人一枚。

    “先缓缓。”叶辰轻轻摆了摆手，“人黄和恒岳的情报网正在暗自调查正阳宗在南楚的情报网据点，待到全部查出，再动手不迟，不打则以，要打就给连根拔起。”

    “我说，咱能不能先吃饭。”正在众人谈的火热之时，坐在一旁的古三通没好气的骂了一句，“你们这是要扯到天明啊！”

    呃呵呵呵....！

    当场，上官玄宗尴尬一笑，当即吩咐了下去。

    很快，酒宴摆上来了，普天同庆啊！

    场面甚是热闹，上官家的人，心情都是不错的，今天打了一个大胜仗，还找了一颗擎天大树做靠山，这他娘的双喜临门哪！

    “我说，你就这样一直盯着我，我很尴尬的。”一张桌子前，叶辰灌了一口酒水，侧首看向了身旁的上官玉儿，从坐下到现在，上官玉儿盯着他看了足足有半个时辰了。

    “我喜欢这样看着你。”上官玉儿单手托着脸颊，笑的嫣然，看的入迷。

    相比她而言，叶辰另一旁的上官寒月，还是一如既往的矜持，虽然她也在看，但却只是时不时的偷看，不像上官玉儿那般明显。

    “抽空帮你把神海也开了。”被盯得浑身不自然，叶辰不由得扯了一个话题。

    “好啊！”上官玉儿嘴上说着，但目光却是没有挪开过叶辰的脸庞，一脸笑吟吟的看着叶辰，“你就没有什么想对我说的吗？”

    “说什么。”叶辰一边扯下了一个鸡腿，一边很随意的问了一句。

    “我怎么听说那夜你把我姐也打劫了。”上官玉儿依旧一脸笑吟吟的看着叶辰。

    此话一出，一桌子老家伙的目光全都齐刷刷的看向了叶辰。

    可以得见的是，那是一张张漆黑的大脸，若非上官玉儿不说，他们都还不知道有这事儿，你他娘的抢劫是抢了上瘾儿了吧！

    “意外，那是个意外。”叶辰尴尬一笑，说着还不忘看了一眼一旁的上官寒月，“那时天黑不溜秋的，天晓得她是姐，再说了，我也没见过她不是？况且我知道她是你姐之后，立马就还回去了。”

    “这还差不多。”上官玉儿嘻嘻一笑，再次恢复了往日的俏皮。

    “我办事儿，还是很靠谱的。”

    “呐，我姐看上秦羽了，我看上而叶辰了，你说咋办吧！”上官玉儿大眼眨巴的看着叶辰。

    “玉儿。”另一边的上官寒月，狠狠的瞪了他一眼，脸颊顿时红透了一大片，一向矜持的她，被当众说出秘密，顿时脸颊火辣辣的。

    “姐，早晚都要知道的。”对于上光寒月吃人的目光，上官玉儿嘿嘿一笑。

    “你还说。”

    “我去撒泡尿。”被夹在中间的叶辰，当即站了起来。

    “正好，我也去。”上官玉儿也跟着站了起来，让叶辰和一帮老家伙的嘴角都不由的抽搐了一下。