    第55章震惊，霍总女友降临

    霍景淮动作温柔地为姜橙眠脱下这双磨脚的华伦天奴高跟鞋。

    他看向另一位员工，“去买一双舒适一点的拖鞋然后去财务那里报销。”

    说完手里蹲下身，轻轻松松，不费任何力气的抱起姜橙眠，抬脚朝电梯里走去。

    “咳，其实还好，我可以自己走，不用太麻烦你的。”

    姜橙眠察觉到那些打量的目光，并没感到太大的不适。

    但脚下的疼痛实在不算严重，不至于像被对待瓷娃娃一样小心谨慎。

    霍景淮语调简洁，“不麻烦。”

    他稳稳当当的抱着她，脑海里的思绪一闪而逝。

    难不成当演员的都这么轻？抱起来跟抱一团棉花似的，毫无压力。

    【叮，恭喜宿主完成任务，奖励生命值20小时，接下来的日子里请再接再厉哦。】

    系统003发出的冰凉机械声打断了霍景淮的思绪。

    “谢谢了。”

    姜橙眠被他抱在怀里，见他没有将自己放下来的打算，懒得再继续争论。

    可能霍总就喜欢为人服务。

    “……”

    前台小姐姐的一只手拎着食盒，另一只手提着高跟鞋，紧随其后跟上。

    听到两人的对话，嘴角上扬，眼里泛起陶醉的神色，一脸嗑到了的模样。

    “！！！”

    目睹这一幕。

    楼下大堂里的员工们疯狂的吞咽口水，拿起手机，在关系还不错的小群里分享八卦。

    貌美如花的小李：【@全群员，啊啊啊你们快出来，知道我刚刚看到什么了吗？我看到霍总的女友了！霍总对女友那叫一个温柔细心，一点也不像对待其他人那样疾风暴雨。】

    佛系小崔：【卧槽？我们的霍总不是gay吗？】

    （佛系小崔撤回了一条消息。）

    佛系小崔：【霍总居然有了女友，真是不敢置信，拍到照片没有？未来老板娘长什么样？眼馋.jpg】

    日渐秃头的财务：【小崔啊，别以为你撤回的快我就什么都没看见，刚刚的话我已经截图了，我这个月起的比较晚没时间买早餐，你懂吧。】

    佛系小崔：【懂了。流泪.jpg】

    貌美如花的小李：【照片没拍到，当着霍总的面我哪有这个狗胆偷拍照片？不过她虽然戴口罩了，不过凭借我的直觉她一定会是个超级大美女！】

    后勤部张姐：【有个小道消息，听某奢侈品店的工作人员私底下透露，梁特助为霍总置办过一批新款女装，衣服鞋包等。】

    貌美如花的小李：【啊啊啊，实锤了实锤了，这肯定就是给未来老板娘置办的。】

    ……

    后勤部张姐的消息一发出来，群里瞬间变得一片沸腾，大家都在激烈的讨论霍总的“女友。”

    对于公司员工们私底下的讨论，姜橙眠跟霍景淮全然不知。

    “叮——”

    电梯一路直达总裁办公楼层。

    前台小姐姐把食盒还有高跟鞋交给办公室门口的秘书处，搭乘电梯离开。

    “咔嚓——”

    霍景淮推开办公室里配套的休息室的门将她放在沙发上。

    他开口询问道，“休息一下，一会会有人拿鞋来，还有你脚上的伤口要不要处理一下。”

    姜橙眠瞥了一眼脚裸，破了点皮，不过并不严重。

    她摆摆手。

    “不用。”

    这点伤口一两天就好了。

    (本章完)

