
雨停了,胡义趴在高处的一丛茂密中,隔着枝叶静静看着那些临时休息在乱石堆里的人,认真地看了好一会儿之后,像只鳄鱼一样慢慢地在泥泞中滑退下来,不声不响到了坡后的谷底,猫着腰,顺着低洼处快速逃窜远离。

周晚萍坐在一处宽石缝里,拼命地搓着手上的泥,全身黏糊糊让她这个平日里并不注重仪表的人也无法忍受了,跑的时候没觉得怎样,现在一停下来才开始觉得难受,又湿又冷又黏又脏又累,一辈子没这么狼狈过。

衣服裤子全都泥乎乎地紧贴在身上,低下头看看,难怪刚才他有点不太自然,高高低低沟沟壑壑,挺拔处凹陷处一览无余,看着看着,连周晚萍自己都无奈地笑了。

不远处的绿色里抖动起来,正在试图将湿黏衣裤扯动得宽松些的周晚萍抬起头,没多久他便出现了。

“是他们吗？”

胡义闷着头一直到了石缝边,低头看了看一边仰着脏脸等待答案一边还在拉扯衣裤的周晚萍：“是他们,而且多了一个人。”

“多了一个？”

“徐科长。”

“啊？”周晚萍终于露出了满脸不可思议,连手上的动作也停了：“你是说……难道他……”

“至少他没受伤。”胡义这句话语气淡淡。

周晚萍能听懂胡义话里的意思,叹了口气低下了头。

“计划得改。”胡义掏出了指北针,一边打开皮盒一边道：“现在我教你用这个,只要方向不错,明天天亮前你就能找回师里,别走小路,尽量顺着谷走。”

周晚萍看了看胡义递过来的指北针,没有伸手接,低下头,继续整理她的紧身服不说话。

“接着。”

“我不要。天快黑了,你教会了我也看不见。我觉得……最稳妥的办法是你自己先回去,我可以在后面慢慢走,或者找个地方先躲起来。”

胡义也很无奈,指望周大医生自己翻山越岭摸黑回去报信,确实不太靠谱,无论是她的体力耐力,或者勇气和方向性,再加上意外受伤几率的话,她回到师里的速度根本指望不上不说,生存可能都成问题……一旦自己的行动失败导致徐科长没死,这件事就再无挽回余地。

周晚萍的想法的确是眼下最稳妥保险的一个保守方案,不过胡义能感觉到她的主要目的是不想让自己涉险。如果把她一个人放在荒山野岭,不是不可以,万里有个一,却怕因此而后悔,这和指望她一个人回去没分别。

沉默了一会儿,胡义收起了指北针：“能不能别忙活你的裤子了,看得我头晕。赶紧收拾收拾起来,快点”

周晚萍停止了整理动作,抬起脏脸看着胡义等待答案。

“一起走,必须抓紧时间,从现在起你得咬住牙了,不许再跟我喊累。看什么看,还不快点？”

两件事,至少要先保证一件事能够圆满,然后再争取两件事都圆满;师部和周大医生之间,胡义终于将周晚萍排在了前面。

“可是……我还是会拖累速度,我就是个累赘。你要是不放心,我可以先藏……”

“藏个屁我是你的警卫员,师部的人我不熟。你要是愿意为他们着想,那就少让我背几回。”

这句话如果被别人听到了,胡义将会遭到唾骂,但是周晚萍听在耳中,却一点也不觉得匪气,反而忽然不再感到冷。

徐科长的双手仍然被绑着,坐在一块石头上,见叶排长正在远处和手下人嘀咕着什么,忽然问旁边：“你图什么

“你说呢？”答话的人正是给叶排长他们做向导的人。

“钱能大过人命么？”

“至少我没直接出卖谁”向导的语气里带着鄙夷,带着嘲笑,带着理直气壮。

徐科长十分认真地看了向导一眼,点点头不说话了。

咕咕咕……怪异的声音隐约响起。

循声望去,一个战士正在卸下背后的东西,遮盖的油布滑落,露出个方形小盒子,四边透着些小孔,那就是声音来源的位置。

徐科长深深皱起了眉,愣愣地望着那里,见那战士好像掏出些谷米在往盒子孔上逗喂着。

“那是……养着活东西？”

见向导不搭理,徐科长主动往他那边伸了伸头,努力堆出个笑来：“好歹咱俩是能说上话的,这也算缘分一回是不是。真要是活着返回去了,还指不定谁求上谁。”

蹲在石头上两手相互抄着湿袖口的向导斜眼看了看他,又看了看远处那个盒子：“那里头是只白鸟,白得雪一样,可好看。原本有两只呢,前两天放了一个。”

“白鸟？放了一个？为啥？”

“我哪知道为啥？”

“那你能不能说说那”徐科长往向导身边凑近着想知道些详细,正好看到叶排长走过来,只好收回了后半截话。

“准备出发,徐科长,说说下一站吧”

“从这往西南方向,绕过那三座山,十五里,不过……路不太好走。”

叶排长淡淡笑了笑：“这也算路么？能不能说说还有多远？”

徐科长认真想了想：“如果照现在这个速度,今天夜里我就让你看见师部。”

“出发”

虽然雨停了,天色没变,接近傍晚,渐渐变得有点暗。

徐科长抬起头,前方已经显出一座隐隐的陡峭山峰,这条小路会从那座山峰中间的陡崖上过去,距离百米多长的一段险恶路段,被称作‘半边天,,因为一侧是峭壁,一侧是悬崖,只能看到半边天空而得名。

一段时间后,带队的叶排长停了下来,站在悬崖边看了看,一条小路紧贴峭壁弯转,绕崖而过,光线越来越不好,悬崖下面黑黝黝一片,扭头再看看右侧的峭壁,那上面有前面侦查先行的人留下的行进记号。回过头,发现徐科长没有紧跟在自己身后,落在后面的队伍里,走路不太自然,似乎扭了脚。于是大声问：“徐科长,怎么回事？”

“没事没事,没看清路扭了一下,不耽误。”徐科长的回答传来,叶排长带队继续行进。

徐科长真的不想死,没人愿意死。只是家中还有个老娘,还有个年轻的弟弟,参军以后,成了老娘的荣耀,成了弟弟的偶像,成了全村人挂在嘴边上的骄傲。

虽然是个文职,虽然没打过仗,虽然被那些死在鬼子枪口下的战士吓丢了魂,但还不敢忘了祖坟其实这就不错了,至少躲过了受刑的劫难,如果是那样肯定会熬不住,肯定会说出一切来;至少可以多活这么长时间,至少可以死个痛快,上天待我不薄,怕也得忍着,如果过了这里,就入不了祖坟了,娘和弟弟会被人唾骂一辈子,怕也得忍着。

原本是想拉着那个王八蛋叶排长垫背,后来走在路上觉得不妥,转而考虑带着那个败类向导一起死,没了向导要比没了指挥员更有意义。可是现在,这个想法再一次被修改,向导说的那个白鸟,可能就是他们用来传递消息的方法,只有这样才能说通叶排长说过的话,联络不到援军的他们,早晚会死光

只是不知道自己是不是猜对了,却必须这么做。

故作一瘸一拐,两条腿打着颤,越走越慢;一瘸一拐是装的,颤抖是真的。一直到那个背着盒子的人超过了身边,才继续跟上队伍,可是两条腿还是发颤,仿佛灌满了铅。就这样颤抖着走近悬崖边的路,颤抖着走上了半边天,颤抖着走在了深渊边缘。

这段百米多长的路,平日里觉得很长很远,盼着赶紧通过;现在反而觉得太短,脑海里嗡嗡响,几次不匀畅的粗重呼吸间就已经走出了好远,一抬头的功夫居然已经走过了一大半,眼睁睁看着队伍前边的叶排长和向导已经出了危险地带。

再走就过去了,再走就肯定是叛徒了,不能再走了,从来没想到这段险恶的路会让自己这样眷恋,不舍,不舍这最后一段。

大口呼出气来,紧跟两步,双手还反绑着,只好一口咬住了前面那个背鸟人的后衣领,死死地咬住不松口,然后抬起脚在峭壁上猛蹬了一下……

白鸟……可好看的白鸟……呵呵……永远也不会觉得这东西好看这分明是一只血淋淋的畜生当它张开漂亮的翅膀的时候,也许就注定了千千万万个灵魂的厄运,它比乌鸦更可恨,它才是真正的魔鬼,是死神它哪里好看它有什么资格好看……畜生,你没机会再飞了,而我在飞……

一声凄厉的嘶喊从黑黝黝的悬崖下传出,几秒钟后戛然而止。

浑浊的溪水流淌在黑暗的崖底,翻腾在碎石间,漆黑的水面上,漂浮着一朵漆黑的羽毛,正在随着浑浊奔腾,没人能看得见,所以那片羽毛是黑色的,如果能够有光,才会知道它是血色的。

那只畜生要么就是黑色的,要么就是血色的,根本不是白色的,绝对不是,所有的人都被它骗了,它比鬼子更狰狞。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824296"  chaptername="第二百零三章  虚伪的光环">加入书签</a>
</div>
