    “萨！”

    “萨！”

    “咕……萨！”

    萨戮德对于同类攻击性并不高，所以看到木木枭假扮的迷你型后，它们反倒愣了一下。

    “果然又变了！”

    杜鲁布现在已经下定决心，一定要将这只木木枭给抓走！

    他瞥了一眼从身后跑过去的陆鸣，然后对萨戮德们喊道：“拖住那只胖鸟！这边我来顶！”

    说着，他便直接朝着陆鸣抓去，刚才他已经听见了对方指挥的声音。

    既然这个小女孩就是木木枭的训练家，那就直接抓住当作人质来威胁吧！这样就不信木木枭不停手，而且也能唬住其他人！

    “居然盯上我了？”

    陆鸣也是瞬间明白对方想要干啥，只能说不愧是精灵猎人，这方面还得是你们专业啊。

    眼见快被追上，他立刻大喊：“雪妖女！”

    听见他的声音，正在一对三的雪妖女淡淡回应：“知道了，随意指挥我吧。”

    “好！”

    陆鸣猛地蹲下，让后方扑过来的杜鲁布抓了空并摔倒在地，这就是体型优势了。

    接着他指着上空那些形成王冠的水柱喊道：“雪妖女，对着上面那些水柱用暴风雪！”

    “好！”

    雪妖女轻轻挥动小手，一阵强大风雪便朝着上方席卷而去，范围控制的非常好。

    那些水柱在暴风雪的影响下迅速结成冰块，接着被后方任然在喷涌的水柱击碎，大块冰柱从上方落下。

    杜鲁布的蜈蚣王被当场压在下面，再起不能，而看着这些冰柱，万针鱼和长毛巨魔连忙跑来躲避。

    陆鸣趁机跑到雪妖女边上，看着手中抓着伊布和索罗亚的长毛巨魔。

    这个才是主要攻击目标，不过距离太远，还有误伤的风险。

    他观察了一眼后，迅速做出了反应，并喊道：“对万针鱼再来一次暴风雪！”

    雪妖女轻轻颔首，将手掌放在最前，朝着前方吹了口气，瞬间化作一阵包裹风雪的寒流，绕开冰柱将躲在后方的万针鱼结成冰块。

    然后陆鸣跑了过去一把抓住万针鱼凸出来的尖刺，猛地抓起当作流星锤朝着远处逃跑的长毛巨魔甩去！

    不要小看了这具身体啊！这可是钓鱼佬的力量！

    砰的一声，后背遭受重创，长毛巨魔身体向前倾去。

    随即冰块瞬间破碎，万针鱼的毒针刺入了它的体内，带来的疼痛直接让它摔倒在地。

    伊布和索罗亚立刻开溜，但是长毛巨魔却突然露出狰狞的面孔，一把将伊布抓住，然后爬了起来，继续向前跑去……

    大殿中，战斗也已经迎来了高潮！

    “是时候该结束了！”阿蜜扭头挥手大喊：“水莲，把我的发饰摘下来给我！”

    “嗯，接着！”

    阿蜜接过水莲丢过来的发饰，而这上面竟然镶嵌着一颗彩色石头！

    “我们上吧！”她脸上闪过一丝认真的笑容，手中的石头也在这一刻亮起光芒，“大钢蛇！MEGA进化！”

    而见到此景，水莲从陆鸣跑路前丢过来自己的挎包中，拿出一个手环和一颗蓝色菱形结晶。

    “我们也使出全力吧！”水莲将Z纯晶镶嵌在Z手环上，随后双手交叉握拳：“在大海母亲的怀抱中，响彻吧！直到水平线的另一边！”

    西狮海壬全身被Z力量笼罩，神殿的色调也瞬间被其同化，富有节奏的交响乐声响起，一个巨大水泡从上空出现。

    而同时大钢蛇MEGA进化结束，体型扩大一圈，身体周围多了一圈漂浮金属碎片，表情也更加凶恶起来。

    随后空气仿佛瞬间停止，而下一秒……

    “海神庄严交响乐！！！”

    “铁蹄光线！！！”

    银白色光芒闪过，水泡也轰然落下炸裂开来，一只只秃鹰娜被卷入其中，就算堵拦熊用拦堵也依旧挡不住。

    王者盾牌破碎，碉堡直接炸开，所有敌方精灵都被波及，神殿也摇摇欲坠，精灵猎人眼见顶不住了，干脆放弃精灵转身就跑……

    “萨！”

    两只萨戮德不停挥手攻击木木枭，但就跟拍苍蝇一样，死都碰不到，气个半死。

    而听见隔壁传来的巨大动静，他们下意识朝那边看去，木木枭眼神一抹厉色闪过，突然暴起！

    一发急速折返朝着它们后脑勺抓去，击中要害，四倍克制，效果拔群！当场打晕一个，并且险些一击脱离。

    另一只回过神来，却看见杜鲁布竟然放撤退信号了，于是抓住倒地的那只萨戮德，立刻转身跑去。

    “咕！”

    木木枭肯定不想放过它们，但是它的任务是救玛纳霏。

    便飞回地上，将那张电网整个切开，然后使出萨戮德专属招式丛林治疗……

    码头这边，看着伊布被抓走，索罗亚非常着急，但却被跑开的长毛巨魔一个眼神给瞪了回来，当即害怕得缩成一团。

    陆鸣连忙跑了过来将它抱起，并让雪妖女继续追的时候，后方萨戮德突然袭来，差点将他打入水中。

    “小鬼，给我等着！”杜鲁布和同伙从这里经过，还使出了抛下狠话。

    作为顶流，他们也知道打不过就溜的战术，所以才能一直苟到现在。

    这次算是翻车了，主力精灵竟然被一只木木枭干掉一半，这事先谁能想得到。

    算算时间，现在刚好还可以离开，等回去后再想办法来针对，一只这样的木木枭，肯定会有很多人想要吧！

    “嘿嘿！”

    就算再狼狈，作为顶流也必须得笑出来，至于那些损失的精灵，消耗品罢了，没了继续去抓。

    “可恶！给我站住！”

    陆鸣正要追去，这群精灵猎人竟抛出了好几颗闪光弹和烟雾弹，强光和烟雾充斥着码头，他无脑向前冲去，差点落入水中。

    而此刻精灵猎人却已经踏上了游艇并潜水下去了，还反手让萨戮德将停留在旁边的另一艘游艇动力装置破坏，这下陆鸣他们就没法追上了。

    “情况怎么样了？”阿蜜他们从大殿那边追出来询问道。

    陆鸣沉声回应道：“精灵猎人抓走了变成索罗亚的伊布，然后跑掉了。”

    “什么？那我们快追！”

    “船被破坏了……”

    刚要动身的吉宪听到这话，也停了下来，现在该怎么办，派出精灵去追也肯定来不及了。

    “布伊……”

    索罗亚发出叫声，觉得是自己太胆小了，才没能将伊布从那家伙手中救回来，

    而且对方的目标应该是自己才对，完全就是抓错了。

    而想到这一点，它眼角泛着晶莹，竟又要哭出来，但陆鸣却表情严厉地突然低头看向它，顿时又将它吓到了。

    “伊布已经被抓了，哭有什么用！你们关系很好吧，与其在这哭，不如想想要怎么把它救回来！”

    听着陆鸣着好似毫无感情的声音，索罗亚表情愣住。

    随后它忍了忍，竟将泪水又憋了回去，第一次露出坚毅的表情，它想救出伊布，而不是在这里哭！

    “好！就让我们……”

    陆鸣话还没有说完，上空一道熟悉的叫声突然传来！

    “菲！”

    所有人都抬头闻声望去，只见已经被木木枭用丛林治疗恢复的玛纳霏，竟飞到了神殿顶端！

    紧接着它看了眼下方的众人，然后又抬头望了眼已经消失不见的游艇，它的眼中闪过一抹认真。

    “菲！”

    它认为这件事是因为自己贪玩引起的，所以必须要负责才行！

    玛纳霏缓缓闭上双眼，双手放于胸口，张开嘴巴，竟站在那里唱起歌来！

    如人鱼般优美动听的歌声，穿过包裹神殿的泡泡传入了深海当中。

    周围所有海洋精灵在这一刻都停了下来，而同时海之神殿竟然晃动起来，朝着上方升起……

    “快快快，还有不到500米就要出海了，现在抓紧时间还能跑掉！”

    杜鲁布急忙催促着，虽说这次任务失败，但是抓到了亚种索罗亚也不亏，刚好可以把另外一个别人做失败的任务给安排掉！

    “呜……”伊布被关在电笼里，弱小可怜又无助，但它相信姐姐和妈咪会来救自己的。

    游艇全速上升，眼看最后终于还剩100米不到，海面近在咫尺，所有人脸上都激动得露出了笑容。

    但他们属实是高兴太早了，船身突然传回晃动，紧接着动力装置就好像出现故障一样，游艇根本上不去。

    “什么情况？”

    “不知道，好像有什么东西将船给挂住了，应该是精灵……”

    “不是往排水系统里面倒黄金喷雾了吗，怎么还会有野生精灵过来。”

    几人都表示有些不相信，但看雷达好像确实有精灵在周围。

    于是他们便走上船头，然后便见到了一个巨大的鲸鱼身躯，正用着胸鳍挡住了船的继续上浮。

    “什么啊，又是弱丁……”

    但这人话还没有说完，玻璃舱外，那只巨大鲸鱼却突然露出笑容！

    两排尖锐锯齿在阳光照射下来的海水中，竟闪烁着锋芒，无比刺眼，在场所有人都愣住了。

    不是弱丁鱼！是胖头鱼！

    ……

