    童非凡见状露出了满意的笑容：“还算你识相，这样至少还能保住起码的体面，以后要是得到了我的赏识，还能争取个二当家当当，对你来说已经很不错了，这才是你该待的位置。”

    直至，林逸走到他面前三步之内，并没有就此停下，更没有像童非凡预料中那样低头甚至跪下。

    反而继续朝他走来。

    看着林逸似笑非笑的表情，童非凡终于反应过来，勃然变色：“看来还是不太识相啊。”

    一层浓郁的水汽瞬间将林逸包裹。

    这可不是普通的水汽，而是调动了周围空间水属性天地灵气精华所形成的实质压迫，某种程度上，甚至可以视作是来自于天地自然的领域威压！

    这是领域高手的独有手段。

    算是领域入门的标志，基础中的基础，但对于尚未踏足领域的人来说，相当无解。

    刚刚赵朝廷的影杀就被压制得无法动弹，而此刻被领域威压压制的林逸，同样无法动弹。

    一时间，身后众人都替林逸捏了一把冷汗。

    至于对面这些本就不服林逸的新生，则一个个幸灾乐祸。

    人都是乐于见别人倒霉，何况因为坏了师爷吕亦舟的融资大计，他们不少已经入局的新生都遭受了牵连和损失，自然要把仇恨都栽在林逸头上。

    林逸不倒霉，他们意难平！

    “我看你之前行事，应该还有些小聪明的，怎么就认不清形势呢？唉，小聪明害人呐。”

    童非凡悲天悯人的叹了口气，一条水龙在其身后快速凝聚成型，朝着无法动弹的林逸呼啸而去。

    赵朝廷的前车之鉴就在眼前。

    这一刻，在场众多新生都已经给林逸判了死刑，即便侥幸不死，也注定要狼狈收场。

    从今往后，新人王、第十席、包括制符社，都要换一位主人了。

    轰！

    水龙咆哮着轰在林逸身上，然而预想中林逸被轰飞的景象却没有出现，林逸居然依旧站在原地，一动不动。

    “这……”

    童非凡不禁有些尴尬，难道刚刚出现失误，忘了在最后时刻解开压在林逸头上的领域威压？

    今天可是他闭关两月一鸣惊人的大日子，闹出这种低级乌龙，不应该啊。

    这时对面林逸开口了：“冲澡力度不错，你要去开个澡堂子，会有前途。”

    “澡堂子？”

    众目睽睽之下，童非凡顿时恼羞成怒：“小人得志！真以为我一次不经意的失手，你就有资格把尾巴翘起来了？”

    “不经意的失手……”

    林逸摇了摇头：“行吧，你自己高兴就好。”

    说完忽然抬手，迎面一巴掌朝童非凡呼去。

    这货居然能动？！

    童非凡当即大惊，但也来不及多想，忙不迭重新操控水龙成型，再一次正面撞上林逸！

    这一次，水龙不是一条，而是三条！

    间不容发，三条水龙呼啸着同时朝着林逸轰撞而至，林逸并没有做任何阻挡，也没有做任何躲避的动作，就这么任由它们呼啸而来。

    结果一如刚才，三条声势骇人的水龙轰在他的身上，除了溅射出满场水花之外，什么也没发生。

    林逸脚下连动都没动，身上更没有留下半点痕迹。

    留给旁观众人的感觉，貌似还真就只是冲了个澡，而且身上都还没湿。

    “不可能！绝不可能！”

    童非凡已经快疯了，他已经猜到为什么会这样了，可是他的自尊心不允许自己的理智去接受如此残酷的真相。

    闭关两月，一朝功成！

    作为第一个练成领域的天之骄子，今日明明该是他大放异彩，问鼎新人王高位的大好日子，怎么能够接受这么无稽的事情？！

    他的三条水龙，居然冲不破林逸的护体真气！

    没错，之前林逸没动也并不是失误，而是他的水龙压根就没能冲破林逸的护体真气。

    其效果用林逸的话来说，就是冲了个澡。

    此时，林逸扬起来的那一巴掌仍在不紧不慢的落下来，看速度简直就是儿戏，这能打得到人？

    可只要童非凡不躲，这一巴掌终究要落到他的脸上。

    躲不躲？

    童非凡刚刚做了那么多的铺垫，好不容易塑造起了领域之下皆蝼蚁的强势形象，他怎么能躲？

    这个时候躲了，那就是怂。

    “水龙炮！”

    童非凡不躲，更不会坐以待毙，远比水龙更加凶悍强势的水龙炮当即轰在林逸的巴掌上。

    旁人只看声势就已触目惊心，如此威力的水龙炮要是轰在他们身上，妥妥尸骨无存！

    结果，被林逸平平无奇一巴掌拍散。

    童非凡惊得目眦欲裂，仍旧不甘心就此等死，强行咬牙超负荷凝炼出一大票水龙炮，咆哮着接连不断的轰在林逸巴掌上。

    无限水龙炮！

    这种招式也就仗着领域才能使用，否则只靠他体内真气，眨眼就得被抽成人干。

    然而，依旧没能阻挡林逸巴掌落下的势头。

    啪！

    在不知多少记水龙炮的陪衬之下，林逸巴掌不紧不慢的落在了童非凡脸上。

    童非凡连哼都来不及哼一声，脑袋一歪，当场立扑。

    看着直挺挺倒在林逸脚下，气若游丝不知还能不能保住性命的童非凡，全场陷入了死一般的寂静。

    “真特么牲口。”

    秋三娘喃喃着说出了众人的心声。

    经过之前的玉山论剑，林逸无敌的形象在新生中间已是深入人心，可那终究只是同级无敌而已，毕竟还没涉及到更高层面的领域高手。

    众所周知，领域才是质变！

    可就是这么一个已经完成质变的越级高手，这么一个拍死赵朝廷只需要一个念头的强大存在，居然愣是挡不住林逸这看着无比儿戏的一巴掌！

    这丫该不会是他找来的演员吧？

    不过这个荒谬的念头刚一冒出来就被众人自己掐灭了，那可是本届第一个练成领域的高手，谁能找他当演员？

    何况就算当演员，也不能把自己的命都给搭进去啊。

    “来个人把这货拖走，其他人都散了吧。”

    沈一凡适时让人清场，转头对林逸笑道：“你的一巴掌，至少帮我们打出来两个月的安宁。”

    言下之意，至少两个月之内，这帮新生是很难再生出别的心思了。

