
　　永安三十年四月初，朝廷册封银川郡天人至强者长乐盟盟主陈川为白衣侯，兼银川总兵之职，掌银川之兵甲，统帅一方。

　　同月，朝廷厂位大都督魏忠联合白衣侯陈川支援朝廷大将田言，三大天人联手击杀神莲教主丁传道，神莲教覆灭。

　　次月中旬，永安三十年五月中，朝廷大将田言与银川总兵白衣侯陈川分率大军相继扫清三川、泗水两郡，收复失地，彻底剿灭神莲教残余。

　　自此，起兵祸乱大半年之久的神莲教宣告彻底覆灭，天下大平。

　　神莲教覆灭，动乱平定，天下大平，几乎不理朝政的永安大帝闻言也是龙颜大悦，连颁三道政令，复科举、免赋税....大赦天下。

　　待永安大帝大赦天下的政令传开，时间也已经进入六月，这个时候，陈川也率军回到了银川。

　　回到银川，此次助朝廷平乱扫平神莲教有功，陈川又受到不少朝廷的嘉奖赏赐，不过这次的赏赐对陈川而言可有可无，只是一些钱财、绸缎、珍宝等普通奖励，对他而言并无什么实质性的提升。

　　不过对此陈川倒也没有太在意，心中也早有准备，毕竟之前朝廷就给他封侯封官，一个侯爵身份加上银川总兵身份，一下子位置提升到那么高，接下来自然不可能再轻易提升。

　　春去夏来，在陈川率军回到银川城的半个月后，六月中旬，少阳城。

　　“下官田尧，拜见侯爷，恭迎侯爷还乡。”

　　田尧一身知县官服打扮，带着一众衙门的人，早早等在城门口看到与陈家其他人一起到来的陈川赶紧躬身拜倒。

　　“田大人客气了，大家都是乡邻，不用如此。”

　　陈川骑在马背上行至队伍最前面，向着田尧一笑道。

　　“礼不可废，这也是下官应该做的。”

　　听到陈川的话，田尧心头一喜，当即又道。

　　“二少爷。”

　　周正也正率领着陈家在这边的人手等在旁边，见陈川和田尧说完，当即也是带着陈家一众护卫仆从躬身开口道，神色激动。

　　陈川微微颔首，示意不用多礼。

　　“老爷、老夫人、夫人、二夫人、二爷、大少爷、三少爷.....”

　　周正又向陈川身后的陈忠、邵氏等其他一众人行礼。

　　“陈老爷、老夫人.....恭喜恭喜啊，川公子封侯拜官，统帅银川，陈家从此位列侯门勋贵，光宗耀祖、光耀门楣啊，我少阳都跟着沾光啊.....”

　　田尧又向陈忠和马车内的邵氏、华氏等陈川的父亲、祖母、母亲等人道，一番话只说的一行人笑逐颜开，尤其是老夫人邵氏，更是笑着一张脸都像是开了花一样，陈川封侯拜官，她陈家一跃成为侯门勋贵，放眼天下都是有数的权贵门第，邵氏的心情可谓是一辈子都没有像现在这样开心过。

　　一直以来，邵氏心中最大的心愿也就是她陈家能步入官宦门第，所以一直以来，她对陈川都有一种偏爱，因为陈川以前读书用功刻苦又有天赋，年纪轻轻就考上秀才，高中有望，所以邵氏也对陈川时分偏爱，因为陈川就是她的心中的愿望达成的希望，也是整个陈家更进一步的希望。

　　而现在，陈川不仅当了官，还成了侯爷总兵，封侯拜将，一跃成为天下有数的权贵，这种情况，邵氏心中怎么不高兴，她现在最喜欢听的也就是与这方面有关的话。

　　“川公子，恭喜恭喜啊。”

　　“糊涂，还叫川公子，该改口叫侯爷了。”

　　“对对对，是我糊涂，陈侯。”

　　“......”

　　在田尧所带的县衙众人及周正所带的陈家之人外，后面还密密麻麻的赶来了大量少阳城中的人，纷纷都是向陈川道喜道。

　　看着身后自己父亲、祖母、母亲等人高兴的模样，陈川也是一一拱手回应，面带笑容，心情愉悦。

　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　陈川此次和陈家众人一起回来，主要目的就是重修祖墓祭祖，这件事情在两月之前他刚刚封侯的时候家中就已经提议了，不过那时候陈川要率军出征和魏忠一起去对付神莲教，所以就耽搁了，如今神莲教荡平，天下大平，陈川也平静下来，自然的，这事就提上了日程。

　　祖墓的重修工作其实已经弄完了，在陈川率军出征期间，自己父亲、二叔等人就已经提前回到少阳重修好了祖墓，现在就等陈川回来一起祭祖。

　　“红袖姐姐，这里就是少阳吗，风景真好，果然是一处人杰地灵的好地方，难怪能出夫君这样的人物。”

　　后面队伍的马车中，何玉香和红袖、小柔三女坐在一起，何玉香是第一次来少阳，好奇的看着外面道。

　　“嗯。”

　　红袖点了点头，目光却是看向车窗外远处河边一处小亭子方向思绪有些飘，那是她第一次正式约陈川和陈川见面的地方，故地重游，美好的东西，再次回忆，不免沉醉。

　　入夜，陈家府邸张灯结彩、灯火通明，里里外外热闹一片。

　　回到少阳，先是广宴宾客举办了一场大宴会，随后等到第三日专程挑选的良辰吉日，才正式开始祭祖。

　　“陈家因我而辉煌，出了我陈川这么一个优秀的后背子孙，你们这些老祖宗如果真的在天有灵、泉下有知的话，也应该可以含笑九泉了吧。”

　　祭祖当天，站在墓前，看着眼前重修的恢弘浩大犹如王陵一样的祖墓，陈川忍不住心中道。

　　祭祖完成之后，又在少阳城待了几天，重回故里，衣锦还乡，陈川也是心情大好，在少阳城多留了几天，将一些曾经去过的地方都重游一遍，带着何玉香、红袖、小柔三女，一些以前没去过的地方也都去看一看。

　　最后等到六月底，陈川才带着三女回到银川。

　　陈川的生活变得平静安稳下来，没有外敌滋扰，手下势力的发展也有条不絮，天下随着神莲教覆灭似也真的平静下来，暂时没有再听到什么动乱的消息。

　　不过这个平静安稳，也正是陈川想要的，没有打打杀杀，没有勾心斗角，每日安安稳稳。

　　而且随着手下势力发展的越来越大，他的修行速度也越来越快，因为手下势力越大，能给他带来的资源效率就越高。

　　既平静安稳又不耽误修行，这种生活，正是陈川想要的，如果可以，他希望能一直这样下去。

　　“希望这次太平的时间能持久一些。”

　　陈川心道，他也知道，要想一直这样安静稳定下去肯定是不可能的，以如今大乾王朝的情况和天下的局势，就算和平也只是暂时，他唯一能希望的，就是太平的时间能持续长一些，至少他银川郡能和平的久一些，这样也可以给他多争取一些发育提升实力的时间。

　　这个时候，一个让陈川颇有些意外的故人却是找上门来——

　　燕赤霞。

　　“来，燕兄，喝茶。”

　　竹林海阁，竹林边河岸的凉亭中，陈川和燕赤霞相对而坐，陈川拿着丫鬟端上来的凉茶道，同时还摆了不少点心、水果、瓜子。

　　“请！”

　　燕赤霞背负剑匣，额前一个大光头，和之前兰若寺的模样打扮基本没什么变化，闻言也是端起茶杯和陈川示意了一下，轻尝一口，感觉味道不错，当即又大喝一口。

　　“大半年不见，不知燕兄近来可好。”

　　喝完茶，陈川又问道，目光看着燕赤霞。

　　“有劳陈兄挂怀，一个人过日子，挺好的，自在洒脱。”

　　燕赤霞闻言一笑，感觉到陈川的态度语气并没有因为今时今日的实力地位而对他有什么态度变化，顿时也不由心头一松，对陈川的好感也不由多增几分，开口继续道。

　　“昔日兰若寺一别，我游历多郡，最终在琅琊郡寻到一处深山幽谷，虽豺狼野兽不少，却也清幽......”

　　燕赤霞和陈川说起自己当初离开兰若寺后的情况，简单的说了一下自己现在的情况随即又看向陈川道。

　　“倒是陈兄的变化，实在让人惊叹啊。”

　　说道这里，燕赤霞眼中不又露出几分惊叹之色，虽然他避世隐居，但是并不代表他就真的与世隔绝完全不知外界消息，尤其是陈川，如今可谓是名动天下，哪怕他这个隐世之人，都可以说是如雷贯耳。

　　“神莲教祸乱天下，陈兄此次扫平神莲教，当真是为天下百姓做了件好事。”

　　当初一开始离开兰若之时，燕赤霞也去过三川、泗水两郡，清楚的看到过当时神莲教祸乱下泗水郡的情况，所以也清楚神莲教的情况，神莲教表面上说的好听打着为民的口号，但实际上，神莲教下，普通百姓确实连生活都艰难无比。

　　“燕兄谬赞了，我也不过是略尽薄力罢了，而且神莲教虽灭，但是天下百姓依旧疾苦，根源，非神莲教啊。”

　　陈川则是微微摇头。

　　燕赤霞闻言当即又不由沉吟下来，确实，当今天下动乱困苦之根源，明眼人都看得出来，根源非神莲教，而是朝堂。

　　“算了，不说这些了，燕兄难得来找我一次，来，今天我们好好喝一杯，我知道燕兄喜欢喝酒，专门让手下的人买来了城中最好的陈年老酒，今天我们两个不醉不归....”M.23sk.com

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十章：再见燕赤霞免费阅读。https://xs.23sk.com 