    第二天，肖恩起了一大早，就看见了在旁边含情默默注视自己的克里茜。

    肖恩看着克里茜的眼神，肖恩忍不住了。

    于是又是到中午才醒！

    另一边的乔治史黛西则是被一条新闻弄得焦头烂额，据环球时报报道：

    在纽约发生了一起特大的案件，一名男士五十几名漂亮的女孩迷晕，做成人偶，这位男士是一个连环杀人案的凶手，逃窜了好多个州，直到来到纽约，恰好被一个赏金猎人发现，于是随着赏金猎人的英勇救助，终于是杀死了这个连环杀人案的凶手........

    这篇新闻来自环球时报的记者贝茜·布鲁姆。

    乔治本身是个警长，有着每天看报的习惯，他带着好心情起床。

    随后一家人一起美美的吃了顿美式的早餐。

    乔治边吃着早餐，边看着报纸，然后就看到了这条头条新闻。

    随后脸就黑了下来，介绍的那么详细，乔治已经知道是谁泄露了这个消息，只不过乔治也没有办法，他也不可能阻止肖恩说出去，毕竟这也不是什么私密的事情，只是对于纽约警局不太友好，这条新闻出来，果然网络上开始讨论起来了。

    杀了五十多个女人才被一个赏金猎人抓住，这警局是干什么吃的？

    我早就说了，这些警察局只会浪费纳税人的钱。

    还是赏金猎人靠谱，你如果想摆脱警局查什么东西，那还不如花点钱请赏金猎人呢！

    也不知道是谁把这个变态杀手给杀死的。

    真的是太解气了！

    随着讨论，环球时报今天的销量来了一个爆发式的增长。

    格温看着脸黑下来的乔治问道：“怎么了？父亲？”

    乔治叹了一口气想让格温说点什么？但是最后又憋了回去！

    确实是纽约警局失职！

    格温看着乔治吞吞吐吐的，于是又问了一遍。

    这时候乔治才对着格温说道：“肖恩把上次的事情捅到了新闻上面。”说完就把报纸递给了格温。

    格温则是笑着说道：“这像是他的性格！他绝对收了钱。”随后又情不自禁的笑了起来。

    乔治黑着脸看着笑得没心没肺的格温！

    心里也是想道：“那家伙还真的是见钱眼开！”

    贝茜则是得到了升职加薪！得到了她的上思的赏识，这一周的热点应该没跑了。

    贝茜心里也是开心，这不是还有另一个新闻，这就是双倍快乐。

    等自己发出来，可能又要升职加薪了。

    这5000美金花得值！

    随后想到了肖恩，要不今晚约他出来？

    想到肖恩英勇战斗的场景，贝茜就感觉到了心跳加速。

    随后想到了克里茜，贝茜点着头自言自语的说道：“反正没有结婚，我又不缠着他！就是各取所需，对！没错！就是这个词！”贝茜给自己的春心萌动找着理由。

    肖恩起床后，给克里茜和希瑟做了个早餐。

    虽然昨天肖恩被揍得鼻青眼肿，但是今天就明显的好多了，虽然还是有点痛，但是也只是有些浮肿，这还多亏了四级的强壮，恢复力就比一般人强一点了。

    当然还有一个隐藏的好处，就不足为外人道也，这隐藏的好处也只有晚上用得到！

    对于这功能，肖恩是很满意的。

    当克里茜享受完肖恩丰盛的早午餐后，肖恩对着克里茜说道：“克里茜，对不起！”肖恩歉疚的对着克里茜说道。

    克里茜疑惑地看向肖恩，肖恩对着她说道：“我的心不会定下来的，所以我们就保持这样子就可以。我是渣男，不值得你对我那么好！不要像昨天那样子等我了，我不值得！”肖恩坦诚的和克里茜说道。

    并且承认了自己就是个渣男！

    肖恩看着克里茜昨晚等了那么久，心里也是有一点愧疚，不过他是清楚自己的性格，就是定不下来。

    于是今天就打算和克里茜说个清楚，也省的这朋友越陷越深。

    克里茜听到肖恩的话，心里也是叹了一口气，这点克里茜早就看出来，肖恩就是这样子一个人，说是花花公子也不是，因为他不会主动地去撩，并且对待每一个女人都很好。能够温柔倾听你的烦恼，下雨天默默为你预备一把伞，随时陪你谈天说地，就是不确立谈她们的关系。

    说是纯情的人吧，也不是，因为他受不了诱惑。

    对他来说，从来就不会拒绝。

    每当你对他表现出依赖，想让他做出承诺时，他就瞬间渣化了。

    只是他不知道他身上散发的魅力，对于女人就像是毒药一样让人着迷。

    肖恩就是这么一个渣男，这也是肖恩的恋爱观，这也是受着雇佣兵师傅的影响，雇佣兵朝不保夕，更别提爱情，所以对待爱情更像是一种享乐主义，不想负责，也不能负责，也害怕负责。

    克里茜无奈的看着肖恩说道：“我知道！我其实早就知道。”说完叹了一口气对着肖恩说道：“我最后的底线就是不要让我知道就可以。”

    肖恩叹了一口气说道：“我明白了。”

    肖恩听到克里茜的话也是知道，克里茜默认了自己的渣。

    肖恩其实知道不应个和克里茜在一起，因为她是一个好女人，对于自己是渣男的认知，肖恩还是很清楚，所以就很担心克里茜。

    因为知道闹到最后，会失去这个朋友。

    没想到啊！

    中午，克里茜去上课去了。

    肖恩就接到了贝茜的电话，贝茜越他晚上去她家里面。

    肖恩想道贝茜那一头的金发和五官，心里也是有点心动。

    另一边的乔治史黛西则是应付着记者的提问。

    “不知道纽约警局对于追捕变态人偶杀人魔有什么贡献？”

    这个记者的问题很尖锐，让乔治有点不知道怎么回答？

    难道说他们的工作就是付钱，收尸，清理现场，认证，最后再制成档案。

    这就让他们看起来非常的没用！

    就像是个文职工作者

    如果这么说，绝对会让这群记者口诛笔伐。

    乔治局长选择了沉默，在心里面已经责怪起了肖恩，因为这都是他的泄露导致的。

    这小伙子真的坏得很！

    让他们很难堪啊！

