    “道友不愿被打扰，毋须理会群里消息便可，况且大劫将至，道友也该做些准备，与其他道友多多交流。”

    楚玄微笑着开口道。

    “大劫？道元大劫么？与我等何干？”

    冰落星皱眉道。

    “道元大劫，乃小劫尔，真正的大劫，开道者也会道崩陨落。”

    “当真？”

    冰落星沉声问道。

    楚玄微笑，果然只要涉及开道者的大劫，就没有一个能够淡定的。

    “自然。”

    “好，我愿意入群。”

    冰落星沉默一下道。

    楚玄假意问了一下她的名字。

    接着，就把冰落星挪入大道群。

    “欢迎冰落星道友。”

    接着又补充一句道：“冰落星道友，开道早于鸿道友几位。”

    “哦，开道早于鸿某？”

    鸿元初似乎不太相信。

    魔屠也不相信，道：“至今，我都没有见过，第二位开道早于我等的。”

    至于为何是第二位，因为在他们心里，楚玄是第一个可以确定，开道早于他们的存在。

    楚玄觉得有必要为这几个土包子，普及一下道元的知识，比如现在是第几个道元。

    他们开道于第几个道元。

    鸿元初几人，现在在楚玄眼里，已经成了土包子了。

    连大道道劫都不知道的人，就是土包子！

    “鸿道友几位，开道于第七道元末，而冰落星道友，开道于第六道元末，并且冰落星道友，诞生于第四道元中期。”

    群里再次一静。

    冰落星心里也吃惊，对方如何知晓，她诞生于第四道元中期的？

    九域至今，才九个道元的历史吗？

    冰落星算了一算，如今是第九道元的话，那么按时间推论，她确实诞生于第四道元。

    “楚道兄是哪一道元的？”

    鸿元初小心翼翼地开口问道。

    原来自己是个晚辈？

    开道于第七道元，九域至今九个道元了？

    那么楚道兄是九域之初的开道者？

    嘶！

    老前辈啊！

    楚玄高深莫测地道：“吾，不以道元计。”

    说完便沉寂下去，保持神秘。

    冰落星属于寡言少语的人，进群之后，只回了不断打招呼的龙君一句，便沉寂了下去。

    又增加了一位开道者，差不多是时候，弄一个开道境的群了。

    不然一群大佬，与一群道境萌新混在一起，有点掉身份。

    而且，开道者之间的交流与隐秘，不适合道境武者知晓。

    这也是开道者，在大道群里相对不活跃的原因之一。

    况且，有一个开道群之后，楚玄可以忽悠他们相互交流开道经验，以及对于开道的感悟。

    如此一来，也能够进一步促进源初道晶的升级。

    咚！

    骤然，天地间响起了一声沉闷的声音。

    苏仙儿跑了过来，惊奇地问道：“先生，发生什么事了？”

    楚玄神色稍显凝重，道：“大劫快要来了。”

    那一身闷响，传遍了整个九域，楚玄能够感受到，北域之外的天地规则，出现了波动。

    宛若波纹一般荡漾起来。

    北域几乎归入天道，因而才没有出现波动。

    苏仙儿闻言，神色微微一变，道：“先生，怎么办？”

    楚玄笑一笑道：“毋须担心，小劫而已，既是劫也是缘，你若愿意，到时也可入劫争一争。”

    苏仙儿美眸眨了一眨，嫣然笑道：“我才不入劫呢，我要陪着先生，我可是先生的侍女，怎么能离开呢。”

    “也行吧，入不入劫，看你自己。”

    楚玄抬头看向天地，看的是北域之外的天地规则。

    随着那一声闷响，天地规则波动起来，一个空间变得不稳固，接下来的时间，九域将会秘境迭出。

    直到真正的道元大劫降临，整个九域都陷入大劫之中，血煞族从陷落的古战场中杀出。

    既是劫也是机缘，楚玄可不是瞎说的。

    道元大劫起，天地规则会出现紊乱的情况，对天道计划有利，可以趁机蚕食天地规则。

    楚玄盘算了一下，若是操作得当，抓住天地规则动荡的破绽，可以快速在其余八域蚕食一部分天地规则。

    只要顺利蚕食了部分天地规则，那么便可以快速的把九域归入天道。

    楚玄还需要考虑一个问题，九域归入天道，不能被大道排斥。

    甚至天道的提升，融入大道，成为大道的一部分，如此一来就等于与大道并齐。

    而这一个关键，在于源初道晶。

    天道蚕食了北域天地规则，为何不被大道排斥。

    主要原因在于，天道符是源初道晶蕴养的，而源初道晶始终连通着大道，使得天道符烙印上了大道的印记。

    正因为如此，才不会被大道排斥。

    而夺取整个九域，成为九域天地的天道，需要更进一步，天道融入大道，成为大道的一部分。

    甚至于，可以乘着大道道劫起的时候，把大道也蚕食了？

    楚玄咽了一口唾沫，觉得自己的野心，有点太大了。

    蚕食大道啊。

    若是真的成功，那自己岂非？

    而这一切计划的基础，是源初道晶的升级。

    以及，在其余八域打下基础，等到着时机，天地规则出现破绽时，天道趁虚而入。

    在此之前，必须先将北域归入天道，如此天道才有足够的实力趁虚而入。

    东域、南域已经布局，打下了基础。

    魔域、妖域也发展良好。

    目前还剩下西域、中域、混乱域、荒古域四域尚没有打下基础。

    其中荒古域比较特殊，想要靠通讯符打下基础不现实。

    况且，荒古域的中心地带，可是荒古初地，里面居住着道境武者。

    蚕食天地规则时，想要不被察觉，唯有等到道元大劫最激烈之时，连道境都要入劫，那才是时机。

    要知道，荒古域之上的一个神秘空域里，居住的可是开道者。

    楚玄盘算了一下，该找机会，忽悠一下应空几人，顺便给他们传点东西过去。

    成为天道的基础。

    同时荒古域的外围，也该布置一些东西。

    该给任长河布置一点任务了。

    洛冥也可以用上。

    荒古域不急。

    其余八域归入天道后，楚玄估摸着自己也应该开道了，有足够的实力，让天道无声无息的蚕食荒古域。

    盘算好了计划，楚玄便开始行动，提前打下基础，等待着时机到来。

    这个时机，应该要不了多久便会到来，道元大劫起始之初，便是第一个时机。

