    第102章

    少女惊呼，很快惊呼声就被淹没在唇齿之间。

    其当局就以雷霆之势，横冲直撞，如攻略城池一般横扫领地，气势汹汹。

    船外，黄昏袭来，红霞翻涌，晚风习习。

    沈孑安、玉年并珠珠都躲在树后，紧紧盯着那艘船。

    “你们在干嘛？”一道声音将三人吓得不轻。

    沈小公子直接被吓得一屁股坐在地上，他疼得龇牙咧嘴，“遇聆，你知不知道人吓人吓死人啊？”

    聆儿一脸无辜，“我走路的声音不小了，是你们自己心不在焉没注意到，还来怪我？”

    说着，她便看向那艘船，问：“你们看那里作甚？”

    “跟你没关系。”沈孑安拍了拍屁股，坐起身来，他不动声色看了一眼遇聆身后的遇声，神色淡淡，“你们怎么到这儿来了？”

    “左右无事，用了晚膳后，出来散步消消食。”聆儿看着珠珠和玉年：“粲粲呢？怎么没瞧见她？”

    船中。

    少女粉白披帛落在男子靛蓝衣袍上，其一头浓密的青丝落在身后，发尾落在男子膝头。

    白嫩纤细的玉手正放在男子雄厚的肩上，少女坐在男人腿上，雪白的后颈是男人宽厚的大掌，往下看，另一只大掌落在其腰间，轻轻摩挲。

    二人衣袍缠绕，鼻息相近，亲密不已。

    不知过了多久，二人分离。

    少女眉眼妩媚动人，眼波流转间带着几分娇憨和依赖，她小手抵着男人的胸膛，白嫩嫩的食指在上边儿画圈儿，瞧她微肿的唇瓣勾起一抹笑意来：“徐怿年，学得不错嘛。”

    “粲粲。”徐怿年一双黑眸紧紧盯着她，眼底是炙热的情愫在翻涌，他放在她腰间的手十分灼热，“是我不好，是我不知道该怎么与你相处，我生得蠢笨，对男女之事熟悉不能，故而以往处处冒犯你，避着你，若是你生恼，你打我就是了，我任你处置，绝不反悔。”

    “别急。”谢蔚然从他身上起身来，她整理整理仪容，扬了扬披帛，将手背在身后，侧头看他：“我知晓你的性子，所以我也并未说什么，也不曾对此有过什么微词，怎么你反倒自暴自弃起来？”

    她眸子如星辰般璀璨，面容桃花，黛眉轻挑，“不过，你也的确是惹我生恼了，你躲着我的那些日子，可是将我给气坏了，我做梦都想将你捆来，用我的朱玄鞭好好将你抽一顿。”

    “依你就是了。”徐怿年看着她，嘴角微弯，“只要你高兴，我做什么都可以。”

    少女背着手，歪着脑袋看他，少顷，她伸出手，拨了拨插在花瓶里的花儿，漫不经心道：“别着急呀，我如今只有一句话要问你。”

    她停下动作，眉目一沉，转头看他，语气危险，“我且问你，你说喜欢我，可是真的？”

    男人脸色微红，他搁在身旁的手微微蜷了蜷，须臾，他正了神色，一脸认真的点了点头。

    “那好。”谢蔚然站直了身子，双手环胸看着他，“你说了你喜欢我，那你就得一辈子喜欢我，若是被我发现你移情别恋，我定是要不惜一切代价将你囚起来，再将那小贱人一刀一刀刮了。”

    (本章完)

