    厉英良出了金公馆的后门，没敢往两边看，直奔了自己的汽车而去。汽车后排坐着李桂生，提前推开了车门，以便他能以离弦箭之姿一头扎进车里。等厉英良冲入汽车了，李桂生欠身一关车门，前方的汽车夫早已发动了汽车，此刻不消吩咐，一踩油门直接上了路。

    汽车是防弹汽车，李桂生和汽车夫也都是全副武装，厉英良本来想在衬衫里穿一层防弹衣，后来又觉得没有用，如果沈之恒真把他堵住了，那他除非把自己锁进钢铁箱子里去，否则沈之恒有一万种方法宰了他。

    他是昨夜才和黑木梨花一起回到天津的——半路他追上了黑木梨花，而黑木梨花似乎是消了气，也就原谅了他。两人一起到了横山瑛面前，他是首犯，黑木梨花是从犯。横山瑛气得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，整个人都变了形，指着这一对男女二犯，机关长大骂：“两个大傻瓜！”

    厉英良在横山瑛面前做过几次傻瓜，“大傻瓜”的评语倒还是第一次得到。若是放在先前，他一定吓得汗出如浆，恨不得跪地叩首乞求机关长的原谅，可如今沈之恒的阴影覆盖了他，有沈之恒对比着，机关长都显得不那么可怕了。

    黑木梨花随横山瑛骂去，满不在乎。她已经听闻了沈之恒的现状，知道他又像个没事人似的出现在了租界里。他如果不肯吃哑巴亏，一定要报仇的话，有横山瑛和厉英良在前面顶着，他也不会先找到她头上来。而沈之恒若是真能把横山瑛宰了，更好。她一直就没看出来横山瑛哪里高明，这个机关长若是由她来做，局面一定要比现在好得多。

    厉英良无暇去关注黑木梨花，他只知道自己不能死、要活着。后悔的话就不必说了，说也没用，全都晚了，他只能赶在沈之恒动手之前先做准备，至少，是不能坐以待毙。

    汽车把他载回了建设委员会，他现在失眠得厉害，又想睡，又不敢睡。身边陪着五六名便衣特务，他在办公室内的小沙发上打了个盹儿，一睁眼见天亮了，他轻轻叹了口气，感觉自己是又熬过了一夜。

    夜里是最危险的，只要沈之恒还想维持他那绅士的假面，就不会在光天化日之下杀过来。他睡得腰酸背痛，须得一点一点试探着起，费了好些工夫，才算坐直了身体。

    死气活样的在沙发上坐了，他等着工友送热水进来，同时心中忽然生出了个奇异念头：如果自己也变成了沈之恒那样的怪物，拥有了沈之恒那样的力量和寿命，会不会活得更痛快些？沈之恒一提起自身的异样，就流露出几分怨夫的气息，可厉英良想了想，感觉做个吸血怪物也没什么不好，只不过是要在饮食上受些限制，不过他本来也不馋，吃饱了就行。

    用力晃了晃脑袋，他把这些古怪念头甩了开，正好工友把热水也端进来了，他洗漱一番，又换了身西装。等到了中午时分，他和金静雪通了电话，得到了和她一同赴约的许可。

    金静雪和司徒威廉约定了，先在一家咖啡馆里碰面，然后再同去电影院，司徒威廉早早的赶去了咖啡馆，占据了一间雅座，一边等待一边想着心上人，越想越美，就在他美得要上天时，雅座的门帘子一动，正是心上人到来。

    司徒威廉连忙起身，欢喜得快要笑出声来，人也向前迈了一步，要为金静雪拉开椅子，然而一步迈出去后，他发现了金静雪身后的厉英良。

    单手搭在椅子靠背上，他愣在了原地。而金静雪将两道柳叶弯眉一皱，露出了烦恼相：“司徒，报歉得很，我们的约会，要受这不速之客的打扰了。”

    她含笑回头，得意洋洋的横了厉英良一眼，随后转向司徒威廉，又道：“让我先做一番介绍——”

    厉英良打断了她的话：“不必了，我和司徒医生有过交往——”他对司徒威廉察言观色，把自己这话又修正了一下：“我们是认识的。”

    金静雪问司徒威廉：“是吗？”

    司徒威廉迟疑着不回答，金静雪回头又去瞪厉英良：“既然你认识他，不需要我作介绍人，那你为什么不直接去联系他，非要麻烦我一下子？”

    厉英良向她一弯腰：“因为沈先生的缘故，司徒医生定然对我有些意见，我若贸然前去拜访，只怕司徒医生会闭门不见。”说着他又转向了司徒威廉，依然是点头哈腰的：“司徒医生，我先向你道歉，之前我对你多有冒犯，还请司徒医生大人有大量，体谅在下一二。”

    说完这话，他毕恭毕敬的，又向司徒威廉鞠了个躬。金静雪在一旁看着，心里倒是有些难受，虽然幼时她也没少欺压厉英良，但她欺压他是小孩子闹着玩，他对着旁人鞠躬，就是他受了天大的折辱和委屈。

    一鞠躬完毕，厉英良直起腰望向司徒威廉，见司徒威廉一脸的惊讶，便又说道：“司徒医生请不要怕，我这一次是独自来的，没有带随从，也没有带武器，这一点二小姐可以作证。而我这一次来见你，坦诚地讲，我是来道歉和讲和的，我希望能有机会和你讲和，也希望能有机会通过你，和沈先生讲和。你——”他摸了摸脸，几乎心虚：“司徒医生，请问你为什么一直这样看着我？”

    司徒威廉保持着目瞪口呆的神情：“没什么，我只是没想到。”

    “没想到什么？”

    “没想到你还活着。沈之恒最近在忙什么？他没找你报仇吗？”

    厉英良的表情僵了一下，紧接着一笑：“所以我得趁着自己还活着，赶紧出来想想办法。司徒医生，对于我之前的所作所为，我再次向你诚挚的道歉。为了表示我的歉意，你可以向我提出任何要求，如果我的力量不能办到，那么我们的机关长——他是日本人——也会出手相助，总之一定让司徒医生满意就是。”

    司徒威廉一耸肩膀：“你的意思我明白了，可是你找错了对象，我和沈之恒闹翻了，别说替你去传话求情，就连我本人，现在都进不去他的家门了。”说着他转向金静雪，拉开了一把椅子：“静雪，请坐。”

    厉英良回头看看门口，料想自己此刻应该是安全的，便也拉开椅子坐了下来：“司徒医生，你和沈先生发生什么矛盾了？以你们的交情，这个……不应该啊！”

    司徒威廉站到门口，一掀帘子叫了西崽，要了咖啡点心，然后回来坐到了两人中间，对着厉英良答道：“一言难尽，总之短期内，我和他的友情是不能恢复的了。但是我无所谓，我有静雪一人足矣。”随即他转向金静雪，眯着眼睛一笑。金静雪也一翘嘴角，算是回应。

    厉英良的目光在这一对青年男女脸上盘旋了个来回，最后感觉自己还是有一线生机的，就看自己的能力和运气如何了。

    “那个……米大小姐，现在还好吗？”他小心翼翼的又问。

    司徒威廉干脆的摇头：“不知道。”

    “你们不是一起回来的吗？”

    “我们闹翻了嘛！沈之恒又不许我去他家里，谁知道他和米兰怎么样了。”然后他转向金静雪：“静雪，时间差不多了，我们现在出发如何？”

    金静雪问厉英良：“我们是有安排的，要去看电影了，你呢？你的话谈完了没有？”

    厉英良也知道自己坐在这里挺烦人，不过性命要紧，他硬着头皮说道：“二小姐，非常的对不起，我想占用你们这一下午的时间，和司徒医生好好的谈一谈。”

    金静雪笑微微的不置可否，司徒威廉则是以手扶额，哀叹了一声：“唉，你找我是没用的呀！”

    厉英良和司徒威廉的谈话，金静雪十句里面只能听懂三四句，不过她不在意，只是饶有兴味的观察着厉英良和司徒威廉，可惜这观察的结果又很令她扫兴，因为厉英良对待司徒威廉除了卑躬屈膝之外，就是公事公办的讲些俗话，当真是一点醋意都没有。而司徒威廉大概是看出自己别想跑了，所以死心坐下来，有一搭没一搭的敷衍厉英良。

    厉英良根本不信司徒威廉会真和沈之恒闹翻。司徒威廉拿假话来抵挡他，他却以真心相待，在咖啡桌上直接开出了条件：如果这一次司徒威廉肯从中斡旋，那么他先奉送五万元辛苦费，事成之后还有重谢，并且司徒威廉将来若想做官发财，也都包在他的身上。

    “当然，杀了我是很解恨的，可解恨之后呢？日本人将会永远和沈先生为敌。沈先生是个要正正经经做事业的人，和日本人结仇，对他没有任何好处。”

    他向司徒威廉百般譬喻，司徒威廉乖乖听着，有点提不起精神，但是又想先弄五万块钱花着也不错，五万块钱花完了，自己和沈之恒应该也已经和好了。而且他在天津活得挺开心，不希望沈之恒在这里和日本人闹得太僵。沈之恒顶好是留在天津多发几年财，等自己在这里住够了爱够了，再跟着沈之恒换座城市。

    “我试试吧。”他最后对厉英良说道：“不过我不敢打包票，我都不知道他会不会搭理我。但无论成功与否，你都要履行你的承诺。”

    “好的好的，没有问题。你肯帮忙，这就已经是我的大幸了。”

    这一下午，厉英良说了个天昏地暗，说得司徒威廉眼睛都直了。

    傍晚时分，他终于放走了司徒威廉和金静雪。他看出来了，司徒威廉诚意不足，或许只是惦记上了那五万块钱，不过没关系，他肯参与进来就好，求人办事就是这么的不容易，所以不做大官是不行的，没有权力是不行的。

    厉英良几天来第一次感到了饥饿，正好这咖啡馆里也卖西餐，他点了一份大菜和一杯啤酒，连吃带喝的饱餐了一顿。吃饱喝足之后，他溜达出去，上了大街。

    今天他是坐了金静雪的汽车来的，自己的汽车和保镖远远跟着，这个下午就停在面前这条大街的街口，咖啡馆这边一旦有变，那边一脚油门就能冲过来，此刻他站在咖啡馆的玻璃门外，昂起头抻了抻自己的脊梁骨，就发现这夏天真是来了，傍晚时分还是这么的暖热，街上的摩登小姐已经有穿纱裙的了，他虽然没有什么审美的眼光，但是看着异性们衣袂飘飘，也觉出了几分愉快。将西装上衣脱下来搭上臂弯，他有了一点闲情逸致，开始往街口方向踱步。

    踱了没有两三步，一条手臂从天而降环住了他的肩膀。他被那手臂搂着原地转了个圈，一屁股跌坐进了一辆汽车里。随即那人欺身而上挤得他向旁一栽，等他挣扎着再坐起来时，那人已经“砰”的一声，关了车门。

    他直眉瞪眼的看着对方，惊恐之下，开始哆嗦，一边哆嗦，一边被那人重新环住了肩膀。汽车夫调转车头驶向前方，而后排的厉英良被肩上手臂压迫得弯腰驼背，只能扭过头仰起脸，颤抖着发了声：“沈先生？”

    沈之恒俯视着他，顺手拍了拍他的肩膀：“厉会长，几天不见，清减了。”

    然后他伸手在厉英良的腰间摸了一把，确认了他身上没带手枪。厉英良像被毒蛇盯住了似的，佝偻在沈之恒的怀里，一动都不敢动，只能拼命挤出一线又细又高的声音，仿佛要唱一段花腔：“你……要带我……去哪里？”

    沈之恒向后一靠，望向前方：“去个僻静地方，与世隔绝，无人打扰，只有我和你。”

    厉英良咽了口唾沫，要不是他见识过沈之恒的速度和力量，那么拼着丢去半条命，他也要跳车逃跑，至少也要撞碎车窗玻璃，伸头出去狂喊几声救命。喊不成救命，那么记住路线也是好的，也许沈之恒不会立刻宰了他，那他就还有逃生的机会。转过脸望向窗外，他正要定睛细看，可后颈忽然受到沉重一击，他眼前一黑，失去了知觉。

    厉英良不确定自己是昏迷了多久，应该是不久，因为当他睁开眼睛时，在他面前来回踱步的沈之恒还保持着绑架他时的形象，而周围空气冷飕飕的，让他感觉到了自己身上残留的热度——一顿大餐和夏日傍晚联合起来，留给他的热度。

    他的后脖颈很疼，后脑勺也很疼，以手撑地支起上半身，他仿佛还没有反应过来，先是垂眼望向了面前那一双踱来踱去的脚。那双脚穿着锃亮柔软的皮鞋，鞋带系成整齐的活结，鞋面一尘不染。

    他盯着沈之恒的脚，直盯了好一阵子，才一点一点的回过了神，抬起头一路向上望了去。沈之恒在他面前停了步子，低头也凝视了他，于是厉英良忽然发现这样一个事实：在不见沈之恒时，他怕死了这个人，想一想都要心悸；可如今真真切切的坐在这个人的眼前了，他却又平静了下来，是心如死灰的平静。

    旁人到了绝境，是听天由命；他不听天，他得听沈之恒的，听他由命。

    “那一夜，我没想杀你。”他哑着破锣一样的嗓子，喃喃开了口：“可是黑木梨花看见我举枪对着你了，我不能不开枪。”

    “不想杀我，为什么举枪对着我？”

    “我知道我不想杀你，可我不知道你的心思，我怕你会先杀了我。”

    沈之恒叹了口气：“那在上海呢？”

    “那是黑木梨花的主意！”他吓得几乎哭叫出来：“她是日本人，我怎么敢违抗她的命令？”

    “我不信。”

    厉英良猛的咽下了一声哽咽，瑟缩着沉默了片刻，他爬起来跪了下去，低头说道：“我知道，我没脸再求你饶命，我几次三番的害你，如果你不是沈之恒，你是个普通人，那你早就死了。”

    “我确实是，不胜其扰。”

    厉英良仰起头看他，一时看他很陌生，一张面孔也是虚情假意的冷面具，一时看他又还是地牢里的沈之恒，衣衫不整胡子拉碴，在虚弱茫然的时候，会把手指抠出血来。

    两种印象交错闪烁，真作假时假亦真。忽然伸手抓住了他的裤脚，厉英良蜷缩着俯身低头，将额头抵上了他的鞋面：“沈先生，你再给我一次机会。”

    沈之恒一脚蹬上他的肩膀，把他蹬得直飞了出去。他疼得屏住呼吸，过了半晌才又发出了声音：“我还有用，我能帮你，我可以为你做事，做任何事。你不是和司徒威廉闹翻了吗？换我来，让我顶替司徒威廉，我去为你找血，你要多少有多少。我不跟日本人了，我跟你。”

    沈之恒向他迈了一步，然后单膝跪了下来。

    “你说那一夜，你没想杀我，我信。”

    厉英良眼巴巴的看着他，原本以为他最不能信的就是这句话，没想到他信了他。世上竟有他们这样心心相印的宿敌，以至于厉英良有一瞬间生出冲动——他真的想抛弃先前的事业，跟沈之恒。

    然而，沈之恒随即又道：“但是后面的话，我就全不信了。”

    厉英良说道：“你可以看我的表现。”

    沈之恒摇摇头：“你唯一的一次表现机会，就是在火车上，但是你没有珍惜。”

    说到这里，他笑了笑：“我们应该算是有缘的，可惜有缘无分。你杀了我几次，我没有死；现在我们换一下，换我杀你。”

    话音落下，厉英良一把抓住了他的右手腕子，抓得死紧，仿佛抓住了他这只手，他就没法子再杀人。掌心的热汗立刻渗透了衬衫袖口，沈之恒低头看了一眼，随即抬眼告诉他：“别急，今天不杀。”

    说着他伸出左手摸了摸厉英良的裤兜，从兜里勾出了一小串钥匙。然后扯开了厉英良那汗津津的热手，他站了起来：“我还有事要办，你等我回来吧。如果我一切顺利，心情好，那我会回来的。”

    他转身推开前方一扇小门，弯腰走了出去，然后转过身来，一边对着厉英良一点头，一边伸手关闭了小门。厉英良后知后觉的扑了上去，一头撞上了小门，撞出了“轰隆”一声大响。

    他几乎是被小门弹了开，撞门的半边身体像是散了架子，而小门安然无恙。他忍痛爬起来凑近了再瞧，这才小门包着一层铁皮——不知道是包了一层铁皮，还是干脆就是一扇铁门。

    小门是撼动不开的，他环顾四周，发现自己身处于一间空荡荡的小房间里，没有窗户，也没有通风口，天花板上垂下一个小灯泡，放出一点昏黄的光。屋角倒是还有一扇半截子木门，他推门向内一瞧，只见里面的空间只能容一个人站立，这么小的空间里，只放了一只空马桶。

