    管理并没有后世那么严格。

    她接过姜筱手里的书看了看，讶异地看了她一眼。

    “这本不是吗？”

    姜筱把书翻开给她看，“这一本缺了几页。”

    阿姨赶紧把书接了过去，仔细地翻了翻，吃惊地道：“这怎么回事？谁撕的啊？”

    “不是我。”姜筱立即举手。

    可别怀疑是她给撕了啊。

    阿姨道：“我知道不是你。”她是认得姜筱的，长得这么漂亮，还经常来买颜色画纸之类的东西，看起来家境就很不错的，人也很有礼貌，给人的感觉很舒服，她都不相信姜筱好端端地会撕了这本书。

    “阿姨，还有另外一本吗？”

    “没有了啊，这个书一共也只有两本，也是因为有那么一排书柜，我当时也是随手给放进去了，觉得能丰富一下书架，没有预计过能卖得出去的，可今天这真是奇了怪了，竟

    然有人买了啊。同学，刚才有个男的也买了这本书......”

    阿姨说到这里，愣了一下，然后一拍额头，“该不会就是那个人撕的吧？刚才他也问了我，这本书的存货有多少本，我跟他说了，一共就两本，除了他买的那本，就剩下一本了，这个再找都找不到的了。”

    是那个男人撕的吗......

    可是，这是为什么？

    姜筱皱了皱眉。

    她也说不好自己为什么刚才就会对这件事和那个男人这本书都好奇起来了。可能就是因为她潜意识里一直在等着有人发现百骨山无名古墓。

    以前新闻里播出来的消息，她总觉得不是真相。

    到底那个无名古墓是怎么被发现的，到底邓清江是怎么会因为古墓就跑回去找姜松海的？

    他又是怎么搭上那个老人的？她记得邓清江说要带她出去的时候其实已经显露出来出手的阔绰了，但是她跟着他回去之后又能够看得出来，他阔绰没多久。

    因为在邓清江一开始的生活习惯上还能够看得出来他以前的日子过得并不怎么好，

    现在一件一件事，一点一点的细节往回推，姜筱得出一个还未能证实的结论。

    邓清江是先知道了那个无名古墓的什么事情，借着这个搭上了那个老人的那条线，然后才有底气回泗阳村的。

    可是回去之后他为什么就盯着她了？

    这些事，前世她所知道的那些都不算是真相。

    她的心中还有太多的疑问，所以在看到那本华明县志的时候，她的潜意识里也想知道上面有没有记载泗阳村百骨山。

    现在发现里面确实有记载华明县的一些大山，却缺了几页之后，她这心里就跟被千百只蚂蚁啃着一样，怎么都安定不下来了。

    如果不能查到所缺这几页的内容，她估计得坐立不安。

    书店的阿姨正愤愤地骂着那个男人，看来她已经认定是那个男人撕的了。

    “真是太缺德了，一开始看他买了这本书，我还觉得他是个挺有深度的男人呢，结果竟然撕书！都已经买了一本了，他还撕掉这一本书干什么？真是的。”

    阿姨虽然很愤怒，但是可能因为这本书很便宜，所以也没有任何想要补救的措施，比如赶紧喊人去追那个男人之类的，也就是这么骂几句。

    