
　　李水星哼笑：“老司总犯错在先，不是我李水星揭发出来，也会有别人揭发的。”

　　“哦？”司俊风不慌不忙：“我爸犯了什么错？”

　　“司总明知故问，他做假账，已经被逮进去了。”李水星大声说道。

　　众人对视一眼，刚落稳的心又悬了起来。

　　司俊风轻笑：“李水星，你可知道，凭你这一句话，我就可以告你诽谤。而在场的，都是我的证人！”

　　李水星一愣，三言两语间竟落入司俊风的圈套。

　　“你少吓唬我，”他不甘的反驳，“据我所知，账目里有一笔上亿的款项对不了账，你不如当着大家解释一下？”

　　众人纷纷期待的看向司俊风。

　　这么大一笔数目，可能关系到他们每个人的利益。

　　司俊风并不慌张：“有关部门不是正在查，大家等两个小时，也就有结果了。”

　　李水星微怔，他利用时间差蛊动众人闹事，不能让司俊风拖延时间。

　　他转动目光落至祁雪纯身上，嘴角泛起冷笑。

　　“你说的这笔上亿款项，我可以说清楚。”忽然，人群外响起一个俊朗的男声。

　　众人瞧清来人模样，立即发出低叹，自动为他让出一条道。

　　祁雪纯觉得这人眼熟，她失忆之后，应该也见过。

　　但她不记得了。

　　来人是程奕鸣！

　　程家目前的大家长。

　　这两年，他和程子同硬生生的将跌出A市前十的程家拉了回来，而且拉上了程家长辈从未到达过的巅峰。

　　他怎么会来！

　　程奕鸣跟司妈打了一个招呼，与司俊风，也就目光对视了一眼。

　　“这笔上亿款项是我和老司总的合作项目，”程奕鸣对众人说道：“项目才到一半，所以有些账目还没能做好，看着的确有点乱。但乱账不等于假账，让会计清理一下也就行了。”

　　“你们不信的话，我这里有最原始的凭据，你们可以拿去看。”他拿出一个厚厚的牛皮纸大信封。

　　没人接。

　　谁没事质疑程奕鸣，巴结他还来不及。

　　“既然老司总和程总有合作，难道还会欠我们这点钱，散了散了。”一合作商大声说道。

　　很快，合作商们就散去了。

　　李水星惊讶的看着，想喊，喊不出。

　　他精心谋划的局面，竟就因为程奕鸣的一句话，成了一场空。

　　“多谢。”人群散去后，司俊风对程奕鸣说道。

　　程奕鸣勾唇：“我知道你能搞定，但司太太拜托我，我不能不来。”

　　“程总，快请进屋里说吧。”司妈将程奕鸣往里面请。

　　“祁小姐，对不住了！”李水星忽然高喊一声。

　　众人目光齐刷刷看过去。

　　“你有什么对不住我？”祁雪纯疑惑。

　　然而除了她，其他人都已秒懂是什么意思。

　　司俊风立即示意阿灯，将人带下去。

　　“慢着！”司妈抢步上前，“让他把话说清楚！”

　　李水星狞笑：“祁小姐，这次没能把老司总送进去，下次我也帮不了你……”

　　话没说完，阿灯已紧捂住他的嘴，拖下去了。

　　祁雪纯已经听明白了，俏脸不禁泛白。

　　司俊风淡声道：“临死还要拉个垫背的。”

　　他没怀疑她，笃定李水星在污蔑。

　　这个认知让祁雪纯苍白的脸色恢复了些许血色。

　　然而，司妈却狠狠瞪她一眼，甩头进屋。

　　她刚松了一口气，心口再度被揪紧。

　　“不必理会，”司俊风起身，将她揽入怀中，“垂死挣扎的人，说不出什么好话。”

　　祁雪纯紧抿嘴角，沉默不语。

　　这时，司俊风接到电话，是佟律师打来的，已经办完手续，司爸已经跟他在一起。

　　公司那边的检查也已经结束。

　　“没事了，”司俊风柔声安慰，“我带你回家休息。”

　　他将她送上车，冯佳快步上前，“司总，老太太叫您过去一趟，程总也在等您。”

　　他不为所动，依旧准备上车。

　　“你去吧，我在车上等你。”祁雪纯轻轻摇头，“我没事。”

　　司俊风略微犹豫，伸出大掌揉了揉她的脑袋，丝毫没掩饰目光中的宠溺。

　　仿佛这里只有他们两人。

　　冯佳说道：“司总您放心吧，我会照顾好太太的。”

　　司俊风这才看了冯佳一眼，转身离去。

　　自从公司里曝出司俊风和祁雪纯的夫妻关系以来，冯佳这是第一次面对祁雪纯。

　　那些惊讶、嫉妒和不甘已经被她处理得很好了。

　　“艾部长，不，应该叫你祁小姐，或者太太。”冯佳面带微笑，恭敬且礼貌的说着。

　　祁雪纯笑了笑：“你这样，我们反而疏远了。尽管我是司俊风的老婆，但我还是祁雪纯。”

　　冯佳眼露惊喜：“我还能像以前那样跟你说话吗？像朋友一样？”

　　“为什么不可以？”

　　“你太好了，”冯佳握住祁雪纯的手，“难怪总裁会那么喜欢你呢。”

　　祁雪纯目光转柔，从别人嘴里听到他喜欢她，感觉不太一样。

　　“你怎么在这里？”祁雪纯问。

　　“阿灯调我来陪老太太，”冯佳压低声音，“为什么老太太对你有误会啊？”

　　祁雪纯摇头。

　　也不知道司妈是把哪一个环节想岔了。

　　“你也别担心，”冯佳安慰她，“有总裁在，他不会让别人欺负你的。”

　　又说：“我好羡慕你啊，能找到总裁这么好的老公。”

　　祁雪纯笑笑，以为她这是好话。

　　冯佳状似无意的往别墅看了一眼，神色担忧，“也不知道老太太会不会为难总裁。”

　　祁雪纯也想问：“今天来的那个人是谁？”

　　冯佳愣了愣：“你不认识吗，程奕鸣啊，我听他说了一嘴，你是她的学妹……”

　　冯佳不知道她失忆的事。

　　原来是“程”家人。

　　**

　　屋内的气氛，却很紧张。

　　司妈再度催促道：“俊风，今天程总帮了大忙，我已经答应他，会说出程申儿的下落。”

　　程奕鸣沉默的盯着司俊风，目光坚决。

　　他今天之所以出手帮忙，的确是为了程申儿的下落。

　　“你们……都希望她回来？”司俊风目光放空。

　　程奕鸣紧抿嘴角，“司总，我这个妹妹，是她.妈妈活下去的唯一支撑了。”

　　“她回来，再伤害雪纯，怎么说？”司俊风问。

　　“我打算送她去C国。”程奕鸣回答。

　　“她愿意的话，早就出去了。”司俊风反驳。

　　“俊风！”司妈神情严肃：“你的头一句话我就不赞同，谁能伤到祁雪纯？你也不能只看到祁雪纯，难道程申儿没受过伤害？”

　　又说：“都是你扯出来的事，最起码，你不能厚此薄彼。”

　　司俊风眼里透出少见的疲惫，“如果我不答应呢？”

　　程奕鸣脸色微沉：“司总，我不想威胁你，但司家和程家结仇，绝对不是什么好事。我想对祁家来说，也不是什么好事吧。”

　　这是事实。

　　“司俊风，你让程申儿回来吧。”祁雪纯忽然走进来。

　　司俊风浑身一怔。

　　祁雪纯抱歉的看他一眼，她没听他的话。

　　她直觉程奕鸣是为了程申儿来的。

　　她来到他身边，握住他的一只手，她手心的温暖立即传到了他心底。

　　安抚了他心底的怅然和恓惶。

　　“程申儿就算想伤我，也得有那个本事。”她冲他笑。

　　司俊风怔怔的看着她。

　　她扬起脸，坦然面对程奕鸣和司妈：“他答应了，你们放心吧，不久程申儿就会回来。”

　　事情好像解决了。

　　她不用再去探听程申儿的下落，跟韩目棠做交换。

　　但韩目棠那边，她还得让他对司俊风将她的病情保密。

　　隔天，她特意去了医院一趟。

　　“路医生出院了？”她问韩目棠。

　　来办公室之前，她先去了病房一趟。

　　“火急火燎的走了，”韩目棠回答，“不过他也没什么大碍。”

　　祁雪纯点头：“不久程申儿会回来，你可以从程木樱那儿得到想要的信息了。”

　　韩目棠微愣，没想到她猜到，与他做交易的人是程木樱。

　　他挺高兴，俊眸里泛起一层光。

　　她猜，他要找的那个人，对他来说一定很重要。

　　但她没问，没多管闲事。

　　“我还要拜托你，不要告诉司俊风，我真实的病情。”她接着说。

　　“你……不想治疗？”韩目棠皱眉：“不治疗的话，病情会越来越严重。”

　　她略微一笑：“不告诉他，不表示不治疗。”

　　“我可以私下里吃药，做康复……我不想让司俊风知道，我有可能恢复记忆。”

　　“为什么？”

　　为什么？

　　因为他会焦虑，会纠结，矛盾，会时刻担心，一旦她想起之前他的种种行径，她就会离开他。

　　“我想了很久，不让他知道是最好的办法。”她说。

　　韩目棠吐了一口气，“虽然我觉得匪夷所思，但我又没法拒绝……”

　　“说说怎么治吧，韩医生。”

　　从医院出来，她意外的碰上了程奕鸣。

　　他牵着一个女人，其实她的目光是先被这个女人吸引的，因为太漂亮了。

　　女人也看她，明眸里透着一丝怜悯。

　　“老婆，你先过去，我跟她说两句话。”程奕鸣柔声说道。

　　女人点头，转身离去。

　　他们来到大厅的角落。

　　“祁雪纯，你还是对我一点印象也没有了？”程奕鸣问。

　　祁雪纯点头。

　　那天从司家回去后，她有努力回想过，但以往的记忆就像沉静的深潭，投下任何石子，也没有水花。

　　程奕鸣也有些怜悯：“以前在学校，我们关系不错。”

　　今天他愿意多说一点。

　　祁雪纯蹙眉：“我没喜欢过你吧。”

　　程奕鸣摇头：“没那么复杂。”

　　祁雪纯松了一口气，“我觉得也是，刚才那个女人当你老婆，才合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4191章 原来是程家人免费阅读。https://xs.23sk.com 