    王剑波胸有成竹的说完，便低头离开了，但对付李斯文真的那么简单吗？如果是以前，万龙只会轻蔑一笑，但与对方的两次交锋都未能取得优势，这让他不得不重新衡量对方了，现在他似乎终于明白，为何齐州倾尽商会之力都拿这个李斯文没有办法了。

    “铃铃铃！”

    手机突然响起，吓的万龙忍不住打了个哆嗦，接起电话后，对面传来一个男人的声音。

    “是万董嘛？”

    “请问你是？”

    “我是顶新集团的魏英雨，也是我们华夏地区康叔傅（师傅）品牌负责人。”

    “哎呦，原来是魏总啊，幸会幸会，今天没能在晚宴上与您碰一杯实在是遗憾啊！”

    万龙非常客气，他很清楚顶新集团在国际上的地位，对方的名气可要比双会大的多。

    “万董真是客气，你们那里好生热闹，我也不好打扰啊，而且瞧今天沈副会长的架势，明显是非常关注肉类食品嘛。”

    魏英雨微笑着说道。

    “嗐，关注倒是没注意，反而笑话闹了不少，让魏总见笑了。”

    万龙说起话来非常谦逊。

    “商业的碰撞是常有的事，早就见惯不怪了。”魏英雨微微一顿道：“万董，那个很跳滴年轻人就是西游集团的李斯文吧？”

    “你也有关注他吗？”万龙反问。

    “那么小的一个食品公司，并不值得我关注，但万董是否知道明天展位的分布呢？”

    魏英雨道。

    “知道，中心展位一共二十多个，休闲食品类占三个，肉类食品类占三个，面食食品占三个，还有饮品，酒类，以及特意为肯德基和麦当劳搭建的快餐展位。”

    “没错，所以你会发现，二十多个展位的公司全部都是大型食品厂商，但这其中却不和谐的多了个西游。”

    “哎！”万龙叹口气：“我当然知道，可这是沈副会长钦点的预留位置，毕竟他被那个李斯文忽悠的团团转，还以为对方是三洋食品的高管呢。对了，你们顶新集团应该接触过三洋吧？”

    “是接触过，但三洋食品高管众多，想要打听明白也并不容易。”魏英雨回道。

    “没错。”万龙点点头，突然道：“对了魏总，你今天给我打电话有事吗？”

    “其实也没什么大事，就是想要万总一个人情。”

    “要我个人情？”

    “我知道大陆现实火腿竞争很激烈，面对西游这种后起之秀你必然视他为眼中钉，而且这次的中心展位，西游也与你们平起平坐，这多少有失公平。我这个人是最愿意打抱不平的。”

    魏英雨阴笑了两声：“所以万董，我倒可以让李斯文在明天的展会中出尽洋相。”

    “哦？是吗？”

    万龙表现的并没有多么惊喜，因为他知道，魏英雨帮助自己，肯定有其他要求。

    “是的，万董放心，我没什么要求，只要你记住我这个人情就行了。我代表顶新集团，初来乍到，以后还是需要像万董您这样德高望重的人帮忙提携。”

    “魏总，您真是太客气了。”

    “那我就不跟万董客气了，先挂了，有机会我们再聊。”

    魏英雨也不等万龙是否答应，便直接把电话挂断了，这也是一种社交的手段，暗地里的告诉对方，你明天等着结果就行了。

    万龙把手机慢慢地放到桌子上，眼珠溜溜地转着，几分钟后，流露出一抹阴暗的笑容。

    与此同时，另一间别墅里，放下电话的魏英雨也跟着笑了起来，这时候身旁的女秘书问道：“魏总，我有些不明白，我们为什么要帮万龙啊？”

    “首先，万龙的双会经营肉类食品，和我们面类食品公司不发生直接冲突。而且你要明白，大陆的这些肉类食品的大厂，都是有着一定关系背景，无论是阳都还是双会前身都是肉联厂，他们的人脉即便花钱也难以得到，所以我们今年才进入大陆，想要快速打通市场仅凭资金是不够的，还要有人帮衬，万龙是非常划算的人选。

    其次，你没看见今天蓝新正也和万龙搞到一起了么？他是我们在大陆最直接的竞争对手，我必须要快他一步与万龙达成某种利益关系。

    最后一个原因……”

    魏英雨说到这里突然停了下来，拿着一个叉子滋溜滋溜的吃起了泡面，一旁的秘书小声问道：“魏总，最后一个原因到底是什么？”

    “你不觉得，这款老坛酸菜牛肉面非常好吃吗？”魏英雨用叉子敲打了一下桌子上的面碗，自己看去，在面碗旁的垃圾桶里还扔着一个塑料袋，上面赫然写着西游老坛酸菜牛肉面。

    ——

    南海酒店，李斯文洗完澡坐在沙发上，一边喝着咖啡一边看着报纸，似乎丝毫没有因为明天的食博会而有任何紧张的情绪。

    “你的心还真大，都这时候了还不好好准备一下？”郑嘉遇擦着湿漉漉的头发走到了大厅，然后坐到了旁边的沙发上，自顾自的倒了一杯咖啡。

    “放心吧，问题不大。”李斯文淡淡地回道，随后瞄了一眼郑嘉遇，出水芙蓉一般的肌肤属实让他有些顶不住，尤其身上散发出那种刚洗完澡的清香。

    “看什么呢？”郑嘉遇有些脸红：“我告诉你，可不准有非分之想。”

    “男人都会有非分之想，尤其在面对美女的时候，除非他们是柳下惠。”李斯文说着，突然道：“你知道柳下惠为何坐怀不乱吗？”

    “那是人家品德高尚，哪像你这种凡夫俗子。”

    “呸！”李斯文呸了声：“狗屁的品德高尚，他就是那方面不好使罢了，唐僧路过女儿国的时候都动了凡心呢，何况是个柳下惠了。”

    郑嘉遇愣了一下，很快明白了过来，气鼓鼓的道：“就你歪理邪说多。”

    “这不是歪理，这是真理。”李斯文呵呵地笑了两声。

    “嘁，不和你扯这些没用的了，我和你说，明天咱们的食博会一定要小心点，我今天参加晚宴的时候算是看出来了，一些人虽然明面上对你客客气气一副想要巴结的样子，但眼神却多少透着不屑。”郑嘉遇说完又补充道：“而且，其他一些大型食品公司的老总，也会时不时地看向你。”

