    四大门主眼睛都是一亮，这对于叶天来说，无疑是釜底抽薪。

    他们根本不怀疑宋昊苍的话。

    换做他们任何一个人身处宋昊苍的角色，都会这么干。

    费虹笑道：“有宋门主相助，那我们真是如虎添翼，杀叶天那小贼还不手到擒来？宋门主，听说你之前滴血认主过乾天灯，你对乾天灯应该比较了解。昨天叶天占据了绝对优势，却没有对我们下死手，是不是乾天灯有问题，那小贼在虚张声势？”

    说完，费虹的眼神突然变得深邃之中透着犀利，死死的盯着宋昊苍的眼睛。

    另外三大门主也都紧张的看向宋昊苍。

    宋昊苍道：“费门主所料不差，叶天那小贼昨日的确是虚张声势。因为乾天灯已经遭到了严重的损坏，现在最多只能动用三次了！”

    “原来如此！”

    四大门主一副早就猜到的样子。

    “既然如此，我们还等什么，现在就杀上乾天门去。乾天灯只能动用三次，看叶天那小儿怎么个有恃无恐！”费虹迫不及待的道。

    “费门主稍安勿躁，我此次冒险下山而来，还有一件事想请四位道友帮忙。解决了这件事，我与你们一起上山，我对山上的情况十分了解，必能杀叶天一个措手不及！”宋昊苍道。

    “宋门主还有什么事？”费虹问道。

    “我被叶天小贼利用乾天灯封印了修为，还得请四位帮忙，帮我解开封印！今日大恩，宋某没齿难忘，待我夺回门主之位，必然与四位分享《焚天决》和乾天灯。”宋昊苍一脸无奈的道。

    四大门主做了一个简单的眼神交流，费虹豪迈的笑道：“这点小事，谈不上大恩。宋兄，我来帮你解除封印！”

    费虹大步走向宋昊苍。

    “多谢费兄！”宋昊苍抱拳躬身行礼。

    “哈哈，客气，宋兄快快请起！”费虹大笑，十分受用，背负双手，走到宋昊苍的面前，才缓缓的伸手去扶宋昊苍。

    宋昊苍曾经也是与他们平起平坐的存在，这大礼行得，足以让在场任何一人的虚荣心爆棚。

    轰！

    突然，宋昊苍抬起头来，体内爆发出恐怖气息。

    整个人犹如虎狼一般扑出，接连快速拍出三掌，三掌都拍向费虹的胸膛。

    费虹的修为虽然在宋昊苍之上，但谁能想到宋昊苍会突然发难，在这近在咫尺之间，费虹根本躲避不开。

    砰砰砰！

    费虹胸膛之上，连续中了三掌。

    惨叫一声，身子犹如断了线的风筝一般倒飞而去，在虚空之中留下了一条猩红的血线，把一块丈高的巨石撞碎才停了下来。

    躺在废墟之中，一阵猛烈咳嗽，每咳一下，都要口喷鲜血。

    “宋昊苍，你个卑鄙无耻的东西！”

    金圣、云鹤轩、江雁杉三人全都大惊失色，勃然大怒，第一时间向宋昊苍出手。

    轰隆！

    突然，地面猛然一颤，冒出腾腾火焰，烧天烤地，让得三大门主周围，都变成了恐怖的火海。

    转眼之间，三大门主的鞋子、裤脚便是化作飞灰，双脚被烧伤。

    疼得惨叫连连，急忙跳起躲避火焰。

    嗖！

    就在这时，一个蓬头垢面，看不清长相的人从宋昊苍带来的乾天门弟子身后冲出，扑向金圣。

    猝不及防的金圣，被一拳轰得倒飞而去，撞在一棵大树上，直接把大树撞断才摔落在地。

    那道身影，一刻不停，快速扑向下一个目标——云鹤轩。

    与此同时，宋昊苍扑向了江雁杉。

    “啊啊！”

    两道惨叫响起，两人都被轰飞。

    唰！

    地上的火焰消失。

    那人和宋昊苍走到了一起，鲁正奇带领乾天门的弟子，迅速封锁了山巅。

    “宋昊苍，你为什么要这么做，这么做对你有什么好处？”费虹从碎石中站起，捂着胸口，咬牙切齿，浑身颤抖。

    “他乃乾天门的太上长老，岂会勾结外敌，做出欺师灭祖、天地不容的事情来？”那个蓬头垢面的人发出威严冷厉的声音。

    只见他伸出手掌往脸上一抹，脸上的各种污垢瞬间消失，露出一张白皙帅气的脸蛋。

    面若刀削，眼若星辰，剑眉入鬓。

    器宇轩昂、气势凌云。

    “叶天！”

    四大门主，全都瞪大眼睛，发出尖锐的呼声。

    “不错，正是本座！”叶天的目光淡淡的扫过四大门主，冷冷一笑道。

    “宋昊苍，你居然臣服叶天，为他所用？”四大门主看向宋昊苍，这让他们难以置信。

    换做是他们，就算是死也得和叶天死磕。

    谁能想到，宋昊苍居然帮助叶天。

    宋昊苍轻哼一声，没有理会四大门主。

    “太上长老，现在你可以回去收拾残局了！”叶天背负双手淡淡的道。

    宋昊苍点了点头，什么话都没说，快速离去。

    四大门主一个个伸着脖子，像是见到鬼一般。

    宋昊苍不但帮助叶天，居然还这么听从叶天的安排。

    简直颠覆了他们的三观。

    等等……

    叶天的气息！

    居然是……御气九重！

    四大门主这才反应过来，全都吓得张口结舌。

    “你……你居然突破御气九重了？”金圣难以置信的惊呼。

    他现在才意识到，他被叶天一拳轰飞，真是一点都不冤。

    虽然，他是玄液三重的修为，叶天与他相差三重小境界。

    但是……

    这在战力逆天的叶天面前，还算差距吗？

    顿时，四大门主只觉得一阵喉咙发干，全身发毛。

    短短一日的时间都不到，这小子居然就突破了两重。

    如此修炼速度……

    不久的将来，恐怕整个南部，都得将在他的脚下颤抖。

    他们渐渐明白，宋昊苍为什么会选择臣服叶天了！

    “都给本座跪下！”

    叶天的目光，冷淡的扫过四大门主。

    威严霸气，如同在呵斥下属一般。

    四大门主，全都以仰视的角度望着那个少年，沐浴明月光辉的少年，浑身上下如同沾染了一层神性，变得神圣不可侵犯。

    他就好像天生的王者，傲视天下，俯视众生。

    四大门主的气势，早已在少年那无边霸气之下，荡然无存。

