    白府所谓的满月酒没吃到东西，马车行到逸园，几人便一起先填了肚子。

    秦玄策最喜逸园的菜肴，吃得津津有味，却又忽然觉得有哪里不对。

    一转头，便见王笑竟是给秦小竺剥了一只虾，接着，秦小竺斯斯文文地拿筷子夹着。

    最关键的是，一只虾她居然分了五口才吃完！

    好像自己是什么淑女一样……

    秦玄策马上察觉到不对劲。这事，和秦小竺当时拎起王笑亲上一嘴，性质可完全不同。

    但秦玄策转念一想，这两人都不好惹，管他们做什么，嫌命长？

    他便接继续埋头大吃，想着一会找贺琬推两局牌九……

    没想到才吃了个半饱，王笑起身拍了拍贺琬的肩，两人便走到旁边对坐而谈。

    “先和我说说你联络的那些海商。”

    “是。”贺琬躬了躬身子。

    之前他初见‘王老虎’时率性洒脱。投个三万两银子，还拿捏着架势、隐隐有居高临下之感。没想到短短数月，眼前的少年便成了炽手可热的人物。

    贺琬再想到自己一生在风浪中以命相博、九生一生，却还远远不如人家娶个公主就达到的成就……这世道，博命的不如长得俊的。

    他倒也不至于怨天尤人，但多少有些感慨人生气运。

    时也，命也。

    “我其实早就想和你聊聊。”王笑并没有什么不懂装懂的习惯，颇为坦诚地又道：“你可以说细一些，如今海外的形势，我其实两眼一摸黑。”

    稍调整了一下心态，贺琬便缓缓道：“我朝海商基本都是海盗。起因要从开国时说起，太祖皇帝下令‘片板不得下海’，其实禁的是民间出海，不拘官方贸易，因为民间出海税不好收。之后历代下来，海贸便一直掌握在皇亲国戚手中。京城中，贺家、文家，便只是这些勋贵的代理人之一。”

    “海贸利润极高，我朝士绅又不必纳税，其进项可见一般。因此鄙人掌了家中海贸之后，遭到一些算计，只好联络别的海商……”贺琬说着，小声提醒了一句：“对了，驸马抄文家只抄到五百多万两，鄙人觉得，文家应该还有别的银库。”

    王笑轻轻笑了笑，摆了摆手，道：“此事先不谈，你接着说。”

    贺琬便明白王笑不需自己提醒，便接着道：“这种情况下，民间能出海贸易的，其实都是走私。走私要面对官府清剿、以及别国海盗，没有强大的武力支撑是干不下去的，所以说他们是海盗，毫无冤枉。”

    “后来朝庭开放海禁，一部分海商的势力便慢慢发展起来。到了延光元年，东南海商郑芝龙受朝庭招抚，得到了官府的支持，这些年便成雄踞海上的霸主。延光十五年，郑芝龙更是被封为安南伯，一门勋望，声焰赫然。所以，别的海商都极是眼热。他们也想要投靠朝廷……”

    “有人趟出了成功的路，便有人想跟着走。”王笑有些好笑道：“投靠朝廷，让自己成为海上霸主？”

    “不瞒驸马，有些人确实是这样的心思。”贺琬道：“如今与我联络的海商中，有海商齐氏，齐氏主要活动于日本海域，势力不逊于郑氏海商。还有栾氏、刘麻子等人，皆是海上大枭……这些人心思各异，有的是想得一个体面的身份、落叶归根；有的是想扯起朝廷的虎皮，涨自己的威风；但其中还是有怀报国之心的……”

    贺琬介绍着各家海盗的情况，王珍亲自泡了茶叶，给堂中几人斟了。

    “还有一点，如今的海贸其实不太好做了。早在先帝时，红胡子，也就是荷兰人就占据了台湾。延光六年，他们侵扰广东、福建，我楚朝水师一战而胜，焚其巨舰，打得荷兰人不敢窥我楚朝！但这些番夷狼子野心不死，他们不太敢动郑芝龙的航线，却屡屡抢劫我楚朝别的的海商。因此，若无强大的朝廷为靠山，我们这些人确实斗不过荷兰人。这也是我们联合起来的因由之一。”

    贺琬说着，侧过头露出脖子上的伤，笑道：“这伤便是荷兰人的枪支打的，隔得极远。他们打得到我们，我们却打不到他们。相比建奴，我们这些海商其实更怕荷兰人”

    “但朝廷眼前的心腹大患不在海上。”王笑道。

    贺琬应道：“所以我们愿意助朝廷牵制建奴。反过来，我们楚朝强了，海商们也更有底气。荷兰人之所以强横，便是他们本国不遗余力地支持。”

    王笑心道：那你想岔了，等到了清朝都要闭关锁国了。

    他对这个时期的世界历史不算熟，听贺琬说了一会，才勉强想起以前课堂上的一些小知识，沉吟道：“荷兰东印度公司？”

    贺琬眼睛一亮，道：“驸马竟然知道这个？！”

    王笑稍稍有了些自信，眯了眯眼，试着回想那个永远捧着水杯、老态龙钟的历史老师。

    脑海中，世界历史课上老师正说到17世纪中叶……同桌忽然拿出小霸主点读机看电影……

    “据我所知，荷兰已从西班牙独立出来。如今正是它的黄金年代，被称为‘海上马车夫’，嗯……这是世界上第一个资产阶级共和国……接下来，应该会是英荷战争，它的霸主地位会被英国取代……”

    想来想去，只记得这些考点。

    王笑颇有些失望地叹息了一声，毕竟那是太久远以前的知识。

    贺琬一拍大腿，很有些‘人生难得是知己’的兴奋，赞叹不已。

    秦小竺难得一幅淑女的模样坐在那里，眼睛亮亮地看了王笑一眼，竟还有些仰慕的样子。

    秦玄策则是道：“霸主？我听说那些番夷不过是弹丸之地，地盘还没我家茅房大，也配称霸主？”

    “不同的。”王笑叹道：“人家要的不是疆域，是要殖民地……”

    他其实有些难以向秦玄解释什么叫‘殖民地’，因为他自己都不太懂。

    但秦小竺还在那样看着自己，王笑便随口胡说道：“意思是，它不占地盘、不养人口。压榨殖民地百姓的钱，拿回去自己用。英国殖民地最多的时候，人们称它为‘日不落帝国’……明白吗？”

    秦玄策拍案怒道：“这么坏？！比蒙元还坏。”

    接着又问道：“何为‘日不落’？”

    “就是殖民地大到……太阳都走不完。”

    “太阳怎么会走不完？”

    王笑颇有些无奈，懒得和他理解日心说之类的问题，便道：“你别打岔，我和贺兄聊正经事。”

    于是，在说了一会这样的题外话后，话题便又回到那些繁琐的事务上。

    王珍与王珠饶有兴趣地听着，时不时说些几句见解。

    秦玄策支着脑袋坐在那里听得昏昏欲睡。

    秦小竺颇端庄地坐着，静女其姝的样子……她心里却已经要压不住自己了。

    刚才她就差点想要一脚踩在桌子上大骂一声“去他娘的，我们楚朝才会是日不落帝国”之类的狠话。

    但……那天哭过之后，再见王笑，总觉得哪里有些别扭。

    她心里正有些迷茫，忽然听王笑向自己问道：“你是不是困了？先去休息？”

    很是包容体贴的语气……

    秦小竺微微红了红脸，想学戏台上的女子羞达达地应一句，她偏偏却又不会。

    于是她飞快地跑出大堂。

    一直跑到一座假山后面，她一脚踹在大石头上，骂道：“娘希匹，老子脸都丢尽了。”

    这才觉得心中畅快了些。

    ~~

    秦小竺走后，秦玄策却不走。

    他知道在京中这样的闲适日子已不多了，心心念念想推两局牌九。

    听着王笑他们商量那些算计人的琐事，秦玄策困得头越埋越低。

    忽然，耿当在屋外喊了一句：“俺要见驸马，急事！”

    秦玄策猛然醒过来，却见耿当已冲进来，面色慌张地道：“驸马，不好了，傅先生病了……”

    王笑手中的茶杯一晃，茶水洒了满襟。有些侥幸地问道：“他得的……不是吧？”

    可惜耿当还是道：“应该就是鼠疫。”

    秦玄策吃了一惊，喃喃道：“那……那是治不好的啊……”

    王笑脸色一变，张了张嘴，却是说不出话来。