    所谓上有令，下有行。

    在火云邪神的命令下，【罗刹门】两大干将，老妖和棍妖去取马坤的性命了。

    他们只带了十个人。

    因为他们对自己的功夫有信心。

    至于怎么找到马坤？

    这还不简单。

    只要有足够的利益，自然不缺投诚的人。

    内鬼就是这么来的。

    门口。

    老妖瞥向一旁点头哈腰的翻江蛟。

    “马坤现在人在哪里？查清楚了吗？”

    翻江蛟赔着笑，谄媚道：“查到了，查到了。他这个时候，正陪着他女儿马小灵在打棒球，然后带了五十几号人警戒。”

    “这个人数的话……”

    翻江蛟想说自己可以先进去，调走一部分人。

    这样就可以体现一下自己的价值。

    却不想，棍妖嘲讽道：“就带这么点人？？！马坤也是心大。”

    老妖说道：“走吧！早点办完，早点回来。”

    言语间，亦是没有把这五十几号人放在心上。

    一行人，浩浩荡荡的远去。

    ……

    罗刹女在泳池里仰卧着。

    望着漆黑的夜空，心里空落落的，有些魂不守舍。

    柔软的水流在她的肌肤上缓缓滑落。

    有些微痒，有些清凉。

    罗刹女低头看着泳池水面。

    在灯光的渲染下，各种色彩烘托下，泛着五颜六色的波光。

    火云邪神让她出马，杀了王小龙。

    当听到这个命令时，她是懵的，也是冷的。

    只是积年累加的习惯，让她不会反抗。

    也不敢去反抗。

    只是她心中是不愿的。

    可是，她的想法一向不重要，谁又在乎她心里怎么想呢？？！

    【罗刹门】里的人？？

    罗刹女自己就摇了摇头，【罗刹门】里的人是什么样子的，她比谁都清楚。

    罗刹女双手抱着自己的肩膀，蜷缩在水里。

    又或许……王小龙会在乎？？

    念头至此，罗刹女拿起放在一旁的小灵通。

    拨通了王小龙的号码。

    “嘟，嘟，嗒。电话接通。

    “王小龙，我现在要见你，老地方。”

    “我现在不想见你。”

    听着电话那头王小龙坚决的回应。

    罗刹女沉默了一秒钟，才缓缓开口。

    “你……一定会后悔！”

    说完就挂断了。

    “扑通~~”

    然后一个猛子，就钻到了水里。

    肆意的舒展着身躯。

    想象着自己像条鱼一样，自由自在。

    她了解王小龙的脾气。

    罗刹女知道，自己说了那样的话，王小龙就一定会来。

    如果他来了，就意味着自己的计划成功了一半。

    只是，罗刹女心中并不高兴。

    因为当王小龙来这里后，就代表着马坤那边没高手保护了。

    也就是说，马坤一定会死。

    以罗刹女对王小龙的了解，怕是自己跟他真的没可能了。

    后悔吗？

    罗刹女在心里问自己。

    不，不后悔。

    只是有感世事无常。

    自己从小被【罗刹门】收养，从来没人在乎过自己的感受。

    自己今天所做的一切。

    就是想王小龙能够在乎自己。

    “就算你不爱我，至少……可以恨我！”

    心中如是想。

    罗刹女的身子慢慢浮了上来。

    在灯光微熏下，有一种异样的美。

    ……

    棒球场里。

    马坤和马小灵并肩而走。

    “爸爸，我打得怎么样？！”

    “还过得去吧！”

    马小灵以为能得到马坤夸赞，却不想如此“敷衍”。

    “我可是全队里投球最好和击球最好的队员，这样，也只是过得去吗？！”

    马坤一笑。

    “你要知道，我曾经也是最佳的垒球手啊！吧的表现，在我面前，也只是小儿科啦！”

    马坤说的这话，是真是假不知道。

    但是，每位父亲都希望在自己女儿心中，自己是最棒的心情，是一样的。

    马小灵嘟起嘴：“好，既然你这么厉害，那我们较量一下吧！”

    说着把棒球棍往马坤手里一递。

    “好啊！那你安排吧！”

    马坤接过棒球棍，宠溺的说道。

    而后，注意到马小灵衣服上的汗渍和沙尘。

    说道：“不过，你先去换个衣服吧！一块吃个饭，小龙正在路上。”

    马小灵：“好啊！”

    父女两聊得很开心。

    却没注意到，铁丝网外的翻江蛟，眼里冒出的阴冷的光。

    那种如饿了许多天的恶狼一般的疯狂模样，完全不同于以前翻江蛟在马坤面前的恭恭敬敬。

    带着恶意笑容的翻江蛟，转身进了阴暗处。

    马坤耍着棒球棍，舞着棍花。

    看那熟稔程度样子，说自己是垒球手，或许并不是假的。

    趁着女儿还没回来，马坤想挥一棍子过过瘾。

    “梆！”

    棒球被击飞的同时，意外发生。

    “哐当~”

    所有照明灯一瞬间灭了，导致一片漆黑。

    不等马坤责问，其中一盏又亮了起来，直射射地照到马坤那儿。

    混迹江湖多年的经验，让马坤感到了一丝不寻常。

    他环顾一圈，注意到了异样。

    自己安排在四周警戒的手下，没一个向他警示。

    四周的阴影处，看起来阴森可怖，就像一张择人而噬的巨口。

    他一把抽下脖子上的围巾，把自己的右手和棒球棍死死地缠在一起。

    终于。

    几道人影出现在了马坤面前。

    为首者一个拿着铁尺，另一人拿棍。

    后面还跟着七八道黑色拿棍子的大汉。

    马坤心底一沉，今天……恐怕不好过！

    无需多言。

    厮杀一触即发。

    那些拿棍子的大汉先上。

    马坤不愧是年轻时期，在江湖上厮杀过的。

    虽然现在年纪大了，但是一根棒球棍舞的虎虎生威，

    闪避、招架、回击，防守。

    把棍梢挥舞旋转划圆，一得机势，即劈滑对方的棍或手。

    竟是一时间叫他打翻了三四个大汉。

    马坤以前和王小龙一起练过几天的棍法。

    “噗~！”

    在马坤转身那会儿。

    翻江蛟瞅准机会，手持匕首，一把就扎了进去。

    “啊！！”

    马坤痛呼着连连后退。

    转过身就看到了翻江蛟那张丑恶的脸。

    心下顿时就明白了怎么回事。

    混江湖的，遇到底下人背叛，不是什么新鲜的事情。

    但那是马坤刚踏入江湖这条路没几年的时候。

    自从他的势力逐年扩张，已经很多年没遇到过这样的事了。

    翻江蛟唾沫星子横飞，大骂道：“死老头，我那么能干，你却让我当马仔？！跟【罗刹门】可比跟你强多了。”

    接着讥嘲骂道：“收山？收的那么容易啊！我收你的皮啊！！”

    喝骂着就冲了上去。

    在翻江蛟看来，马坤被自己捅了一刀，肯定打不过自己了。

    却不想。

    马坤一棍就砸在；翻江蛟的胳膊上。

    翻江蛟手臂吃痛，匕首立刻握不住了。

    “砰！”

    然后被马坤一棍子，砸在面门上。

    翻江蛟顿时痛的跪倒在地。

    望着马坤那盛怒的脸，以往的积威涌上，翻江蛟的胆气儿，瞬间消失了。

    “坤哥，坤哥，我……我开玩笑的，坤哥……”

    “不……不要打我啊……我陪你收山……”

    翻江蛟脚在地上往后蹬，想远离马坤。

    马坤声音嘶哑：“你个奸贼……！”

    说着，一棍子砸在翻江蛟的腿骨上，打得他一个踉跄。

    翻江蛟讨饶着连连后退。

    却被马坤一棍一棍的打来。

    大小腿、屁股、后背、肩膀……

    其余人煞有兴致的欣赏着。

    “老妖哥，老妖哥，救命啊……救命……”

    “……棍妖哥，棍妖哥，教教我……救我……”

    刚才嚣张的像匹狼一样的翻江蛟，现在被追打的就如同一条狗了。

    棍妖给老妖使了个眼色。

    “你上不上？”

    “赶紧办完，赶紧走吧！”

    见得老妖没有反应。

    棍妖心下叹口气，只能自己上了。

    棍妖提着棍，小跑着冲向了马坤……

