    苏瓷从猫眼里确认一下，来人是酒店服务员才放心把门打开。

    “女士，您点的啤酒，我们额外送您一些馋嘴小零食。”服务员说着一口流利的国语。

    看样子在登记入住信息时，酒店方已经把他们的身份信息全部确认过了。

    就连服务人员都是华人，不愧是首都第一酒店。

    苏瓷说了声谢谢，关上门从里面抽出一瓶。

    易拉罐简装的啤酒，一打开就有一阵浓烈的酒香味扑面而来。

    苏瓷深呼吸一口气，果然酒店里什么东西都是配的顶级的，这啤酒的香气闻得她都馋了。

    “咕咚”几下，一罐啤酒被她喝完了二分之一。

    此刻，房间外面，给苏瓷送酒水的服务员在离开的时候被截住。

    封墨琛从房间出来，一张本来就及其冷峻的脸此刻染上几分寒意，“旁边的女士是我的秘书，她刚才点了什么进去？”

    “先生，是一扎啤酒。”服务员小心翼翼的回答。

    “知道了。”

    封墨琛应了句，推开门走到苏瓷的房门前，按响门铃。

    里面，苏瓷刚喝痛快了一点再次被门铃打断，一看来人是封墨琛，吓得她赶紧把床上的啤酒藏到被子里。

    要知道，她在封墨琛心里的形象从来都是胆小懦弱怕事的那种，要是现在喝酒被知道了，指不定这男人又要开始怀疑她什么。

    藏好一切，苏瓷又把酒店窗户打开，顿时一阵热风吹进来，房间里的凉气都散了大半。

    苏瓷动作缓慢的打开门，咧着嘴笑着，“封总，您找我有事啊……”

    苏瓷虽然已经把窗户打开，可是房间里依旧弥漫着一阵浓重的啤酒味。

    这女人，不过是出国一趟，竟然敢背着他偷偷喝酒了。

    苏瓷看到封墨琛脸黑得厉害，顿时心生不妙的感觉，差点就直接招供了。

    可是等了一会儿，封墨琛都没有开口的打算，只是目光在她的房间内逡巡了一周。

    “这个酒店的落日景观很出名，在这里六楼的餐厅，可以看到整个a国最美的落日。”

    苏瓷眨了眨眼，没想到封墨琛过来是特地跟自己说这个的。

    既然来都来了，当然是要去看一下的，以后她还可以开设个旅游专栏什么的。

    苏瓷心里打着小心思，“难得能和封总出来一趟，当然不能错过这个机会了，等到落日的时候我就去六楼的餐厅看落日。”

    “餐厅不是每个人想进就能进去的。”

    封墨琛一句话，犹如一盆冷水对着苏瓷直接临头浇下来。

    “那……什么样的人才能进？”难道进个餐厅也要什么至尊会员？

    “餐厅需要提前预定，而且必须在酒店消费十次以上才有进去的机会，上面的座位很少，所以限流。”

    苏瓷闻言，脸色耷拉下来，这告诉她等于没告诉。

    去都去不了，还不如在房间里吹冷气睡觉。

    苏瓷低着头，看到封墨琛拿着一张票递到自己面前，“合作客户送的，刚好多了一张，想看的话就拿去。”

    “真的吗！谢谢你墨琛！”苏瓷一脸兴奋的收下，果然封墨琛来找她是有目的的！

    不过早就听说a国的落日很美，不上去看一下真是可惜了。

    “嗯。”男人轻哼了声，脸上的表情傲娇，“六点多是看日落最佳时机，准时上去。”

    “谢谢封总！”

    苏瓷关上门，拿着手里的票狂亲了几下，果然跟着封墨琛有肉吃。

    开窗这一会儿，房间里的冷气已经全没了，苏瓷又热出一身汗，只能去浴室洗个澡出来。

    可是当她打开行李箱一看彻底惊呆了，这就是封墨琛所说的“准备齐全”？

    她把箱子里的衣服一件一件过滤了一遍，这些衣服不是露背就是漏肩的，她这哪是来出差的，分明就是名媛旅游啊！

    可是……苏瓷回头看了眼被子里扔在浴室里的衣服，已经完全泡水了，根本不能穿。

    无奈之下，苏瓷只好从里面挑了件不那么露的衣服出来。

    银灰色的飘纱长裙，后背是交叉肩带的设计，前面方形的领口下点缀着一排白色圆润的珍珠。

    苏瓷看着镜子中的自己，一时间竟然被自己迷住了，如果不是脖子上挂着的一只打着石膏的手臂，看起来应该更完美一点。

    每天对着自己画好的这一张蜡黄的脸，她都快审美疲劳了！

    现在是下午五点多，距离约定的时间还有半个多小时，苏瓷干脆躺在床上刷了会儿手机。

    临出门前，她左思右想还是把来时的那件黑色风衣给披上。

    这衣服实在太露了，不适合她在封墨琛面前的形象。

    推开门走出去，极大的温差顿时让苏瓷有一种窒息感，加上身上披着的风衣，不一会儿她就出了一身汗。

    封墨琛从房间里出来，看着苏瓷披着一身黑色风衣，眉目微蹙。

    “外面现在是四十一的实际温度，你确定要穿着这件风衣出去？”

    苏瓷干笑两声，“刚才空调房间冷气开的太低了，我现在有点冷。”

    封墨琛微微颔首，在前面领着苏瓷往六楼的方向过去。

    从电梯里走出来，苏瓷已经热得满头大汗，随手把身上的风衣扯下来。

    太特么热了，这都是什么温差，就不能和谐一点吗！

    风衣扯下的霎那，男人的目光下意识的落在旁边的女人身上。

    大概是被闷久了，本就白皙的皮肤此刻更是显得白嫩无暇，在银灰色纱衣的衬托下，竟然美得有点虚幻。

    就像是一件高级的颜色搭配艺术品。

    黑长的头发垂在两边，刚好遮住苏瓷刻意画得蜡黄的脸，这一幕也吸引了旁边不少人的注意。

    “美女，介意合一张影吗？”一个华人走过来搭讪。

    苏瓷一脸尴尬的点头，这种时候当然不好拒绝其他人，只能任由他们和自己合影。

    紧接着，越来越多的来找苏瓷合影，一个，两个……

    眼见着人越来越多，苏瓷对着封墨琛投去求助的眼神。

    再这样继续拍下去，她落日都不用看了。

    接收到苏瓷的眼神，男人一个箭步上前，嘴里说着流利的英文，“抱歉，我要和我的女友一起去共进晚餐了。”

