 云鹤长老的话，让不少长老都纷纷点头赞同。

他们也想通过叶小川将南宫蝠这股强大的力量勾搭上苍云门这艘船上来。

否则，苍云一系是无法压制昆仑一系的。

刘童的师父静慧师太缓缓的道：“云鹤师兄，你难道是想利用小川师侄，施展美男计去勾引南宫蝠？”

云鹤道人道：“静慧师妹慎言，咱们苍云门乃是四千多年的名门正派，美男计、勾引这种话，可不能提啊。”

静慧师太道：“你就是这个意思。”

云鹤道人道：“散修神女与天女六司不和，这对我们苍云门来说是非常有利的，如果我们不拉拢散修神女，一旦这十几万修女与玄天宗达成战略联盟，那我们苍云门可就岌岌可危了。

小川与乞幽才三四十岁而已，再过百十年成亲也不要紧。

现在我们要想着怎么壮大自己，化解眼前的这场浩劫。”

两方长老你一言我一语的开始争论起来，谁都不让步。

似乎叶小川的婚事，已经不是单纯的婚事，而是关系到了整个苍云门，乃至整个人间的生死存亡。

就在大家争论不休的时候，年纪最大的玉尘子沙哑的道：“乞幽与南宫蝠，我们只能选择一方。

我要提醒大家一句，乞幽是邪神与玄霜仙子的女儿，她与小川的感情非常的深厚，而且还是七窍玲珑心。

如果乞幽受了委屈，或者有什么三长两短，我们谁都无法承受邪神与玄霜仙子的怒火。

南宫蝠是双月中的妖异血月，怨气滔天，实乃霍乱三界之绝世妖女，就算她手中掌握着一股非常强大的力量，我们也不能与她走的过近。”

李飞羽接口道：“不错，这不仅仅是小川择偶的选择，更是两股力量的选择。

选择邪神一方，还是选择散修神女一方，我想大家心中都应该有了答案吧。

这一次浩劫，如果不是邪神在天界掣肘四方天帝，我们人间不可能有充裕的时间进行战前准备。

一旦邪神发怒，不再理会浩劫之事，那我们人间可就要面临灭顶之灾了。

这不是危言耸听，此事是有先例的，六千年前的那场浩劫，邪神便没有干预，结果人间大败，凡人百姓所剩不足两成，修真界被彻底摧毁。

如今昆仑仙境与玄天宗联盟已经是铁板钉钉的事实，那些曾经倒向缥缈阁与我们苍云门的西部正道派系，如今又重新倒向玄天宗，并称昆仑一系，御空境界之上的修真者将近五十万之众，在实力上大大超过我们苍云一系，就算我们还掌握着南疆巫师，依旧无法正面与昆仑一系抗衡。

正道那些中小门派都是墙头草，我们强大时，他们会归附，如今玄天宗强大，他们会归附玄天宗。

人间会盟迫在眉睫，我们已经没有多余的时间重新部署，目前化解这种被动局面唯一的方法，就是在人间会盟上高调宣布小川与乞幽的婚事。

向人间万族表明，我们苍云门与邪神前辈是一体的。”

众人都不说话了。

是啊，这是一道选择题。

选择十几万散修神女，还是选择邪神。

邪神的力量太强大了，光是他身边的那些须弥高手，就能在三界中称王称霸，何况在天界，还有数量不低的人间飞升者听从邪神的号令，再加上邪神救世主的名声，就算是傻子也会选择邪神的。

玉机子心中早有定案，他所想的与李飞羽所讲的如出一辙，在人间会盟上必须要制衡昆仑一系，目前来看，叶小川与云乞幽结合是最有效的方法。

他缓缓的点头，道：“小川与乞幽，都是难得的好孩子，最要紧的是他们二人从小一起长大，青梅竹马，感情深厚，这是男女之间很纯净的感情，如果添加太多利益因素，反而会玷污了这段感情。

此事既然小川已经提出来，宁师侄也没有拒绝，那就这么办吧。

人间会盟之上，我会找机会当众宣布此事的。”

寂静，书房内死一般的寂静。

寂静之后就是恭喜，第一个起身恭喜的竟然就是古剑池。

他笑着扶起跪在地上的叶小川，道：“恭喜叶师弟，贺喜叶师弟，叶师弟与云师妹郎才女貌，佳偶天成，令人羡慕啊。”

叶小川开心极了，急忙拱手：“同喜，同喜！”

那些长老见事情已经成为定局，虽然无奈，但也只能起身恭喜醉道人与叶小川。

古剑池面上依旧保持微笑，看不出任何做作，云鹤道人等人却是在心中叹息。

他们知道玉机子既然做了这个决定，那人间会盟上要宣布的恐怕就不止叶小川与云乞幽婚事这一件事了。

玉机子与乾坤子斗了这么多年，早就混成了老狐狸，知道单单的订婚，是不足以让那些摇摆不定的正道门派对苍云门死心塌地的。

为了最求利益的最大化，玉机子八成会借人间会盟之机，同时宣布苍云门的少门主人选。

少门主肯定不是古剑池，而是叶小川。

只有叶小川成为日后的苍云掌门，并且迎娶邪神之女，才能彻底让那些摇摆不定的正道中小门派下定决心站在苍云门这边。

天亮了，书房的门打开了，顾盼儿第一个走出了房门，前一刻她还强颜欢笑的恭喜叶小川，在出门之后，眼泪就忍不住的往下流淌，捂着嘴巴，顺着青石小道往住所跑去。

孙尧、杜纯等人昨天晚上就回到了苍云山，正好看到顾盼儿跑来，出言打招呼，顾盼儿根本没理会。

不过孙尧却是看到了顾盼儿脸上那伤心的泪水。

孙尧有些奇怪，道：“盼儿师妹这是怎么了？

不是听说她和叶师弟、宁师姐，在掌门书房里汇报昆仑仙境的事情吗？

怎么哭着出来的？”

一旁的美合子眼珠子一转，脸色忽然一变，道：“一个女人哭的如此伤心，只怕与男人有关系。

不好，难道是……”孙尧道：“什么？”

美合子附耳小声说了几句。

孙尧脸色微微一僵，道：“不会吧，如果真如你说的，那大师兄岂不是……我们这些年不是白忙活了？”

美合子有些侥幸的道：“幸亏我早就让你不要和叶小川闹的过僵，给我们日后留下了一条退路，否则一旦叶小川上位，我们的日子可就不好过了。”

美合子非常的聪明，她顷刻间就通过顾盼儿的眼泪，想明白了在掌门书房里发生的事情。

 