    “陛下说对了，我就是要造反。”云暮挽大大方方地承认了，在场众人面色变幻，此刻已经不知道该作何反应了。

    他们觉得自己的小心脏要受不了了。

    不过话说回来，冥卫虽然厉害，但是这么一点人，怎么可能这么容易就造反成功呢？

    估计其他的禁卫军等下发现不对劲了，就冲进来了。

    守卫皇城的军队足足六万呢！

    冥卫就算是再怎么样厉害，也不可能能对得了六万军队啊！

    皇帝脸色苍白。

    冥卫的刀现在都架在那些大臣脖子上。

    包括祁家柳家的人。

    两位家主都是高阶王级，若冥卫要动手，可能还伤不到他们，所以他们不着急。

    但是别人现在可就是瑟瑟发抖了。

    皇帝那边没有人劫持他，但他现在却是不敢动半分。

    为什么？

    因为他怕死，他要等到禁卫军进来。

    不然，他真的害怕云暮挽会杀了他。

    “现在，请陛下当着文武百官的面，告诉我，你是怎么样，对护国大将军云昊下的手！”

    她声音冷冽，极具威严。

    “朕…没有什么可说的，我没有害云昊，也没有害云家，这一切都是你为了逼宫而找的借口而已。”皇帝打死不承认。

    “那你是打死都不认了？”云暮挽抬眸。

    “朕没做过的事情，绝对不会承认的！”皇帝否认。

    “噢。”云暮挽颔首，环顾四周，然后开口道：“那就没什么好说的了。”

    云暮挽红唇轻启，霎那间，她身形一闪，便是直接飞到了皇帝的面前！手中的天月，赫然之间架在了他的脖子上。

    众人心惊肉跳。

    她要弑君？！

    “冥夜。”

    “在。”冥夜应声。

    “将名单上面的人，全部抹杀。”云暮挽的眸子如此深渊，深不可测之余带着无尽的冰寒，她的话音落下，霎那间，只听几道哀嚎响起，众人只闻到了空气中飘来的血腥味。

    人群中，不知是谁，已经被抹杀。

    众人感觉毛骨悚然。

    她…动手了！

    天哪！真的动手了！

    “张大人，陈大人，王大人，吴大人，四位大人暗中密谋，贪污军粮，军饷，罪不可恕，现在就地正法，诸位可有异议？”冥夜的话不带任何感情。

    在场没有人敢吭声。

    云暮挽握紧天月，抵在他的脖子的皮肤上，她红唇妖异，开口道：“朝中毒瘤，我先替陛下清理了。”

    皇帝此刻快要被她气得吐血了。

    那可都是他的心腹！

    她说杀就杀！

    现在也不知道怎么回事，禁卫军竟然进不来！该死的！

    要不是召唤不到几位长老，他何至于如此狼狈！

    “接下来，让我看看，还有哪位大人也是这样的。”云暮挽说完，就开始看向下方，而此刻，众位大臣腿都站不直了，瑟瑟发抖，生怕她看自己不顺眼就给杀了。

    ……

    祁雪儿倒是不担心云暮挽会对自己怎么样，很显然，她还不清楚冥卫是什么人。

    祁家主也是心安理得的在旁边，毕竟大家同为三大家族，他们也没有害云昊什么的，所以丝毫不担心。

    然而，就是他们俩在这边悠哉看戏的模样，让云暮挽一下子就想起了，这个祁雪儿似乎在中央山脉的时候暗算过她。

    差一点点，就让她丧命于黑甲玄冥蛇口中呢！

    “祁家主，我有点事情要和你说一下。”云暮挽点名。

    祁家主心下一惊，猛地抬头看着云暮挽，道：“…何事？”

