
　　当然，最关键的不是豆芽好吃，而是别人家需要一天时间才能够发出足够分量的豆芽，他只需要五分钟就能够发满卖上几天的豆芽！

　　别人家在冬天发豆芽需要保温，稍微加热等等手段，他啥都不用，连纱布都不用一片，只需要将豆子放入缸子里，加入一定量的冷水就可以了，至于其它事情，打个响指，一切搞定！

　　就靠着卖豆芽，朱一明差一点就占据了那个菜市场小半的豆芽份额。

　　大半个冬天，他赚了整整一万块！

　　可别小看这一万块，对于从小到大手上零花钱没超过五元的朱一明来说，就是妥妥的一笔巨款了。

　　就在他打算以此为契机，赚多多的钱，让家里人都跟他过上幸福美满的生活时，意外降临了。

　　这天朱一明的豆芽摊子刚收摊，他坐在长条木凳上，点了钞票，心里格外的满足。

　　电话响了，接电话一听，是初中同学，田明亮。

　　田明亮在初中与朱一明的关系虽说一般，但却也要比其他同学好上很多了。

　　毕竟对于朱一明来说，班上大多数同学，平时连话都很少和他说的。

　　“这次的同学会可是明丽班长主持哟，老弟，你如果不来的话，肯定会后悔的。”

　　从话语里听出朱一明有些不太想去的意思，田明亮当即就卖力的游说了起来。

　　这话倒是让真的不想去参加同学会的朱一明心思有些动了。

　　之前倒是不怪他不愿意参加同学会，原因是之前他参加过一次同学会的经历不太美好。

　　他原本想着难得的同学情，大家聚在一起回忆一下美好的学生时光，那是多好的事情啊。

　　可他想得太简单了。

　　这年头同学会是什么？

　　富贵同学炫耀的舞台，贫穷同学的机遇。

　　好吧，上面这句话说得有些绝对了。

　　但朱一明的那次同学会之旅就是如此。

　　大家都围绕着那几个有权有钱的同学打转，像他这样的无业游民，更是被大家拿来取笑的对象。

　　至于机遇？

　　呵呵，是没有的。

　　他就初中毕业，人家就算是给点机遇，他也接不住啊！

　　人家公司招个保安，都要高中毕业好吧！

　　美其名曰，有文化有素质！

　　但现在朱一明感觉自己和以前不同了。

　　自己之前的确被人看不起，一天天的到处打零工，工作不稳定，收入低，一个月混下来也就混个温饱，甚至于有的时候还要靠家里接济！

　　心思一动之后，朱一明就点头答应参加同学会，他甚至于花费了一千五百块，去买了一套所谓的皮尔丹西装！

　　听那个服装店老板说，这可是名牌西装，穿上后绝对显身份，显地位！

　　可等他真正到了同学会才知道，同学会的确是他初中时的暗恋对象，刚回国的李明丽班长主持，但整个同学会却是他最厌恶的方豪豪出钱！

　　这方豪豪怎么说呢，家里有钱，很有钱的那种，并且家里人很宠他，这就造成了对方有些小霸王的性格。

　　谷</span>说白了，就是有点顺我者昌逆我者亡的感觉。

　　尤其是在初中的时候，看了不少电视剧什么的，又是中二泛滥的年纪，这家伙就喜欢在班上搞什么雷姆斯探长的把戏，说白了就是探案。

　　譬如谁的书找不到了，笔找不到了等等之类，这方豪豪就会摆出一副探长的模样，指点江山，帮别人寻找。

　　还别说，这家伙脑子聪明，还真帮到了同学几次。

　　这越发刺激得方豪豪热衷于此事。

　　可问题有的时候，一些同学的东西丢了，未必就是在学校丢的，也很可能是落在了家里。

　　一次班上有个同学的橡皮擦掉了。

　　要说这就是个小事。

　　可方豪豪就来劲了，一番询问之后，矛头就指向了朱一明，原因就是朱一明是对方同桌，并且表现过很喜欢那块橡皮擦的意思。

　　方豪豪在朱一明鼓起勇气反驳的时候，更加得意的指出，朱一明是班上唯一没钱买橡皮擦的同学，因而他将橡皮擦藏起来的可能性极大！

　　经过方豪豪这么一说，朱一明在班上差点就成了小偷的代名词。

　　还好朱一明的同桌第二天上学的时候，将那块橡皮擦带来了，方才洗白了朱一鸣的不白之冤。

　　当然，为此方豪豪也道歉了。

　　可问题是这种事情，就不是道歉可以完全消除影响的。

　　本班的同学还好，都知道了事情缘由。

　　可外班的同学对事情压根就不清楚，只知道头一天朱一明偷了同桌的橡皮擦，是个小偷，至于橡皮擦实际上落在了同桌家里是不清楚的。

　　因而即便到了初中毕业之后，还有外班同学提起朱一明的时候说他是小偷。

　　一次，朱一明帮人搬家具，结果对方的妹夫就是朱一明的同年级外班同学，悄然将事情一说，老板当即就拒绝了朱一明，之后还提醒同行业的老板不要用此人，此人有小偷小摸的习惯。

　　如此一来，当时的朱一明只知道突然之间自己生意变得很差，可不知道为什么那些老板不愿意雇佣自己。

　　好久之后，才隐约知道此事。

　　因而这万豪豪可算是害人不浅。

　　也正是因为此事，朱一明对方豪豪的感官极差。

　　如果知道这次同学会是方豪豪出钱的话，他估计打死都不会来。

　　可等他想走的时候，其他同学就劝说：来都来了，耍耍再走。

　　要说这次的同学会，由于有方豪豪这位富豪出资赞助，搞得还是很有水平的。

　　午饭是在当地最好的准五星级千豪大酒店吃的西餐，大龙虾，牛排，下午是直接包车去邻市的温泉，晚饭回千豪大酒店吃中餐，喝酒。

　　并且在温泉时包了一个大型温泉池子，还玩了一些让人脸红心跳的小游戏。

　　要说整个同学会就这样过去，也倒不失为一方美谈。

　　可偏偏到了晚饭的时候，有同学为了讨好方豪豪，怂恿着明丽班长和方豪豪喝交杯酒。

　　要说明丽班长还是很不错的，虽说已经三十，但出国多年未婚，气质高雅，面容不失秀丽，曾是班上众多男生的暗恋女神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1085章、同学会免费阅读。https://xs.23sk.com 