    “再加把劲！太慢了！！”

    在49级生态密集区，不断地传出小玔的声音，高昂宛如军乐。

    而操控师们轮番上阵，召唤噬极兽、加攻加防、联合进攻，掩护后撤……

    一头头威猛无双的噬极兽，扑向他们的同类。

    生态密集区里的泛生噬极兽都有点懵——它们的智商不足以让他们明白，最近为什么出现了一些攻击同类的噬极兽？

    它们被激怒了。

    被激怒的泛生型噬极兽攻击更高，防御更低，更容易被操控师们从剧情人物夏豆那儿借来的“小狗勾”杀死，一下子经验飞起。

    等级榜上的排名不断地在刷新。

    十分钟一次，二十分钟一次……

    挂着如龙猎荒团徽章的玩家，不断地在往上攀升排名，从百名开外，到挤进五十名，再到进入三十名、十名……直到第一个进入前三的玩家出现，其他猎荒团才开始发现事情好像有点不对劲了。

    如龙猎荒团再怎么练，他们没有特定的方法和经验，只拼努力和时间的话，最多也就能在首页占据几个席位罢了，要进入前三是不可能的。

    像天狼、夜鹰他们这样的团队，很多都是主力累了躺在游戏舱里就地睡觉，然后，有经验丰富的玩家二十四小时不间断地换班带上去。

    虽然这样做比起任务升级来说，少了技能点数，可对于这种要抢等级榜的奖励的时候，就特别有用了。

    前三，必然是他们耳熟能详的ID。

    不可能是一个叫什么“东门城”的玩意儿被挂在上面。

    “他也敢？！”KK小吉是早上十一点半上来的，一上来就看到属于KK阿达的位置，被这个叫东门城的挤到了后面，区局第四。

    第一是夜鹰猎荒团团长Silence的名字，没问题。

    第二是目前天狼猎荒团代理团长秋白露的名字，也没问题。

    灯塔流沙和暗火的那两位，不知道从哪里搞到了大量的线索卡，一共有三十二张，而且全部是团队大型的线索卡，就连天狼和夜鹰都羡慕得要死，他俩现在根本没工夫理会什么等级榜，所以，放弃榜单上的不朽级素材的奖励，更没问题。

    那么就只剩下KK有问题啊！

    他们都已经决定忍一段时间了，用大中华区玩家的话来说，叫……韬光养晦，他们化悲愤为级别，专心拼一下等级榜的奖励，这都不行吗？

    而事实似乎就是，不行。

    “麻蛋，这是欺人太甚了吧！他们是觉得我们不跟他们计较，太好欺负了？所以专门挑着我们压？”KK四桥上线之后，看到这个事实也是气得脸色发白。

    “呵，柿子可不是要捡软的捏吗？”KK小吉也没什么复杂的脑回路，说道，“如龙要上位，就要踩个老牌强队……我们这八成是被他们挑中了，当成了垫脚石。”

    “不怕硌脚？！”KK四桥他们虽然知道自家猎荒团是有一些问题，但他们身为一队玩家，也同样清楚，双方的差距不是一时半会能补的上的。

    什么擂台啊，副本啊，等级榜啊，这么小打小闹还行，可如果真的要拉敌对了，开战了，KK这么大个猎荒团，都不需要动手，一屁股就能坐死如龙了。

    所以，他们是真不相信，如龙他们敢！

    “呃……说不定人家就只是想冲一冲等级榜而已，并没有针对在座的各位？”一个被闻天语留下的外事部的干事，默默地举起手。

    可惜，他没闻天语说话的那个底气，声音太小了，完全没有人听到他在说什么。

    那好吧。

    没听到就没听到吧。

    那个干事又默默低下头，自言自语道：“自己给自己找气生，挺折寿的吧？真的嫌命太长了，可以考虑分一点给……别人啊。”

    ++++++

    陈谦这边倒没有关注等级榜。

    因为有人生如茶在如龙猎荒团，埃伦斯特也没有对去如龙这件事，有太大的抗拒心理，唯一纠结的点只有一个，那就是怕自己控制不住暴走，会给如龙的驻地带来毁灭性的打击。

    埃伦斯特可是Boss级的……半兽人，在这个灵笼世界里，力量大概是已经摸到一点君王级噬极兽的边边的人了，一旦他能控制自己的意识和身体，甚至完全回复人形，那以他“人类模板”的底子，和一抓一把的技能与大招，超强的攻击力……那还得了？

    “哦，没事，别说半兽人了，把纯粹的噬极兽往驻地里带的事情，我们团长也不是没做过。而且，还在我们驻地里蜕变了……”陈谦拿自家妹妹出来挡刀，是毫无心理压力——毕竟是亲的，不用来挡刀还能有别的什么用？

    埃伦斯特坐在地上，歪了歪他大大的脑袋。

    艾尔莎脸色一变，问道：“为什么要把噬极兽往你们驻地里带？这多危险？驻地里有那么多非战斗人员！！”

    “哦……这个就说来话长了。”陈谦摸了摸鼻子，心想应该不能告诉他们说，小玔抓那只翡翠裂腹兽回去，是觉得她亲爱的哥哥很久没开荤了吧？

    “好吧，那后来呢？那只噬极兽怎么样了？”艾尔莎问。

    “……”陈谦看到了埃伦斯特同样好奇的眼神。

    于是，他强行转移了话题。

    他总不能告诉埃伦斯特同学，上一只被带到了如龙猎荒团的噬极兽的下场是……在蜕变过程中被慢慢凌迟活剖，做成了刺身、水煮鱼和椒盐排骨吧？

    “自牧，你的眼睛很闪烁，总觉得你干了什么坏事瞒着我们。”艾尔莎敏锐地说道。

    埃伦斯特也吼了一声，表示赞同。

    陈谦尴尬地笑了笑：“没有，绝对没有。我是觉得，我们该来讨论一下，任务的第三步干什么了，是不是？”

    这个跨越时代的团队大型任务，因为灵元时代的更新内容已经出现了巨大的改变。

    原本预计的任务第三阶段，和艾尔莎执迷不悟的学生的对抗，已经不存在了——他们都已经倒在了灵元时代的太阳升起之前的那个黎明。

    现在，任务第二阶段把埃伦斯特带给艾尔莎，任务已经完成，如龙猎荒团驻地十万奉献点和其他奖励都已经到了，陈谦可不会在这里就停下来了。

    说好了三个阶段，就一定还有事情可以做。

    艾尔莎冰冷的脸上渐渐浮上了一层无奈，她思考了一下，看了埃伦斯特一眼，又跟陈谦说道：“你这么一说，确实还有一点收尾的事情，要交给你。但是，只能一个人去办，随便你指定谁都可以。”

    “哦……大型团队任务的最后一步，不允许团队去办，只能一个人去？”陈谦一听到这个条件当即就把自己排除在外了，这绝对是艰险万分的活，还是留给别的英雄好汉好了……死道友不死贫道。

    “嗯。”艾尔莎又看了看埃伦斯特，附耳在陈谦边上，低声说了一通。

    而陈谦勾勾手：“教官您再说一遍？”

    艾尔莎根本不理他：“我只说一遍，你听懂了就去做，听不懂，此事作罢。”

    “……大型团队任务的完结结算，怎么能作罢呢？”陈谦赶紧自扇巴掌，“我这就马上派人去办！”

    艾尔莎满意地点点头：“我没看错你。”

    那是，你还没看错我爹呢……陈谦吐槽了一声，马上就一条消息给轨迹发了过去：“轨迹，你再去一趟0号基地，把奎贝拉的水晶棺，给弄出来，然后，送到盖尔博士那里。”

    刚刚进入等级榜前十的轨迹，背后的毛一竖：“我？一个人？把水晶棺拖出来？”

    “对的。”陈谦微笑。

    “盖尔博士在哪？”轨迹问。

    “不知道啊。你叫东门帮你找找。”

    “……”轨迹绝望地问道，“为什么要突然去拖水晶棺啊？”

    他们把0号基地里的埃伦斯特给删了不算，还要把奎贝拉也给删了吗？就留一个1号Boss亚米亚在那里，陪着一只实验失败的猴子玩儿，是不是太惨了一点儿？

    陈谦义正言辞地回答：“因为埃伦斯特即将入驻我们如龙猎荒团，而艾尔莎教官怕他伤心过度，不利于他为团队好好服务……所以，让我们把奎贝拉的水晶棺送去盖尔博士那里，让盖尔博士恢复奎贝拉参与实验之前的正常容貌，并填充以药物以保奎贝拉花容长存。”

    “等等，什么为了埃伦斯特好好为猎荒团服务，就要折腾奎贝拉的水晶棺？啊不对，那不是什么水晶棺吧，那明明就是一朵带着玛娜之花的大型培养皿……”

    陈谦抚额：“好吧，你错过了很大一段剧情。”

    轨迹并不知道埃伦斯特和奎贝拉之间，那段还没抽芽就已经夭折了的情感，所以，陈谦的要求听上去简直是莫名其妙。

    可陈谦也没解释，直接大手一挥：“去做吧。你能行。”

    轨迹作为他回归之后第一天就认识了的老牌工具人，又经历了这么多的训练，也是时候展现真正的实力了。

    “那就这样了，你等我消息，”陈谦这边也跟艾尔莎道别，“我就先带这头大狮子回去了。”

    “嗷！”埃伦斯特要咬他——我堂堂七尺……呃，十七……二十七尺男儿，怎么就是“一头”了！

