    来到这个世界已经有三年了。

    季川记得之前自己通宵玩阿尔宙斯，结果玩着玩着眼前一黑。

    等再次恢复意识时已经出现在了这个饲育屋，脑海中也浮现出了一段不属于自己的记忆。

    原身的父母已经去世，他继承了这个饲育屋。

    这个世界的科技水平和前世相差不大，但极少部分人拥有创造生物的天赋。

    每一个拥有天赋的设计师都可以创造全新的物种，这些物种甚至可以拥有一些神奇的能力，比如火，水等元素力量。

    这导致各种创造生物的诞生。

    同时催生出一个新的职业，生物设计师。

    他们拥有开饲育屋的资格。

    各路训练家都会来到饲育屋挑选创造生物，参加联盟大赛。

    当然，这些和季川没有什么关系。

    他的目标客户来自异界。

    在穿越后，季川便获得了万界精灵店系统。

    顾名思义就是开一家能够贩卖精灵到万界的饲育屋。

    而卡拉卡拉是他觉醒天赋后创造的第一只精灵。

    有了卡拉卡拉的陪伴，他的生活变得多姿多彩。

    经过这几个月的准备，万界精灵店终于要正式开业了。

    系统的存在淡薄了万界精灵店的存在，导致这条街甚至都被遗忘。

    季川正好乐得清闲，专心准备等待第一名顾客的到来。

    “卡拉卡拉，来。”他拿出小球，和卡拉卡拉玩起了抛接球的小游戏。

    “卡拉卡拉！”(*≧▽≦)

    卡拉卡拉抓着小骨棒，屁颠屁颠地追在小球后面，用骨棒将其打回。

    一人一精灵玩得不亦乐乎。

    刚出生没多久的卡拉卡拉稚气未脱，经常缠着季川玩一些幼稚的小游戏。

    只是他偶尔会好奇地看向门口，期待着门外世界的精彩。

    “你现在还小，不能出门，等长大后就可以出去了。”对此，季川嘱咐道。

    虽然创造世界中奇特的生物并不稀奇，也经常有创造生物独自出门玩耍的案例发生。

    但为了卡拉卡拉的安全着想，季川还是决定先让卡拉卡拉待在店里。

    ........

    黑夜下。

    亚修娜紧握着短刃，身形如轻燕一般穿梭于城市之中。

    夜幕下的城市充满死寂，没有灯光。

    亚修娜只能凭借着微弱的光芒分清前方的道路。

    秀发已经被汗水浸湿，紧紧贴在她的额头。

    在深夜中穿梭于城市是极度危险的事情。

    魔物在黑夜下将会释放天性，拥有远超白昼下的能力，并且不知疲惫，不知痛苦。

    甚至连夜魔都会出现。

    自己虽然激活天赋，拥有超人的身体素质，但解决一只夜魔也需要付出不小的代价。

    若不是因为在新区域找到新的物资，她也不会耽误这么久。

    “咔。”

    就在此时，亚修娜眼神一凛，猛然回头，右手中的短刃迅猛刺出。

    “吼！”一只人形丧尸模样的怪物痛苦嘶吼，右眼眶已经被短刃刺穿，红色的鲜血从伤口处流出。

    亚修娜拔出短刃，迅速补出第二刀，直接刺入魔物脑袋，右手一绞，将魔物的大脑破坏。

    做完这一切，她立刻隐入黑暗中，朝着远处头也不回地急速遁走。

    她明白，危险即将到来。

    下一刻，城市内响起此起彼伏的魔物吼叫声。

    亚修娜只能用尽全力奔跑，如果被追上，那将是一场苦战。

    自己只有一人，而魔物是杀不完的。

    她的身形悄无声息地跳跃于建筑之间，下方的魔物用双腿四处奔跑，寻找着一切可能存在的猎物。

    他们都是人类丧尸模样，面目狰狞，脸上有着诡异的青筋，口中会发出野兽般的嘶吼和咆哮。

    这些都是末世之处诞生的初级魔物。

    任何生灵在死亡后都会成为初级魔物。

    “咔。”跳跃中的亚修娜只觉得心头一震警觉，急忙侧身，下一刻，一张黑色巨爪略过她的身体，将楼身击出窟窿。

    亚修娜心中一阵后怕，急速后退，看清了偷袭自己的魔物。

    人身鬼面，身后是狰狞的黑色双翅。

    她的心顿时一沉。

    这是人类魔物进化而成的夜魔。

    亚修娜看到大楼下魔物开始纷乱咆哮，试图从光滑的大楼表面攀爬而上，远处更是响起更为恐怖的尖叫。

    那是夜魔的标志性叫声。

    她明白，如果不尽快解决战斗，自己今天可能就交代在这里了。

    “没有办法了，必须超频。”亚修娜深吸口气，内心做出决定。

    她手中的匕首爆发出耀眼的光，身形如幻影般消失在夜魔的视线中，留下一道白光的痕迹。

    超频，以生命力为代价，爆发出远超自身的力量和速度。

    瞬息间，亚修娜攥着短刃的手没入夜魔的胸膛，光芒绽放。

    拔出。

    夜魔胸膛内爆发出滚烫的光芒，随着痛苦的咆哮声，夜魔由内自外化作齑粉，在光中消逝。

    “必须尽快离开，其他魔物都在靠近中，我现在的身体已经无法继续战斗了。”

    做完这一切，亚修娜再次跳跃，几个弹跳间消失在原地。

    才不到半分钟时间，无数魔物已经在建筑下方聚集。

    几只夜魔落在建筑上方，对着黑夜发出愤怒的嘶吼。

    好不容易来到略显偏僻的区域，亚修娜扶着墙壁，面色惨白，一双漂亮的黑眸更是已经流出鲜血。

    她喘着粗气，紧身的黑色劲装更是被汗水浸湿。

    从腰间取出药瓶，倒出几颗白色药丸直接仰头吞下。

    数息后，她的面色逐渐恢复红润，呼吸也变得平缓。

    这些药丸是由各种大补之物制成，能在短时间内恢复一定的生命力。

    但即便如此，亚修娜明白，自己距离死亡还是近了一步。

    这是这个月她的第二次超频。

    每次超频后她的生命力都会衰减，并且陷入虚弱状态。

    有了药丸的辅助，进程会减缓，但她知道自己撑不过三年。

    三年后，她体内的生命力将会耗尽，化作沙尘消失在这世间。

    这是所有超人类的宿命。

    她也曾亲眼目睹自己的战友，父母因为超频失去生命。

    她痛恨超频，但却不得不使用。

    为了活下去，她只能用自己的生命去给人类换取微不足道的时间。

    她依靠在墙壁上，四周是深不见底的黑暗，耳边是呼啸的风声。

    城市大部分的魔物和夜魔都被吸引到之前的区域，所以现在她暂时是安全的。

    忽的，她看到一束光芒从远处绽放，照亮了这片天空。

    在黑暗中，就如同一盏希望。

    光芒越来越近，亚修娜站起身，握紧了短刃。

    在光芒下，魔物溃散尖叫。

    最终，光芒凝聚成光点，落在了亚修娜所在的楼层，形成一道流光四溢的大门。

    “这是什么超凡力量？”亚修娜艰难地咽下唾沫，看向窗外。

    外部的魔物已经沸腾，朝着这里赶来。

    他们厌恶、恐惧这光，用自己身体前赴后继地想要扑灭光芒。

    待在这边只能等死。

    亚修娜深吸口气，打开门，一步迈入其中。

