    第540章她家后院通醋海

    “什么！”两个老师大惊，被欧阳宸这么一提点，霎时头皮发麻。

    糟糕，这其他的天才驭兽师们，该不会已经出事了吧！

    可不是谁都能像郡主一样彪悍啊！

    “怎么还不行动？”

    眼见两位老师神色大变，却傻站在原地，根本没有动作。

    欧阳宸眸光一沉，属于皇族的气势立时释放了出来。

    “殿下。”两位老师感受着沉沉的压迫简直想哭，“不是我们不阻止，而是我们没能力阻止啊！”

    “我们，联系不上其他人。”两人说着说着，不由攥紧了拳头，无比悔恨。

    事情没发生的时候，也不觉得联系不上其他人是多么重要的事。

    可此时……

    “眼下必须先回去，才能联系到其他老师。”其中一个老师说着。

    欧阳宸的脸色唰地黑了，怎么会有这么不靠谱的事？

    可这时，事情都已经这样了，他还能说什么？

    一个翻身，欧阳宸利落地上了苍炎狮，“那还等什么，我们立刻走！”

    说着，欧阳宸忽而看向了楚千璃，伸出了自己的手，“郡主，你和我们一起走吧。”

    “这场考核既然要终止，此时也没必要继续留在赤霞森林里。”

    玄水宗的人明显是盯上了她。

    欧阳宸可不放心楚千璃一人留在赤霞森林中。

    楚千璃看着欧阳宸伸出的那只手，忽而意识到，这是有人邀请她骑苍炎狮呢！

    眸光咻地亮了亮，但……

    楚千璃忍痛摆手，“我……”

    “郡主。”欧阳宸连忙打断了楚千璃的话。

    他知道，她这是要拒绝。

    可他只是担心她的安危，并无其他想法。

    认真的盯着楚千璃，欧阳宸一字字郑重道：“郡主难道不想知道我会如何同父皇禀报吗？”

    “嗯？”楚千璃眉梢一挑，看着欧阳宸显得无比认真的眸。

    足足两秒后，楚千璃忽然灿然一笑，“不用听，殿下想怎么说，就怎么说，我不在意。”

    欧阳宸眸光霎时一黯，郡主这还是不相信他啊。

    可就在这时，他忽而听到。

    “不过，我相信，殿下定是在意赤鸾国的。”

    欧阳宸猛地一震，瞪大了眼看向楚千璃。

    就见她笑眯眯地退后了一步，嘴上却说着，“好了，殿下，你和两位老师赶紧去吧。时间晚了，我怕外面生变故。”

    “郡主……”欧阳宸呢喃。

    一颗本来有些酸涩的心，突然明媚了起来。

    郡主这是相信他！

    唰地一下，欧阳宸的眸光彻底亮了，“郡主！”

    听着这激动的呼唤，楚千璃的嘴角微妙一抽。

    哎哟，这神情，怎么就跟得了肉骨头的狗狗一样呢。

    虽然吧，瞧着无比的喜人，但她……还是要和他保持距离啊。

    未婚夫呐，这头衔实在是太闪亮了。

    她家后院通醋海。

    她必须得小心，可不能让那醋海把京都给淹了。

    小手一挥，楚千璃决定渣就渣吧，“皇子殿下还是赶紧走吧，我和小蟒有个约定，这时要回去找它。”

    咔嚓！

    只一瞬，欧阳宸就仿佛听到了心碎的声音。

    虽然，每次他都能重新把心给拼起来，但郡主这拒绝，还是让他好想哭唧唧啊！

    两个老师听到楚千璃的拒绝，瞬间就决定了，留一人下来，该守护郡主，还是要守护郡主的。

    至于殿下，唉，简直急死个人。

    这都什么时候了，殿下怎么还想着和郡主谈风花雪月呢。

    快走人啊！

    “郡主说的小蟒，是那只四阶红莲蟒吗？”突然，欧阳宸开口，声音有些诡异，眼神更是微妙。

    “嗯？”楚千璃一下子就注意到了欧阳宸的眼神不对劲。

    此时，他的目光越过了她，看向……她的身后？

    楚千璃立时转头，就看到一条藏在树后，探头探脑的红莲蟒。

    “……”

    这一瞬，楚千璃的嘴角那叫一个抽啊！

    小蟒这是专业拆台啊！

    而那边，红莲蟒意识到自己被发现了，顿时把脑袋给缩了回去。

    砰砰砰！

    尾巴尖紧张地直拍地面。

    嘶嘶嘶，怎么办？

    被小姐姐发现了啊！

    它没有乖乖地等在原地，而是听到凄厉的叫声后，忍不住担心地跑来。

    小姐姐不会生气吧？

    嘶嘶！嘶嘶！

    红莲蟒好忧愁，原地绕起了圈……

    而这时，脚步声响起。

    楚千璃直接走了过来，结果，看清红莲蟒的情况后，顿时哭笑不得。

    “小蟒，你这是折腾什么呢！”

    怎么就自己给自己打了一个结？

    “嘶！”红莲蟒一听到楚千璃的声音，顿时激动了，冲着楚千璃就想扭一扭。

    它可以跳舞给小姐姐看啊！

    小姐姐只要看到它跳舞，定会原谅它！

    可瞬间，它感到身上一痛，拉扯间骤然失去平衡。

    “嘶？”满眼懵逼的红莲蟒完全不知道发生了什么，就一头撞向大树。

    “嘶！”

    “噗！”虽然不地道，可楚千璃还是忍不住喷笑出声。

    哎哟，这条蟒，怎么能这么逗呢！

    辉月火灵草冷眼看着红莲蟒卖蠢，突然就觉得两根枝条好痒痒，好想照着什么抽一抽！

    心机蟒，果然是心机蟒！

    “你啊！”楚千璃被红莲蟒这么一逗，也不在乎它拆台了。

    上前一步，楚千璃就准备为红莲蟒解开。

    “事情有变，我不准备去找其他的凶兽了。小蟒若是愿意，就和我一起离开赤霞森林吧。”

    说话间，楚千璃的手就要碰上红莲蟒。

    可是，唰地一下，辉月火灵草突然凑了上来，挥舞着两根枝条，唰唰唰！

    干脆利落，秒秒钟把蠢蟒从自己打的结中解救了出来。

    哼！

    做完了这一切的辉月火灵草傲娇地一昂满头花苞。

    本草这是顺手，不用谢了！

    说完，它咻地一下变小，而后就那么一蹦跶，抓住了楚千璃的裙摆蹭蹭往上爬。

    “唔。”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    很快就笑得眉眼弯弯，“哎呀，真是谢谢你了，小辉月。”

    她家的小可爱，果然贴心得不要不要的。

    辉月火灵草一听，老大竟然用又软又甜的声音感激它，顿时兴奋地嗷嗷直叫，挥舞着两根小枝条就道：老大不用……

    可惜，那个“谢”的音还没发出呢。

    只听啪嗒一声，迷你小草就利落地从裙子上掉落，亲吻大地。

    “嗯……”

    楚千璃有这么一瞬，突然无言以对。

    灵植和凶兽，其实都是蠢萌蠢萌的存在吧？

    嘤！犯蠢的辉月火灵草突然好想哭。

    它的英明形象啊！

    如果楚千璃能听到辉月火灵草此时所想，她一定会告诉它——别想多了，英明什么的，从来都不存在！

    可惜楚千璃听不到。

    眼看自家蠢萌的草摔在地上，就仿佛自闭般地不动了。

    她好笑地摇了摇头，伸手就把草给捧了起来，“好了，你就老实趴着吧。”

    说着，楚千璃便把草放到了肩头，而后看向红莲蟒。

    “嘶！嘶嘶嘶！”红莲蟒这时泪眼汪汪的，无比委屈。

    痛痛痛啊！

    小姐姐，那草实在是太混蛋了！

    绝对是嫉妒它的美貌，趁机下狠手刮它！

    呜呜呜，红莲蟒抬起绝对肿了一圈的地方，委屈巴巴地求抚摸。

    “嗯？”楚千璃一看红莲蟒这委屈巴巴的，忽然明白了。

    “好了好了，不想走就不走，我绝对不会强迫你。”楚千璃抬手在红莲蟒的脑袋上摸了摸，没想到，红莲蟒竟然不想和她离开。

    也罢。

    反正这考核生了变故，最后还是要重考的。

    “你就留在赤霞森林里好好修炼吧，若是有缘，我们还会再见的。”

    说着，楚千璃挥挥小手，利落走人。

    听声音，欧阳宸和两位老师还没走呢。

    她既然已经没台阶了，还是和他们一起走吧。

    如此想着，楚千璃加快了脚步。

