    “爹！！”看到周易伪装的吴宇的身影之后，吴燕婷有些激动的跑了过来。

    “嗯，女儿乖。”周易微微一笑，伸出手抱住冲过来的吴燕婷。

    “你们这次处理的不错，相当漂亮，值得嘉奖。”随后，周易话音略微顿了一下，继续出声说道、

    “族长大人，大长老呢？怎么没看到他？”这个时候，吴逸风走了过来，出声询问道。

    “他啊？刚刚给我传来好消息，说联军被他给搞退了，估计再过几天就返回漫云城了吧。此次既能够阻退联军，又能够铲除掉漫云城的叛徒，实属人生一大乐事啊。”周易笑着说道。

    吴逸风微微摇了摇头：“族长大人，不见得吧？我刚刚观察，山谷底下的人，似乎多的有些过分，这么多的人殒命此地，您不觉得对于接下来漫云城的局势，会造成极大的影响吗？”

    周易不禁看了一眼他，随后出声回答道：“不，相反，这些家伙，一旦到了危机时候，随时都有可能反过来给我们一刀，所以，留之不得。至于漫云城的空缺，你放心，我和大长老早有安排。”

    “那我就放心了。”吴逸风略微点了点头，不再言语。

    “爹爹，让我跟你一起回漫云城吧？我都想死你了。”吴燕婷撅了撅小嘴，随后撒娇的说道。

    “婷儿乖啊，你现在是个大人物了，一定要学会自立自强，不能什么事情都挂念着爹爹，知道吗？一定要让爹爹看到你强大优秀的一面，这样，你才是爹爹的骄傲。”周易出声安抚道。

    “嗯.....那好吧，爹爹，我会努力的。”吴燕婷略微皱了皱眉头，随后有些不情愿的说道。

    显然，相比较成为海云山的霸主之一，她更倾向于陪在吴宇身边。

    周易非常欣赏，也非常喜欢这种没有野心的人，因为便于控制。

    只要他一直将吴宇伪装下来，那么，吴燕婷就永远不用担心会反叛的危险。

    至于吴逸风，这是个聪明的家伙，周易觉得，他应该不会轻易做出什么不明智的事情，除非......利益大到难以想象。

    吴逸风这边可以防着一手，不过不能太明显，毕竟吴逸风是非常敏感的，如果让他察觉到，就算表面不说什么，私底下肯定也会生出间隙。

    “行了，这里的事情既然解决掉了，那你们就率领人马返回海云山吧，海云山交给你们两个，我非常的放心，非常的欣慰。我现在要急着赶回漫云城，去和大长老商讨接下来的事宜。”周易伸出手拍了拍吴燕婷的肩膀，随后出声说道。

    “爹爹，您这就要回去了啊？不在海云山待几天嘛？”吴燕婷有些委屈巴巴的说道。

    “不行啊，事情紧急，我不能在这里耽搁时间。另外，底下那些叛徒窃取了漫云城大量的资源，你们之后收拢一下，派遣人手给我运送回去。”周易连忙摇了摇头，接着吩咐道、

    “那好吧。”

    吴燕婷只好点了点头，不再多说什么。

    随后周易又和他们两个交代了一些事情，紧接着就动身朝着漫云城返回而去。

    正如他所说的，虽然联军已经退去，但是谁也不知道什么时候还会卷土重来，周易可不相信，罔明城会这么轻而易举的放弃黑云谷的飞升井。

    而且，现在损失了那么多人手，的确急需弥补空缺，现在他需要返回漫云城重新挑选合适的人选，来弥补这些空缺。

    一路马不停蹄，终于，周易这天赶回了漫云城。

    靠近漫云城之后，周易招出来沈梦雅，随后让沈梦雅变换成吴宇的模样，他则是重新变回了吴双的样子，两人一起光明正大的朝着漫云城城门走去。

    当漫云城城门的守卫看到两人的时候，明显一愣。

    随后吴旭带走了漫云城大多数的战力，但是，还是有一些人宁死不屈，而吴旭不愿意浪费资源和人手，就由着这些人去了，懒得管他们，只要不妨碍到自己，那么久相安无事。

    这些门口的守卫，基本都是下定了决心，要和漫云城共存亡的，都是铁骨铮铮的汉子，周易的面色不禁也是缓和了很多。、

    “族长？大长老？二长老说你们已经死了？”终于，这些守卫回过神来，其中一人率先出声询问道。

    “别听信那叛徒的谣言，我们这不是好好地吗？而且，不只是好好地回来了，甚至，联军也被我们想办法击退了。”周易微微一笑，随后出声回答道。

    这些守卫先是一愣，随后有些惊疑不定的看着周易：“为了确定身份，请允许我们冒犯，我们需要询问一些您关于漫云城的问题。”

    “嗯，你们这份警惕心不错。”周易赞赏的看了一眼这些守卫，随后抬手示意：“问吧。”

    这些守卫略微安心了一些，随后开始询问起来漫云城的很多私密信息，不过，周易自然是一五一十的尽数答了上来。

    “族长大人，大长老，冒犯了，你们快请进。”这些守卫终于彻底放心下来，一个个激动无比。

    原本他们都已经下定了必死的决心，要和漫云城共存亡，都做好了牺牲的准备，没想到现在竟然出现了这样的大惊喜。

    很快，周易和沈梦雅已经重归执事大厅，只是此时来到这里的高层，只剩下了那么一丁点。

    没错，剩下的全数跟着吴旭跑了，目前已经葬送在了山谷之内。

    “我很开心，见到大家。”周易说了一句真心话。

    “吴旭那帮叛逆的事情，我已经知晓了，目前，他们已经被我和大长老就地正法。”沈梦雅在一旁接声说道、

    这些剩下的少数高层，先是一愣，随后不禁惬意无比。

    这段时间，因为他们不和吴旭同谋的缘故，一直备受欺凌，虽然对方并不打算硬来，但是给他们不知道使用了多少的绊子和阴招。

    “好了，现在我再告诉大家一个好消息，经过我和大长老的商议，决定将你们的职位往上提，弥补那些空缺的高职，至于剩下空缺的职位，我们将会举行一场测试，通过者可以直接提拔为高层，这个测试，无论是普通弟子，还是天才弟子，都可以参加。”沈梦雅继续出声说道。

    话音微微一顿，沈梦雅接着说道：“另外呢，大家暂时不用担心联军问题了，相信我们应该会有一段时间的空闲期了、”

    这帮高层先是一愣，随后不禁惊喜莫名，这等于是直接几连升啊，直接从咸鱼变成了咸龙。

    “誓死效忠家族，誓死效忠漫云城。”这帮人连忙宣誓。

    周易表示非常满意，让这些人退下去之后，随后开始和沈梦雅商量起来测试的事情。

    其实他的心中已经有了一些想法，不过，还需要彻底落实贯彻一下。

    离开执事大厅之后，周易直接前往了漫云城的死牢。

    死牢很是阴森潮湿，走在里面能够感觉到一股极其难受的味道，周易不禁抽了抽鼻子，随后用衣袖遮住鼻子，朝着里面继续走去。

    越往里面走，里面的牢房就越是阴暗脏乱，看起来就让人有一种反胃的感觉。

    终于，周易走到一个巨大的金属门前，停下了脚步。

    “开门。”深深吸了一口气，随后周易示意身后跟着的守卫。

    “是，大长老。”这个人连忙应声，随后小跑到大金属门前，然后开启金属门。

    浑厚的声音响起，随后金属门缓缓打开，周易迈动脚步朝着里面走去。

    这里面明显要好上很多，不过却多了一股子（xue）腥味。

    很快，周易就看到不远处丢着两具尸体，已经没有了声息，全身凄惨无比，似乎是抗不住刑法。

    “这还真的是.....闻名不如一见。”周易略微感叹了一句，随后将目光投向前方，一个铁笼子之中，正坐着一道熟悉的曼妙身影，此时似乎正在发呆，在她的肩膀上，插着两根不知名的金属条，上面血迹斑斑，两条小腿则是被铁链层层缠绕，动弹不得分毫。

    “吴妍.....让你受委屈了。”周易走到铁笼前，略微叹了一口气，随后出声说道。

    终于，这道身影抬起了头，看了一眼周易的面孔之后，先是微微一愣，随后鼻子一抽，似乎有哭出来的冲动，不过却被她硬生生给忍住了。

    “你终于来了。其实没什么，只是因为我抵抗太激烈，所以吴旭才会这么对待我，不过，也不是什么大事，也就是两条手臂受了点伤，无伤大雅。”话音微微一顿，吴妍微微撇了撇嘴：“就是能不能给我找几个会治疗性巫魂杀招的人？别让我肩膀上留疤就好了。”

    周易听着前半段的时候，还觉得这女孩真的是太有骨气了，很多男人都完全不如，不过听到后半句的时候，又有些哭笑不得。

    看样子，这吴旭还没有彻底丧心病狂，这吴妍毕竟是前任大长老吴岩的女儿呢。

    “你放心，我就会，保证不留疤。”周易笑着站起身来，随后看向身后的守卫：“把铁笼和链锁打开。”

    “是，大长老。”这名守卫不敢迟疑。

    其实，漫云城也是有治疗型的巫魂杀招的，或者说，每个势力的巫魂杀招都是相当全面的，只是漫云城的那个治疗效果，主要是治疗内伤，外伤的话，虽然有快速愈合的效果，但是留疤是肯定的了。

    不过周易那个神秘传承中的治疗性巫魂杀招就完全不同了。

    主治外伤，快速愈合不留疤。

    很快，吴妍就被放了出来。

    周易看着她肩膀上插着的那两根金属，略微示意了一下：“忍着点。”

    “没事，他们戳进来的时候，我也没叫一声。”吴妍面不改色的说道。

    “那个.....您当时确实没叫....不过好像流泪了.....”一旁的守卫好死不死的说道。

    “大长老，我觉得这家伙必须严惩，虽然当初把这两个东西戳我肩膀里的，不是这小子，但是，同流合污是不可避免的，必须罚，严罚！”吴妍差点没气的吐血。

    不补刀你会死吗？

    “行，你说了算。忍着点。”周易也没有在意，直接伸出手扯住，然后狠狠一用力，直接将这两个金属物从吴妍的肩膀上扯了下来。

    顿时，吴妍的肩膀血流不止，看着死死咬着牙的吴岩，周易随手扔掉这两个东西，然后开始施展起来了治疗杀招。

    很快，一道光笼罩住了吴妍，让吴妍的伤口开始快速的长出新肉芽，血液止住。

    不多时，伤口已经彻底复原，再也没有了任何的痕迹。

    “咦？你在哪里学到的这个杀招？我漫云城的治疗杀招可没这个效果。”吴妍不禁微微一愣，随后出声询问道。

    她刚刚只是随口一说，没指望不留疤，没想到周易还真的是做到了。

    “这次外面袭击联军的所得收获。”周易早就准备好了说辞：“行了，我们出去吧，这里的味道的确是很难受，这个家伙，随你处置吧。”

    “行。”吴妍点了点头，随后目光转向那个守卫“自觉跟着我去执法堂，我给你把惩罚减轻点。”

    “是，是、是。”这个守卫哪里敢说不。

    等到吴妍好了一些之后，周易直接将她任命为了二长老，代替吴旭的位置，目前已经可以看得出来，吴妍对于漫云城，的确是一片赤诚之心的、这点至少不需要怀疑了。

    一周后，全城的普通弟子都沸腾了起来，因为他们收到了一个消息，无论是普通弟子，还是天才弟子，都可以参加一个测试，只要通过测试，就可以直接提拔为漫云城高层，这简直就是让人难以置信的，同时也是足以令人疯狂的。

    普通弟子曾几何时，能够想象成为家族高层？这根本就是不可能的。

    哦，除了那个不合常理的吴双。

    但是，这个公告却是由城主大人亲手颁发，肯定是不可能骗人的。

    因此，所有的普通弟子都快激动死了。

    一个个弟子，无论是普通弟子还是天才弟子，都是纷纷报名，生怕自己错了这次的机遇。

    但是他们根本不知道，自己将会面临着什么.............