    苏铭站在远处，他本已经离开，在方木的陪伴下，去安东部的临时住所休息，但途中被那突如其来的轰鸣引动，且听那声音传来的地方，似乎就是阁楼所在，见安东部族人纷纷惊容赶去，方木更是焦急不安，便随着又回来。

    他看到了那阁楼化作飞灰，更看到了在那废墟中的女子，看到了此女望向自己，带着复杂的目光，还看到了这女子，如今正一步步，向着自己走来。

    苏铭脸上带着漆黑的面具，外人只能看到黑袍下的他透过面具的双目，看不到苏铭的神情，在沧兰走来的过程中，苏铭身旁的安东部族人，一个个纷纷向着沧兰恭敬见过，直至沧兰站在了苏铭的面前。

    苏铭目光平静，望着眼前这个秀丽娇小的女子，这女子很美，在她的脸上看不到岁月的痕迹，让人分辨不出她的年纪。

    “姑姑……”方木在苏铭身边，连忙恭敬开口。

    沧兰似乎没有听到，她望着苏铭，神色透出复杂，仿佛欲言又止，那奇怪的样子，让苏铭有了警惕。

    “墨兄，能告诉我你的真名么？”许久，沧兰轻声低语，她声音里透着一股柔弱。

    苏铭眉头微皱，没有开口。

    “当你有一天想起了什么……可以来天寒宗找我……”沧兰低头，向着苏铭欠身，再次深深的看了苏铭一眼，那目中透出的已经不是复杂，而是一丝怜悯，转身离去了。

    “阁下的话，什么意思。”苏铭始终皱着眉头，对于这女子此番莫名其妙的话语，让他在不解的同时，却是不知为什么，心中泛起一丝空空的感觉。

    沧兰没有回头，一步步消失在了远处，她没有回答苏铭的问题，或许这个问题，就连她自己也都还在迷茫。

    “墨前辈，她……她是我姑姑，名叫方沧兰，十年间闯邯山链成功，成为天寒宗弟子……”方木在旁犹豫了一下，低声开口。

    苏铭点了点头，望着远处沧兰消失的尽头，隐藏在面具下的面孔上，有了疑惑。

    安东部很大，尽管苏铭只是在这一座山峰上，但也感受到了安东的磅礴，方木本打算带着苏铭在安东部熟悉一番，可因沧兰的出现，苏铭心中起了莫名的烦躁，直接回到了安东部指定的居所内，便独自一人沉默下来。

    方木知晓苏铭性格古怪，偏好喜静，让人送上食物与一些果子后，便恭敬的告辞离去。

    房间不大，依山而起，没有潮湿之感，时而阵阵清风吹来，让人精神气爽，可如今苏铭盘膝坐在那石床上，将这些忽略了，他的脑海中浮现沧兰那带着一丝怜悯的目光，这目光，让苏铭疑惑的同时，越来越烦躁起来。

    控制不住的烦闷，他总觉得沧兰有些话没有说。

    “我与方申在阁楼内时，此女应也在那里……我走后，不知发生了什么事情，使得这阁楼崩溃，这女子也都受伤……她之前那番神情不似作假，而且……以她的身份，也没有必要在我面前作假。”

    “她的话，是什么意思……当我有一天想起了什么，可以去天寒宗找她……我会想起什么？”苏铭百思不得其解，目光闪动，沉吟着。

    “想起什么……这句话如果反过来听，就表示我忘记了一些什么，所以才会有想起之言。可我，忘了什么？”苏铭闭上眼，他本不会因对方一句话就乱了心神，但就连他自己也无法理解，为何在听了这句话与对方那怜悯的目光后，自己竟莫名烦躁，仿佛想要大喊时，却突然发现自己成为了哑巴，发不出声音。

    苏铭闭着眼，仔细的回想自己的记忆，从孩童时略有模糊开始，直至如今，许久，他睁开双目。

    “故弄玄虚！”苏铭冷笑，尽管心中还是烦乱，可却强行让自己不再去思索这件事情，而是慢慢沉浸在打坐之中，让自己缓缓地平静下来。

    时间流逝，很快就是黑夜，黑夜的安东部，因外面雾气的缘故，不复以往的热闹，而是一片寂静。

    这一夜，苏铭多次尝试入定，但直到快要天亮时才让心绪平静下来，将沧兰言语引动的烦躁平息，只是尽管平息，可在苏铭的心中，今天发生的这一幕事情，却是如一颗种子，深深的被埋下。

    第二天，清晨的时候，本应有阳光普照，可因雾气太大，就连阳光都被遮盖住，使得天地雾蒙蒙的，一片昏暗。

    好在这安东部的山峰有其特殊的布置，在此山上视线若不望向太远，还可依稀看清，在清晨之时，方木来临。

    他带来到了其父传达的一个消息。

    允许苏铭成为安东部客家，享受安东客家的一切待遇，同时可加入这一次邯山密道之行。

    “墨前辈，其实你不需进入邯山密道的……那里据说很是危险，进入者中我们三部族人不多，大都是被招揽吸纳的客家。

    且在那里，生死往往一线，三部看似融洽，可实际上暗斗不少，尤其是在邯山隐秘之地里，更是如此……”方木指引苏铭，前去安东部山峰之顶，他的父亲与族中的几个首领都在那里等待，送入下一批人进入邯山隐秘之处。

    “每一次万古一早雾起时，邯山密道开启，都会死去很多人……前辈需要什么草药，完全可以告诉我，我让阿爸安排人去取来就是。”方木带着苏铭一边走向山顶，一边低声说着，脸上带着焦虑，关切之意虽说与其自身相关，但也难得。

    苏铭目中露出柔和，眼前这个少年，在这四年多来得到了他的好感。

    “没事，我进去后谨慎一些就是。”苏铭声音不再冷漠，抬起手摸了摸方木的头，如同他小时候阿公时常摸自己的头一样。

    对于苏铭的动作，方木一愣，显然是这多年来，苏铭的冷漠与孤僻给他的印象太深，如今这举动，让他有些不适应，在听到苏铭的回答后，他很快就将此事忽略，轻叹一声。

    “前辈既已决定，晚辈就不再劝说，不过前辈要小心其余两部的客家，能进入邯山密道的，没有弱者……”方木说着，从怀里取出一卷木简，递给苏铭。

    “前辈，这些年你帮我疗伤，晚辈除了为你寻找草药外，也没什么能做的，这卷木简里有颜池与普羌客家之人的一些信息，希望能对前辈有所帮助。”

    苏铭闻言接过这卷木简，打开一看，里面密密麻麻有很多的小字，还有一些画像，尤其是那些字体上存在了木屑，看起来应是刚刚刻出不久。

    “还有，每一个为安东部进入邯山密道的客家，都有机会选择一样仿蛮器，阿爸让我转告前辈，一会选择时，要选鞭子。”方木低声说着，没过多久，便带着苏铭来到了这安东部山峰的顶端。

    此地平坦，如被削去了峰尖，雾气颇浓，依稀能看到在此地的正中间，有九个身影盘膝坐着。

    有七人环绕在外，正中间里有二人，看不清样子，但能感受到从这二人身体内，传出的阵阵气血之力。

    将苏铭送到这里，方木退后几步站在远处，在这等阶森严的部落中，他就算是族长之子，于这种场合，也不能靠近。

    苏铭神色平静，向着前方这九人一步步走去，随着其接近，他目中慢慢有了凝重，这九人里，无一不是强者。

    尤其是环绕在外的那七人中，最上方的一个老者，此人穿着蓝色的衣袍，白发苍苍，尽管闭着眼，可他坐在那里，如龙盘虎踞，让苏铭的心跳一下子加快。

    老者左侧，坐着的正是安东族长，这铁塔般的汉子目光炯炯的望着苏铭，脸上露出微笑。

    在老者右侧，同样坐着一个强壮的汉子，但此人应并不太高，就算是盘膝时，也要比方申矮上一些，但从他身上传出的气息，竟不弱于玄轮，显然他已经开尘。

    目光一扫，这环绕在外的七人，除了那老者与这略有矮小的汉子外，还有一人，也同样达到了开尘，此人同样是一个老者，穿着黑袍，背对着苏铭。

    “好一个安东部，我如今看到的，就有三个开尘……且那蓝袍老者，给我的感觉超过了玄轮……其余几人，也都是气血磅礴，恐怕都在八百多条以上。

    而且，这应该还不是安东部力量的全部……至于中间这两个人，莫非是与我一同要进入邯山密道的客家？”苏铭不动声色，在临近后脚步停顿下来。

    “你就是墨苏？”一个冰冷的声音缓缓传来，说话之人，是坐在那矮小的开尘汉子身旁，一个穿着红袍的中年男子，此人神色冷漠，尽管隔着雾气，但在话语飘来时，同样蕴含了寒意。

    “是。”苏铭平静开口。

    “就是你半途加入我安东部，欲成客家，更提出荒谬的要求，想进入邯山密道，此事尽管有族长作保，但这等突然到来之人，必定是意图不轨，还带着面具，让人可笑。除非他能证明资格，否则今日，我，不同意！”这中年男子冷笑，目光在苏铭身上一扫后，便看都不看，而是盯着其对面的安东族长。

    （未完待续）

