    <!--go-->    轰——轰——轰——

    剧烈的碰撞声接连响起，整栋老旧的单元楼都仿佛震动了起来。

    “这大晚上的哪个有娘生没爹养的傻逼玩意儿，在这里搞什么玩意儿，你特么是在用震楼器捅菊花吗？”

    楼上住的是一个暴躁的大姐，她骂骂咧咧的拉开门，走到楼梯上，趴着扶手向下看去。

    “嗯！？”

    膨胀出浑身肌肉的青年向上看去，他双眼通红，脸上也全是因为愤怒而冲出来的血脉喷张的红，活像一头草原上蓄势待发的公牛。

    两人对视了刹那，时间都仿佛在这一刻静止。

    “哎呀我怎么聋了，听不见了听不见了···”

    那大姐立刻转身，砰砰砰的上楼，然后轰——的一声把门撞上，防盗锁拧了三圈。

    见那大姐走了，青年继续把视线转向何奥，开始撞门。

    他一开始不愿意这样做的原因就是怕吸引邻居注意力，引得邻居报警，但是现在反正何奥都已经报警了，他什么都不怕了。

    他一定要这小子尝尝傲慢的代价！

    怒火一旦开始燃烧，就不可浇灭。

    只有等他自己燃烧殆尽。

    轰——

    他加快了撞门的频率，那些坚固的防盗链焊接点上，裂纹越来越多。

    裂纹有时候并不是破坏开始的标志，而是破坏过半的标志，只要有了一道裂纹，那么更多裂纹的出现、整个物品崩坏也是顺理成章的事情。

    依照青年的速度，最多不超过十秒，他就能撞开防盗链。

    何奥后退了几步，远远地看了一眼随着门被逐渐撞开而满脸狞笑的青年。

    然后他看向面前的三个奖励选项，本来他还想好好思考一下的，但是现在看起来没时间思考了。

    他心念一动，做出了自己的选择。

    【您已选择朱果，物品已下放，请查收。】

    【新手任务完成，您已解锁正式游戏资格。】

    【人生履历功能已解锁】

    【人物面板已解锁】

    【下次游戏开始剩余23:56:36】

    何奥此刻没时间细看系统的字幕，他只感觉手中微微一沉，出现了一个细小的重物。

    他拿起这个东西放在眼前，这似乎是一个红色的果子，他宽约两指，长约三指，通体火红，成圆柱形，果子上面还有一些密集的坑坑洼洼，在灯光下反射着明亮的光辉。

    这种果子其实何奥并不陌生，只是他一般把它叫做···红枣！

    ······

    朱，红色，果，果子，朱果就是红色的果子，红枣也是红色的果子，所以红枣就是朱果，推理完毕，这很合理。

    何奥甚至一时间不知道从哪里开始吐槽。

    不过细细看去这个果子和红枣还是有区别的，红枣一般都很轻，这果子稍重。

    至于味道嘛。

    何奥把果子递到嘴边，咬了一口。

    ···就是红枣的味道。

    轰——砰——

    老旧的防盗门被猛地撞开，钢铁门扉撞在墙上发出剧烈的响声。

    何奥此刻也顾不得犹豫，三两下把手中的果子吞入腹中。

    然后吐出来一个小东西。

    ···嗯，有枣核，咳···果核。

    这枣核看起来不像是能吃的，何奥索性把它揣进兜里，向着屋子深处跑去。

    何奥家里是三室一厅，主卧是父母的卧室，因为长期没人住，已经积了灰，次卧是他自己的卧室，而最后还有一间小房间，那是他的书房，此刻他就是向着书房跑去。

    “小子，你特么别走！”

    那青年撞入房间之后，就立刻狞笑着向着何奥冲来。

    其实何奥并没有选择，三样东西，天赋序列他已经有了一个了，并且并不一定他能摇出适合战斗的天赋序列，机械改造他又不想变成机器人，所以只有朱果可选。

    而且他还有一种猜想，天赋序列代表凭空得来的超能力，机械改造代表从外来科技获取的强大的身体，那朱果是否意味着，自身身体的强化？或者自身素质的提高？

    很快，他就知道了答案。

    随着他的跑动，一股温热的暖流顺着小腹蔓延到胸腔，然后没入手脚，沿着一种特殊的回路浸入到四肢百骸当中。

    何奥感觉自己身体里有什么关卡被接连冲破，就如同堵塞已久的淤泥被强劲的水流冲开，便秘两周的人突然一泻汪洋。

    这种感觉很奇妙，有点痛，又有点爽。

    再描述好像就不能描述了，总而言之就何奥感觉自己行动比之前快速了很多，整个人都轻飘飘了起来。

    但即使如此，他的速度还是慢了一步。

    青年的如同一头蛮牛一样，径直的撞了过来。

    有些人觉得牛壮就跑得慢，其实不尽然，才长途上面，牛确实跑得不快，但是它短途冲撞的时候，可以瞬间爆发出很高的速度。

    为什么要用牛来举例呢？

    因为何奥觉得，眼前的青年，已经并不像是一个人了，他虽然还是人形，却隐隐显出一头愤怒的野公牛的影子。

    青年几乎不是在用‘跑’，而是踩在地面上一步一跳的向着何奥冲来。

    在极短的时间里，青年的身体就已经靠近了何奥，挥拳向着何奥胸口砸来。

    他这一拳砸中，何奥感觉自己肋骨会被直接击碎，碎裂的骨头会直接刺入肺部

    有些托大了，何奥心头一紧。

    青年的力量有些超乎他的想象，已经远远超越了人类能够达到的程度。

    青年似乎也看到了何奥有些蹙眉的表情，脸上的笑容更甚，“为你的傲慢付出代价吧，小子！”

    何奥看这这拳头挥来，他有一些柔术的方法扭曲身体躲开这拳头，但是在躲过之后，他会露出一个破绽，如果被青年抓住机会的话，还是会受伤。

    不过此刻他也没时间多想了，这一击击中不死都得掉半条命。

    然而就在他准备闪开这一击的时候，一道灵光突然从他脑海中闪过。

    那是他用【超忆】记下来的画面。

    那本泛黄的小书里，不光有密密麻麻的他不认识的文字，还有一些简单的人物招式图画。

    一开始他并不能理解这些图画，但是现在随着朱果入肚，那团温热的能量从他体内沿着某些线路流过，他渐渐的有些明白那些图画里人体上勾勒的线路是什么意思。

    此刻朱果的力量还有一些，他尝试用思维控制，看能不能引导朱果的力量沿着记忆中的那些图画的线路行走。

    可以！

    这一切都在一瞬间！

    愤怒的青年一拳击中了何奥的胸膛，却从一团虚幻的幻影穿过。<!--over-->

