    等到托尼睁开眼睛，发现自己躺在营养液浸泡的维生舱里。

    一股温暖的感觉包裹着他，仿佛婴儿回到母亲的子宫。

    “呃，我这是在做梦吗？不然为什么躺在斯塔克工业的维生舱里？”

    托尼那张失血过多的苍白面庞，浮现出一抹疑惑之色。

    昏沉的脑袋里，记忆散乱而零碎，像是剪辑糟糕的电影片段。

    他看到盖在上面的合金舱门，显眼处有个类似字母A的熟悉LOGO，那是斯塔克工业的标志。

    用手轻轻地触碰一下，虚拟界面骤然浮现。

    托尼熟门熟路的进行操作，没过多久，覆盖身体的营养液逐渐退去，维生舱的盖子自动打开。

    “你醒啦？”

    恰巧一个年轻人走进房间，他看到精赤着身体，瘦骨嶙峋的托尼，随手扔过一条浴巾。

    “比我预计要快了几分钟，你看起来应该没什么大碍了。”

    托尼接住那条浴巾，擦拭干净吸收挥发的营养液残留。

    然后从维生舱下方的收纳层，拿出一套崭新的衣物。

    他对房间的布局和设施，似乎非常了解。

    “你是谁？我为什么会出现在这里？如果没记错的话，这个房间好像是我之前设计的再生摇篮培育室！”

    托尼心里有一大堆问题，他摸了摸胸口下方的那道狰狞伤口。

    原本感染的脓液被处理干净，皮肤表面连一丝细微的疤痕都没有留下。

    若非是托尼清楚记得，他在泰坦星上与灭霸的惨烈战斗，也许会以为自己做了一个可怕的噩梦。

    其实，什么都没有发生。

    抹除宇宙一半生命的响指，银河护卫队和蜘蛛侠、奇异博士的牺牲，统统只是内心恐惧的映射。

    “我说了，按照辈分算，你应该叫我一声教父。”

    把钢铁侠从米兰诺号带回来的年轻人，正是卢克。

    他最开始找到了星云，表明身份后，进入到飞船里面。

    紧接着，发现钢铁侠的身体状况不容乐观，又连忙把对方送上昆式战机。

    幸好，卢克在出发之前，预想过托尼有可能会处于虚弱状态，特地准备了赵海伦博士的再生摇篮系统。

    当年奥创所打造的振金身躯，还有后来钢铁侠纳米装甲的设想，都是来自于它。

    “教父？说实话，你也许该叫我斯塔克叔叔才对。”

    托尼换上合身的制服，整个人感觉像重获新生一样。

    “我认识一个嘴皮子很碎的高中生，你看上去也没比他大上多少！今年刚大学毕业？”

    对所谓的“教父”，托尼显然不相信。

    恐怕任谁都很难接受，一个远比自己要年轻得多的教父。

    “好吧，每遇到一个人，我就要跟他们解释自己的来历，这已经快让我感到厌烦了。”

    卢克摊开手，微笑道：“托尼，我认识你的老爸霍华德——虽然他是你另一个宇宙的老爸，但不管怎么说，你们体内都流淌着同样的血脉，都有着斯塔克家族天生的自恋和自傲，还有天才头脑。”

    “尽管你在我的那个宇宙还没有出生，可霍华德已经答应了，让我做你的教父——前提是他真的能在三十五岁前结婚。”

    “我不知道你的母亲玛丽，她究竟是怎么样的一位迷人女性，但能让霍华德肩负责任，承担家庭，不得不说，这真是了不起的一件事。”

    看到卢克自来熟似的，说起自己的老爸、老妈，托尼的大脑不禁有些宕机。

    他试图分析卢克每一段话的意思，但效果并不理想。

    不同的宇宙时空，不同的时间节点，这些常人无法理解的内容，想要迅速消化、接受，对任何人来说都是一个大问题。

    即便钢铁侠是这个世界上，数一数二的顶级天才。

    但是没搞清楚卢克身份的情况下，依然表现出一脸懵逼的迷惑神情。

    “也就是说，这个家伙，哦，不对，应该是亲爱的教父，他来自另一个宇宙时空，不仅是队长的战友，而且还认识我的老爸，顺便一提，你居然能在个人单挑中，打败索尔那个大块头，真是让人惊叹！”

    半个小时后，一边嚼着压缩饼干，一边吨吨吨喝着肥宅快乐水的托尼终于整清了思路。

    “嘿！我只是没认真！”

    索尔不满地说道。

    他讨厌别人反复提起那次败绩。

    “好吧，我只是随口不说。”

    托尼摆了摆手，恢复体力和精神的他，又变成那个元气满满的钢铁侠。

    “那还是说回正题，卢克……你是想要我叫你教父，还是卡维尔叔叔？”

    卢克听出话语里的揶揄意味，耸着肩道：“你知道吗，虽然说平行宇宙并不互相干涉，但凡事都有例外。”

    “托尼，你还我的那个宇宙还没出生，你老爸也没结婚，也就是说，很有可能发生你没有被生下来，从而引发连锁意外的糟糕事件。”

    “相信看过《回到未来》的你，应该知道我在说什么。”

    吞下最后一口压缩饼干的托尼，做出投降的手势，撇嘴道：“行吧，那就叫你卡维尔叔叔。”

    一番你来我往的斗嘴过后，昆式战机的驾驶室内，气氛渐渐凝重。

    “托尼，你能没事大家都很开心。”

    美国队长以这样一句话，作为开场白。

    “经历了灭霸的那次惨败，我们每个人都失去了很多。”

    “奎尔那个倒霉蛋，还有卡魔拉，还有德拉克斯那个大傻帽……”

    火箭浣熊坐在索尔的肩膀上，抽了抽鼻子，然后用雷神的披风擦干净。

    银河护卫队现在只剩下它这一根独苗，其余的成员都被响指抹除。

    这样的死亡率简直惊人！

    反观复仇者联盟。

    元老成员个个没事。

    只能说，灭霸口中所说的绝对公平，随机几率，也许是冥冥之中的宇宙意志。

    “那你有什么计划，或者说具体的方案吗，队长？”

    托尼咬着吸管问道。

    由于卢克的存在，让他没有带着对立情绪看待美国队长。

    如果一切都有机会挽回，那么携手并进，共同作战才是最重要的目标。

    “我们准备直接找到灭霸，然后从他手里拿回无限手套，以及干掉那个混蛋！”

    美国队长瞥了一眼坐在旁边的卢克，沉声说道。

    “哇喔，罗杰斯队长说了脏话，刚才你们有谁听到了吗？麻烦帮我记录下来！”

    托尼夸张的叫了一声，一副阴阳怪气的样子。

    没办法，谁叫复仇者以前有一次行动，钢铁侠只是骂了一句“shit”，然后就被美国队长教育了。

    所以，托尼肯定不会放过这次机会。

    美国队长无奈的笑了笑，继续说道：“星云提到过，灭霸有个‘退休计划’，等他完成使命，达成目的，便会回到一个名为‘花园的’星球。”

    “班纳以前研究过伽马射线，他也许是最了解宇宙能量的专家。”

    “聪明人的做法！你们打算以地球为中心，扫描无限宝石的能量残留，然后找出散布的痕迹，从而确定灭霸的位置！”

    托尼一点就通，瞬间理解美国队长的真正意思。

    “没错。灭霸离开的时候，利用空间宝石打开了一道传送门。只要释放能量，必然会留下可追踪的线索。”

    美国队长点了点头，这个办法是卢克和班纳讨论过后想出来的一个构思。

    “那么，你们找到了吗？”

    托尼面色转为凝重。

    想到那个抹除宇宙一半生命的可怕家伙，胸口那道愈合的伤口隐隐作痛。

    “经过能量辐射范围的比对，还有能量反应的强烈程度，以及大范围的扫描结果，我们最后确定灭霸有可能在这颗星球上。”

    美国队长划出投影的画面，那是一颗美丽的星球。

    “那我们还等什么？”

    性子急躁的雷神索尔，有些迫不及待了。

    美国队长抿紧嘴唇，环视一圈，沉声问道：“各位，有信心再打一次吗？”

    超级英雄纷纷点头，眼中流露出坚毅的神色。

    “那好，复仇者——再次集结！”

    美国队长与钢铁侠对视一眼，喊出那句经典的口号。

