    陈九鼎他们离开这个拍卖会的时候，是满载而归的！

    毕竟今天一分钱没花出去，反而还赚了几个亿。

    同时，他能在这次的拍卖会上买到两样炼器用的宝物，这可是意外之喜！

    这一次的拍卖会，可以说是刷新了一大堆人的认知。

    以往的拍卖会，可从来没有出现过修炼功法这种东西，虽说是也有一些他们没有见过的东西出来，但是，都没有刷新他们的认知啊！

    这一次可不一样。

    同时，这一次也让很多有钱人知道，有些东西，不是有钱就能得到或者接触到的！

    就像他这次拿出来的沉香一样。

    这东西，也不是有钱就能买到的，只要自己不想卖沉香，谁能买的到？

    这就是垄断的感觉！

    当然了，他的这种垄断是必然的，因为全天下就一个鸿蒙鼎啊！

    谁有本事再造一个出来？

    谁如果能再造一个鸿蒙鼎出来，那他就能做到把现在卖高价的东西通通一块钱大甩卖！

    他们离开西夏市国际大厦的时候，已经快十二点了。

    “陈先生，您的房间我让人已经安排好了，我们直接回酒店吧！”

    陈九鼎听了这话说：“嗯……不了，我赶着晚上回去了。”

    “啊？这……陈先生，这都已经快十二点了啊！”

    “没事，我又不是普通人。”

    “这……好吧！”

    陈九鼎没注意到的是，刚才有个人已经将他的样子拍了下来。

    陈九鼎说完，开着车带着郑温婉离开了这里，他找了个没人的地方，带着郑温婉下了车，然后，他抬手将车收进了山河图。

    郑温婉看到这一幕，虽说是有些惊讶，可是她没有说什么。

    毕竟这个男人可不是普通人，在他身上发生什么事情，好像都能理解吧！

    这里，陈九鼎用元神看了一下，没有监控一类的东西。

    随后，陈九鼎拿出了龙泉仙剑，控制着龙泉仙剑变大，然后对郑温婉说：“来吧温婉，我要带你装比带你飞了！”

    “噗嗤……好，那我今天就享受一下被带飞的感觉。”

    郑温婉看到陈九鼎刚才做的一切，心里直痒痒，所以，现在听到陈九鼎说的话，当然是要尝试一下了。

    于是，她小心翼翼的踩到了龙泉仙剑上，陈九鼎看到郑温婉站稳了，于是伸手抱住郑温婉，口里念了一个法决，整个龙泉仙剑化作了一道光，快速的穿梭在云层当中。

    期间，陈九鼎自然是用自己的鸿蒙之力形成一个保护罩，不让一丝风钻进来。

    现在夜晚的气温已经很低了，如果他不开启保护罩的话，普通人在这么快速的情况下，轻则会被冻伤，重则冻死！

    御剑飞行的速度太快了，快到郑温婉来不及观看周围以及底下的景色。

    她只看到云层以及底下偶尔传来的灯光在飞快的朝后退去。

    郑温婉知道，这是速度过快后带来的一种错觉。

    今天正好是个多云的天气，陈九鼎他们基本上是一直穿梭在云层当中的，所以也就不需要担心会被拍到之类的。

    大约三分多钟，陈九鼎就已经带着郑温婉回到了落龙村村口。

    这个时候，他这才带着郑温婉从龙泉仙剑上回到了地面。

    回到地面后，郑温婉双手捂着嘴，长长的吐出了一口气。

    这种感觉，太爽了！

    一路上，郑温婉一直憋着气，没办法，太刺激了！

    原来，被带飞的感觉这么爽啊！

    这就是御剑飞行的感觉吗？

    爱了爱了！

    这一次的御剑飞行，再一次刷新的郑温婉对陈九鼎的看法。

    以前，他知道这个男人很强，但是，她没想到这个男人居然能够强到这种程度！

    带着人在天上御剑飞行！

    就凭这一点，试问这世间还有第二个人能够做到吗？

    遇到这样优秀的男人，当然是要想想自己配不配了！

    所以，郑温婉回过神后，心中陷入了一阵反问与纠结。

    陈九鼎喜欢她，而且是很喜欢的那种，这一点郑温婉知道。

    但是，她到底该不该接受这份爱呢？

    陈九鼎用元神扫了一下，发现周围没有人后，他从山河图中将自己给郑温婉买的车拿了出来。

    他们开着车来到蔬菜供应公司的大楼外面，然后下了车。

    现在，这里已经安装上了监控，所以他们才会在村口下来开车进村的。

    如果他直接御剑到这里，没有用自身的威压将监控变模糊的话，绝对会被拍下来的。

    陈九鼎带着郑温婉上了楼，到了郑温婉房间门口，陈九鼎就看到狼王正趴在郑温婉门口。

    狼王听到动静，站起身摇了摇全身，等它回过神发现陈九鼎后，它赶紧跑到陈九鼎身边。

    “呜呜……”

    老铁，你们回来了？我刚才就感觉到屋子里没人，所以偷摸着睡了会觉，老铁不会怪我吧！

    陈九鼎听了这话，摸了摸狼王的头说：“只要温婉不在屋子里，你是可以睡觉的！”

    “呜呜……”

    那就好！

    老铁，看在我这么尽职尽责工作的份上，把那个喝了能变强的水给我点呗！

    陈九鼎听了这话，没办法，只好给狼王喝了点灵泉水。

    狼王喝完灵泉水，用头蹭了蹭陈九鼎的手，然后继续趴下充当着一个保镖。

    陈九鼎送郑温婉进了屋，然后，他点燃了一点沉香。

    今晚，郑温婉的心神一定处在兴奋的状态，陈九鼎知道，如果不点燃沉香的话，那郑温婉绝对会睡不着的。

    “温婉，喝水吗？”

    “嗯！”

    陈九鼎听到郑温婉嗯了一声，赶紧跑过去倒水。

    对于照顾自己喜欢的女人这方面，陈九鼎可是专业的。

    “来，温婉，不温不烫，刚好能喝！”

    郑温婉接过水杯，喝了几口就不喝了。

    陈九鼎看到郑温婉喝了水，然后他站起身说：“温婉，那你好好休息吧！我回家了。”

    郑温婉听了这话，皱着眉头纠结了三秒钟后说：“那个……小鼎，现在已经很晚了，叔叔阿姨已经休息了。

    你回去一定会吵醒他们的，所以，我的意思是……那个……你今晚就睡在我这里吧！”

    郑温婉说完这话，脸上瞬间变红了。

