    妈了个巴子的，这驼背老不死终于出现了，这大白天的出现在我房间，胆子不小啊！

    “老不死的东西，我赢了，该怎么说？”我上前就去抓她，想先擒住她再说，这玩意对苏雨和苏晴下手，我绝对不会放过她。

    可我手刚刚碰到她，突然嗖的一声，她就飘上了天花板，跟个蜘蛛一样。

    “嘿嘿嘿，谁说你赢了。”驼背老太婆诡异的笑着，她四肢都扭曲着，然后紧紧抓住天花板，我都怀疑她是一只蜘蛛精。

    “现在苏雨和苏晴都换回来了，还不是我赢，你有本事给老子下来。”

    我顺手提上了铜钱剑，拔出来就要捅她的屁股，驼背老太婆行动很敏捷，在天花板上乱窜着，完全不像个老人，甚至不像个人，我一时半会还抓不住她。

    “嘿嘿，你忘了吗？你要成功结婚，才算赢。你现在成婚了吗？你是不是忘记赌约了？”驼背老太婆提醒道，然后直接坠落地板，跟蛤蟆一样趴着，双嘴鼓起，吐出了一口浑浊的毒气，吓得我连忙掀起床上的被单，然后挡在了前面，没一会床单就变成了紫色，还穿了几个大洞，都是被毒性给侵蚀的。

    这老不死，是用毒和术的吗？好险！

    我跟她的赌约，我自然记得，她要跟我赌三次，而这一次，她赌我不能抱得美人归，和苏雨成婚，如果输了，我们所有人都得死，如果赢了，她的主人就会出来见我。

    虽然这赌约一点意思都没有，但是我好像没有办法选。

    “你别得意，没几天我就成婚了，还有……你给老子记住了，别想着来捣乱。”我用铜钱剑指着她的鼻子说道，由于她散发出来的毒特别猛烈，我已经不敢靠近她，这老不死该不会是唐门之后吧？

    说到暗器和毒，唐门称第二，没人敢称第一。

    我对毒不是很了解，这东西对鬼和妖的作用都不大，可唯独人怕毒，血肉之躯的我必须异常谨慎，中毒就糟糕了。

    “你放心，你结婚的那天，我保证不捣乱。”驼背老太婆看我冷静了下来，也站起来恢复了原样，“只是，你真的可以安心结婚吗？你的小情人，不管了？她可不是死那么简单，那些阴人可不会放过她。都自诩名门正派，可下起手来，比谁都毒。”

    驼背老太婆不是唬我，鬼婆被所有人恨之入骨，不但要杀她，还要让她永不超生。

    “这事，不会是你搞的鬼吧？”我瞪了她一眼，鬼婆这么多年都没有被抓住，为什么在我结婚这个节骨眼被人抓到了？一般的阴人别说抓她了，就连近她身都难，特别厉害的人又不会故意花时间去抓她，这个世界，也没有那么多巧事。

    就跟动苏雨苏晴一样，这老不死搞鬼动了鬼婆，也不是没有可能。

    “嘿嘿，这一次，你猜对了！”驼背老太婆居然承认了。

    “她是被主人生擒的，怪就怪她自己不自量力，这都不重要，重要的是，你该怎么办？明天晚上，就是她公开处刑的日子了。”驼背老太婆不断刺激着我，她心里想什么，我一清二楚。

    一边是鬼婆，一边是苏雨，如果救鬼婆，那可能会跟所有人翻脸，婚礼就要搞砸了。

    她为了赢我，也是煞费苦心了，这样精妙的布局，绝对不是这老太婆能设计出来的，她看着就跟个大聪明似得，也就一跑腿的二狗子，从苏雨苏晴开始，就是一个又一个精妙的布局。

    “你背后的人，到底是谁？”我皱起眉头不禁问道。

    “你赢了不就知道了？不过现在跟你玩的可不是我家主人，而是十殿恶鬼，这一局是他布的，他让我带话了，期待跟你博弈的一天。”驼背老太婆说道。

    第四只十殿恶鬼吗？典狱长，鬼母，修罗，这只十殿恶鬼又会是谁？

    “你让他有种出来跟我真刀真枪干一场，别跟个缩头乌龟一样躲起来玩阴的，十殿恶鬼怂成这样，丢不丢脸？”我冷哼一声，对其行为嗤之以鼻。

    “你放心，他会出来的，但不是现在，棋盘又摆好了，你……会怎么下呢？”驼背老太婆阴笑着，然后化成了一个影子，直接钻出窗户缝不见了，极其诡异。

    转眼间，她人就没了，我连反应时间都没有。

    “可恶……”

    我一拳打在了床上，好，想玩是吧，我就陪你玩一下，这么想看我做出选择吗？

    我就偏不做，老子全都要，不管这个老不死的身后是谁，我都要将其逼出来！

    鬼婆，我要救，婚，我也会结，一个都不能少。

    就跟你来一场豪赌！

