
    这间豪华的旅店前，一时间气氛都是变得极其的紧绷了起来，无数的围观者都是静静的望着这个方向。

    敢在童城中惹事之人还真是罕见，这个时候，他们都在等待着，看童家该如何收场。

    毕竟，他们都听说过，那个绝美的女子可是凭借气势就将向中震退，后者不仅好看，那等实力，恐怕至少都是圣级高级了啊。

    “两位，你们是在挑衅我们童家啊！”

    那个护卫队长面色阴沉的喝道。

    见到他直接将童家给搬了出来，众多围观者眼中也是闪过一抹深深的忌惮之色。

    童家不仅有着一尊顶尖巨擘坐镇，更是隐隐有成为血狰一族左膀右臂的趋势，得罪他们，那简直就是不想在血诸之地混了！

    “随你怎么理解吧，反正这东西是别人送我的，我可没动手强抢。”不过，让人有些意外的是，即便是那个护卫队长将童家的名头抬了出来，那个黑袍人似乎依旧没有半点忌惮，那声音也是显得极为的清淡，仿若，他真的没有抢童家的请柬，而只是做了一件再小不过的事

    情一般。

    见到这幕，那些围观者眼中都是不由的涌起了一抹戏谑之色。

    “我童家的请柬，可不是到了谁手中，就代表谁有资格的！”

    而就在众人准备看那个护卫队长难堪之际，一道冷哼之声突然从人群外传来。随着这道声音的响起，原本比肩继踵的人群，也是快速的退让而开，让出了一条近一丈宽的通道。

    在一道道目光的注视下，一个身穿白色衣袍的俊美男子也是缓步走来，面对那无数道目光的注视，在他脸上没有一丝的不自然之色，那般闲庭信步之间，显得极为的器宇不凡。

    “童平！”

    当看到这个白袍男子时，那些围观者的面色微微一凝，都是对着那道身影微微弯腰行礼，恭敬至极。

    在旅馆之中的秦逸尘，也是第一时间看到了那径直对着旅馆走来的那道身影，在看清其面庞之际，在黑色斗篷下的那张俊朗的面孔，也是显得有些阴沉了起来。

    因为，这个家伙正是他在童城城门处所遇见，带领关押着上百人族的车队领队之人！

    而更让人注意的是，在这个白袍男子的后方，还有一个约莫四十多岁左右的壮汉，从这个壮汉身上隐隐的有着一股强悍至极波动隐隐的散发而出，让得其周围的空气都是不住的颤抖着。

    “圣级高级？”

    当看到这道身影之际，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

    “童成参加少族长、童均长老！”

    随着两人的出现，那个护卫队长脸上也是有着一抹激动之色闪过，他连忙是恭敬的对着那两道身影行了一礼道，在其身后的众多护卫也都是弯腰行礼，以示尊重。

    “竟然连童平都被惊动了！”

    “估计童平是正好路过，不过，那两个家伙要惨了。”

    “可怜那个绝色美人了，以童平的性子，肯定不会放过他。”

    “不知道那两个家伙面对童平还有没有勇气这般嘴硬。”

    在围观的众人，显然绝大部分都知道这两人的身份，其余那些原本不认识的，听见那些童家护卫的称呼，他们眼中也是有着一抹畏惧之色。

    童平虽然年纪不大，但是资质却是一个千年难得的天才，刚过三十岁便已经成为了一尊圣级强者，即便是与一些顶尖种族的天才青年相比起来也毫不逊色。

    而且，童平不仅天赋出众，就连那脾气，也是完全继承了他们童家与血诸之地势力的一贯作风，杀伐果断，手段狠辣！

    “交出请柬，自断双腿，然后爬出童城，我可以给你一个活命的机会。”

    童平径直走进旅馆，目光直视着秦逸尘，一道冰冷的声音也是响起，在那道声音之中，却是充满了威胁之色。

    “你是谁？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹冷笑，不冷不淡的问道。

    “童家，童平！”

    童平脸上浮起一抹骄傲之色，道。

    “哦？没听说过。”

    随着童平话音的落下，一道淡淡的声音再度从黑袍之中传出，这道声音并没有半点遮掩，就连在外面围观的众多强者都清楚的听到了。

    当听到这句话时，不少强者的面色都是猛的一变，也有一些强者脸上都是浮现出了一抹看好戏的神色。

    这个黑袍人的无知还真是有些出乎他们的预料，连童平的名声都没听过，也敢进童城？

    或者说，这个家伙就是故意来找事的？

    “给你三息的时间，不照做，便死！”

    面对秦逸尘的这般无视，童平心中也是涌起了一抹怒意，他那声音之中，也是充满了杀意。

    “无趣。”

    秦逸尘淡淡的瞥了这个自傲的童平一眼，旋即便是彻底的失去了兴趣，他摇了摇头转身便是对着楼梯间走去。

    “混账东西，你找死！”

    见到秦逸尘如此模样，素来被众人视为天才的童平，顿时眉头一皱，手臂一挥，一根马鞭便是呼啸而出，直接刺破了空气，狠狠的甩向了秦逸尘。

    不过，那根马鞭尚未到达秦逸尘身体上时，在其身旁的雷云幽袖袍轻轻一挥，一股柔力涌荡而出，直接将那根长鞭震得粉碎。

    “噔！”

    在不远处，那手持马鞭的童平，更是被那股柔劲给震得连退数步，最后撞在了旅馆的侧门上，方才是停了下来。

    “嘶……那妞儿活腻了吧？竟然敢对童平出手？！”

    “这下事情闹大了，恐怕这两个家伙身后的势力都得遭殃了！”

    “这童平可不是什么怜香惜玉的主啊，真是可惜了这么一个美人儿。”

    见到这幕，一片惊讶的惊呼之声也是在街道上响起，谁都没有想到，这两个家伙不仅没有给童平面子，甚至，那个女子竟然还敢对后者出手！听着四周的闲言碎语，童平那张俊脸之上充满了暴怒之色，那一双眸子更是如若一条毒蛇一般森冷的盯着那两道身影，一道冰冷的声音，也是从其口中缓缓传出：“把那贱婢给我拿下，我要让她生不如死！”
