    三天后，苏仙儿成功突破帝境，正在巩固修为中。

    系统的奖励也随之到来。

    “你的侍女，在你悉心调教下，无视南州规则限制，快速突破帝境，成为无尽岁月以来，又一位百岁之下的帝境天才，奖励百年修为。”

    领取了奖励。

    百年修为的灌输下，楚玄的实力不断增长中。

    最终，突破到了尊境九重。

    距离天境，更进一步了。

    不过，天境是一道大坎，需要更多的积累。

    哪怕再奖励百年修为，也不足以突破天境。

    楚玄默默估算着，丁越突破帝境，王洛突破帝境，所带来的修为奖励，应该不足以突破到天境。

    接下来，就看楚平凡了。

    他养刀成，会飙升到哪一个境界。

    会带来多少年的修为奖励。

    能否快速突破天境，就看楚平凡养刀成，会达到哪一个境界了。

    楚玄充满了期待。

    应该可以在十年之期到来前，突破天境。

    小世界中，楚芸正在修炼，已经突破到了真境三重。

    等到楚芸突破真境九重，楚玄就让她离开小世界。

    待积累足够底蕴，感悟到突破帝境的契机，再帮她突破到帝境。

    苏仙儿巩固了帝境修为后，激动不已，干起活来都勤奋了不少。

    将院子打扫了一遍，更重新布置了一下院子。

    又恢复了以往的修炼步骤。

    每天给楚玄念读黑月楼传递来的情报。

    最多的，还是关于探听丁越师承的事情。

    以及南州各地，偶尔出现的几个小古迹的信息。

    大体上，南州比以往都平静，都少了争斗。

    以往邪王庭与大乾帝国摩擦不断，由于大秦帝国的崛起，双方都不再继续争斗。

    到处作恶的邪修，都收敛了不少。

    尤其是邪王庭推行新法之后，邪修之间大动干戈，以强欺弱的情况，竟然得到了改善。

    为此还出现了几个，从微末中崛起的天骄。

    又一个月后。

    楚芸突破到了真境九重。

    楚玄将她送出了小世界。

    一离开小世界，楚芸就跑过来，告诉楚玄自己进入了一个神秘的秘境里面。

    在里面修炼了几十年，而现实才过去了几十天而已。

    修为更是提升到了真境九重。

    在院子里陪楚平凡玩耍了几天，留下一堆丹药给楚平凡。

    期间，还疑惑为何楚平凡，始终抱着一把木刀不放？

    不过见楚平凡喜欢，也就没有干预。

    突破到真境九重，楚芸成为了楚家名副其实的第一强者，底气大增，又外出历练去了。

    尤其是听闻有古迹开启。

    她要寻找类似玄心草这样的天材地宝，用来提升楚平凡的资质。

    离开楚家族地后，楚芸回头看了小院子方向，心里嘀咕着：“十三哥，似乎有点厉害。”

    真境九重的她，竟然依旧看不透楚玄的实力如何。

    楚芸离开后的第一站，就是前往楚都的黑月楼，探听关于古迹的消息。

    或者黑月楼，是否有提升天赋资质的天材地宝出售。

    身为一个炼丹师，而且是实力极其强大的炼丹师，自然是不缺钱的。

    尤其是坑了小邪王的身家之后。

    那就更不缺钱了。

    秦国，紫月郡，某座城内。

    一座庭院的凉亭里，小邪王身穿白衫，腰悬玉佩，风度翩翩，好一个俊秀公子的模样。

    没有了以往的邪气与残酷。

    汪刽站在凉亭外，看着一副正道公子哥模样的小邪王，内心是崩溃的。

    甚至，小邪王还要求他，换上一身正经的衣服，穿得体面一点，不要有邪修的气度。

    这一切，只是为了追求楚芸。

    他都不知道，小邪王究竟脑子出了什么问题，为何会对那个女子如此痴迷的。

    “完了，王庭要完了。”

    汪刽对邪王庭的未来，充满了绝望。

    老邪王脑子出问题了，竟然支持邪王推行什么新法，完全没有一点邪修的样子。

    邪王更不用说了，脑子早就出问题了。

    如今的邪王庭，都快比大乾帝国更具有公平正义了。

    丝毫没有邪修国度的样子。

    原本，寄希望于小邪王，将来能够挽救邪王庭。

    毕竟，小邪王比任何一个邪修，都要变态，都要残酷。

    结果呢？

    出来游玩而已，遇上个姑娘，突然就痴情了。

    上次全部身家，都给了那个姑娘，他还觉得很高兴。

    更为了那个姑娘，竟然学做正经人。

    两代邪王与未来邪王，脑子都出了问题，王庭哪还有希望？

    汪刽心情很沉重。

    此刻，凉亭里，小邪王正在与紫月郡，知名的花丛高手，请教如何讨女人欢心的事情。

    “邪兄，现在不兴叫女子宝贝了，太俗、肉麻了。”

    “那叫什么？”

    “叫宝，知道吗？别看一字之差，语境是完全不同的。”

    小邪王一脸受教的样子。

    又问道：“邰兄，对女子应该说什么情话比较讨喜啊？”

    “这你可就问对人了。”

    邰兄顿时来精神了，道：“看到水中鱼了吗？”

    “看到了，跟情话有什么关系？”

    小邪王疑惑。

    “怎么没关系？你要用所见、所想的一切，来表达出你对她的诚挚心意。”

    邰兄继续道：“你听着啊，宝，我喜欢鱼了，为什么喜欢鱼，因为喜欢对你至死不渝！“

    小邪王双眼一亮，脑海中灵光一闪。

    仿佛推开了一扇灵感的天窗。

    “邰兄真是良师益友啊，我悟了。”

    小邪王顿时斗志昂扬，恨不得马上见到楚芸，说上十句八句情话。

    这个时候，汪刽无奈的传音道：“殿下，楚姑娘出现在紫月郡了。”

    “邰兄告辞，来日再拜访。”

    小邪王迫不及待的告辞，一颗心早就飞到楚芸身上去了。

    楚芸正在寻找灵药。

    一道身影飞快的奔来。

    秀眉一皱，小邪王？

    远远地小邪王的声音就传来了，一如既往的，满含深情的语调。

    “宝，我刚才摔了一跤，为什么摔跤？因为想和你睡觉！”

    楚芸气炸了。

    小邪王这个混蛋，是找死吧？

    “你给我去死！”

    挥手一掌轰出。

    以她真境九重的实力，小邪王是绝对抵挡不住的。

    关键时刻，汪刽出现了，挡在小邪王身前。

    噗！

    汪刽哪怕最近突破到了真境八重，挡下楚芸的一掌，身形倒飞，一口鲜血喷出。

    更是撞得身后的小邪王飞出十几米。

