    看带头的那位，再看他们穿的是什么衣服标志？那是赤鲸帮！

    赤鲸帮的梁子，开玩笑，谁敢接？就算是副总兵公子，打了也是打了，谁敢和赤鲸帮作对？那不是嫌命长了？

    “这...这...这....!”陈道早眼看着王公子被打得声都没了，急忙叫人去阻拦。可半响叫人也叫不动，顿时急火攻心。

    一想到以后总兵问责，陈家可能遭遇到的麻烦，他心头一阵冰凉，终于两眼一翻，一下仰头昏迷过去。

    “爹！”陈芸熙赶紧上去扶住，也是吓得花容失色。

    打得王顺勇快要没进出的气儿了，那纹着青龙的壮汉才假惺惺的叫人停手。

    再假装上前一看几人。

    “哎哟！这不是陈大小姐吗？失敬失敬，没想到抓奸抓到了陈大小姐的府上，恕罪恕罪！我等这就离开！”

    这汉子连连道歉，比起之前的进门就打人，此时的他简直礼貌得可怕。

    这对比太强烈，以至于陈芸熙都不知道该说什么回答。

    对方看也不看她身边的爹爹一眼，就只是对着她一顿恭维。然后拖着死狗一样的王顺勇王公子，拔腿就跑。

    一大群人还没等她回过神来，便跑得没了影。只留下满园的狼狈和昏迷的老爹。

    还有一脸茫然，风中凌乱的陈芸熙，直到最后，她都完全不知道到底生了什么。

    其实她是不知道其中隐情。

    这还要从赤鲸帮之前飞鹰堂搞小团体一事说起。

    赤鲸帮飞鹰堂的诸位高手，因为之前抱团不听宣，搞独立想谈条件，惹得路胜不喜，所以一直心中忐忑不安，想要找机会弥补印象。

    可路胜武力爆表，又身居高位，巴结之人太多，他们根本找不到什么好机会表现。

    于是一群人商量了下，便开始朝路胜的亲朋好友上打主意。

    陈芸熙因为几次和路胜一道独处过，被眼线看到，自然早就进了他们视线。

    再加上玉莲子之前也暗中吩咐过，要保护路胜的家人和此女。顿时就让飞鹰堂的几位上了心。

    外号上青龙的**，便是其中之一，已经通力巅峰的他，前进无望，为的不就是挣点家族基业。可要是因此惹得顶头上司不快，不要说基业，就是小命能不能保，都是个问题。

    纠结之下，他便将目标放在了陈芸熙身上，经过与人合谋，极其详细的安插人手，各种调查，安置眼线，随时监控。他终于找到了一个可以让自己等人扭转在老大心中形象的好机会。

    于是一番策划下，副总兵家的王公子，就成了他上青龙的踏脚石。至于得罪副总兵？

    赤鲸帮的实力势力，在这沿山城，只要不是杀了知府之类的惊世骇俗之事，其他俗事，谁敢忤逆？反正天塌下来，有高层当着，怕啥？！

    于是这位大老粗带人上门，逮住王公子就是一顿毒打。

    可怜这位王公子，兴致勃勃的过来赏玩异物，却莫名遭了一顿毒打，最后昏迷着被抬走，却连自己为什么被打都不知道。平白挨了无妄之灾。

    昏迷过去的陈道早若是知晓这其中的道道，怕是清醒的也要再度被气晕。赤鲸帮不怕，可他陈家就要遭灭顶之灾啊！

    ......

    赌场书房内。

    “啊？”玉莲子一下站起身，看着面前的上青龙和另外两个人高马大的壮汉一脸愕然。

    “你们把副总兵的公子打了？就因为他去了陈芸熙小姐家中做客？”

    “当然不是！”上青龙舔舔嘴唇凑近了道：“莲子老大，你是不知道...”

    “老子不是莲子，是玉莲子！！”玉莲子一脸头疼的怒声纠正。

    “哦，玉莲子老大！这不还是莲子吗？错了错了！属下错了，该打！”上青龙一看玉莲子面色不对，赶紧收口，轻轻打自己脸。

    “还是老朽来吧。”飞鹰堂的另一位老者走上前来，他也是协同动手之人，实际上上青龙之所以能这么周密的搞定此事，还利用威逼利诱等手段，打听到陈道早的主意算盘，便主要是这一位出谋划策。

    老者细细的将前因后果说了一遍。

    听完后，玉莲子也是目瞪口呆，陈道早居然会有这种念头，果真是识人不明，连自家外这般强横的大人物都往外推，还去找什么王家的独子？

    区区一个副总兵，沿山城之大，共有三个副总分把军权，不要说副总，就连总兵的地位话语权，都也就和赤鲸帮一个长老差不多。

    要和路胜这位第三把交椅的大佬比，根本不是一个级别。

    “这老货真是....居然敢把芸熙小姐推出去给人做妾。”玉莲子摇头无语。

    “那玉莲子大人，现在我们该怎么做？”老者小声问，迅隐蔽的往玉莲子手里塞了一卷银票。

    玉莲子隐晦的看了眼银票数额，脸上露出一丝笑意，悄悄收起。

    “走吧，跟我去外闭关的院落等着。他吩咐过，今日下午差不多就能出来。副总兵终归是朝廷内的麻烦，要处理还得外亲自话。”

    “多谢玉莲子大人！”三位飞鹰堂高手连忙抱拳行礼。

    “客气，几位日后也有多多依仗之处啊。”玉莲子也抱拳回礼，虽然他按照级别比他们高一级，但这类高手坐镇各分舵，便是相当于微型的一方诸侯，手底下可是有实权的，以后有的是地方需要他们帮衬。

    几人一起，很快出了书房，走到路上闭关的院子外，静静站立等着。

    头顶上烈日滚滚，几人都没有半点怨言，就这么笔直的等在院子外。

    时间缓缓流逝，太阳朝西落下大半，快要跌入天际线，等到几人腿脚都有些僵时，院落里终于传出一声刺耳门响。似乎房门开了。

    “不是说没事不要来打扰我？玉莲子，你带这三人来作甚？”路胜特有的低沉嗓音从里面传出来。

    玉莲子听到声音，也是面色微变，他听出路胜此时的状态似乎和平时不同，此时的声音里，透着一股子极度的压抑感，似乎在积蓄着某种情绪。

    “是关于陈芸熙小姐的事。”他仔仔细细，将上青龙等人通过各种手段，调查出来的情况，给路胜一一说了一遍。

    说完后，几人静静等在大门口。

    片刻后，院门吱嘎一声，缓缓打开。

    一个浑身肌肉，面容蛮横的彪形大汉，顶着光头缓缓走出来。

    狮虎一般的眼神扫过几人，顿时惹得玉莲子四人身上一阵鸡皮疙瘩狂冒。

    就算他们中最强壮高大的上青龙**，在这位面前一比，也平白小了一大圈，像是豆芽菜一样柔弱不堪。

    外的功力越来越强了！

    几人被这视线盯着，背心毛，都隐隐渗出一丝冷汗。

    “你刚才说，陈芸熙她老爹，要她给别人下药，还要她给人家做妾？”他声音低沉，话语里压抑的情绪，让其如同涨潮前的江湖，给人一种随时可能爆的压抑感。

    “是....是这样!”上青龙额头冒汗，顶着压力，努力回答道。

    “外，属下认为，若是您不愿意要陈芸熙小姐，这档子事便最好别给她希望，不要插手此事。不然以陈道早的个性，这样的事只要生一次，就必定还会有第二次，第三次。”玉莲子经常和路胜呆一起，倒是稍微适应了他身边的强大压迫感，此时劝说开口道。

    路胜沉默了一阵，缓缓开口：“这事，你去处理，告诉陈芸熙，如果一切顺利，她愿意的话，一年吧，让她等我一年，之后我会去找她。”如果我没死的话。他在心中默默加上一句。

    玉莲子也是知晓陈芸熙和路胜之间的事，闻言也是替那女子感到欣慰。他回头看了另外几人一眼。

    “外此事，务必保密，不许透露分毫。”

    “属下必定守密。如有泄露不得好死！”三人果断誓，牵扯到外这等家事里，他们虽然嘴上毒誓，但心头却是乐开了花，知道这趟赌对了。

    作为下属，知道了上司隐秘之事后，还立了不小的功劳，这可是成为心腹的前提征兆！！

    路外年纪轻轻便踏入凝神巅峰，这样的实力，在偌大北地几乎就是未来的第一高手。毕竟老帮主年纪大了，精力终归会随着时间不断下滑。

    “好了，下去吧。”路胜淡淡道。

    “是！”玉莲子等人纷纷告退。

    路胜站在院落里，面色平静。他算是看清楚了，在这沿山城，或者说在这北地的不少地方，腿长的陈芸熙，当真是遭人嫌弃，地位如同丑女一般。

    寻常人都视其为畸形残缺。

    可他分明还记得，在九连城时，腿长只要不太过，也是遭人追捧的。就像当初的端木婉。而以腿短为美，或许只是沿山城更注重这一面，毕竟端木婉也比不过陈芸熙腿长。

    “对了。”玉莲子很快去而复返，“外，那副总兵王家的公子怎么处理？”

    “副总兵？”路胜一愣，随即摇头，“这家伙也只是无妄之灾，不过既然牵扯到我女人的名声。

    打断他一条腿，再传出去就说他意图非礼陈芸熙不成，被人路见不平打昏。下药之事谁敢再提，一样这么处理。”

    玉莲子顿时背心冒汗。

    这得要多护短才能干出这等事.....

    这王顺勇也是倒了八辈子血霉了，平白无故被打一顿，还要被栽赃抹黑名声。最后还只能打掉牙齿肚里吞，若是真敢反抗，一个副总兵而已，惹火了路胜，上门杀他满门，朝廷顶多责问一番，给点补偿了事，不会真撕破脸。就如同之前的红坊画舫在江上暗中肆意抓人一样，朝廷也是睁一只眼闭一只眼。

    “记得和他串好口供，好了这些小事别来问我，你自己处理就行。”路胜摆摆手随意道。

    “是。”玉莲子无奈退下。最两人都没提总兵的背景。

    对于现在的赤鲸帮来说，凡俗的力量，或许有点用，但比起红坊根本不值一提。

    凝神级别的高手，一旦动手，没有强力军弩之类的大杀器，百八十人根本挡不住。更何况路胜这般的赤鲸帮大佬，手底下上千帮众，都是按照军事化训练，背后还有世家背景。