    “快看，是魔龙至尊麾下的天才来了！”

    就在这时，不知道是谁突然惊呼了一声。

    众人全部将头撇过去。

    果然，不一会，就见入口之处，有几个身影渐渐的出现在了众人的视线当中。

    他们面带傲气，缓缓的朝着这边走来。

    至尊麾下的天才！

    看到这几个青年的的时候，入口处的那些众人心中顿时闪过一抹嫉妒与羡慕。

    这几个人都是一身华丽的锦衣，腰上悬着宝剑，迈步朝着里面走来。

    他们个个昂首挺胸，高傲的好像全世界的人都欠他们钱一样。

    “这就是至尊麾下的那些有潜力的天才吗？

    果然跟我们这些人不一样。

    我感觉就算再给我一千年的时间，也未必能赶上他们其中任何一人，实在了不起！”

    有人开口感叹道。

    “我们当然赶不过他们。

    你也不想想，这些天才的父亲不是至尊麾下的顶尖战将、就是至尊麾下的头号客卿。

    那修炼资源何其丰富？

    依我看啊，他们估计每天都把灵珠当饭吃，否则，怎么可能在如此年龄就得到和我们一样、甚至还超过我们的魂力境界？”

    有人嫉妒的说道。

    此言一出，顿时得到所有人的赞同。

    他们当中已经有人半年多都没有吃到过一颗灵珠了，对灵珠的渴望比对女人还要强烈。

    甚至不少人因为缺少修炼资源，魂力境界停在初级中位鬼神境好几百年，都没能再有半分的增进。

    所以，他们无比的嫉妒这些天才。

    但同时也无比的忌惮这些天才。

    对方年轻且有背景，实在不容小觑。

    “这里就是绿绝泉所在地吗？

    一点仙气都感觉不到。

    当年龙皇鬼神真的来过这里？”

    一个身穿白衣的男子走了出来，淡淡的说了一句。

    他的话虽然很平淡，但任谁都能听出这个青年口里的傲慢。

    “那个青年好像是魔龙至尊麾下、镇守魔龙城的指挥使严寻之子吧？”

    有人指着刚才说话的青年问道。

    “不错，正是严寻之子，好像叫严尊龙，据说他父亲给他起这个名字的时候，就是想让严尊龙这一辈子都以魔龙为尊。”

    旁边有人回答道。

    “靠，严尊龙的父亲也太会拍马屁了，给儿子起个名字都能拍到魔龙至尊的马屁，佩服！”

    旁边众人闻言，全部感叹不已。

    难怪严寻能当上魔龙城的指挥使，这厉害的马屁功夫，一般人可学不来。

    “绿绝泉之地来了不少强者呢。

    看这入口之处，都挤满了散修！”

    一个手拿细剑的女子也跟着出声说道。

    她的目光在那群散修的身上扫过，不仅没有胆怯，反倒充满了好奇与疑惑。

    她不明白，绿绝泉这种神地，散修们过来有什么用？

    难不成还以为可以取到一滴绿绝泉水不成？

    “也有非散修的一些家族强者。

    不过，这些家族强者过来，恐怕在我们这些有至尊撑腰的天才面前，也只能退避三舍了。”

    寻尊龙摇摇头，带着玩味的语气说道。

    “总之，门口人都是垃圾，你不必在意。

    而再往里面一点，就能看到真正的高手了。

    说不定，咱们还能见到熟人。”

    寻尊龙指着前方道。

    “真正的高手？”

    女子闻言，顿时一愣，然后挑了挑眉头，吐槽道：

    “如果你说这里除了我们之外还有高手，那也太让我失望了吧，感觉他们连我家的护卫都打不过，太弱了！”

    女子的声音没有丝毫的掩饰，顿时被一群聚集在入口、以及还在往里走的高手们听在了耳朵里。

    不少人面色变化。

    更有人眼里闪过怒气。

    但这些怒气很快就被掩饰了下去。

    因为他们知道，这些有魔龙至尊撑腰的天才们，他们根本惹不起。

    他们或许在自己的城池有几分地位。

    可魔龙至尊只要随便派一个战将过来，就足以灭光他们所有人了。

    所以，为了活下去，他们只得忍住这些屈辱。

    一群魔龙至尊麾下战将的子女们，就这样朝着绿绝泉深处走来。

    他们面容平淡，带着无法掩饰的傲气。

    一路都是冷眼看着这些散修、或是没有靠山的家族强者。

    “咦，林水阳、芳婷儿，你们居然也来了？”

    就在这时，又是一个男子的声音响起。

    接着，一个身材消瘦的身影也出现在了众人的视线当中。

    他看上去有些营养不良，但却是真真实实的魔龙麾下某个战将的儿子。

    “潘术！”

    与芳婷儿在一起的林水阳回了一声，眉头紧紧的皱了起来。

    “没想到，连你这种人也来到了绿绝泉，我真为那些女子可怜！”

    与严尊龙刚走没多远的手持细剑女子，转过身来，表情十分不爽的说道。

    潘术却没有理会细剑女子，而是来到芳婷儿面前，兴奋的喊道：

    “芳婷儿，这么久不见，你有没有想我啊？

    上次在灵珠种植田的地方见过你之后，我可是天天都梦见你呢！”

    潘术笑的很猥琐，似乎根本没有注意到芳婷儿那生气的样子。

    “潘术，你给我滚开！”

    芳婷儿脸上一寒，闪过一丝冰冷之色。

    “你让我滚我就滚？

    那我多没面子？

    不如你亲我一口，我说不定会稍微离你远一些，怎么样，这个条件你很赚吧？”

    潘术嘻嘻哈哈的说道，调戏的味道根本不作掩饰。

    “潘术，这里是绿园山涧所在的地方，算是中立地带。

    各方强者都汇聚于此，你就别给你的父亲丢脸了！”

    林水阳眉头皱起，冷声说道。

    “林水阳，我怎么就给我父亲丢脸了？

    反倒是你，一个客卿之子，居然跟地皇至尊麾下的旧部之女走的这么近。

    说，你到底有何屈心？”

    林水阳面色顿时煞白，这个潘术的话说的也太难听了些，他真想动手教训一下这个小子。

    不过两人的实力都相差不多，真打起来，他没有把握能打败这个潘术。

    “前方就是绿绝泉的入口了，云野少爷，这次不出意外，您将是绿绝泉最显眼的天才了！”

    这时，一个充满了马屁之声的话传了过来。

    紧接着，便是一群人朝这边走来。

