    击退了三名天神卫之后，叶默就地盘膝而坐，继续开始疗伤。

    刚才一战，让他之前半个小时的疗伤成果，全都白费了，甚至伤势愈发严重了几分，必须要尽快恢复了。

    当下叶默再次取出那神秘丹药，深吸一口药气，开始恢复体内的伤势。

    然而，这个过程，却不过持续了短短十几分钟的时间，叶默就再一次豁然睁开眼睛。

    因为正在这个时候，叶默冥冥之中，感应到了一股危险的感觉。

    而且，那感觉正在不断的增强。

    “这是怎么回事？”叶默的目光微微一闪。

    能让他明明感觉到危险的，难道是通神强者吗？

    天神卫之中，有通神强者，倒是并非不可能的事情。

    如果真的是通神强者出手的话，就真的有些麻烦了。

    正在叶默思索的时候，忽然眉心剧烈的跳动了起来。

    那是对于危险的本能反应，危险正在邻近。

    正在这个时候，亨利的声音传入叶默的耳中，“叶默，去死吧！”

    随着亨利的话音落下，叶默的神念，陡然发现一物，正从远处飞快的激射而来。其速度之快，远远超越了如今叶默的全速。

    那是一枚类似导弹的东西。

    不过叶默知道，这不是导弹，而是……大型禁武。

    禁武，是专门用来对付古武者，或者掌握着强大力量的海外强者的东西。

    这种东西，拥有撕碎武者内力的作用，对付武者的杀伤力极其巨大。

    以叶默如今的修为，小型禁武和中型禁武，根本不够一看。

    可大型禁武却不同，大型禁武，足以重创通神强者。以叶默如今的状态，若是被那大型禁武轰到，几乎是必死无疑。

    相传，大型禁武之上，还有超级禁武。

    超级禁武之下，便是通神强者，也是必死无疑。

    不过超级禁武太过珍贵，而叶默如今又是重伤之躯，所有天神卫就没有动用。在他们看来，大型禁武足以击杀如今的叶默了。

    事实也是如此！

    叶默的心念一动，想如当初收取中型禁武一样，把这大型禁武，也收进储物袋里面。

    可是，这大型禁武的长度，却是超过了储物袋之内的空间，根本无法收取。

    而且叶默也不敢保证，储物袋能够承受大型禁武的力量。

    这一切都发生在电光石火之间，叶默咬牙之下，瞬间下定了决心。

    几乎与此同时，那大型禁武赫然已经轰至。

    轰！

    可怕的毁灭之力，几乎将整座火山，都直接夷为平地。

    就算远在几千米之外的一众天神卫，都感觉地面剧烈的震动起来，好像要站不稳一样。

    看着山顶的被大型禁武的力量所淹没，那四散的碎石，烟雾和岩浆，亨利的心中一喜。

    “哼，叶默，就算你再强又怎么样？”

    “再强能够强得过禁武吗？一枚大型禁武下去，通神强者都未必承受得住，更何况身受重创的你？”

    亨利的心中，充满了快意。

    眼看着比自己强大的天才人物，被自己亲手弄死，真是莫大的享受啊。

    唯一可惜的是，没有尝到他的鲜血。

    亨利摇了摇头，不过却并没有离开。

    而是等到山顶的力量，稍微消散一些之后，和一群天神卫一起，再一次登上了火山之巅。

    火山几乎已经被炸碎了一般，众人仔细寻找之后，并没有发现叶默。

    “没有发现叶默！”

    “没有发现叶默！”

    “没有发现尸骨残骸。”

    在四周寻找的天神卫，纷纷来到亨利的面前禀告。

    “应该已经被大型禁武的力量，直接轰成齑粉了吧。”亨利说道。

    他不认为叶默能够再大型禁武的力量之下活下来。

    如果是叶默全盛时期，或许还有那么一丝的可能性。

    可是以叶默当时的状态，却绝不可能。

    而那火焰女子，却是心中隐隐有一丝不安。

    这时候开口道：“叶默的肉身非常强大，已经达到了仙肌大成的境界。就算大型禁武能够杀死他，应该也不至于尸骨无存，连骨头碎片都找不到吧。”

    亨利冷笑道：“叶默气血严重损耗，肉身力量大损，防御力连全盛时期的十分之一都达不到。被大型禁武撕碎成几分，没什么不可能的。”

    “再说了，难道你认为，以他当时的状态，能够从大型禁武的威能之下活下来，逃走？”

    听到亨利的话，那火焰女子几乎出于本能的摇了摇头。

    她怀疑叶默没死，却也不相信叶默还活着。

    其他人听到亨利的分析，也纷纷点了点头。

    当下众人也没有再继续耗在这里，确认了叶默的死讯之后，他们就纷纷离开了。

    不过，天神卫还是安排了两个人，守在附近，确定叶默没有活下来。

    ……

    黑暗深渊论坛。

    距离天神卫围攻叶默三天之后，黑暗深渊之中忽然出现一个帖子，标题就是：天才陨落！

    其中的内容，赫然便是叶默的死讯。

    这个消息，瞬间让整个黑暗深渊，都沸腾了起来。

    下面的留言数，更是瞬间突破十万。

    所有人全都在议论纷纷。

    “这是真的吗？叶默死了！”有人问。

    “千真万确！”有人回答。

    又有人问道：“叶默可是天榜第七啊，难道是天榜前六的强者出手了？可是我怎么没听到消息啊！”

    “你的消息太闭塞了！”有人不屑道，随即开始科普，“叶默的真正实力，可远远不止天榜第七，相传，他很有可能是一名通神强者。”

    “通神？这怎么可能？”这个消息，立即让许多人开始怀疑起来。

    通神强者，对于他们而言，是指存在于传说中的存在。

    而叶默，虽然战绩斐然，可要说是通神强者，他们却是绝不相信的。

    不过那人却是解释道：“你们可还记得洪门老祖？洪门老祖的修为，已经确定突破了通神，可是他却死在了叶默的手里。这个消息，你们可以向洪门求证。”

    “一个能够杀死洪门老祖的人，不是通神强者时什么？”

    这时候，一名洪门弟子回应道：“我是洪门弟子，这件事情我能够坐镇，老祖的确陨落在了那叶默的手里。”

    瞬间，整个论坛再次席卷起了一阵风暴。

    众人对于之前向他们解释的那人，也信任了不少，连忙问道：“那叶默既然是通神强者，又怎么可能被杀死？”

    前者回答，“叶默和洪门老祖一战，身受重伤。而他出现在海外，还在海外大开杀戒，早已经触怒了天神卫。”

    一些不知道天神卫的人，还向别人询问天神卫是什么。

    而知道天神卫的人，则是连声问道：“是天神卫杀死了他吗？”

    “真是令人唏嘘啊！这样一尊大强者，居然重伤之下，被天神卫所击杀。”有人感叹。

    通神强者啊！已经不知道多久，没有听到通神强者的消息了，好不容易出现一个，他们却是无缘一见。

    “不！确切的说，不是天神卫杀了他，而是大型禁武杀了他！”那知情人说道：“据我所知，叶默退到了火奴火山上疗伤，天神卫全面出击。整整二十名天神卫妄图击杀叶默，却被他一人击退。”

    “最终天神卫没办法，动用大型禁武，才终于将叶默击杀！”

    这个消息一出，所有人的心中，全都是无比震撼起来。怎么也想不到，居然会是这样一个结果。

    同时心中震骇于叶默的强大。

    而没多久，这个帖子，就被转载到了华国古武者的官方论坛，武道秘境之内。

    一时之间，武道秘境也因为叶默而震动与沸腾了起来！

