一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第101章今生非你不嫁！

    “令狐小姐，你家的方向在那边，出来时间不短了，不回家你爷爷要担心了。”两人走在光滑干净的大街上，东方白忍不住提醒道。

    “能不能在没人的时候不叫我令狐小姐啊。”令狐小涵嘟着小嘴巴不满道。

    “那我应该叫你什么？”

    “小涵啊，我家人都是这么叫我的。”

    “好吧！小涵你该回家了。”东方白重申道。

    “你就这么不愿意跟我多待一会呀。”令狐小涵一双美目满是幽怨。

    “哪有？本少说的是实情，你出来快一天了，你爷爷真该担心了。万一再发现你跟我在一起，说不定以后你会被禁足在家中。”

    “让我走也可以，但你能不能回答我一个问题。”

    “问吧！”东方白好笑道。

    “你前些时日送给我的丹药是不是破级丹？”令狐小涵眨着大眼睛好奇道。

    东方白猜到她会如此一问，既然事情要瞒也瞒不住，倒不如索性承认，于是点了点头。

    “真的啊？真的是破级丹？可是你怎么会有？”令狐小涵惊喜道。

    “咱能不能小声点啊。”东方白苦笑。

    “哦哦哦，对对对！这件事不能瞎传，弄不好会引来杀身之祸。”令狐小涵急忙捂住诱红的樱桃小嘴，然后警惕的瞅了瞅四周。

    “行了！周围没什么人，但这件事只能烂在肚子里，任何人都不能提及，包括你的家人。”东方白正色严肃道。

    “我明白！”令狐小涵一张俏脸均是慎重，“现在该告诉本姑娘你怎么会有破级丹了吧？”

    “你说呢？”东方白反问。

    “我……不知道！也不敢乱猜！”

    “其实你心中已猜到，只不过不敢相信罢了。”东方白莞尔一笑，接着在怀中拿出一直瓷瓶，“这是百年丹，送你了！”

    “啊！”令狐小涵尖叫道，此时此刻算是间接得到了证实，一时间震惊的说不出话来，美目之中折射出不可置信的光芒。随之眼眶红润，泪水在黑白分明的眼眸中打转。

    “你怎么了？哭什么？”东方白郁闷道。

    “你……真的是你炼制的？”

    “千真万确！”

    “呜呜呜！”

    我去！女人好奇怪！这是怎么了？刚才还好好的怎么哭上了？高兴也哭，不高兴也哭，什么事没有也哭。怪不得都说女人是水做的，实在难以理解她们的情绪。

    ……

    此时令狐小涵的脑海中只有一个念头：真的是他炼制的！真的是他！他才多大，不过才十八岁啊。即便是钻研一生，活上几百年的老怪物也难以炼制出丹云神丹吧？

    他这些年为了隐忍，到底吃了多少苦？受了多少罪？熬过了多少日日夜夜？

    玄功修为不弱任何年轻一辈，又有天下无双的炼丹术，他十八年来到底受了多少苦？他应该每天都没空闲的时候吧？他应该很累很累！

    “东方白！”令狐小涵脆生生喊了一声，随之扑到他的怀中哭了起来。

    东方白只觉得一股少女特有的清香扑来，接着是一具柔软至极的身躯，眼泪瞬间打湿自己胸膛。

    东方白不知所措，双手渐渐放在她盈盈一握的腰间，真细啊。

    “小涵，你到底怎么了？”东方白问道。

    “没什么，感觉你以前太苦了。这般年纪能炼制出丹云神丹。付出的艰苦一定是常人百倍千倍吧？甚至万倍都有可能！”令狐小涵抬起头心疼道。

    “不哭！没有努力哪来的苦尽甘来？一切都是值得的！”东方白轻声安慰道，一只手轻轻拍拍他光滑的后背。

    东方白虽然现在炼制丹云神丹毫不费力，可以说轻松至极，但是前世为了修炼炼丹术，真的废寝忘食，好似入了魔一般。几乎将毕生的心血全部投入到炼丹之中，甚至为了炼丹错过了太多太多，包括自己的……

    “东方白！现在我令狐小涵正式宣布：今生非你不嫁！哪怕所有人都反对，我也会毅然决然的嫁给你！”令狐小涵坚定道。

    “或许你不知道，在西月山回来之后，我的脑海中不时闪过你的身影，你的临危不惧，你的英勇，还有你坏坏的笑容，尤其是……那晚躺在你的怀里真的很舒服，睡的很踏实，是我这辈子从未体会到的安全感。”

    “只是那个时候我不确定自己是不是喜欢你，后来京城大牢倒塌，当听到你身死的那一刻，我的心好似被魔爪狠狠的揪了一把，撕心的疼痛，仿佛整个星空失去了色彩，那个时候我才确定自己是真的喜欢上了你。”

    “你很优秀，比任何人都要优秀！谁也比不上你！今天本姑娘又发现了你的一个秘密，你永远像一个谜一般，身上有无穷无尽的秘密，让人看不透，让人猜不透！”

    “我感觉清灵姐姐好傻！你那么优秀，那么天才，那么万中无一，她却看不到！有时候我很羡慕她，能名正言顺做你的妻子，能跟你相守一生，有时候会痴痴的想，如果我能变成她多好啊，你就会属于我自己了。”令狐小涵小脑袋靠在东方白的胸膛上痴迷说道。

    “本少没你想的那么好！”

    “有！你比我想象的还要好！”

    “傻丫头，我也遵守对你的承诺，一年后你若还坚持己见，本少不会辜负了你。”东方白环抱她的手臂紧了紧。

    “真的吗？”

    “当然！”

    “拉钩！”

    两人小指勾在一起，大拇指对头按住，久久没有分开。两人相视一笑，在夕阳的余晖的照耀下显得那般唯美！

    ……

    夜晚，东方白乔装打扮换成丹云神丹之主，漫步来到鼎盛阁。进入阁内，东方白假装惊讶，“怎么回事？鼎盛阁怎么成了这幅模样？被人洗劫了？”

    “公子你来了！”两名守卫恭敬道：“公子有所不知，一言难尽啊，徐老在后堂中等着你，小的给你带路。”

    东方白跟着两人来到之前的那个房间，徐伯脸色憔悴，手臂处吊着绷带，却依旧站起身来迎接。

    “徐老，你……这……”

    “公子不用担心，老朽没事，坐下慢慢说。”徐伯沏上茶水，将拍卖会上的事情简单道来。

    “真是岂有此理！”东方白神情微怒道。

    “好在丹云神丹没有丢，并且最后一颗卖出了前所未有的高价。”徐伯不愧是生意人，一提到价格，脸上露出了由心的笑意。