    秦天要灭了这三人，也自然不会在自己的家里动手。

    这种恶心的货色，秦天连清理尸体都懒得亲自动手。

    任由这三个家伙逃走而不追，秦天早已在这三人的身体里布下了必死的手段。

    阴煞烟雾散去，秦天关上了房门，然后走到阳台上，看着楼下逃命的三人身影。

    所有的一切都如秦天所料那般一样，女子带着两个手下逃出小区，没逃出多远，三人同时痛苦地在地上打滚起来。

    “砰砰砰！”

    几声闷响，三人身体各处爆破而起。

    碎肉飞溅，血雾喷洒，现场血腥到了极点，恐怖气息好似瞬间掩盖住了这片区域。

    三人同时毙命！

    秦天站在阳台上看着这一幕，冷笑着说道：“我刚才说过，你们逃不了的！”

    说完，秦天下意识看了一眼还在客厅茶几上放着的那只百年蛊虫。

    脸色变得阴冷无比。

    “咚咚咚！”

    突然，房门被敲响。

    秦天心头一震，这刚走一波，怎么又来人了？

    难道还有人盯上自己？

    秦天带着疑惑，几步走到门口，开起房门的瞬间，他极其意外地发现，站在门前的老夫妇，竟然是车祸现场自己救过的那两个人。

    “是你们……”

    “年轻人，没打扰你吧？我们找你可真不容易啊，问遍了这小区附近的许多人，才找到您，呵呵……冒昧了，我们只是想对你救命大恩表示感谢，如果不是你出手相救，恐怕我们老夫妻要到阎王爷那才能再见了！”老人先是对秦天微微躬身，极其诚挚地表示了他的谢意。

    “谢谢，您是我们老两口的大恩人！”那名老妇人也同样是真挚地对着秦天表示了感谢。

    “别这么说，我只是碰巧下楼买早点，俗话说：救人一命胜造七级浮屠嘛！”秦天客气地回应着老夫妇二人，然后对二人做了一个请的动作：“二位，请里面坐！”

    “谢谢！请……”

    老夫妇二人同样对秦天做了一个请的动作，同时不忘对秦天躬身表示谢意。

    “老人家，不好意思，我刚搬到这里，所以房间里有些乱，你们别介意，还有……刚才我炒了药材，可能屋子里会有股怪味……”

    “咳咳！”老人咳嗽了一声，这屋子里的气味，的确有些难闻，不仅仅是药材的味道，还散发着一股让人作呕的恶臭。

    秦天立即开启了所有的窗户，让房间里的气味，散发的快一点。

    就在秦天忙着开窗的时候，放在茶几上的一个黑色盒子，引起了老夫妇二人的注意。

    “啊……”

    老妇人被吓的惊叫了一声，赶忙与老人退后了几步。

    秦天面露不自然的神色，尴尬地上前收起盒子，解释道：“对不住，我这个人爱玩一些虫子，没吓坏你们吧？”

    “不要紧！”

    老人眉头紧皱，在刚才看到黑色盒子里的虫子之时，他也不由得一惊，此时看着秦天的眼神，瞬间变了。

    他摇着头，对秦天颇有兴趣地问道：“敢问恩人贵姓？您救了我们夫妻性命，还不知道您叫什么呢！”

    “老人家，其实您不用这么客气，这只是我举手之劳！”秦天点点头，自我介绍道：“我叫秦天，你们直接叫我小天就行了！”

    下一秒，老人自己的脖子上，摘下一块黑色的玉佩。

    这块黑色玉佩上，雕刻着繁琐的花纹，工艺极其精湛，在玉佩的正面刻着一行字：断他咒术破罗网，解除横死消灾障。

    双手捧在手心里，目光盯着这块黑色的玉佩，说道：“秦先生，这块是我多年前一位好友所赠，可辟邪、驱凶之用，我已年迈，膝下无子，这块玉佩对我们来说也没什么用了，就作为感谢您救命大恩的一份小礼物吧！”

    “不不不，这万万不可！这……太贵重了。”

    秦天赶忙推开，虽然他对玉石并不是很懂，但是从老人言辞之中，不难听出，这是一块对他意义非同寻常的玉佩，或许这只是一块普通玉石，可在老人的心理，就是无价之宝，秦天岂能夺人所爱？

    再说秦天救人，从未想过让这两个老人回报什么。

    “秦先生，请务必收下！”

    “这……这不合适吧……”

    “这玉佩对我们老两口来说，只是一块普通的玉佩，可对您来说，或许能起到大作用！”说话间，老人的目光随之转移到了那装有蛊虫的黑色盒子上。

    秦天一怔，神色立即变得凝重起来。

    他接过玉佩，当他的手指触碰到这块黑玉之时，一股暖流立即顺着他的手指传遍全身。

    更为让秦天震惊的是，玉石的颜色，从墨黑色，变成了如血一般的赤红色。

    “这……”秦天惊呆了，心中自然惊喜莫名，他能清晰地感觉到，自己的体蛊以为手中的这块玉佩，开始躁动起来。

    “秦先生，谢谢你的救命之恩，我们就不打扰了，告辞！”

    老人并没有对秦天做解释，朝着秦天点头鞠躬。

    老妇人也对秦天微笑着点点头，说了一句：“小伙子，记住，此玉佩不可张扬，否则会惹来没必要的麻烦，切记……”

    说完，老妇人也赶紧跟上老人而去。

    秦天望着老夫妇二人离开，心中自然是惊喜莫名，得如此宝贝，谁不兴奋？然而，秦天在惊喜之余，心中也是惊诧不已，他在复杂的情绪下，喃喃自语着：“他们到底是谁？怎么会有这种玉佩？如果我没猜错的话，这应该是传说中的南江黑血玉……”

    眉头紧皱，秦天手握玉佩仔细研究之时，那个装有百年蛊虫的黑色盒子传来了猛烈的动静，凄惨的叫声把秦天的注意力吸引了过去。

    秦天赶忙打开盒子，可盒子里蛊虫，已经奄奄一息。

    “噗！”

    下一秒，蛊虫自爆，毒液飞溅，整个地面都零零散散地散布着黑色的浓稠液体。

    “这……”

    震惊，无比的震惊。

    秦天已经感觉到了这块玉佩的作用，甚至，他也明白老人刚才临走前的那句话到底是什么意思了。

    辟邪、驱凶？

    原来是这么回事？

    回过神，秦天手握玉佩，赶忙追出门外，可老夫妇已没了踪迹。

    神秘的老夫妇，加上这神奇的玉佩，秦天不知怎么的，心中却突然有了一种不安的预感。

    邪恶势力刚找上门，秦天还没完全从刚才的情绪中完全恢复过来，这老夫妇就马上出现在他家，而且还给秦天送来了这块玉佩，这恐怕不是巧合吧？

    【作者有话说】

    第三更……

