    他算是看明白了，这个女子也只是那位的脾气而已，金铱龙涎的一厢情愿注定是要打水漂。

    　　“不可能，她就是姐姐，不然我不会觉得这么亲近的。”金铱龙涎依旧坚持自己的观点。

    　　“嘿，臭丫头你还来劲了是吧，这只是你的错觉而已，要说给你很亲近的感觉嘛，那是因为她也是善良的脾气罢了。”张星恼怒地解释道。

    　　到底还是个乳臭未干的臭丫头，如此的天真，这事明眼人都能看出来。

    　　“他说的对，你碰到的姐姐应该是本体，而我只是一种脾气。”这时，女子微笑着说道。

    　　金铱龙涎愣愣的后退了几步，直接坐到了地上，她有些无法接受这样的事实。

    　　嗡嗡嗡。

    　　就在这时，周围的鹅卵石都开始了异变，从当中显现出女子的身影。

    　　看到这一幕，金铱龙涎惊呼道：“怎么有这么多的姐姐。”

    　　“这。”张星也感到吃惊不已，没想到这些鹅卵石都是那位存在的脾气，这得有多少。

    　　“你们是被本体送进来的么？”这时，其中一名女子开口问道。

    　　“是呀，姐姐你们都是脾气吗？”金铱龙涎一扫之前的阴霾，主动上前跟那名女子打招呼。

    　　“是的，我们都是。”虽然长得一模一样，但这名女子却十分健谈。

    　　“咯咯咯，姐姐你们可以出来吗？”金铱龙涎兴致勃勃地问道。

    　　“小妹妹不能哦，我们暂时不能出来，还没有到那一天。”女子认真回答道。

    　　“那一天是哪一天？”金铱龙涎一脸好奇。

    　　“咯咯咯，就是那一天呗，现在你们来了，应该也快了。”女子笑嘻嘻地讲道。

    　　听到这话，金铱龙涎直接懵了，这等于跟没说一样。

    　　“姐姐拜托我来给她治病，请问我要怎么做？”这时，金铱龙涎突然想起正事来。

    　　这话一出，所有鹅卵石中的女子都露出了黯然之色，这让张星疑惑不已。

    　　“姐姐，你怎么了？”明显感觉到不对劲，金铱龙涎关心地问道。

    　　“小妹妹，你真的想知道吗？”女子认真问道。

    　　“嗯嗯。”金铱龙涎连忙点头。

    　　“那么好吧。”女子轻轻一笑。

    　　周围的女子全都看向了她，脸上流露出意味深长的复杂之色，眼中不由自主地流露出丝丝不舍。

    　　“小妹妹，杀死全部的脾气，本体的病就能治好了哦。”女子缓缓说道，尽管脸上带着笑，但却让人心生怜惜。

    　　“怎么会这样！”金铱龙涎瞬间就无力地坐回地上，隐隐有种被欺骗了的感觉。

    　　她无法相信，也无法理解，为什么要让自己来做这样的事情。

    　　“不是的，不是这样的，姐姐那么好，宁愿自己关着自己，不会的。”越想金铱龙涎就越觉得不可能，她不停地自言自语着。

    　　“臭丫头。”看着仿佛陷入魔怔的金铱龙涎，张星大声地吼道。

    　　“星哥。”金铱龙涎猛然惊喜，她朝着阿呣走去，将其抱了起来。

    　　“星哥你告诉我，不是这样的，姐姐她不会的。”金铱龙涎对着阿呣的肚皮着急不安地说道。

    　　“臭丫头别摇了，听我说。”张星喊道。

    　　好家伙，对方只是轻轻摇晃阿呣，自己这里就跟发生了一百级地震一般。

    　　“星哥，呜呜。”金铱龙涎哭喊着将阿呣搂在了怀里。

    　　“这个可以有，臭丫头听我说，你别胡思乱想。”此时，跟对方的小胸脯几乎没有任何的距离，张星故作镇定地安慰道。

    　　“我想当面问问姐姐，这一定不是真的。”金铱龙涎哽咽着说道。

    　　“这就有点难了。”张星一脸无奈，都来到对方的内心世界里面了，如果那位真的想要回应金铱龙涎应该不难的。

    　　但看现在这情况，是没有可能了，或许只有将这里摆平了才能见到那位。

    　　这叫什么事情，张星突然觉得金铱龙涎就是那位存在吃下去的抗生素，目的就是为了消灭身体中的病菌。

    　　而这些脾气就是所谓的病菌，这样一想，张星反而觉得事情简单明了了。

    　　只是看臭丫头这幅模样，估计是很难走出来了，张星真怕对方会生出心里阴影来。

    　　“小妹妹不要难过，本体早就该这么做了，而且消灭我们其实是在帮助我们哦。”就在这时，那位女子也开口安慰金铱龙涎。

    　　啪！

    　　闻言，金铱龙涎直接将阿呣丢到地上，匆匆跑到对方跟前问道：“姐姐这怎么可能。”

    　　“咯咯咯，真的呢，消灭了我们，就可以回归本体了，就能跟你的姐姐永远存在呢。”女子解释道。

    　　“真的？”听了对方的话，金铱龙涎的心情好了一些，带着疑惑问道。

    　　“是的呢。”

    　　“对呀。”

    　　“对哦。”

    　　“小妹妹就是这样的呢。”

    　　“咯咯咯。”

    　　这时，所有的女子都亲切地回答道。

    　　“吖！”看着这些和蔼可亲的姐姐，金铱龙涎终于一扫阴霾，她紧接着问道：“这样子啊，那那我要怎么做，才能消灭，不对，帮助到你们？”

    　　“一直往这个方向走，你们就会找到答案的。”女子微笑着伸手指向金铱龙涎的身后。

    　　金铱龙涎转身看向那个方向，在极远的地方，一道蓝色的彩虹正正挂在星河之中。

    　　“姐姐。”

    　　“诶？”

    　　金铱龙涎一回头，却是发现那些鹅卵石又恢复了原样。

    　　“星哥。”带着满头疑惑的金铱龙涎连忙走向阿呣。

    　　“星什么哥，臭丫头，你星哥已经被你摔死了。”张星愤怒地说道。

    　　“哈哈哈，走啦，我们去找姐姐说的答案去。”没心没肺地笑道。

    　　“不去！”

    　　“咯咯咯，阿呣阿大咱们走。”对于张星的话，金铱龙涎不以为然。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　两个小东西屁颠屁颠地跟上金铱龙涎之后，张星就没有了主动选择权。

    　　也不知道走了多久，在这里实在是很难记录过去的时间，但张星觉得起码有一个星期左右了。

    随着接近那道彩虹的所在，周围开始不时的冒出一朵朵紫云，放眼望去，这里的植被都呈现出姿色的光芒。

    　　一切看上去都显得美轮美奂，处在冷战期的张星和金铱龙涎各自看着风景。

    　　不久之后，一处类似仙境的地方出现在眼前，一颗蜿蜒曲折的巨大古树赫然出现在眼前。

    　　周身流动着璀璨的水流，跟周围升腾的紫雾遥呼相应，地面上，一颗颗星点不规则地飘飘停停。

    　　“这里好漂亮啊。”金铱龙涎完全被这里的风景深深吸引。

    此时，那条彩虹就坐落在古树之上，随着金铱龙涎看向古树的上方，只见一道妖娆的身姿正在彩虹之中翩翩起舞。

