    时间尊者的乾鼎九灵神通，与无上尊者的开天九战神通彼此辉映，是天地间最为强大的神通。

    这九尊神通的传承，尽皆存在于九层琉璃宝塔之中，开启每一次琉璃宝塔之后，只有将相应的时间法则领悟到相应程度，才能够将这些神通施展出来。

    其中，这九尊神通依次为：混沌之始、万劫初开、日月轮转、四节更迭、阴阳生死、三千大道、周天运数、天地亘古以及最为玄妙的万世轮回。

    这九尊神通之强大，包含了时间法则所有能够领悟的玄妙。甚至，据说将时间法则领悟到最强大的地步之后，能够扭转时间轮回，使得时间长河也能够被随意控制。

    只不过，这个层次，即便是当年的时间尊者也未曾达到。否则，他也就无需以陨落来守卫这片天地了。

    这些神通强弱有序，而混沌之始，则是最弱的一个。当然，即便是最弱的一个，也不是普通的神通秘法能够比拟的。就算是夜笑所掌控的几尊来自盘族的神通，也无法与之相比。

    那混沌之始神通凝现出来的灰暗光球，乍看起来，如同一尊星界一般庞大。雪千天双手微微滑动，随后，两束彩色的光华从他掌心之中射出，并射入那灰暗光球之中。

    轰！

    那庞大的光球爆射而出，竟是毫无花俏的朝着六尊幻化傀儡的力量攻伐硬撼而去！

    “轰、轰、轰……”

    一连串的震天巨响后，众人骇然发现，那六尊傀儡庞大的攻伐之力，竟是尽皆被这灰暗的光球抵挡了下来。

    以一人之力硬碰硬面对六尊恐怖的虚王境傀儡，而且还能够与之平分秋色，这真的是一个普通虚王境能够做到的事情吗？

    “你是何人？”

    一个惊讶的声音响起，正是那魅王开口。雪千天的出现，以及雪千天展现出来的力量，着实超出了他的预料。

    “本王为何不知道这三界之中，何事出现了这样的一尊强者？”魅王的话语中，充满了惊讶。在他看来，雪千天之所以能够有如此力量，定然也是如同符王一般，是真王境中顶尖存在，化身而来。可是，不管是雪千天的气机、身形和手段，他却是尽皆极为陌生。

    甚至，在他看来，雪千天身上的气息，竟是比符王还要隐匿。

    他哪里知道，并非是他看不出来，而是这雪千天，与符王和他有着本质的区别，他是一名货真价实的虚王境强者。

    至于时间尊者，当然是三界中最为强大的存在之一。可是，与时间尊者比起来，不管是三界一方的后辈，还是说异魔一族中大多数存在，几乎都算得上是小辈。

    再加上时间尊者陨落的极早，所以，异魔族之中，虽然一直传说这三界这方天地中，有一个这样伟大的存在。可是，对他熟悉的人，却是少之又少。

    毕竟，不管是他多么强大，却是早就已经陨落了，何必还要去将他记载心中？因此，他看不出雪千天身上的传承，丝毫不奇怪。

    “要战便战、何须多言！”

    雪千天冷喝一声，随后，双手一旋，那庞大的灰暗光球便是轰然间向前方碾压而去。那六尊傀儡射来的力量，顷刻间便是被这光球硬生生碾碎。

    “蝼蚁猖狂！”

    魅王暴怒，下一刻，那六尊傀儡身上显出一层层暗红之色，他们低声咆哮着，发出一声声躁动的响声。

    “嗷！”

    其中三只傀儡化为三团黑雾，另外三只傀儡则是身形一合，凝成了一团巨大的黑色方印！那三团黑雾如同漩涡一般盘旋，那一方方印之上奇物幻化、力量凝沉，一道道黑影隐现其间。

    “禁封……”

    一个隐约的声音突兀传来，那三团黑色的漩涡射出一条条难以捕捉的丝线，密密麻麻，如同怪蛇一般，将那巨大的灰色光球层层包裹起来。这些怪蛇般的黑色丝线，有着难以置信的控制力和吸收力，万千丝线将那光球禁锢，并且汲取着它其中的力量。

    而就在这时，悬浮在虚空之上的那一尊庞大方印，轰然间暴涨，随后朝着光球碾压而下。

    庞大的威压与力量令人惊惧，即便是一尊虚王境在此，恐怕也会被这一方符印所镇压。

    然而，雪千天脸上的神色虽然凝重，可是却并无半点畏惧。

    他庞大的万古法身身形微动，摆出一个古怪的姿势，随后，口中轻吐道：“现！万劫初开！”

    他话音轻落，琉璃宝塔第二层轰然震动，一道璀璨的流光爆射而出，直接没入到那光球之内。

    顷刻间，那光球陡然暴涨几分，随即，犹如一枚被从中切开的鸡蛋一般，一分为二！

    刷！

    光球为灰暗之色，然而，光球之内的颜色却是绚丽无比，几乎达到极致的光芒顷刻间横扫而出，在这光芒的面前，那些原本猖獗的一道道黑色丝线，如同遇到了阳光的白雪一般，尽皆被融化开来。

    霞光漫展，缓缓升腾，那凝沉落下的方印竟是被这霞光托举住，如同千钧之力落在霞光上，却是不得有半分寸落。

    “万劫初始、天地消弭！杀！”

    这一次，雪千天的话语不再如同之前那般温和与平淡，反而是带着无与伦比的霸气和杀机。

    一片天地初显，有着无数不成型的法则与各种感应气机，虽说这些尽皆是混沌孕育出来的，可是，如果尽皆保留，对于一方天地来说，绝对是一个灾难。

    因此，开辟出一片天地，不仅需要无与伦比的伟力，还需要有杀伐果断的心性。毕竟，这些东西，对于开创者而言，其实不论好坏，都是自己的孩子一般，想要将其中一部分抹去，又谈何容易？不过，这却是必须要做到的事情。

    当雪千天话语声落下的时候，那一道道霞光不再柔和，反而变得杀机四溢，充斥着凌厉的气机。

    霞光扫落，那庞大而威临无双的玄妙方印，竟是发出一声刺耳的尖利声响，下一刻，霞光暴涨，直接将那巨大的方印一口吞下。在这天地初始的力量面前，这方印根本没有抗衡的资格！

