    “而秦风麾下兵马，全都在北境，远水解不了近渴。”

    面对张修业的提醒，梁帝非但没有半点在意，反倒冷笑起来：“张修业，你向桃林党投诚一事，朕早就知晓了，知道为何朕避而不谈，依旧把你留在身边吗？”

    张修业先是一愣，紧接着后背瞬间布满冷汗。

    要知道，梁帝最忌讳的就是背叛，任何人，哪怕是有半点不忠，就会被梁帝毫不犹豫地除掉。

    或许现在梁帝已经被逼入绝境，但是在此之前，梁帝依旧可以像捏死蝼蚁一样，除掉张修业这个叛徒。

    张修业艰难无比地咽了下口水，心里畏惧至极，却也只能硬着头皮反问：“陛下，为何不杀奴才？”

    梁帝缓缓抬起手，在张修业肩膀拍了两下：“因为你够蠢！”

    此言一出，张修业再次愣住。

    梁帝毫不避讳，直截了当道：“朕喜欢聪明的人，却不喜欢太聪明的，而朕留在身边的人，不光不能聪明，还要蠢！”

    “你这狗东西，在宫里宫外，完全是两张面孔，当初恨得秦风牙根痒痒，见秦风势不可挡，又马上投诚示好。”

    “像你这种墙头草，便是典型性没有远见的小人，欺软怕硬。不过越是你这样的人，对朕也就越是没有威胁。”

    “朕唯一看你不顺眼的地方，倒不是因为你明明是个蠢材，却总喜欢自作聪明。而是，你三番五次在后宫调和，习惯了当老好人。”

    “你可知，后宫的女人，便是前朝的缩影？朕虽许久不回后宫一次，但谁得势，谁被打入冷宫，皆是要朕授意。像你这种蠢材，怕是永远都想不通，朕如此宠爱贵妃，为何还放她回江南作乱。”

    “她若不回去，就凭林家那群酒囊饭袋，只会一直和朕暧昧下去，朕想除掉他们，都没有太好的借口。林家这一乱，朕就有了十足的把柄，届时，即刻让秦风前去镇压。哼，老七叫不动秦风，不代表朕也叫不动！”

    “狗东西，你且记住，好人可不是那么容易当的。朕要让后宫的某人去死，你却暗中掩护，朕不把你这个碍事的东西，碾碎了，还等什么？”

    张修业后怕不已，不断擦拭着冷汗，跪地磕头。

    “多谢陛下指点迷津，奴才谨记。”

    梁帝轻叹了口气：“朕纵容你与秦风眉来眼去，也是默许，由你这个阳奉阴违的小人，在中间传话，也能省了朕不少事。”

    “呵呵，毕竟有的时候，连朕也挺忌惮那臭小子的疯狂，不是时时都想亲自面对他。”

    意识到梁帝不仅不怪自己，反倒觉得自己很有价值，张修业自然是感恩戴德。

    就在这时，梁帝尽在掌握的声音的，再次响起。

    “你不是疑惑，朕为何如此有底气吗？”

    “朕便告诉你，自从秦风成为这天禄侯，与赵玉龙情同手足，龙虎军就不再是朕的兵马了。”

    “龙虎军驻扎在京都，究竟是保护朕，还是保护秦风和其派系的亲属？你还想不明白吗？”

    “不过秦风那个臭小子，毕竟与老七周旋了这么久，他太了解老七了。”

    “当初派锦衣卫，前来告知朕，多加提防的时候，朕还心存幻想，觉得老七心里还是敬重朕这个父亲的。”

    “事实证明，秦风比朕，更了解这个逆子。”

    什么？！

    张修业猛然一抬头，眼神尽是不可置信。

    锦衣卫？！

    那可是秦风的鹰眼，与黑尉齐名，相较于孤狼一般的天机营，以及拥有令人绝望压迫感的黑骑，锦衣卫才是秦风手里最隐秘，最危险的一张底牌。

    尽管这已经是公开的秘密，但建立培养锦衣卫，本质上与谋反已经无异。

    而秦风非但无所畏惧，还直接派锦衣卫，前来向梁帝禀报？那个家伙，肚子里到底打着什么如意算盘？

    就在张修业震惊之际，一个身穿夜行锦衣的女子，出现在梁帝身后。

    “启禀陛下，援军已到。”

    张修业呆呆地看着突然冒出来的锦衣卫，只觉得大脑已经不够用。

    这个时候出现的人，应该是黑尉才对，结果决然是锦衣卫？这……这到底是怎么回事？

    在张修业一脸茫然的注视下，梁帝轻轻舒了口气，眼神已经尽是自信。

    “终于来了，呵呵，虽说牺牲了不少护卫，朕很心疼，但来了就比不来强。”

    “不知道，前来勤王之人是谁？又带了多少人马？”

    女锦衣卫，低着头，轻声回应：“带队之人，乃是徐墨宗亲兄弟，名叫徐长卿，在北溪县担任小小牙将。”

    “他率领五千兵马，前来勤王。”

    张修业惊呼：“什么？只有五千人？对方可是有三万啊！”

    梁帝也有些疑惑：“为何只派来五千人？”

    女锦衣卫依旧从容不迫：“回陛下，盯着北境的眼睛太多了，大规模调动人马，恐会引起各方势力的反弹。”

    “就算这些人，也是自秦侯离京之前，就已经着手安排，分批次离开北境，每次只有一百人，积少成多。”

    “陛下东狩后，秦侯就通过锦衣卫向徐长卿下令，继续分批次，驻扎到泰山以西二百里外的常明山。”

    “自得知叛党刺驾，徐长卿就已经集结兵马，换装甲胄，前来支援了。”

    闻听此言，梁帝不禁摇头感慨。

    这个秦风，离京之前，居然做了这么多准备，看来，这普天之下，谁都可能背叛梁帝，唯独秦风不会。他已经习惯了和梁帝合作，最不希望见到的就是改朝换代，重新适应新帝。

    “呵呵，既如此，可有胜算？”

    女锦衣卫没有任何迟疑，脱口而出：“十足胜算！”

    张修业不敢相信自己的耳朵：“五千打三万？这怎么可能！”

    锦衣卫眼神坚定：“我等身为秦侯麾下，没有什么是不可能的，徐长卿率领的五千兵马，皆是北溪将士。”

    “经过与北狄的连番恶战，皆是百战老兵，那些养尊处优的乱党会明白，真正的战场有多恐怖！”

    此言一出，梁帝心里最后一点担忧也荡然无存。

    “让朕也开开眼！”

