    药胜寒最近确实在炼制补血的药。

    人到老年，血气多少需要补点，这也是他一直比同龄人年轻的缘故。

    只是这件事极其隐秘，他一向也掩饰的极好，不知道叶凡如何得知。

    叶凡淡淡一笑：“你最近是不是总感觉身体被掏空，怎么吃补血丸也达不到往年效果？”

    “而且大补之后，总会带来疲惫，需要休养一个星期才能好转？”

    药胜寒满脸震惊：“你是怎么知道的？”

    “从药老身上的气息闻到。”

    叶凡绽放一个笑容：

    “我还知道，你最近还试图炼制易筋壮骨丹，可惜一直无法凝聚成丹。”

    药胜寒久久无语，他身上浸染药味无数，单凭这个判断出他炼制什么，这只能说明叶凡太妖孽了。

    他看着叶凡：“先生能看出症状，可知道何故？”

    “补血丹对你无效，是你身体有了抗药性，你可以把里面的血灵芝换成曼陀罗。”

    叶凡神情平静：“如此一来，药性平缓变沸腾，不仅能让气血逆流而上，还能激活你昔日沉淀。”

    “星星之火，重新燎原，你少说年轻十岁。”

    “易筋壮骨丸无法凝聚成丹，是你放入的不死草份量太轻了。”

    “再加三分之一，它就可以练成。”

    药胜寒先是迷茫，随后身躯巨震，眼中精光暴涨。

    他被称为中海第一药师，也不是浪的虚名，叶凡这样将两味药点出来，他瞬间醍醐灌顶一般醒悟。

    药胜寒对着叶凡连连鞠躬：

    “叶小友，你果然不凡，是我托大了，我向你道歉，对不起。”

    叶凡摆摆手笑道：“不客气。”

    “我想请问一下，病人毒性蔓延全身，除了以毒攻毒赌一把外，你准备怎么救治她？”

    药胜寒很是谦虚：“我不是质疑你，我只是好奇。”

    叶凡淡淡开口：“病人确实中毒，但她生机将熄，五脏衰竭，却不是因为中毒。”

    “不是因为中毒？”

    药胜寒一怔：“难道是其它病？可检查报告没什么重病啊。”

    叶凡轻声一叹：“天人五衰。”

    天人五衰？

    这四个字一出来，全场瞬间一寂，药胜寒等几个老医生更是变了脸色。

    “老人家是命数到了，恰好又遇见中毒。”

    “所以看起来是中毒要她的命。”

    叶凡点醒药胜寒：“你以毒攻毒，别说身体难于承受，就算扛得住，纯粹解毒也没意义。”

    “明白了，明白了，命数是根，中毒是标。”

    药胜寒恍然大悟，没有任何犹豫的，对着叶凡扑通一声：

    “先生高才，当为吾师！”

    满屋陷入到绝对的寂静。

    杜天虎和钱胜火他们都被这一幕劈的外焦里嫩。

    这什么情况？

    先前药胜寒牛哄哄看不起叶凡，转眼却不避身份叫叶凡为师，这实在是匪夷所思。

    杜天虎狠狠揉了揉眼睛，看着跪倒在地的药胜寒，只觉得可能是幻觉：

    “药老……”

    药胜寒对杜天虎喊道：“治，让他治，让他治！”

    他虽然不知道叶凡用什么法子治人，毕竟天人五衰已是命数到了，寿终正寝，神仙难救。

    可药胜寒此刻对叶凡已绝对信任，叶凡就是说太阳从西边出来，他估计也会出声附和。

    “好！”

    杜天虎也是一个果断之人：“叶老弟，辛苦你了。”

    “只要你保住我母亲的命，我将欠你一个大人情，不，一条命。”

    他是一个粗人，但也是一个一言九鼎的人，他说出的每个字，他都会负责到底。

    叶凡没有废话，拿来银针。

    虽然药胜寒对叶凡有信心，可很多人依然不以为然，觉得年纪轻轻的叶凡，不可能这么厉害。

    毕竟药老都没有法子，叶凡哪来自信救回老人家？还是天人五衰之态？

    钱胜火和黄震东了解到天人五衰后，脸上也都有一抹担忧。

    这已经不是从鬼门关救人，而是逆天改命了。

    “嗖——”

    叶凡把银针过了一遍，微微闭眼熟悉了一下针法。

    下一秒，叶凡双眼睁开，爆射两道光芒，带着一股强烈的威严。

    在药胜寒等人眼中，叶凡突然冒出一股庞大气势，带着一股厚重沧桑，宛如历经岁月的洗练。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡出手如风，双手开弓，银针簌簌而落，正中穴位。

    最后一针，叶凡捏出一根五寸银针，神情紧张刺入神厥穴，外面只留下针柄。

    这让不少人差点惊呼出来。

    一根五寸银针全部没入神厥穴，这基本上贯穿了人体的前后了，即使药胜寒也不敢这么做。

    钱胜火和黄震东都看得眼皮直跳。

    倒是杜天虎沉寂了下来，很平静看着叶凡出手。

    “开！”

    银针落后，叶凡生死石一转，七片白芒没入进去。

    双管齐下，生机重续。

    在场不少人原本等着看笑话，但他们的眼睛很快变得僵直。

    随着叶凡银针相续落下去，谢素琴的脸上乌黑，如退潮的海水一样，不紧不慢的消散下去。

    而七窍缓缓流淌出一丝黑色液体。

    透射着死气的白发，根部也多了一抹漆黑。

    “唔！”

    当叶凡手指从银针挪开时，谢素琴忽然发出一声痛叫。

    她咳嗽着睁开了眸子……

    醒了！

    钱胜火震惊。

    杜天虎震惊！

    一干医生也震惊！

    药胜寒更是死死攒着拳头，激动的不能自已：

    一针镇八脉！

    二针定三魂！

    三针凝七魄！

    四针见生死！

    五针断阴阳！

    六针逆乾坤！

    七针天下惊……

    药胜寒激动不已念着，随后扑通一声跪了下来，

    “《两仪神针》啊——”

    几个老医生脸色巨变，无比震惊，难以置信。

    《两仪神针》是一门无上的中医针法，在孤本文献中，注释这针法有阴阳改变，向天借命之神效。

    比起《七星续命》本体一口气的延长，它显得更加霸道，因为它是夺取天地灵气延长生机。

    会这针法的人百年难遇一个，能够使用成功的，更是几百年都看不到。

    没想到，一个默默无名的小医生，居然会这种失传多年的神奇针法。

    当下，一干医生无比崇拜看着叶凡。

    杜天虎面色严肃的走到叶凡跟前，挺身而立，随后深深的鞠了一躬，颤声开口：

    “叶神医，请受我一拜……”

    “从现在开始，叶神医的事，就是我杜天虎的事。”“叶神医的话，就是我杜天虎的话……”

