    等到这大号的水元素之灵身形落下，三人目光汇聚在它身上。

    【名称：水元素领主】

    【类别：元素生物】

    【等阶：低境超凡元素生物】

    【属性：水元（水中诞生的元灵生物，身周十米范围内，友方单位身体自愈+20），圣水之矢（主动属性技，激活之后，将凝结自身水元本源形成一道圣水之矢，命中己方单位后，将瞬间恢复己方单位身上40%伤势，同时之后十秒内，己方单位身体自愈力额外+20。）】

    【超凡能力：控水精通（身为一头天生地养的元素生物，它总有着极强的控水天赋，在水域环境之下，战力将提升20%，治愈能力提升20%），自愈术（对指定目标施展，将使目标产生一个持续半分钟的自愈光环，持续时间内，目光自愈+15），水龙弹（召唤一条水龙对指定目标进行攻击，将造成毁灭性伤害。）】

    【种族天赋：水元素灵体（只要拥有着最为纯净而强大的水之精华，将没有生命等阶限制，拥有无限进阶的可能。）】

    【简介：一头意外诞生于浅海的元素之灵，只要身处无垠大海，它的潜力便无可限量，如今它已经成功经历进化，化身为了一尊强大的水元素领主。】

    看着这尊水元素领主的属性板，三人十分欣慰，在晋升为正式超凡之后，其一身治疗能力可谓是有了一番质的提升，这样一来，团队成员的生命安全将有极大保障。

    水元素之灵晋升不久，姜红芍和姜望两人也飞速返回，两人并没有大包小包什么的，显然并未再另外购买生活物资，周磊三人之前所准备的十分充足，不过是外加两人而已，并不会有什么影响。

    况且即便两人购买了这些东西，也不一定有多余位置存放，没办法，船舱之中早已被装的满满当当。

    随着两人上船，在周磊的命令下，三桅帆船再度启航。

    当船只身影彻底消失在海平线尽头，港口城门两侧，一众紧绷心弦的各族生灵们终于是长松一口气。

    “见鬼，终于走了！”

    “这么多正式超凡级别的大佬，真尼玛吓人！”

    “不过话说他们怎么一起走了？不是都准备开打了吗？”

    “要不你去问问为什么？”

    ………

    数日之后，空旷海面之上，一艘单桅帆船正缓慢航行着，正是周磊一行人。

    他们在离开港口之后，并没有急着使用那中古遗迹邀请函，原因很简单，水元素领主刚晋升，还需要时间熟悉一身暴涨的实力。

    另外就是紫血巨蜥和双生穿山甲两头御兽，它们是现在任扬一众御兽之中，唯二还未晋升正式超凡的，为了将队伍实力提升到巅峰，一行人准备在两者全部晋升之后再前往那中古遗迹海。

    在这五天之中，周磊五人全都公开了自身属性板，一个团队，成员之间最重要的便是配合，而其次便是对各自之间的了解，只有完全了解了各自的手段以及战局定位，众人之间的配合才会更进一层。

    因此，在五人聚集的第一时间，周磊的要求便是各自公开自身的属性面板，对此，因为知晓其中利害关系，姜红芍姐弟并未太过排斥，而周磊三人也因此知晓了两人的一身具体属性。

    【姓名：姜红芍】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：冰雪之子】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：低境超凡（一阶冰霜战法）】

    【超凡能力：冰雪掌控，冰雪女神临凡尘，霜龙咆哮】

    【超凡特性：12】

    【超凡点：8549】

    【物品：雪月权杖、灵风布袍、极速布靴、祈灵之戒……】

    …………

    …………

    【姓名：姜望】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：19】

    【天赋：无】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：低境超凡（一级暗影武士）】

    【超凡能力：暗影拥抱，影袭】

    【超凡特性：10】

    【超凡点：542】

    【物品：猎魔匕首、锁子甲、灵光皮靴、轻岩护腿（右）……】

    当然，他们知晓了两人的具体属性，两人自然也看到了他们的，双方对各自都有了初步的了解。

    ………

    甲板之上，五人坐在船头，围着一张圆桌悠闲的晒着太阳，就在这时，任扬突兀开口。

    “哥，双生穿山甲晋升了！”

    听此，周磊直接起身，而后开口道：

    “走，也该彻底将那绿洲海岛秘境试炼通关了！”

    说着，五人身形一闪，下一刻直接消失在了船头，原地只剩一张空空的木桌。

    一片不大的海岛边缘，五道身影出现。

    此刻不是别的地方，正是周磊他们之前已经来过两次的绿洲海岛，而这次他们所要挑战的，正是噩梦难度的秘境试炼。

    只要通关这次试炼，这处面积不小的绿洲海岛，将彻底成为他们的私人秘境空间。

    目光中带着丝丝好奇，初次来此的姜红芍和姜望两人正不断打量着周围，片刻后姜望出声道：

    “老大，没想到你们手中居然有着一处这么大的秘境，我姐掌握的那处秘境，只有数十平米而已，比这里可小多了，请接受我的膝盖吧。”

    赵虎：………

    任扬：………

    周磊：………

    姜红芍：直接无视

    “好了，都小心些，这次乃是噩梦难度的秘境试炼，难度应该不会小……”

    话还未说完，远处密林之中已经是响起庞大的轰隆之声，听此，周磊第一时间便确认声音的源头乃是三道，而三尊正式超凡级别战力，对如今他们船队来说，已经构不成威胁，因此他后面的话也本能的省略了。

    没过多久，并未有意外，出现在他们眼前的身影，不多不少，刚好三道。

    依旧和困难难度相同，这三尊秘境守卫者皆是那岩石战将，对此，根本无需周磊出手，在团队其他四人，加上任扬一众御兽的进攻下，三头岩石战将很快被一一解决。

    只不过最后拾取掉落时，五人都没有动，而是全让给紫血巨蜥，其距离晋升正式超凡已经不远，在三份正式超凡生物掉落的堆积下，紫血巨蜥猛的咆哮一声，紧随着全身紫色光晕翻涌。

    在周围众人的注视下，紫血巨蜥身体开始飞速膨胀。

    一米；

    三米；

    十米；

    ………

    不过眨眼功夫，其体型便已经突破三十米大关，正式成为一头完全体中型物种。

    而且更让人兴奋的是，在突破三十米大关之后，其体型并未停下，依旧还在不断膨胀，很显然，在吞服了一枚紫血朱果后，变异为天地紫血血统后，其一身潜力，明显提升了不少。

    就周磊所知，普通的独角巨蜥，成年之后体型一般都是在三十米出头左右，不会超过三十三米，而此刻，紫血巨蜥体长已经超过三十五米，并且还在增长，虽然速度已经开始变慢，但是其成长的的确确还未完全停下。

    最后，在秘境空间的提示降临前，紫血巨蜥的增长终于是稳定了下来，不再继续增长，而此刻，它体型已经足有四十米出头，达到四十二米。

    这种体型，即便是在中型物种之中，也算得上潜力深厚了。

    对此，周磊三人极为满意，既满意紫血巨蜥的极大潜力，也同样对紫血朱果的强大效果感到欣喜。

    ………

    与此同时，耳边的机械提示音也随之响起。

    【噩梦难度秘境试炼已经成功通过，可重新绑定，请在退出本秘境之前完成绑定，否则此秘境媒介将失去效用，再也无法主动触发进入秘境。】

    下一秒，任扬直接选择了绑定。

    【是否确认“任扬”为绑定者？确定之后，绑定者将成为本秘境新一届秘境之主，拥有自主打开、关闭秘境大门，驱逐外来生物的权限。】

    “确定！”任扬没有任何犹豫，直接选择了确定。

    他们事先已经商量好，因为周磊已经绑定了一方秘境的缘故，因此这第二张秘境卡牌由任扬来绑定。

    这样做的原因有很多，而最大的原因是为了保险，这大航海世界广阔无垠，危机无处不在，即便以周磊的谨慎，也无法保证自身一定不会发生意外。

    若是将所有东西全都聚集在他一人身上，那他一旦出现意外，就相当于将整个团队的底蕴一次性爆了出去，而这样分散分配，即便一人发生意外，队伍的损失才会降到最低。

    随着任扬成为这方绿洲海岛秘境的主人，一行人开始在这处秘境之中到处逛了起来。

    当然，在此之前，周磊将身上的那五十单位软骨鲈鱼全都放生到了岛屿外部环绕的海域之中，让它们以此慢慢繁衍，反正日后对这软骨鲈鱼的需求会非常大，也不怕它们泛滥成灾。

    ………

    很快，五人在岛屿正中发现一处不小的淡水湖泊，足够养活不少生物。

    几人商量了一番，决定以后将这处秘境当做一方养殖基地，用来饲养一些珍稀的灵兽、灵禽、灵鱼等，只要等到数量多起来，日后绝对能够源源不断为他们创造收益。

    一番规划之后，几人也准备离开了，耽搁了这么久，也是时候开始那中古遗迹海之行了。

    当然，在离开之前，周磊还想起了一件事，身影一闪，直接于原地消失，跨入了自身绑定的秘境空间。

    等到他再次出现时，手中正抱着一株躯干呈赤红色的果树，而在这株果树之上，还结着近十枚红彤彤的果子。

    正是一众鱼人之前无意间获得的海洋灵根“紫血朱果树”。

    他那方小型秘境实在太小，虽然能够勉强容纳这株紫血朱果树，但是总感觉有些别扭，而此刻这绿洲海岛秘境，却是完美太多，极为适合栽种这株紫血朱果树。

    在周磊搬出这株紫血朱果树时，姜红芍姐弟两人目光便直勾勾的盯着这枚果树，当看到紫血朱果树的属性面板时，两人心头一震，传奇级的海洋灵根，他们自然清楚这株果树的珍稀。

    而当看到几枚成熟的紫血朱果属性面板时，尤其是姜望，其就差没将眼珠子瞪出来了。

    两人的本能告诉他们，这成熟的紫血朱果对于他们的实力必将有着极大提升。

    然而对此，周磊三人就装作一副没看到的模样，开玩笑，两人虽然已经加入队伍，但是目前为止，还未对团队作出任何贡献，凭什么就这样将史诗级的灵果白给他们？

    对此，既然周磊三人没提，姜红芍自然拉不下脸面来，倒是姜望，这货脸皮厚的很，当场就准备开口询问，但是还未开口便被姜红芍阻止，最后在老姐的淫威之下，其还是没能开口，只能眼巴巴的盯着紫血朱果树，而后跟随着几人退出了秘境空间。

    海域之中，三桅帆船已经完全停了下来，他们即将启航前往那中古遗迹海，暂时无需保持航速了。

    不过从秘境空间中出来之后，一行人依旧未曾动身，一来双生穿山甲和紫血巨蜥刚刚晋升，还得留几天时间让它们熟悉自身实力，二来吗，周磊一身伤势虽然已经好了九成五，但是终究还未恢复巅峰，周磊还是觉得再等几天比较保险。

    船头，四个大男人围着一张木桌坐着，桌上，一大盆肉香四溢的黄焖鲈鱼正在不断溢散着香味，四人一人抓着一瓶朗姆酒，正大口喝着。

    他们身上正散发着滚滚热气，脸庞通红，不是朗姆酒造成的，而是这一锅黄焖鲈鱼的效果。

    毕竟可是按照一份珍稀级的食谱做出来的，其中蕴含的能量自然十分充沛。

    特别是周磊，他全身骨骼时不时会发出一阵轻轻响声，在鲸吞能力的辅助下，他的身躯在疯狂吞噬着软骨鲈鱼肉中的能量，不断提升、壮大他一身体格、气血以及气力。

    突然，他撇头朝着旁侧看去，口中开口道：

    “不过来尝尝？味道真没得说，效果也很不错！”

    听此，旁侧优雅侧坐着的姜红芍也没有客气，踏着婉转步伐慢慢走了过来，而后坐在自家老弟身侧，开始小口品尝起来。

