    第1387章觉醒的NPC（25）

    柳子云皱了皱眉头，她不太喜欢江昕昕这样的态度。

    平常江昕昕还是很好相处，很好说话，声音软乎乎的，活脱脱一个软妹子。

    涉及到宣庭振时，对方态度就强硬了起来。

    “安全肯定没有问题，我都在，你还怕什么？就是让你过来劝劝他，又不是吃了你。他现在这个样子赖在这里不走，也不是个办法。”

    江昕昕这次是真的被气笑了，她怎么不知道柳子云逻辑这么奇怪。

    仔细想想也正常，毕竟她们做室友才一个学期多。

    江昕昕语气冷了下来：“既然是你朋友，你自己好好照顾吧。”

    她挂断了电话，觉得柳子云莫名其妙。

    好不容易摆脱了宣庭振的纠缠，她烧高香都还来不及，这个时候往那边去凑，这不是自找麻烦吗？

    柳子云有些傻眼了，江昕昕这样落她面子，觉得很丢脸。

    这仅仅是一个插曲，江昕昕在和师兄师姐那个项目在得到投资后，她每天都比较忙碌，暂时没有空理会外面的事。

    后来的日子，和柳子云都不怎么碰面。

    江昕昕倒是没有多大感觉，柳子云是各种不舒服。

    ……

    终于迎来季烁吩咐人去制造意外的事，闻旭光和季信提前知道了，意外当然没有制造成功。

    很快，季烁因为买凶杀人被逮捕。

    季信将之前的语音包交了出去，还表明这是一个好心黑客给他的。但他一直不相信季烁会这样做，才会等到对方动手这天，没想到季烁真的让他失望了。

    季信也没有说谎，他一开始确实这样想的，但季烁比他想的还要急迫。

    最后警方在季烁的手机里面，找到这些录音。

    季烁被逮捕后，外界起了轩然大波，震惊了整个游戏界。

    柳子云在知道这件事，完全是震惊了。现在的她，顾不得和江昕昕计较什么。

    季烁干了这种事情，柳家当然不愿意柳子云和季烁之间继续发展下去。

    还不等柳家询问季信关于柳子云和季烁婚约的事，季信就对外宣布以后没有季烁这个养子，和对方解除养父子关系。

    季烁都干了这样的事情，对季信这样的决定，外界的人都觉得人之常情。

    柳家人见到这个，也明白季信放弃了季烁，一切都没什么好说的了。季烁不是季信的养子，如今又犯了这种大逆不道的事情，他们宣布单方面解除婚约没人会说什么。

    先前之所以有些犹豫，那还不是因为季氏。

    在宣布和季烁解除养父子关系不久，季信又立马宣布了，只要通关《樱花烂漫》这款游戏的第一个玩家，就能获得季氏的继承权。

    这消息一出，世界都轰动了。

    主要还是《樱花烂漫》时间久远，名气太大，再则通关一个游戏，就能获得如此庞大的资产，简直是儿戏。

    大部分人都觉得，季信是不是因为季烁的事情心如死灰，打算破罐子破摔。

    季信一生未婚，就这么一个养子，还是个白眼狼，做出这样的决定怕是因为太过于伤心。

    (本章完)

