    张阳很快就在自己房内的大床上睡觉休息了，他已经有差不多一天没有睡觉，虽然身体完全撑得住，但还是准备将精力恢复到最佳状态再说。

    几个小时后，张阳从睡眠中醒来，感知到侍女艾莉已经开始在城堡内打扫卫生，而老管家凯里则在睡觉休息。

    张阳见状立刻找到了艾莉，让她跟随自己一同出去，两人很快出了城堡，进了钢铁马车，乘车到了城门处。

    城门处的大门在上次被大批亡灵攻击后还没有修好，一直都由守备骑士队轮番驻守，此时他们的队长马克也在城门这里。

    “马克，我要出去办点事，大概一两天后就会回来，你要好好守护领地。”

    张阳此时通过马车车窗向窗外的铁罐头骑士马克说道。

    “遵命！领主大人！我们守备骑士队一定不会让任何人侵犯您的领地！”

    车窗外的马克立刻回道。

    张阳听了点点头，随后钢铁马车出了城门，驶向了领地外的黑暗。

    虽然张阳和侍女艾莉都具有黑暗视觉，但马车内还是点了煤油灯。

    此时艾莉正在给张阳烧茶，同时给清神茶树浇水的任务也交给了她。

    张阳则在昏黄的煤油灯光下继续研究那张藏宝图。

    “艾莉，这附近你知道哪里有强大的怪物吗？”

    此时，张阳抬头问向艾莉。

    他觉得这次出来不一定非得专注于探宝，顺便打打别的怪物也是可以的。

    系统之前提示过这个世界有白银级和黄金级的怪物，那么要是能碰到一个就赚了。

    “领主大人，森林西边有一座黑塔，那里我虽然没进去过，但很可能有强大的怪物在里面。”

    狼人侍女艾莉作为土著，很快就想到了一处所在。

    “行，你现在告诉我那黑塔具体的方位，我们去拜访一下那里。”

    听到了艾莉的回答，张阳顿时起了兴趣，同时也觉得自己收了她当侍女是个明智的决定。

    在艾莉的指引下，张阳很快让马车转向南面，去往了那黑塔。

    黑塔的具体位置在黑石领地南边森林的西面，因为有森林的阻挡，绕路过去距离不近，张阳就直接让钢铁马车进入了悬浮模式，飞在森林上方，径直去往了目的地。

    这次因为没有其他人跟着，所以张阳可以让钢铁马车以最高速度移动，只花了半个小时他们就到达了那黑塔附近。

    此时，张阳带着艾莉下了马车，在黑暗视觉中看向了不远处高耸于森林边的巨大黑塔，感觉到里面确实有一些邪恶强大的气息。

    “希望能有不错的收获。”

    张阳感受到那气息后，兴致更高了，仿佛看到了黄金级奖励在向自己招手。

    立刻，他带领着艾莉走近了那黑塔，在淡淡的压迫感中，他来到了那黑塔的大门前。

    然后，张阳开始控制那大门的重力，打算强行将其弄开。

    但那大门似乎比较坚固，即使十倍的重力拉扯也奈何不了它。

    有鉴于此，张阳也不打算继续浪费时间了，岚切瞬间出鞘，坚固的黑塔大门立刻在岚切恐怖的利刃之下被划出了个大洞。

    “这下面一层有几个邪恶的小东西。”

    还未进入黑塔，张阳已经通过大地感知的能力知道了里面的情况，里面有几只小怪物在等着来访者。

    “领主大人，是什么怪物？”

    狼人侍女艾莉此时则有点紧张又有点好奇地问道。

    她如果独自一人是肯定不敢进这里面的。

    “你马上就知道了。”

    张阳没有具体回答。

    两人随后不快不慢地步入了面前的黑塔，黑塔内部与外界一样黑暗，但两人都具有黑暗视觉，所以即使没有带灯也能看得清楚。

    他们进去后走了十来步的样子，一个扭曲而苍白的虚影就从一个角落里的罐子里飘出，带着刺耳的尖啸，向着他们扑来。

    “是幽灵！”

    狼人侍女艾莉立刻捂起耳朵惊呼道，幽灵这种东西在她的印象里可是很难缠的，她的尖牙利爪对幽灵几乎不起任何作用，每次遇到幽灵她都只能选择逃跑。

    张阳这时却非常淡定，幽灵带有精神伤害的尖啸攻击对他没有作用，他强大的精神韧性能够免疫这种程度的攻击。

    只见他的左手中这个时候出现了一把桃木剑，这个东西是他在诡怪秘境时爆出的一件白银级武器，是专门对付诡怪的利器，打别的怪物如同普通木剑，但杀诡怪时伤害很高。

    松开手掌，操控重力让桃木剑飞射向来袭的幽灵，原本应该无法被物理攻击伤害到的苍白幽灵立刻被桃木剑洞穿了一个大洞，发出了刺耳的惨叫，随后又在桃木剑的连续搅动下化为了碎片，消失于无形。

    “一点奖励都不给，好歹也是个青铜级怪物吧……”

    灭掉了那幽灵后，张阳心中有点不爽，以前在普通秘境杀这种东西都有奖励的。

    “艾莉，我看你好像能承受幽灵的尖啸攻击？你现在用这把剑去杀了剩下那几只幽灵。”

    杀幽灵不给奖励，张阳顿时没了动手的兴趣，就把清理剩下几个幽灵的任务交给了侍女艾莉。

    “好的！领主大人。”

    艾莉此时见那把造型奇特的木剑飞到了自己跟前，立刻很好奇地将它用手握住，开始颇有些兴奋地挥舞起来。

    她刚才可是对这把剑的效果看得清清楚楚，知道它的强大。

    “艾莉，你学过剑术？”

    张阳此时却是发现艾莉舞剑的动作不是乱来，有着一些章法。

    “是的，领主大人，我爸爸从小就教了我剑术。”

    艾莉立刻回道。

    两人继续又向黑塔内走去，两个苍白幽灵很快接连出现，艾莉见状立刻很勇敢地挥舞着桃木剑冲了过去，花了些功夫就将它们消灭了。

    “领主大人，这把木剑太厉害了！”

    亲身使用桃木剑之后，艾莉很有些兴奋地向张阳说道。

    她从没想过原本面对幽灵只能逃窜的她，如今能这么轻松地杀灭两只苍白幽灵。

    “呵呵，那你先拿着玩会儿吧，等会再遇到幽灵了也交给你解决。”

    张阳立刻淡淡笑道。

