    五行相生相克，五种能量揉成的世界，充满了无尚的威能。

    那金刀木刺水浪火刃土锥各种攻击层出不层，它们又有借助相生之理增幅攻击，仿佛之一片天地间皆形成了一个五行的独立世界。

    在这五行世界当中的黎雪应付得极为吃力，她的冰之世界虽能勉强为护，可是再破不了这五人合体世界，迟早要陨落了。

    凌笑看着那方世界，脑海之中不停地幻化着某种场景。

    金之世界——金龙咆哮现皇者霸气！

    火之世界——火山麒麟齐显凶威灭！

    风之世界——阴风肆虐尸骨无存地！

    冰之世界——冰山万里封涛江巨河！

    木之世界——生机勃然刹那光阴逝！

    如同一幅幅场景巨画，不停地在他脑海之中绽现，这其中的相关奥妙。与那五行世界相融的奥妙似乎有着某种特定的关系，但是让人难以抓摸得到。

    “五行缺土却多风，该如何揉化呢？”凌笑双眼泛着光，隐隐有了某种感悟，却偏偏难以将其中的节点给一一贯穿联成一体。

    “看来只有亲自去体验方知道该怎么将世界之力融合了！”凌笑兴奋喃喃道，接着一股强大的气势瞬间迸发了开来。

    “笑你怎么了？”冰若水察觉到一旁的凌笑有异开口问道。

    蓦然，她只觉得胸口被一股可怕的气势给压着，再看凌笑身上浮现的龙气，她不禁有一种折服的感觉。

    一旁的瑶青敏已经是低阶地皇了，但是面对凌笑这股强大的气势，她都觉得透不过气来，她美眸看着此刻的凌笑，轻启红唇喃喃道“好……好强大的气势，他……他难道一直都在隐藏着实力吗？”。

    咻！

    凌笑没有理会冰若水的话，从原地弹了起来全速朝着那战斗的上空飞驰而去。

    “笑你别去，那边都是天尊阶的大战不是你可以参与的！”冰若水担忧地冲着凌笑叫喊道。

    “咦，我们可以行动了！”瑶青敏诧异了一声，接着对冰若水道“师妹别喊了，我们过去帮师傅！”。

    “噢，好……不，我们不能去，我们这样的实力过去只会是送死”冰若水回过神来说道。

    “那该怎么办，难道眼睁睁看着师傅去死么？”瑶青敏跺着脚道。

    “师姐别急，你看……”冰若水脸色带着呆滞之色指着上方说道。

    瑶青敏顺着她的方面看去，神色也变换了好几次。

    那处几大小世界的能量在碰撞，天尊以下的武者一旦靠近只怕都要被那能量给震成渣了，可是一道人影居然强行进入了那五彩世界当中，似乎跟本不费吹灰之力一般。

    “师妹……你说他叫凌笑？”瑶青敏呆滞地问道。

    冰若水重重地点了点头“是啊，都和你说了千遍了”。

    “那他说过自己是第一皇座可对？”。

    “没错，他是这么说过，不过我们都没有相信”。

    “那现在你觉得他真是那第一皇座凌笑么？”。

    “不知道，我只知道他可以救下我们师傅，你就给他当暖床丫环了”。

    ……

    凌笑就算不把二十倍战力提升起来，他的实力都堪比低阶天尊，这五行世界之力虽然十分地磅礴暴燥，但是他一样强行地闯了进去。

    “哪来的野小子，居然敢进五行世界，当真是找死！”一名低阶天尊惊喝道。

    “管他呢，只不过是巅峰地皇实力，真是不知死活”另一名低阶天尊说道。

    “快点将这小子杀了，再将那黎雪给擒下，老大那边好像出事了”又有一人道。

    几人分心唠叨了几句，各自倾自全力朝着在五行世界之中的黎雪与凌笑轰了过去。

    黎雪早已经是转攻为守了，以她的实力勉强还可以抵抗一阵子。

    一旦再没有破敌之计，她就这样被活活给耗死了。

    然而，当看到凌笑突然闯进来后，她只觉得有些转不过弯了。

    眼前这年青人明明只是巅峰地皇的气势，居然像是无视这里的五行攻击一般，他手持着一杆金色长枪相当写意地在挥舞着，那些朝着他撵压而来的能量一一被他给震散了。

    她看着眼前这个宛若帝皇之姿的英俊年青男人，那颗冰封许久的冰眩居然不争气地跳动了几下。

    “我先送你出去，他们由我来对付！”凌笑对着黎雪淡淡地说了一声，手中的金龙枪轰出一道可怕的龙形能量朝着五彩世界的能量屏蔽轰了过去。

    轰隆轰隆！

    纵操着五彩世界的五名低阶天尊只觉得各自的气势居然出现了不稳的情况，其中一处能量更是被轰出了一个缺口。

    “还不走更待何时，他们都交给我好了！”凌笑二十倍战力同时间爆发抵挡住那五人轰击下来的能量。

    那黎雪方回过神来应道“多谢你相助，我和你一起对付他们吧！”。

    “不需要，他们正好给我当练手，你不用插手，你还是去照顾你那两个担忧你的徒儿吧！”凌笑抹现从容的笑容应道。

    “我两个徒儿？”黎雪喃喃地说了一声，接着便感应到了两股熟悉的气息，当即对着凌笑拱了拱手道“多谢相救，你自己小心了，要是应付不过来，我一定会帮你的！”。

    说罢，黎雪终是从刚才凌笑轰开的那一个缺口窜飞了出去。

    “遭了，那女人逃了！”其中一名低阶天尊道。

    “逃就逃了，凭我们也追不上，就算追上只怕要被她逐个击破，先把眼前这小子给杀了再说吧！”另一名低阶天尊气愤道。

    “来吧，让我尝尝你们五行小方世界的真正威力，千万别让我失望，要不然你们会死得很惨的”凌笑手持金龙枪很是兴奋地说道。

    他隐隐觉得通过这一战，他一定会有莫大的收获的。

    “只不过是一个巅峰地皇，有些本事也敢嚣张，看本尊一根手指就灭了你！”那名金袍天尊极度不屑地说了一声，手中不停地挥动大批金刀刀影朝着凌笑凌容劈了下来。

    这一阵金刀影完全可以将一座山峰给轰成了粉碎。

    在他们五人眼中，凌笑已经是一个死人了。

    可是下一刻，他们却是变得震惊了起来。

    只见那年青人手持着长枪一阵狂抡之后，那些金刀影皆被轰得七零八落了。

    “二哥，这小子有古怪，不如我们合力将他杀了，再去助老大！”另一名低阶天尊说道。

    “也好，这小子脑子进水了，居然敢以一敌五！”又有一人应道。

    凌笑并没有主动出击，而是静等五人将五行世界集聚在一起再说。

    当那五种力量以相生相克的轨迹叠加融合之时，凌笑眼睛显得越发地矛盾了。

    “五行可以相生相克，但是我却不是五行，又该如何将它们融合在一起呢？”凌笑抬头看着那一方五彩光幕喃喃道。

    五行的能量攻击如山洪爆发一般，朝着凌笑倾泄砸下。

    凌笑全身泛着五彩龙鳞战甲，任由那一波波的攻击砸落在身上。

    那金属性的尖锐木属性的坚韧水属性的连绵火属性的爆躁土属性的厚实，五种不一的攻击能量，不停地轰在凌笑身上，仿佛每砸一下，凌笑就能多明悟一分。

    那五行相生叠加的威力，让凌笑的五彩龙鳞战甲都出现了微细的裂痕。

    在不远冰若水和瑶青敏看着被那五彩光幕淹没的凌笑都忍不住惊呼了起来。

    “笑！”冰若水美眸中泛起了水雾惊叫道。

    “没想到他这小身板中居然蕴含着这样的勇气，如果你不死，本姑娘就算给你当暖床丫环又有何不可！”瑶青敏紧攥着拳头喃喃道。

    不知不觉，凌笑那英俊伟岸的身影已经深烙在了她芳心之中。

    一道破风声从一个方向飞了过来。

    “师傅！”二女同时看着来人惊呼道。

    “她们这两个丫头，真是让师傅好生担心啊！”黎雪看着两个徒儿很是欣喜道。

    她本以为没有机会看到自己两个徒儿了，还好她命不该绝！

    “让师傅担心了，我们也是被那狮牙佣兵团的人追赶，他们想要侵薄我和师妹，好在我们逃得及时，又有凌笑相救，这才得以脱困！”瑶青敏立即过去扶住了气虚中的黎雪简略地说道。

    “又是狮牙佣兵团，等此间了事，我定要让他们在这落日山脉中消失！”黎雪赶紧服了几颗丹药气愤地说道。

    “师傅，你没事吧，你……你可不可以救救凌笑？”冰若水来到黎雪身边道。

    她师傅已经消耗了不少灵力，现在提出这样的要求，她都觉得不好意思了，但是凌笑很危险，再不救只怕……

    “凌笑？新诞生的第一皇座，他怎么了？”黎雪带着诧异之色道。

    “他刚才为了救师傅，被那五人围杀着！”冰若水指了指不停的高空说道。

    “他就是凌笑？”黎雪回过头来惊呼道。

    一旁的瑶青敏应道“是的师傅，他应该就是那第一皇座凌笑了！”。

    “那他和那狼王都是他的帮手？”黎雪又指了指在战斗中的败家仔和金色狼王问道。

    二人一起点了点头，冰若水道“一个是他的小弟，而那狼王是他的坐骑”。

    “没想到这凌笑如此出色，这第一皇座的含金量果然名副其实！”黎雪美眸中透着复杂之色喃喃说道。

