    “楚姑娘！我想我们之间有什么误会！”

    林寻步步后退，他感觉这只狐耳娘有些许的不对劲……

    “没有的。”

    楚夭夭白皙的肩头透着淡淡的红润，那细腻如剥壳的鸡蛋一般。

    “夭夭要去妖族天下。

    若是公子能够暂时替夭夭照顾姐姐。

    楚夭夭能给的报酬不多，这修行多年的‘鼎嫁’之躯，可以让公子的修行更上一层。”

    “不不不！”林寻已经是背贴着墙壁了，整个脑袋都侧了过去，“我这人很正经的！”

    “公子是担心清儿会知道？”楚夭夭媚眼看向林寻，“公子还请放心，夭夭是不会说的。”

    说着，楚夭夭双手搭在林寻的肩头，脚尖踮起，闭着眼睛的少女螓首微微扬起，两片的樱唇泛着水桃般的色泽，作势就要亲吻而上。

    而就当那柔软如棉的嘴唇要覆盖在林寻嘴唇之上的时候，楚夭夭感觉到嘴唇传来奇怪的感觉，就像是.....手指......

    睁开眼，楚夭夭这才发现自己亲在的地方不是他的嘴唇，而是被两根手指所阻挡。

    “唉.....姑娘何必.....”

    林寻轻叹一声，将手指放下，食指与中指还带着点点的纸红。

    林寻宽大的手掌抓住楚夭夭细腻的肩头，将她缓缓推开。

    “楚姑娘一直说是我在担心被清儿知道，可是姑娘为何自己的身子在紧张地发抖。”

    “......”楚夭夭低着螓首，抿着红唇，指唇下意识紧捏着，长长的睫毛之下，在那一双媚眼之中，是紧张与害怕，还有那对于未知的不安。

    林寻摇了摇头：

    “楚姑娘明明不喜欢我，也不想这么做，可为何还是要这么做？

    姑娘是想要与我交易，想要让我在楚姑娘离开的这段时间，好好照顾丫丫?所以这是酬劳？

    可是楚姑娘，如果我真的因为要了姑娘的清白，这才答应照顾丫丫，姑娘真的放心把丫丫交给我照料吗？”

    面对着林寻的问题，楚夭夭依旧是没有回答。

    难道自己不知道吗？

    自己肯定是知道的。

    可是自己还有其他选择吗？

    自己不想麻烦清儿，不想让清儿知道自己曾经是万魔宗的人，更不想让清儿知道自己一开始接触她，其实是为了打听紫霖圣地的情报。

    所以自己只能拜托林公子。

    但是自己有什么能给的呢？

    只有给出自己而已。

    终归到底，还是自己太弱了，这才导致了如此境地。

    若是自己再强一些，不需要有求于人，那么自己何须献出这具身体......

    “好了。”就当楚夭夭心中对自己无比自责与失望的时候，一双宽大的手掌轻轻覆盖在她的脑袋上。

    楚夭夭娇躯微微一颤，抬起螓首，看到的便是林寻那亚撒西的微笑。

    “夭夭姑娘的事情，我是不会对清儿说的，同样，若是夭夭姑娘真的要去妖族天下，我也会替夭夭好好照顾丫丫的。”

    直视着少女晃动的眼眸，林寻展颜一笑。

    “若是夭夭姑娘信任我的话。”

    看着林寻的眼睛，那温柔的模样让夭夭心头微微一颤。

    世界上真的有这么好的人吗？真的愿意无偿帮助自己吗？真的什么都不要吗？

    “林公子.....”恍然间，楚夭夭下意识开口。

    “嗯？”

    “公子.....公子真的是一个好人吗？”

    “.....”林寻眉头微抽，神色有些许尴尬，“如果可以的话，我还是不太希望收好人卡的。”

    “？”

    “算了，你就当我是个好人吧……”

    林寻叹气道，收下了这张来自于夭夭的好人卡。

    “我会帮你照顾好丫丫的，但是楚姑娘，我觉得你没必要为了躲避万魔宗去妖族天下。”

    “不是的。”

    楚夭夭摇了摇头。

    “其实在月前，夭夭就准备回妖族天下了，我九尾天狐一族并未消亡。

    而且算时间，我九尾天狐遗留的秘境要开启了，这是夭夭可以恢复血脉的唯一机会，否则的话，只能拖到千年之后了。

    只不过姐姐现在如同稚儿，在妖族天下，我怕是自身都难保，更不用说照顾姐姐……

    之前不知如何托付丫丫，虽然夭夭知道，若是请求先生的妻子，清儿一定会帮忙。

    但是清儿待我如姐妹，可我却有意隐瞒身份，尽管没有传递危害紫霖圣地的消息，但也算是给万魔宗通风报信，这更是让我心中内疚。

    今日，夭夭命本该绝，直到遇到了林公子。”

    看着林寻，楚夭夭弯眸一笑，眼眸中妩媚再次浮现，再次变回了初见时那狐媚姿态：

    “林公子真的不要夭夭吗？其实如果是公子的话，至少夭夭是不讨厌的。”

    “算了吧。”林寻摆了摆手，“不讨厌是不讨厌，但夭夭姑娘对我终究是不喜欢，不是吗？”

    “......”楚夭夭抿唇不语，许久，夭夭抬起眼眸，一双狐耳从少女的脑袋上冒出，可爱与妩媚的交融，扣人心弦，“是夭夭不好看吗？”

    林寻：“你这句话要说出去，会被天下女子打的。”

    “那......”少女眼中妩媚的狡黠缓缓浮现，“既然好看，那公子是否喜欢？”

    “......”林寻伸出手探向夭夭，夭夭想躲，但还是捏着手指，站住了脚步。

    “嗷呜~”

    林寻弯曲手指给夭夭来了个脑壳蹦，少女疼得捂住额头，幽幽看向林寻。

    但是这妩媚中夹杂着的可怜竟然更是可人。

    “好了，你伤势痊愈不久，要走的话过几日再走吧。”

    林寻笑着再揉了揉她的脑袋，尤其是脑袋上那毛绒绒的狐耳，林寻感觉自己摸久了能上瘾。

    “以后啊，你也别轻易地把身子要交出去什么的，就算是救命之恩，身子这种最珍贵的东西，也是要留给自己最喜欢的人啊。”

    语落，林寻不舍地收回手，往房间走去。

    “我去睡个回笼觉了，楚姑娘自便就好。”

    看着林寻迈入房间的背影，楚夭夭依旧捂着额头。

    直至房门关上，少女妩媚的眼眸依旧是看着他房间的方向。

    不知过了多久，少女嫣然一笑：

    “这会儿......夭夭是真的不讨厌公子了呢。”

