    第456章 你们误会了   

    眼看他的拳头就要落在李义阳的脸上，突然一只手接住了他的拳头，但并不是李义阳的拳头。

    

    李义阳转过头去，就看到刁爷正面无表情的抓着郑超的手，他有些惊讶。

    

    郑超见自己的手动弹不得，朝刁爷怒道：“你特么的谁啊，赶紧放了老子！”

    

    谁知道他刚说完话，突然就发出了惨叫声：“啊，疼疼疼…………”   

    刁爷这才松开了自己的手，看了一眼姜颖儿，随后朝李义阳道：“你这么能算，怎么就算不出来他会对你动手呢？”

    

    李义阳嘴角抽搐了一下，他又不真的会算命。

    

    更何况，就算他不出手帮自己，郑超也动不了他。

    

    姜颖儿看着这个打扮普通的年轻男人，只觉得有点眼熟。

    

    刚要说话，刁爷就头也不回的走了，随后上了一辆车，消失在车道中。

    

    郑超见那人走了，捂着自己的手背，直接就朝李义阳破口大骂起来：“李义阳你个混蛋，就是你害的我破产的，你特么赔我钱，不然我和你没完。”

    

    李义阳不禁觉得好笑：“你自己买的股票，自己开的十二倍杠杆，把钱都套进去了，怎么就成我害的了？”

    

    “别以为我不知道，陈博他们不在群里发抛售出去的截图，就是你阻止的。

    

    不然我又怎么可能一直等你们的信息，才导致股票被套进去了。”

    郑超怒道，看李义阳的眼神，恨不得生吞活剥了他。

    

    “是不是的重要吗？

    你作为一个成年人，没有任何人强迫你做什么，不做什么，一切都是你自己选择的，怨不得任何人。

    

    与其在这里，把错误嫁接在别人的身上，还不如好好反省自己的行为。”

    李义阳沉声道。

    

    然而此时的郑超什么都听不进去，他一把揪住李义阳胸前的衣服：“如果不是你和我玩心眼，我断不会落到这样的地步。

    

    你也别和我说什么大道理，我的损失你必须赔偿，否则我让你全家都不得安宁。”

    

    一旁的姜颖儿听到她表哥的话，急忙道：“表哥，你赶快放了李先生，你买股票赔掉那么多的钱，怎么能怪罪在他的身上。

    

    钱没了咱们还可以再赚，可你要是作出什么违法的事，那你这辈子就毁了。

    

    难道，你就不怕舅舅舅妈受不了打击吗？”

    

    郑超也知道最大的错在自己，可他就是咽不下这口气，他心里憋的难受。

    

    但还是松开了李义阳：“颖儿，你也不是好的，要不是你胳膊肘关外拐，我也不会赔那么多钱。

    

    但凡你在私信里找过我，最后的结果也不会是那样的，以后你少在我面前转悠，看到你我就来气。”

    

    说完，他便头也不回的走了。

    

    姜颖儿朝李义阳歉意道：“李先生，你别和我表哥一般见识，他现在就是心情不好，所以才会说出那样的话来，并不是真的想对你家人做什么。”

    

    李义阳不在意的点了点头：“我这没什么，倒是你，你们是表兄妹关系，但恐怕因为这事，你们的关系要破裂了。”

    

    现在的郑超就跟疯狗一样，逮谁咬谁，李义阳自然不会和疯狗论长短。

    

    看着已经离去的表哥，姜颖儿长吐一口气：“没事，他就是短时间想不开罢了，既然李先生检查完身体，那我不打扰你了，再聊。”

    

    李义阳点了点头，刚要走，突然姜颖儿的爸妈来了。

    

    “颖儿，这位是谁啊？”

    姜颖儿的妈妈笑着询问，眼神不断地在李义阳的身上扫视着，时不时满意地点点头，那模样就好像在看未来女婿一样。

    

    姜颖儿一看她妈这样子，就知道她误会了，正要解释，她爸的声音又响起来了：“颖儿，怪不得你妈给你介绍那么多男孩子，你看都懒得看一眼，原来是偷偷的找了一个。

    

    不过你也真是的，怎么不知道带回家来给爸妈瞧瞧？”

    

    “爸，妈，你们误会了，我们不是你们想的那样。”

    姜颖儿的表情有些尴尬。

    

    “误会什么误会，你们年轻人就是这样，谈个恋爱都跟搞地下党一样，生怕我们大人知道。

    

    这有什么好隐瞒的，我看这小伙子长的一表人材的就挺不错的。”

    姜颖儿的妈妈，说着直接拉住了李义阳的手，亲切的询问了起来。

    

    “小伙子，你叫什么名字？

    哪的人呀？

    改天有时间和颖儿一起回家吃顿饭，阿姨的手艺很不错的。”

    

    李义阳解释道：“阿姨，您确认误会了，我……”   

    这话还没说完，突然姜颖儿的妈妈就拉下了一张脸来：“都到这份上了，你还有什么可瞒着的，阿姨不是那么挑剔的人，只要你们年轻人喜欢就好。

    

    你们要再说什么误会的，我这高血压都得犯了。”

    说完，她还装作很难受的捂住了自己的胸口。

    

    见她这样，李义阳便不敢刺激她了。

    

    姜颖儿也怕她妈突然高血压就升上来了，她朝李义阳投去了一个帮帮忙的眼神，示意让他先别说，一会儿她自己来解释。

    

    于是李义阳便借机找了个借口离开了，他怕自己再留下来，说不定还要被姜颖儿的妈拉到她家里去了，至于误会就让姜颖儿自己去解释吧！   

    反正以后，他也不可能和她爸妈见面。

    

    “颖儿啊，你这眼光挺不错的，这小伙子我越看越喜欢，过两天带回家来，让你七大姑八大姨的也瞧瞧。”

    见李义阳走了，姜颖儿的妈妈笑着道。

    

    姜颖儿顿时有些头痛：“妈，我和李先生的事一会儿再和你解释，咱们先去看舅舅舅妈吧！”

    

    看她妈这兴奋的劲，姜颖儿知道自己说什么她都听不下去的，只能等她妈冷静下来，再慢慢说，不然她还真怕她妈的高血压上来了。

    

    姜妈点点头：“好，先去看舅舅，舅妈，一会儿你去了别提郑超买股票被套出去的事，他们精神这才刚好点，可禁不起折腾了。”

    

    “妈，你放心好了，我还能那么没眼力见呀！   

    对了，舅舅他们出院后准备住哪？”

    姜颖儿问。

    

    姜爸立马道：“家肯定是住不了了，那的房子已经被收走了。”

    

    姜妈听后，一脸惆怅道：“还能住哪，肯定是租房子住了，我和你妈已经帮他们租了一套两室一厅的房子，房租也交了一年。

    

    就希望郑超能脚踏实地的，把日子过起来。”

    

    姜颖儿听完心里也不好受，毕竟小时候她舅舅舅妈对她挺好的，现在看到他们老了却要跟着表哥受罪，便有个想法：“妈，咱们不是还有一套新房吗？

    不如先让舅舅他们暂时住下，等表哥什么买新房子了，再搬出去。”

    

    谁知道姜妈听后，立马就拒绝了：“那不行，那套房子还是我和你爸买来留着给你结婚用的，房子给你舅舅住了，再想让他们搬出去就难了。”

    

    “我结婚还不知道猴年马月呢，再说了我现在也有能力自己买房子，那套房子就给舅舅他们住吧！”

    

    “你现在都谈男朋友了，结婚还不是说结就能结的。

    

    妈也知道你现在自己开了公司，赚了不少钱。

    

    但那套房子，却是我和你爸这辈子都心血。

    

    你要真心疼你舅舅，以后有时间就多去看看他们，买点营养品啥的。

    

    至于房子你就别担心了，妈租的那套房子也不便宜，一个月一千五呢，这房租和押金都交了，哪能说不住就不住了。”

    

    

