
　　千姬浚在脑中查询着这两只怪兽的信息，很快就查出来了。

　　“杰庞顿！”

　　“合体怪兽？那个男的居然可以召唤出这么厉害的怪兽？！”

　　千姬浚很快查出来了关于杰庞顿的资料，这还是他第一次见到过合体兽。

　　杰庞顿是庞顿还有杰顿合体而成的怪兽，至于是不是被那个男的基里艾洛德人召唤出来的，那就不得而知了。

　　TPC指挥室里，居间惠惊讶道：

　　“那个黑洞居然如此恐怖，居然能从里面召唤出怪兽出来。崛井，你那边分析的怎么样了？”

　　崛井看着电脑，答道：

　　“报告队长，分析出来了！”

　　“怎么说？”

　　“是时空界！百慕大，诺福克，还有狮子鼻树海等等一些地方。

　　这些扭曲的时间和空间的力量，突然集中起来，也就形成了这个黑洞。

　　这个黑洞，就叫做时空界！”

　　崛井说道。

　　居间惠喃喃道：

　　“是谁制造出来的呢？”

　　千姬浚已经拿出了捷德卡牌，要不是这两个怪兽的出现，他和居间惠的旅游计划就不会被打断。

　　“捷德！”

　　捏碎卡片，光芒很快就进入到了千姬浚的体内。

　　千姬浚的身体也逐渐变大，最后变成了黑红色的捷德奥特曼。

　　“哼——”

　　捷德冷哼一声，一个弹跳冲向你那两个杰庞顿。

　　杰庞顿不同于之前那些普通的怪兽，眼看捷德快要撞到他们的时候，他们面前出现一道绿色的屏障。

　　“嘭——”

　　捷德的身体直接被震飞了出去。

　　“好硬啊！”

　　捷德甩了甩被震得发麻的双手感叹道。

　　刚站起身子，四道紫色的光线射向捷德。

　　“杰庞顿光线！”

　　这是从杰庞顿的肩上，两个庞顿的口中射出的紫色螺旋光线。

　　“！！！”

　　捷德刚站起来的身子，这次被光线直接射飞了出去。

　　“咚——”

　　一连撞碎了好几栋房子，捷德的身子才停下来。

　　地面上，正和宗方还有丽娜看着战斗的捷德。

　　见捷德处于弱视，大古悄悄地离开了宗方和丽娜身边。

　　丽娜奇怪的看了看周围，见没有看到大古的身影，疑惑的喃喃道：

　　“大古这家伙去哪儿了？”

　　大古来到了一个无人的巷子，确定周围没有人和监控后，从怀里拿出神光棒变身了。

　　“恰——”

　　迪迦的身影出现在了他们面前。

　　丽娜激动道：

　　“太好了！迪迦来了！”

　　宗方点了点头，道：

　　“是啊，刚刚二打一不公平，现在二打二，我想奥特曼应该不会输了吧。”

　　迪迦并没有前去扶起倒在地上的捷德，反而身体直接切换成强壮形态，撞向两个杰庞顿。

　　千姬浚之前告诉过大古，在迪迦目前的三个形态中，强壮形态的力量是最强的。

　　所以，刚刚大古看到这两个强悍的怪兽的时候，干脆变换强壮形态。

　　“恰——”

　　杰庞顿也不是那么简单的，迪迦冲过来，他们自然不会傻乎乎的愣在原地。

　　“杰庞顿击炎弹！”

　　杰庞顿的口中吐出数颗火球爆弹攻击，迪迦没有受到影响，双拳一同打出，砸在了杰庞顿的胸口。

　　“嘭——”

　　“嘭——”

　　杰庞顿的胸口被砸凹了下去，迪迦原地一跃，身子来到高空，双脚分别在两个杰庞顿的头上踢了一下后，来到了捷德面前。

　　“浚，你没事吧？”

　　迪迦看向捷德问道。

　　“没事，看来我也要动真格了。”

　　捷德甩了甩手，他体内的千姬浚左手放在胸前，右手在手镯上划过，大喊道：

　　“赛罗！”

　　捷德的身体周围光芒包裹，全身被五彩的光线缠绕。

　　女巫和那个男的发现了这一变化，女巫问道：

　　“那个奥特曼怎么了？”

　　男子摇了摇头，淡淡道：

　　“不知道，不过，我想这次我们失败了。”

　　在远东总部的居间惠他们，还有地上的宗方丽娜，以及警务人员都看着捷德的变化。

　　很快，光芒散去，捷德已经变成了赛罗。

　　不过，这个赛罗不同平时的赛罗，他胸口身着铠甲，背部有两个凸起的脸，左手上的究极手镯有一把长剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　银色的长剑在阳光的照耀下，显得熠熠生辉。

　　“大古，帮我拖延一下时间。”

　　究极赛罗看向迪迦说道。

　　“收到！”

　　迪迦再一次冲上前，杰庞顿也一同冲了上去。

　　TPC指挥室里，居间惠沉声道：

　　“副队长，支援迪迦还有赛罗奥特曼！”

　　“收到！”

　　地面，宗方安排着，所有大炮，枪口对准了杰庞顿。

　　“发射！”

　　“轰——”

　　“轰——”

　　数十颗炮弹击在杰庞顿身上，虽然造不成很大的伤害，但是能帮赛罗拖延住时间。

　　“我们走吧。”

　　男子突然说道。

　　“嗯？”

　　女巫一脸懵逼，但看到那人已经消失不见，她也跟着离开了。

　　“大古，让开！”

　　“收到！”

　　究极赛罗左手上的究极赛罗之剑散发出蓝白色的光芒，等迪迦让开后，他轻轻一挥，弯月状的光芒劈向杰庞顿。

　　“嘭——”

　　“嘭——”

　　杰庞顿又使出了绿色的护盾，但根本没有起到任何的作用。

　　护盾被劈碎后，直接穿破杰庞顿的身体，两个杰庞顿直接炸开。

　　“太好了！赢了！”

　　“赢了！”

　　众人激动的欢呼着，野瑞和那个居间惠让他照顾的女孩儿手冢百合也握紧了拳头。

　　她并不知道奥特曼是谁，但是，这么多人都在欢呼，她也被这些人感染。

　　究极赛罗身上的铠甲和银剑化为一道光芒进入了究极手镯里，赛罗体内的千姬浚如释重负一般松了一口气。

　　“哼——”

　　突然，赛罗身体虚弱无力的单膝跪下，胸口的红灯不停的闪烁着。

　　“浚！”

　　迪迦急忙叫了一声。

　　赛罗看了他一眼，然后身体化为一点点的光芒消失在了原地。

　　迪迦正准备飞离这里，但是那时空漩涡忽然间发生异变。

　　“滋滋滋——”

　　所有人从刚刚的喜悦中缓了过来，紧张的看着时空漩涡。

　　一连十几道闪电劈下，一头怪兽出现在了时空漩涡的下面。

　　“又来一只怪兽？！”

　　“难道说，这只怪兽才是这一切的始作俑者？！”

　　指挥室里，崛井的手在键盘上来回走动，分析着这个出现的怪兽。

　　居间惠对崛井和新城他们说道：

　　“我们去现场！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第50章 杰庞顿免费阅读。https://xs.23sk.com 