    目前的情况比脱下衣服想象的还要复杂一些。

    根据他这段时间得到的资料，他已经摸清了罪恶之塔的权力架构，并找到了每个管理者的弱点。

    他已经准备好了全套计划，准备以弱鸡侠为切入点，搞乱这里，然后浑水摸鱼，搞一些好处出来，顺便再把那个史莱姆捕获。

    不过替代品的出现让他之前的计划近乎白费。

    “现在已知的情报是每个人都有可能出现替代品，而且对方会拥有目标的所有记忆、能力。而且不难推测出幕后主使很强，因为他甚至连莱娜这样的八级剑圣都可以顺利替代。”

    “不过一个好消息是，替代品会留存着部分正版的思想，甚至有些时候会左右替代品的行为，这应该是一个可以利用的店。”

    “目前不排除是那个逃脱的史莱姆的特殊能力，如果是这样的话，那么可以想见，那个史莱姆比我们想象的更加危险，就是不知道是不是已经发展到最危险的程度了。”

    羊队长举起自己的蹄子：“最危险的程度是什么程度？”

    “除了我们以外，所有人都被替代了。你见到的每一个恶魔，每一个人，都是替代品。不过更麻烦的在于，我们还不清楚对方是如何替代本体的。羊队长，仔细回忆一下你之前的行为，你还记得你来到这里之后发生了什么事情么？”

    羊队长苦恼的抱住头：“回忆不起来，我记忆力很差的。”

    “我感觉自己的记忆力也挺差的，比如昨天有份重要文件我就想不起来放到哪里了。你有没有什么东西，可以帮我回忆起来的。”

    “有啊，我会配置一种魔法灵药，用了它保准您在肚子里的事情都能会想起来。只是很难喝。”

    “配置起来麻烦么？”

    “不麻烦，就是材料有点贵。”

    “没关系，帮我配置一份吧，算我欠你一个人情。”

    羊队长立刻美滋滋的开始配置魔法灵药。

    毕竟脱下衣服可是陆大人身边的红人，讨好他等于间接的讨好了陆大人，对以后职业发展的影响不可限量。

    在动用了大量珍贵材料后，一份仿佛煮熟了的屎被送了过来。

    这份灵药闻起来像屎，看起来也像屎，这让脱下衣服怀疑这玩意就是屎。

    在羊队长殷勤的目光里，脱下衣服微笑着说道：“喝吧。”

    “啥？”

    “请喝吧。”

    羊队长的脸色瞬间白了。

    他现在才知道这份魔法灵药是为谁准备的。

    早知道就多加点蜂蜜了，好歹也是变甜了的屎啊！

    咬紧牙关，羊队长终于鼓足勇气，仰起头，将满满的一杯灵药灌了下去。

    喝空之后，他立刻趴在地上干呕，半天之后才擦去嘴角的白沫，坐在椅子上喘息起来。

    “好了，你现在应该想起来了吧。告诉我，你们来到这里之后发生了什么？重点是什么时候，你的部下脱离你的视线的。”

    在灵药的帮助下，羊队长昨天的经历完全浮现出来，让他事无巨细的说起昨天的事情。

    “我们通过随机传送门来到了这里，那个时候他们还在我身边。”

    “之后他们口渴买了些酒，不过我不喜欢那种气味，所以没有喝。”

    “随后我们就没有分开，并打听到了会说话的史莱姆的事情。然后我们施展追踪魔法，最终找到的却是3l。”

    ……

    听完羊队长的经历，脱下衣服沉思了片刻，然后问道：“你们在哪里买的酒？”

    “第九层，那种酒据说挺畅销，口感辛辣而且便宜，不过我不喜欢太辣的东西。”

    “好，稍后我们去第九层。”

    在前往第九层之前，脱下衣服还有另一个问题要解决。

    如果对方假冒成自己、3l和弱鸡侠，那该怎么处理。

    毕竟他们都是史莱姆，体内都是粘液，用血液的方式测试不出来。

    将3l和弱鸡下拉到同一个Q群里，他立刻说道：“紧急情况，这个副本的敌人有可能有替换本体的能力，替换之后会具备本体的能力。我们玩家之前很容易就能确认彼此，并且有办法确认NPC，不过NPC没办法确认我们。”

    “一旦我们被替换，那么在NPC无法确认我们的情况下，很有可能带来不利的影响。”

    发完话后，临时Q群内并没有人说话。

     3l还在闭关思考，而弱鸡侠脱下衣服确认了，现在并没有被逼着讲笑话，理论上应该是第一个跳出来才对。

    “弱鸡侠，还活着么？”

    弱鸡侠没有回话。

    不过他的头像亮着，似乎在用沉默来表达对脱下衣服之间安排的不满。

    沉思了片刻，脱下衣服在群里发言了：“对了，过两天我要上电视录节目，弱鸡侠你有空么？”

    “关我什么事？”

    “我还缺个搭档，你能来么？”

    “……来。”

    “好。记得带点你家楼下的烧鹅。”

    “你也别忘了备点啤酒。”

    不用道歉，不用细说，两个人就这样原谅了彼此。

    男人的友情，有时候就这么简单。

    矛盾解除后，脱下衣服立刻开始对之后的防伪措施进行安排。

    “幽灵系统3.0整合了一个自动书写的代码，那么现在开始，我们每个人都需要运行这个代码，设定为一张纸写三百个数字，写完之后自动换行。”

    “开始运行后，我们每个人都需要立刻下线，一个小时之后再上线。书写的目标为圆周率小数点后的数字。”

    “为什么这么安排？”弱鸡侠好奇的问道。

    “下线不看数字，基本杜绝了我们知道答案的可能，毕竟我没有闲着没事去背圆周率，你们也不会。”

    “之后将其中一页纸交给需要拉拢的NPC，由于每页纸上的内容都不一样，那么这就是对方独一无二的密钥。”

    “最后，当NPC看到史莱姆的时候，只要从纸上随机选择12位连续数字，然后问我们后12位就行。我们可以去百度，能回答上来就是真货，回答不上来就是假货。”

    “妙啊。”弱鸡侠忍不住喊道，“但还有个问题，如果对方通过幽灵系统查询怎么办？”

    “所以，我会要求老板别改了暂时关闭我们的幽灵系统，一切都通过线下联系。如果没有问题的话，现在就准备行动吧。”

    “收到。”

    在脱下衣服进行安排的时候，罪恶之城的某一处房间里。

    史莱姆之王被吊在天花板上，数不尽的食物被打成了糊状，然后被人残忍的塞到他的嘴里。

    与前些天相比，史莱姆之王整整庞大了十倍，看起来宛如一只硕大的锅炉。

    在他的下方，不断的有人割开他的皮肤，并将里面的粘液取出，再通过特殊加工，混入到下层的饮用水里。

    在隔壁的房间里，十几名信徒围绕着一尊血色魔神，不断的高呼着祷告词。

    “赞美你，唯一的魔王，伟大的真神，初代魔王泽拉坦大人！”

