    星空中。

    长约千万里的混沌飞舟突然冲向虚空堡垒。

    紧跟着一道紫色的弧形流光从混沌飞舟上发出，几乎瞬间就穿过空间的阻碍，轰击在封禁时空的无数虚空锁链上。

    “轰~~~”

    仅仅一击，原本缠绕在一起的虚空锁链便崩碎无数，消散在虚无中。

    “骨乾罗！你做什么？”刚将母祖教奇异战船湮灭的血刃神帝愤怒大吼，看着突然插手的混沌飞舟。

    “没什么，玩玩嘛。”一道邪异声音从混沌飞舟中传出来。

    “别忘了，咱们已经立下誓约。我们给你疗伤的宝物，你不能再对我们出手，并且离开这方宇宙。”

    血刃神帝明显压制着怒火，可声音却是轰隆好似雷鸣，响彻无尽虚空。

    “我没有对你们出手啊。只是想到那虚空堡垒看看，嫌这阵法碍事才破开罢了。”骨乾罗戏谑地说道，

    “反正你们也赢了，这些母祖教的小家伙不如就由我替你们带走，也免的你们麻烦。”

    “不需要。”血刃神帝咬牙道，“他们母祖教隐藏在我们宇宙无数年，搜刮宝物无数，更是造下无尽杀孽……我岂能容他们活命。”

    “那就与我无关了。有本事你们就尽管用出来，我今日还就保定他们了。”

    呼~~~

    混沌飞舟出现在虚空堡垒上空，将下方的空间布下无形的屏障，庇佑着他们。

    “快点，先过来一个蠢货。”骨乾罗催促着堡垒内的母祖教教主。

    哗！

    虚空堡垒打开一条洞口。

    一名绿色皮肤有着犄角的青年模样教主从洞口冲出，被混沌飞舟接引进去。

    很快，那绿皮肤青年便来到骨乾罗的雕像前。

    “我们说好的，你必须和我立下巫祖誓约，答应绝不伤害我们所有族人，并救我们离开这方宇宙，我们才会将宝物交出。”

    绿皮肤青年抬头看着眼前的巨大雕像，“否则，我们宁愿跟修行者们拼到全部死绝，也不会便宜你。”

    这便是他来到这的使命，为族群的最后一丝生机与眼前这邪异存在立下誓约。

    按照他们族群圣经的记载，便是在强者无数的圣界，就是虚空神都无法违背巫祖誓约。

    “哼，你们倒是见识不错，还知道巫祖誓约。”骨乾罗嗤笑道。

    巫祖便是创造‘巫’的修行体系，并且最终达到终极的超级存在。

    在圣界，巫修们研究万物，自然有着各种稀奇古怪作用的宝物流传，并被其他强者们认可使用。

    其中巫祖誓约据说就是出自那位巫修的老祖宗‘巫祖’。

    “我既然答应你们首领，自然会照办。”

    骨乾罗话语一落，在绿皮肤青年身前忽然荡起空间涟漪，一片树叶凭空出现。

    树叶上隐隐还有着一名矮小生物的虚影，上面有着密密麻麻的古老文字。

    虽然不认识，可那文字中有着特殊波动气息，神念一扫便让绿皮肤青年完全懂了。

    “我就知道你们首领会派一个最弱的来。”骨乾罗看着绿皮肤青年有些不屑，“算了，快点立下誓约吧。按照约定，你要认我为主。”

    外面修行者主宰们已经开始朝混沌飞舟疯狂出手，可即便是夏至手中的剑界虽然轰击的混沌飞舟不断震颤，短时间内也破不开这艘能在混沌虚空航行的强大飞舟。

    绿皮肤青年将树叶上的誓约传给虚空堡垒内的獠牙教主，待教主确定无误后方伸手轻点树叶。

    顿时，他的一缕灵魂气息便被树叶上的矮小生物虚影抓走。

    而骨乾罗的一缕灵魂气息，这时候也降临在树叶上。

    “嗡。”

    树叶上，那矮小生物虚影分别抓取了两人的灵魂气息后，抬起头看了眼骨乾罗，又看了看旁边的绿皮肤青年，嘴巴动了动，声音直接响彻在骨乾罗和绿皮肤青年的脑海中。

    “誓约成立，违背者，死！”

    在听到这声音后，绿皮肤青年便感觉到了无形的规则。

    那是很特殊的誓约规则，规则的力量极为强大。

    一旦违背，至少在绿皮肤青年的感应中，就是比他强大千倍万倍的强者也必死无疑。

    “桑丹拜见主人。”绿皮肤青年向着巨大雕像低下头颅恭敬行礼。

    誓约已成，从此他就是对方的仆从。

    “我所做的一切都是为了族群。”绿皮肤青年垂下的眼眸中，有着痛苦和不甘。

    他是母祖教中最为年轻的教主，也是来到这方宇宙后借助资源才得以晋升。

    在教中，他的实力最弱。

    甚至单独面对修行者一方最弱的乾合娘娘，桑丹教主也不是对手。

    家乡宇宙即将崩毁，他们在修行者宇宙又彻底败了，若不是走投无路，为了所有族人的生存，他们也不会冒险与虎谋皮，向骨乾罗低头。

    “很好。”骨乾罗俯瞰着自己新仆从，“快点让你的族人们离开虚空堡垒进入混沌飞舟。我虽然不惧那些修行者主宰，可伤势未复，拖久了太危险。”

    “是，主人。”桑丹教主恭敬应道，随即联系獠牙教主。

    ……虚空堡垒内。

    獠牙教主看着在血刃神帝、夏至等主宰的疯狂轰击下，依旧稳固庇护着他们的混沌飞舟，眼中有着渴望期盼。

    “能遨游宇宙外面虚空的混沌飞舟，只要将我们带到传说中的圣界，我们就能回归伟大母祖的怀抱，就像历代那些成就虚空神的先辈们一样。”

    他们家乡宇宙经历无数纪元，圣经传承中有许多先辈留下的讯息。

    只要能突破成为虚空神，便能遵循母祖留下的路线坐标前往圣界，到达他们这一体系的圣地。

    可他们这一纪元直到此时都没有突破成为虚空神的强者，只能眼睁睁看着灭亡越来越近。

    待发现宇宙通道前来这方宇宙，方才那么迫切的想要开辟新的天地。

    但在占领修行者宇宙的谋划失败后，混沌飞舟的出现，已是他们唯一的救命稻草。

    “那些留在家乡宇宙的族人怎么办？”有教主问道。

    “我们没得选择。”

    獠牙教主眼中，痛苦之色一闪而逝。

    “当初我们在洞天宝物中携带大量弱小族人，就是为了防止家乡宇宙先行毁灭，族群灭亡。我们没得选择，只能先保全族群生的机会。”

    剩余的九名教主俱都沉默。

    “成了。”獠牙教主如释重负地松了口气，“桑丹教主已经和骨乾罗定下誓约，现在我们立即进入混沌飞舟。我会留下一道化身将虚空堡垒封闭，给家乡的族人们留一条后路，”

    只要虚空堡垒不毁，那条连接家乡宇宙的通道便能存在，他们如今也只能如此了。

    “走吧。”獠牙教主见混沌飞舟露出一个洞口，绿皮肤青年从中飞出在洞口等待，对众位教主说道：“桑丹教主已经出来接应，我们将各自宝物全部交给他，不能独自携带进入混沌飞舟。”

    这也是骨乾罗的要求。

    据他所说也是防止母祖教众人进入后对其不利。

    毕竟母祖教除了定下誓约认他为主的桑丹之外，还剩十位教主，他也只对自己的仆从放心。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    巨大的球形堡垒内飞出十道身影，为首的正是獠牙教主。

    他们来到混沌飞舟的洞口前，獠牙教主将手中的洞天法宝抛给桑丹。

    “这是我们所有积累的宝物，你收好。”

    “是，教主。”桑丹接过收起。

    “很好。”骨乾罗在飞舟内看着一切，一股波动扫过所有教主的身体，确认没有携带任何宝物，就连身体外的衣袍也都是能量凝聚后，脸上露出笑容。

    “桑丹，你先进来。我会将你们在洞天世界内隔离，等到完成誓约后再相见。”

    母祖教的教主们都没有异议。

    反而骨乾罗越是小心，他们还越是放心。

    很快，獠牙教主等人便被允许进入混沌飞舟，所有人连忙冲入洞口。

    呼！

    将獠牙教主等人收起后，混沌飞舟迅速穿越虚空离去。

    “骨乾罗！”

    后面传来修行者主宰们愤怒的声音。

    可真相是——

    “哈哈，他们竟然真的将所有宝物交出进入混沌飞舟。”

    元初主人明明乐得不行，却要装作愤怒不已的样子，只能暗中与众人传音嘲讽。

    “夏至，你太坏了，欺负他们无法通过因果确定位置。”深渊始祖也乐道。

    要是对方能像修行者主宰们一样查看因果，就能发现混沌飞舟内的夏至分身。

    可惜，他们母祖体系不通因果一道，又是外宇宙生命，在这方宇宙内连因果线都没有。

    “是他们自己本事不济，上赶着往坑里跳，又怪得了谁？”夏至笑道。

    “夏至。”血刃神帝看着自己徒弟，问道，“真不用我帮忙？”

    “师尊放心。”夏至点头，“在混沌飞舟内，有我分身和骨乾罗，他们连衣服铠甲都没了，翻不起波浪。”

    “血刃你就放心吧。”元初主人也说道，“夏至的实力就是与你未曾突破前相比也差不了多少，又是在混沌飞舟内，击杀那些蠢笨的家伙肯定轻轻松松。”

    血刃神帝一笑，看向已经重新封闭的虚空堡垒，挥手将法阵重新布下。

    现在只需要等夏至解决所有教主，就能破开这座堡垒，毁掉宇宙通道，彻底解决觊觎他们无数年的母祖教一方。

    ……混沌飞舟内。

    獠牙巨汉等十位教主站在骨乾罗的巨大雕像前。

    半空中则是一道光幕，显示着外界的情景。

    此时混沌飞舟正以恐怖的速度朝远处飞去。

    从光幕中已能看到，前方遥远的一处虚空开始撕裂，露出厚厚的宇宙膜壁。

    随着混沌飞舟接近，层层膜壁被撕裂开。

    就仿佛是帘子被拉开，露出外界更浩瀚冰冷的一片混沌虚空。

    看着外界似乎空荡荡的虚空，所有教主心中都生起强烈的恐惧。

    那是他们这些主宰们压根无法存活的恐怖环境。

    哗！

    混沌飞舟终于从修行者宇宙冲出，周围虚空的毁灭力量围裹过来，却丝毫无法影响到飞舟内部。

    “成功了！”

    “我们离开修行者宇宙了！”

    “这就是只有虚空神才能生存的混沌虚空？真是恐怖，要不是在混沌飞舟内，这等毁灭能量几个呼吸就能将我们湮灭。”

    母祖教的十位教主全都好奇地看着光幕中陌生的一切，心中又涌起对未来的渴望。

    “诸位，我的第一个承诺已经完成，将你们安全带出修行者宇宙。”

    骨乾罗的雕像俯瞰着所有教主，血红的双眸似乎闪烁着邪异的光芒。

    “感谢骨乾罗大人对我们的帮助。”獠牙教主心中一紧，忙开口道，“按照誓约，桑丹会将第一份礼物献上，帮助大人恢复伤势。剩下的那份则等大人将我们送到圣界母祖疆域时再拿出。”

    “我知道。”骨乾罗淡漠地看着獠牙教主，“按照誓约，我不能以任何手段攻击你们，也不能故意在路途中利用其他危险和飞舟外的强者对付你们。”

    “并不是我们不信大人，只是以防万一而已。”

    獠牙教主听到骨乾罗如此说，心中的不安愈发强烈，可再次回忆之前的誓约内容也并没有发现什么漏洞，只能强自镇定，看对方究竟是何意。

    “放心。我立下的誓约肯定都会做到。”骨乾罗的嘴角挑起，意味深长地道，“只是……”

    “只是如何？”獠牙教主死死盯着骨乾罗，暗中给桑丹传音，却是一直未收到回应，顿时面色无比难看起来。

    “只是我的主人，并不想让你们离开。”

    轰~~~~

    整个洞天世界突然迸发出无比强大的压迫力量，似乎整个世界都在排斥压制所有母祖教教主。

    原本站着的十位教主，当场便有四名实力稍弱的被这恐怖力量压制，全身趴伏在地。

    就是实力最强的獠牙教主，身上青光涌动，竭力抵抗着周围世界的压迫，也感觉背上似乎担上了一座高山，压的浑身骨骼都在咯吱作响。

    “你的主人？”獠牙教主抬头看向骨乾罗，不可置信地低吼道，“你这等存在怎么会甘心当仆从？是谁？”

    “……是我。”

    空间荡漾，一身青袍的夏至出现在獠牙教主面前。

    “夏至？”獠牙教主脸色瞬间惨白，“不可能的，你分身不是被骨乾罗镇压了吗？怎么会无事，还让他当仆从？”

    獠牙教主很清楚，能掌握混沌飞舟的骨乾罗，在主宰中都绝对是实力最顶尖的。

    且一直谨慎万分的骨乾罗，又有混沌飞舟这样的宝物，就是面对虚空神都能逃的性命。

    这也是他见到混沌飞舟出现，便主动联系骨乾罗，压根便没想过对方会出事的原因。

    修行者主宰们连虚空堡垒都破不开，对上更高层次的混沌飞舟，骨乾罗绝对不可能遇到威胁才对啊！

    “要死的人了，不用知道太多。”

    夏至平静地看着獠牙教主，身后的金色眼眸显现。

    轰！

    在混沌飞舟内，只有自己的灵魂奴仆在一旁，夏至将已达第三境界的灵魂意志彻底催动。

    砰！砰！砰！砰！

    随着獠牙巨汉等一位位教主重重砸在地上。

    他们每一个身体都完好无损，只是气息全无，已经毙命。

    却是灵魂本源都被夏至的神眼秘术直接碾压冲击湮灭。

    “终于结束了！”

