    进入瓦屋山这么些天来，手机第一次有震动反应，我觉得有点匪夷所思。

    陈默应该也是听到了，朝着我发出疑惑的眼光。

    我掏出手机，手机上却依旧没有任何信号。

    刚刚的那一阵震动，是手机里的一个“待办事项”提醒。

    我的心中掠过一丝的不安，因为我从来不设置什么“待办事项”，这部手机买了两年多，手机上的这个软件，我应该是没有打开过。

    我怀着惴惴不安的心打开了那个软件。

    还没看内容，光是上面的时间，就已经让我的手不由自主地颤抖了一下。

    这个“待办事项”上的时间，是2011年6月22日的凌晨2时24分。

    也就说，这是在2011年的夏至日凌晨的时候写下的，距离现在，已经四年了。

    可是我手上的这部手机，是两年前刚买的，买的时候是全新的还没激活的机子啊。

    我的身上一寒，鸡皮疙瘩一颗颗地冒出来，从头到脚，全身麻遍！

    我哆哆嗦嗦地打开了“待办事项”的内容：

    “我终于知道了古祠中的真相，所有的罪魁祸首，就是黑玉，是它将所有人都引入歧途。只有你才能找到黑玉，记住，拿到它之后，就立即毁灭它，不然，它会毁灭所有人。”

    内容看完了，我也整个人石化在原地。

    这是谁写的？是写给我的吗？

    什么叫做只有我才能找到黑玉？我普通老百姓一个，要说比别人奇怪之处，就是时不时总会出现乱七八糟的幻觉，除此之外，一无是处。

    “周沧，”我的脸色大概有点难看，陈默喊了我一句。

    “陈默，你知道古祠中的真相是不是，你之前在柳树林子里所说的古祠中的真相是残酷的是什么意思。”我一脸严肃地看着陈默问道。

    陈默又不说话，我把手机递了过去。

    他低头看了一下，把手机还给了我，然后，深深地叹了口气：“周沧，有些人，一出生就要继承一些负面遗产，我觉得，你我可能都一样。”

    “什么负面遗产，你说清楚一点。”我着急地问道。

    就在这个时候，“沙沙沙——”一阵凉风吹过。

    这石室中连扇窗户都没有，居然有风灌进来。

    我还想继续追问陈默，又是一阵沙沙声。

    风声越来越大。

    “小心一点，不是风声。”陈默一手将我手机上的荧幕关掉，然后低声在我耳边说道。

    他这么一说，我也发现了这沙沙沙的声音似乎更像是什么生物发出的呼吸声和窸窸窣窣的摩擦声。

    我隐隐地感觉到像是有什么东西正在朝着我们靠近，我环视着石室一圈，没有发什么发现。

    陈默突然拉了我的衣服一下。

    我抬头一看，一对闪着寒光的金色眼睛正漂浮在半空中与我对视。

    “是蛇，”

    陈默说道，虽然他仍旧是一副与往常无异的语气，但是我却感觉到他言语中的不安。

    我抬起头来，只见一条巨大的蟒蛇盘踞在石室的穹顶之上，可怕的三角头居高临下地俯视着我们，巨蟒张着血盆大口，四颗锋利的尖牙在黑暗中闪烁着寒光，细长的红色信子在空中微微颤动。

    屋子里的温度一下子就下降了。

    感觉巨蟒饥肠辘辘的，盯着我们的眼神就像看见猎物一样，恐怖弥漫着整个房间。

    这幅场景，让我的血基本上都凉透了，我呆立在原地，不知道如何是好。

    “陈默…”我有些无助的看向陈默。

    “我来引开它的注意力，你赶快回到刚刚进来的门边上，上面有三块竖着的青砖，那里就是开门的机关，我们先离开石室再说。”

    陈默快速地说道，我应着好好好，但是心里十分没底，可是还没转身，就发现石室的墙壁上，也有一双泛着寒光的金色眼睛，同样在虎视眈眈地看着我们。

    “又有一条巨蟒。”我提醒道。

    我几乎能够感觉到陈默也倒吸了一口凉气。

    “快去开门，”陈默与我背靠着背，低声地说道。

    我们俩悄悄地挪动着步子，往石壁大门那边移动着，就在我们靠近大门的时候，巨蟒好像察觉到我们要逃，一下子飘了过来。

    地面上的巨蛇的尾巴朝我扫了过来，我下意识地用手一挡，但还是被拽起，然后如同被丢弃的东西一般，巨蟒将我重重地摔在青石砖上。

    这一摔，我的嘴立刻被磕出血来，浑身的骨头像是被摔碎了一眼，剧烈的疼痛从背部蔓延过来。

    我痛苦地抽噎了几声，手往身后一模，拔出了背包里的短军刀，巨蟒也是有灵性的动物，它见到了我的短军刀，一下子就将尾巴收了回去。

    它半立着身子站在我的身前，血红色的信子不断地吐出来，发出“咝咝”的叫声。

    “周沧，快，去，开门。”

    陈默断断续续的声音从上空传来了，我猛一抬头，才发现陈默已经被穹顶上的那条巨蟒缠着身子吊在半空中。

    巨蟒在他的脖子腹部等地方紧紧地缠绕住，还在加大力度，陈默的脸已经出现了紫黑色。

    不行，在这样下去，陈默会死掉的。

    我想都没想，手中的短军刀一下子就抛了出去。

    小时候父亲教过我用弹弓打鸟，那时候父亲很久才回一次家，为了表演给他看，我很用心里练过一段时间，所以手法还是很准的。

    不过自从退学之后，我基本上都不大运动的，因此臂力根本不行，这一刀，仅是划伤了黄金巨蟒的眼睛。

    巨蟒松开了陈默，他一下子掉了下去。

    地面上的巨蟒见到屋顶上的同伴受伤，一下子像疯了一样向我奔来。

    我心想，这一回真的死定了，要成为巨蟒的小零食。

    就在这命悬一线的时刻，蜜蜡胶囊“轰隆”一声，也不知道是陈默在穹顶上砸下来的时候碰到了还是他故意摁的，反正蜜蜡棺的棺盖又缓缓地升起来。

    巨蟒见到棺盖升起，突然停止了攻击我的动作，正当我庆幸自己大难不死的时候，已经接近昏迷的陈默滑溜一下，掉进了蜜蜡棺中。

