    显而易见。

    邓布利多的劝说很有效果。

    虽然这位老人并未正式说什么老巴蒂·克劳奇更适合担任法律执行司的司长，但是从维森·莱特的身上旁敲侧击地提醒了阿米莉亚·博恩斯。

    “我明白了。”

    阿米莉亚·博恩斯点了点头之后，从自己的身上拿出了一个盒子，放在了邓布利多的面前：“这是魔法部归还给您的魔法石，我先走了。”

    “谢谢，我以为你们会用它来制造长生不死药。”

    邓布利多倒是有些惊讶于阿米莉亚·博恩斯的大手笔。

    原本他还认为这颗魔法石放在魔法部不够安全，想要找个机会询问一下魔法部什么时候能拿回来，结果阿米莉亚·博恩斯主动给他送回来了。

    理论上来说…

    这颗魔法石属于赃物。

    其实她可以把这颗魔法石存放在魔法部的。

    这样的话，甚至她自己都可以找到调用魔法石制造长生药的机会，然而这位新任的魔法部长对于这件宝物并没什么贪婪的心思。

    “对我们来说，死亡是人生完整的一部分。”

    阿米莉亚·博恩斯毫不在意魔法石和长生不死的诱惑，平静地阐述着自己的观念：“如果死亡注定到来的话，我们应该做的是去面对而不是逃避…”

    “如果尼可·勒梅知道的话，一定会深受启发的。”

    邓布利多想起自己的老友，忍不住露出了一抹微笑。

    “我倒是希望那位炼金大师能永远活下去。”

    阿米莉亚·博恩斯的脸上依旧面无表情，诚实地说着事实：“但是这个世界上大多数人想要长生不死的目的并不单纯，不少人希望把它放在魔法部，但是它会激起许多人的妄想，这对我们来说不是一件宝物…”

    “没错。”

    邓布利多点了点头，非常赞同阿米莉亚·博恩斯的观点：“总是有太多人觊觎着它，它会给许多人带来灾祸…”

    “嗯，我还有事要处理。”

    阿米莉亚·博恩斯点了点头起身离开。

    这位新任部长一点儿也不像康奈利·福吉，至少表面上不像福吉对待邓布利多一样尊重，她对于这位自己曾经的校长表现得不卑不亢。

    然而邓布利多却没什么意见。

    因为他非常了解阿米莉亚·博恩斯，这位新上任的魔法部长毫无疑问很符合他对魔法部长的期待，一位不会与黑暗妥协的赫奇帕奇。

    阿米莉亚·博恩斯离开以后。

    这位新任魔法部长下达了新的命令，将老巴蒂·克劳奇调任魔法部魔法法律执行司司长兼副部长，她执着地说服了所有不同意见的人。

    现在局势紧张…

    迫切需要一个能够改变的人。

    老巴蒂·克劳奇毫无疑问是一个人物，曾经他可是凭借一己之力允许傲罗们面对黑巫师使用不可饶恕咒，大大减少了傲罗们的伤亡。

    即便是因为小巴蒂的问题，老巴蒂不得不退到了国际合作交流司，这个男人依旧不改自己对黑巫师的态度，专心致志地把自己收养的孩子培养为正义的傲罗巫师。

    整个赫奇帕奇学院的学生们大都知道。

    维森·莱特每年的假期时间几乎从不外出，因为维森要接受老巴蒂·克劳奇对他进行成为傲罗的培训，这件事许多人都知道的。

    老巴蒂·克劳奇这种人…

    肯定是适合管理傲罗部门的。

    阿米莉亚·博恩斯这位新任部长根本不知道真相。

    谁能想得到，所有人都认为老巴蒂·克劳奇是在利用假期时间培养维森，事实上却是他们两个在利用假期时间创造黑魔王…

    老巴蒂·克劳奇估计也没想到，他和维森随口编的一件事，竟然成为了自己重新回到法律执行司的理由…

    当然。

    这个阶段。

    老巴蒂·克劳奇无疑是最合适的一个。

    因为只有他知道小矮星彼得这个第三代黑魔王什么时候出现，他只要让傲罗部门做点儿什么，就一定能逼得小矮星彼得不敢现身，坐稳自己的位置，重新拾起自己的威望…

    必要的时候。

    小矮星彼得甚至还能帮他演一场戏。

    因为老巴蒂·克劳奇可是黑魔王真正的合作伙伴啊…

    伴随着老巴蒂·克劳奇的上位，对整个傲罗部门进行了一场大刀阔斧的改革，扩充了傲罗部队的数量，霍格沃茨许多成绩优异的毕业生都趁着这股东风成为了傲罗。

    除此之外，老巴蒂·克劳奇缩减了傲罗巡逻小队的数量，改为由傲罗各个班对重点地区进行长期轮换驻守，整个魔法界迅速变得风平浪静起来。

    这个效果的确不错。

    直到霍格沃茨的假期过去，小矮星彼得也再未现身。

    唯一的问题可能就是太过容易引起大家的恐慌，然而老巴蒂·克劳奇的解释是这个时期最重要的还是保障所有人的安全。

    当然。

    这也并非没有成效。

    至少这个月再也没有出现小矮星彼得的袭击事件。

    恰好正适逢霍格沃茨开学，一旦等到维森回到霍格沃茨以后，估计这个学期都不太可能会有黑魔王袭击事件了。

    这个假期结束了。

    维森的收获颇丰。

    【隐藏任务：摧毁一件魂器，斯莱特林的吊坠盒中隐藏的伏地魔灵魂碎片（1/1），任务已完成，奖励生命值100点，魔力值1000点。】

    【隐藏任务：摧毁一件魂器，赫奇帕奇的金杯中隐藏的伏地魔灵魂碎片（1/1），任务已完成，奖励生命值100点，魔力值1000点。】

    除了曾经拿到过魔法石的奖励，还有两件摧毁伏地魔魂器的奖励，老巴蒂·克劳奇也像预期的计划一样重新回到了法律执行司。

    对于维森来说…

    这肯定是个相当愉快的假期。

    然而让人感觉愉快的假期都是短暂的。

    老巴蒂·克劳奇也渴望着霍格沃茨开学，至少这样魔法界能换来一些喘息之机，而不必时时刻刻在一个黑魔王的压力下。

    1991年9月1日。

    维森站在了国王车站的车台上，挥手向老巴蒂·克劳奇送别：“如果有需要的话，我会让艾尼维亚偷偷送信给你…如果你有什么问题，可以来霍格沃茨见邓布利多。”

    “…好。”

    老巴蒂·克劳奇的眼角跳了跳。

    “那我先走了。”

    维森慢悠悠地点了点头。

    下一刻，维森的手掌抓向了自己的行李箱。

    地面的行李箱瞬间缩小扭曲消失在了原地，这就是无痕伸展咒最方便的地方，这也让老巴蒂·克劳奇的眼角猛跳不止。

    正当维森的身影消失在视线中，老巴蒂·克劳奇转身离开以后，一辆极为拉风的摩托车忽然开了过来，风驰电掣地停在了国王站台！

    因为假期的这段时间，哈利·波特依旧只能暂时住在布莱克祖宅，小天狼星布莱克特意新买了一辆摩托车送他上学。

    “嘿，哈利，整理一下你的发型！”

    小天狼星布莱克一边帮忙拿下行李，一边开口叮嘱着自己的教子：“你要注意自己的形象，绝对不要在自己同学的面前这么狼狈…”

    “但是你骑得太快了，布莱克…”

    哈利·波特嘟囔着地抱怨自己的教父。

    虽然小男孩儿说着这些的时候有些抱怨的意思，但是谁都能听得出来他的亲昵，这个小家伙很喜欢自己的教父。

    “如果来晚了就没自己的车厢了…”

    小天狼星布莱克蹲下身来，拍了拍小家伙的脑袋，帮他整理着散乱的头发，才拉着他走向了九又四分之三车站。

    这个男人一边走着，一边叮嘱着自己教子：“霍格沃茨是最好的魔法学校，在学校里好好学习，什么都不用担心，去了学校不要怕招惹麻烦，有事给我写信…”

    “好。”

    哈利·波特认真地点了点头。

    这段时间，不论是对哈利·波特，还是对小天狼星布莱克，都是一段难忘的相处时间，他们就像是真正的亲人一样。

    从情感上来说，他们都没有了亲人。

    从小哈利就失去了自己的父母，小天狼星布莱克就像是他真正的父亲一样，不，或许他的父亲都远远不如小天狼星布莱克对他更加慈爱。

    对于小天狼星布莱克来说，他把哈利·波特当作了自己的亲生孩子，他既要承担起詹姆·波特这个父亲的责任，也要承担起莉莉这个母亲的责任。

    这真是既当爹又当娘了…

    “去吧，哈利。”

    小天狼星布莱克走到九又四分之三车站的时候，看着车站的墙壁通道，轻轻地拍了拍哈利·波特的小脑袋，叮嘱了最后一句：“一定要记得给我写信！”

    “嗯，我走了…”

    哈利·波特认真地点了点头，眼眶有些发红。

    这是他第一次享受到亲人的关爱，甚至让他有点儿不舍得离开。

    然而小哈利必须要去霍格沃茨，这是小天狼星布莱克都认为是正确的事，尽管他也有些舍不得让自己的教子离开。

    哈利·波特认真地点了点头，带着自己的行李箱走进了墙壁的通道，他仿佛感受到了一股迷雾，当他走出来的时候就已经出现了通道的另一端。

    “哇…”

    一辆老式的火车出现在了他的面前。

    一群穿着霍格沃茨校服的学生们在九又四分之三站台闲聊着，毫无疑问他们和哈利·波特一样都是巫师，这一定是他应该待在这里的世界。

    “埃尔文，维森来了吗？”

    一个温和的声音出现在了哈利·波特的耳朵里。

    因为这个名字曾经庇护过他，小男孩儿甚至想念过很长时间，让小家伙不由自主地转头看了过去，他只看到了一个长得十分英俊的少年和同学说着话。

    “塞德里克。”

    站在这个英俊少年身边的埃尔文·博恩斯，小声地回答着他的话：“好像维森在这个假期浪费了不少时间，正坐在车里学习呢，我们怕在车里聊天吵到他…”

