    果然如同范闲所说，中午时分成功就来了圣旨。

    庆帝亲自赐婚，三月之后大婚。

    同时这个消息也被广传天下，至少整个京都短短时间就全部知晓。

    一时间欢呼声、称赞声以及痛苦声不绝于耳。

    有人为两人的爱情故事而欢呼，但同样也有人在闺房中哭泣。

    不绝于耳。

    ……

    夜晚。

    范府墙外。

    薛宇偷偷摸摸的朝着四周看了看，随后身体一纵，整个人直接窜出三米之高然后他在墙头之上。

    下一刻一个同样的黑影也出现在薛宇的对面，两人都是吓了一跳，下意识的同时挥手朝着对方打去。

    嘭～

    一声闷响，薛宇纹丝不动，对面的那人却直接被拍飞，然后重重的跌落在地发出一声闷声。

    “嗯？范闲？”

    “薛宇？”

    “你怎么在这里？”×2

    两人又同时看到了对方一身的黑衣，都是心头一跳。

    “贱人。”×2

    范闲捂了捂胸口从地上爬起来怒声道：“你个贱人，把晚上的身穿黑衣，还特么翻墙，非奸即盗。”

    薛宇撇了撇嘴，道：“你不也是，看你这身行头应该是要去林相府吧！呵呵，不一样是去偷香窃玉。”

    “我是合法的，我与婉儿已有婚约。”

    “抱歉，我也是合法的。”薛宇挑了挑眉道。

    我特么……

    “三个月你都等不了吗？到时候你们成亲了不就好了吗，还需要翻墙？”范闲气急败坏道。

    “你也知道三个月啊！”

    “贱人。”

    “呵呵，贱人。”

    随着两人的叫骂看的时候传来阵阵犬吠。

    两人都是脸色一变，半夜三更，两个人都穿着夜行衣，任谁看到了都不会往好的方面想。

    薛宇小声的说道：“不扯皮了，咱们谁也别管谁，去找你的鸡腿姑娘我去把我的若若，就当谁也没看见谁，行不？”

    “不行，若若是我妹妹。”

    “那就谁也别想好过，我就天天守在这里，你敢出来我就敢把你拍回去，有本事你光明正大的去啊？”薛宇随意的说道。

    “你……贱人。”范闲咬牙切齿道。

    “彼此彼此，同不同意，一句话。”

    看着薛宇那似笑非笑的眼神范闲一阵气急，特别有一种想提刀把他给砍了的感觉，不过再想想自己打不过之后更是郁闷。

    远处的犬吠声越来越近，隐约更是能够听到脚步声。

    范闲咬牙切齿道：“好。”

    说完腾空而起快速的消失在院子中。

    薛宇也是嘿嘿一笑，心念一动，光影一闪，自己的身形在这黑暗中瞬间消失不见。

    风语者发动，薛宇瞬间摸清整个范府的地图，然后朝着范若若的房间赶去。

    不多时便来到范若若所在的院落，天色已黑，除了偏房里住的小丫鬟之外院子中并无他人。

    通过纸窗透过来的烛光范若若因为休息，风语者的感知之下范若若坐在床榻上看着脚下铺的那些纸张一脸的傻笑。

    这些纸张都是薛宇写的诗，就是这几日写的情诗。

    对，描写思念之情的诗在这个时代当然是情诗了，每一首都是感人至深，可以流传千古的那种，尤其是想到这些诗都是写给自己的范若若更是心神荡漾，眼神中满是幸福之色。

    咔嚓～

    清风吹过，窗户被吹开，范若若眉心一皱，起身朝着窗户走去。

    “若若。”

    “呀～”

    看着突然出现在窗口的身影范若若直接被吓了一跳，不过在看到是薛宇之后却瞬间喜笑颜开，下意识的朝着四周看了看，低声说道：“薛郎，你……你怎么在这里？”

    “我想你了。”

    一句话将范若若心中所有的紧张化作了柔情，脸色有些羞红道：“天……天都这么黑了，而且再过三个月我们就成婚了。”

    “一日不见如隔三秋，三个月是得多少年啊！”薛宇故作痛苦道。

    说完直接翻身入屋，根本不待范若若说话的机会，一把将其搂入怀中低头吻了上去。

    “呜呜～”

    伴随着轻微的挣扎然后就是羞涩的回应。

    整整过了一刻钟时间薛宇才将呼吸困难的范若若放开，同时还故意舔了舔嘴唇露出一副流连忘返的表情。

    低声在范若若的耳边轻声说道：“好甜啊！”

    “你……哼，不理你了。”范若若故作生气的说道。

    有人说追女孩一定要大胆，脸皮要厚。

    脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。

    只要答应你的约会那就去牵手，牵手成功了就去搂腰，搂腰成功了就去吻她……

    一系列流程下来只要女生不拒绝就是成功，千万不要畏畏缩缩，什么也不敢。

    至于你说要是女孩不愿意怎么办，不愿意就先道歉，就说自己情不自禁，然后再慢慢试探，不管怎么说千万不能畏畏缩缩，这也不敢那也不敢。

    薛宇坐在凳子上，真气一吸，一股无形的力道将范若若扯了过来，然后坐在薛宇的大腿上。

    “你在读我给你写的诗吗？”薛宇完全不顾范若若的羞涩调笑道。

    “嗯。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那我以后就只为你一个人写诗，只要你喜欢。”薛宇道。

    这个过程薛宇充分发挥了自己不要脸的姿态，搂一下亲一下抱一下，只要你不拒绝那我就将便宜占到底。

    最后不知不觉的两个人几个人跑到了床上，如果不是最后范若若死活不同意，薛宇都差点把范若若的衣服给解开。

    还是低估了古人的保守程度，不过没关系，今天做的已经很多了，来日方长，有的是机会。

    当天晚上薛宇也没回去，直接搂着范若若睡觉，一直到第二天天微微亮才翻窗离开。

    一个大宗师况且还有水月镜花的神通想要无声无息的离开那还不是轻轻松松的事儿。

    接下来的时间薛宇每晚都会如约而至，范若若也慢慢习惯了薛宇的到来，就像是做贼一样同样也给人一种新鲜刺激之感。

    是最后一步一直没有做到，不过其他的就不好说了。

    全垒打自然不行，但一垒二垒早已攻破。

    时间就这样悠哉悠哉的流逝，薛宇很享受这样的日子。

    简单一个字：舒服。

    咔嚓～

    薛宇脸色一黑，对着门外突然出现的范闲怒声说道：“你妈没教你进别人家之前要敲门吗？”

    范闲耸了耸肩无所谓的说道：“抱歉，我妈在我刚出生后没多久就死了。”

    “……艹。”

    范闲走到薛宇旁边的石凳上一屁股坐了下来，端起茶杯直接牛饮大口喝了起来。

    “打仗了。”

    “嗯？”

    “庆国和北齐打起来了。”范闲道。

    “打就打呗！有什么了不起的，古代嘛！经常你打我我打你，这个很正常，就是在现代你不看新闻吗？除了咱们国内比较安定之外，国外不经常打仗。”薛宇无所谓的说道。

    范闲愣了一下，点了点头道：“有道理，就是想着这战征开启的油头是我就有一些不对劲！”

    “切，就是掌权者的手段而已，就算没有你也会有其他的由头来开战，再正常不过了，你还想为悲春伤秋一帆啊！”

    “好吧的确是我虚伪了。”范闲无奈道：“不过老薛，你说这一次谁会赢？”

    “庆国。”

    “这么坚定？虽然我知道庆国的军事实力的确是很强，但战场上瞬息万变就不会出现什么意外吗？”

    “哪有这么多意外，打仗打的就是后勤，打的国力，不管从哪方面看庆国都足以碾压北齐，除非领兵的是一头猪而且领的还全都是猪，不然没有输的理由，而且你没发现姐弟很像咱们历史中的一个人吗？”薛宇道。

    “谁？”

    “你猜。”

    “……不过听你这么一说的确是有些想法，感觉面对陛下就像是面对汉武帝一样，还有一些像秦始皇。”范闲若有所思的说道。

    薛宇哈哈大笑道：“抛开庆帝的一些阴魅做法，他的确有雄主之相，你自己应该也感受到了吧，不管是秦始皇还是汉武帝都是一代雄主，开拓疆土的那种，所以你以后对战争就不要有什么过于伤春悲秋，早晚还会再打。”

    范闲也是心中一惊：“你是说陛下有一统天下的想法？”

    “废话，只要稍稍有点魄力的皇帝都有这种想法，关键是庆帝还有足够的能力来支撑，想要一统天下也不为过。”

    范闲一时间有些呆滞，喃喃自语道：“这得死多少人啊！”

    薛宇撇了撇嘴懒得再搭理范闲。

    不同于范闲的小民思想，薛宇传说这么多世界，魔剑生死棋中做过武林皇帝、倩女幽魂世界中做过阴月皇朝的魔君，楚乔传中更是横扫天下做皇帝。

    打仗对于薛宇来说是家常便饭，有时候不能只顾眼前，的确，打仗会死人，但为了更好的未来有些仗必须要打。

    秦始皇不知道打仗灭掉六国会死很多人吗？但没有秦始皇又如何会有护士大一统的中国？

    汉武帝不知道打仗会死很多人吗？但要是没有汉武帝犹如何有一汉挡五胡的霸气，后世之中‘汉子’‘汉族’都是由此而来。

    薛宇虽然不喜欢庆帝，但不可否认庆帝绝对是一个合格的皇帝，阴狠、霸道、腹黑、强势……

    绝对有着终结乱世一统天下的气魄。

    “别想这么多了，这也不是你所能够想象的，说句不好听的，你一个八品武者能干什么，成为大宗师还有一线机会，不过就算大宗师也无法面对千军万马。”薛宇道。

    范闲叹了一口气，也没有反驳，关键是也无法反驳。

    “对了，你不是要进皇宫去找钥匙吗，找到了吗？”

    “哪能这么快，你以为皇宫是想进就能进的，而且还是太后请功，必须找个机会。”范闲吐槽道。

    “好吧！随你，慢慢来吧！”

    范闲眼珠一转，一脸谄媚的说道：“老薛，你说我们两个关系怎么样？”

    “不怎么样。”

    “……你大爷，我可是你大舅子。”

    “呵呵，不好说哦！谁知道你是不是隔壁老王家的。”薛宇我挑眉道。

    “我尼玛。”

    “有事说事，你以为你是糖果超甜啊！磨磨唧唧的。”

    (╯&amp;amp;amp;amp;gt;д&amp;amp;amp;amp;lt;)╯?˙3˙?

    “行，那我就直说了，你可是大宗师，就没有什么能够让我快速增长实力的办法？”

    薛宇摸了摸下巴上下打量范闲道：“还真有，不过我为什么给你。”

    “我可是你大舅子。”

    “老王家的。”

    “艹，你到底帮不帮？”范闲大怒道。

    “干嘛要这么急着提升实力，你所修炼的霸道功法是你娘从神庙中带出来的，很牛逼，只要不断的修行实力会不断提升，况且你现在的实力已经远超同龄之人。”

    “你还好意思说，你不也才20多岁吗就已经成为大宗师了。”范闲不满道。

    “咱俩不一样，我是经过改造的超级天才，你就是一个普通人而已，虽然也是天才但跟我这种超级天才还是有差别的。”

    “……现在有一种想打死你的冲动。”

    “实话实说而已，科技的力量有多强你又不是不知道，就像这个世界的大宗师牛逼吧！再牛逼一个火箭筒要把你轰死。”

    “说的也是，不过我还是想提升实力，毕竟这不是科技社会，有足够的力量可以做到很多平时无法做到的事情。”范闲道。

    “比如？”

    “比如去调查我娘的死因，我跟你说过，我刚出生就穿越过来了，所以说很多事情我都是记着的，刚出生就有很多人在追杀我，所以我娘的死绝对有蹊跷，我也想看看我娘到底给我留了什么东西，这些都需要有强大的武力做支撑来调查，明白了吗？”范闲道。

    “懂了。”

    “帮帮我。”范闲乞求道。

    薛宇摸了摸下巴陷入沉思，主要是思考着未来的剧情。

    根据系统加载度的推测这方世界的确是电视剧的世界，而且很快就会结束，差不多范闲从北齐返回时，所以后面还有大幅度的剧情没有展开。

    薛宇主要担心自己离开之后会不会再回来，没有剧情的把握很多事情都会陷入一团乱麻之中，所以一般情况下薛宇不会去改变剧情而是顺着剧情就走。

    不过……

    去特么的，老子还需要剧情？一柄剑直接给你挑翻了还能咋地？

    强大的武力配合神通天赋，还有从神庙中带出来的神兵利器，怕个球啊！干不死你。

