    “二十万还不算是大事？”

    听到这话，于倩愣了下，觉得自己说话有点托大了。

    “二十万当然不是小事，但现在不是没办法嘛？只能这样来安慰自己了！”

    “那小白总现在？”

    “把这周的拍完就会回来了，下周的档期没她事，不用再去了。”于倩带着一丝惋惜和无奈说道。

    透过她，许然仿佛也看到了某只厚皮的愁容，想了想，问道：

    “具体是什么意外呢？”

    于倩道：“节目组准备了一首古风曲，打算让小白总去唱，可结果临时更换了一位嘉宾。巧的是，这首歌的版权来源刚好是这个嘉宾所在的公司。也就是所谓的上三家之一，晨星娱乐。歌的版权拥有者当然希望自家艺人唱了，所以就和节目组商量了一下。节目组估计觉得谁唱都可以，合同里也没有明确说，献唱环节一定会是某位歌手上台，一切按实际安排，所以就答应让别人上了。”

    “也就是说，人家的歌不愿意给小白总唱是吧？”许然大概是明白了小老板的处境。

    “可以这么说！”于倩叹气。

    许然思索后问道：“也不能随便换歌吗？”

    “不知道能不能换，歌是节目组自己安排的！而且我们手上也没有更好，更符合的歌去换《落花》。”

    “好，我知道了，于姐你先忙！”

    离开经纪总监办公室，许然才想起小老板今天一天都没发朋友圈秀颜值，估计也是因为不能上台而烦闷。

    他来到空无一人的录音室，准备打个电话过去问问。

    苏市。

    诗词大会的现场，白颂纯穿着青衣素服，手执油纸伞，刚刚结束掉最后一场表演的她，正在往后台走，打算换个衣服就回酒店。

    “纯纯姐，结束了吗？”温雅拧开保温杯，递上去给她喝。

    白颂纯摇头，表示不喝，“结束了，我昨天还在高兴能多赚20万，多做一期呢！”

    “没关系的，我们还有下一个代言！”温雅安慰。

    白颂纯噘着嘴，看上去很不开心。

    忽然，她包里的手机在响，看到来电人，她眼睛一亮，立刻扫掉七七八八的颓废，笑道：

    “喂，许老师，干什么呀？”

    这般变化让温雅一愣一愣的，感觉纯纯姐每次接到许老师的电话，都很开心。

    另一边，许然听电话里的声音挺活泼，挺甜。但好像与往日相比，还是少了点味道。

    他开门见山的问：“我听说你那边遇到了点麻烦？”

    沉默了几秒，白颂纯回道：“是于姐告诉你的吗？其实没什么事，就是少跑一个档期而已！”

    “还少二十万和一个曝光机会。”许然纠正。

    “嘿嘿，正好休息休息呗！”白颂纯语气欢快，似乎是真的不在意自己上不了台，也好像是因为心上人突来的关心。

    许然没他那么敞快，他觉得那二十万不拿白不拿。

    “你这个节目，可以临时换歌吗？”

    白颂纯怔了怔，“可以的，但是我没有比《落花》更好的了！”

    “好吧！”许然应了一句，然后又问，“诗词大会有没有什么主题，或者特点？”

    白颂纯想想道：“都是婉约派！”

    许然眨了眨眼，婉约派？难怪前两天小老板给自己的照片配文是李清照的《一剪梅》。

    到了这里，白颂纯再傻也能猜到些什么了，她迟疑道：“许老师，你问这些是……”

    “合同上说，我要给你写三首歌，现在我就给你写第一首。”许然提醒她，“你现在赶紧去和节目组说一下，说你有一首可能比《落花》更好，更适合节目的歌！”

    “啊？你，你要给我写歌？”白颂纯美目圆瞪，无比错愕，温雅也很惊讶的盯着她和手机。

    “可是我们周末就要排练了！”

    许然看了下手表，“今天周三，三天你学会一首歌应该没什么大问题吧？而且那是排练，也不是正式录制。”

    “可是……”白颂纯开心后又很纠结，“可是你……”

    “担心我写不出来？”

    “不是！”白颂纯连忙否决，然后看了眼温雅，快步走出休息室，到走廊里小声的解释，“我，我不想你这么累！”

    闻言，许然心里咯噔一下，好像被什么触动了一样。

    “就……我知道你写《同桌的你》《本草纲目》写的很快，但这么高速，精神肯定很累吧！你又刚刚制作完MV和两首歌，我想让你放松放松。”小老板轻声细语，又饱含深情。

    这些话宛如涓涓细流一般，温润着许然的内心，他沉寂良久，笑道：

    “没关系，我其实很早就在脑子里构思一首古风，最近也在想写出来，正好趁这个机会！”

    会有这么巧吗？白颂纯不相信，她正要说自己已经离开苏市了，但电话里传出一道很柔和的声音：

    “相信我，现在就去找导演问问，好吗？”

    “好！”

    挂了电话，许然立马找来一台电脑，将歌词写上，然后早点发给小老板。

    苏市。

    无比感动的白颂纯将手机贴在胸口上，她低着头在想些什么，想着想着红唇微微一扬，露出了美好的笑容。

    她给许然发了个谢谢，然后去找导演。

    导演听到白颂纯的打算，觉得很不可思议。

    “什么歌能比《落花》还要贴切我们这次的婉约主题？”

    “林导您给我们一个机会好吗？我知道这个很让您为难，但节目组现在不是还没有正式排练下周的档期吗？所以我想在这之前努力一下，就算失败了，也不会影响你们的拍摄进度！”

    导演考虑了一下，好像是有几分道理，便道：“行吧，反正我们本来是打算让你唱《落花》的，可是情况突变，我们倒是有点对你不起了。”

    白颂纯连道：“没有没有，林导言重了，我知道你们是有苦衷的！”

    她很高兴对方能给自己一个机会，正要掏出手机给许然发信息，没想到对方倒是先发了一条过来。

    信息很长，不仅一行一行的，还有一些备注。

    白颂纯仔细看了下，俏脸狂喜，她急忙转身，又回到了导演室。

    看到她回来，导演皱眉道：“还有什么事？”

    “林导，我们的歌词写出来了！”

    “这么快？”导演错愕，这才刚出门没一分钟，就拿到歌词了？

    “你给我看看！”

    把歌词上下看一遍，看到高潮时，导演眼睛越瞪越大。

    “这个能唱的出来？”

    就在他问出这个白颂纯也不敢确定的问题时，手机再度传来一条信息。

    摇啊摇：我先清唱个高潮，你拿去给节目组听听。

    摇啊摇:???||???||?|?||???||?| 18”

    语音一点开，白颂纯和导演大眼瞪小眼，导演立马拍板：

    “这歌要能完整，我立刻换你上！”

