    凌宇不知道魂核究竟有什么作用，但是他感觉到这个东西一旦修炼出来，绝对会给自己带来极大的好处。

    第二天，凌宇再次来到半山腰的那块巨石上，盘膝坐下，面朝天边，迎着第一缕朝霞，开始了日常的修炼。

    淡金色的光芒不断的在他的身上流转，并逐渐的和身上蓝色的电光结合形成蓝金色，感受着身体内不断被储存吸收转化的灵力。

    “修炼速度虽然慢了一些，但是按照这个速度应该三个月快四个月就能升一级，相比之前虽然慢了很多，但是这种速度应该并不比唐三慢多少！”

    凌宇感知着自己如今的修炼速度，现在他的身体虽然不断的在吸收着天地间的能量，但是这些能量进入身体之后都要经过胸口的龙鳞，会被不断的压缩，如果进行比较的话，他升一级的魂力绝对相当于同等级魂师升个两三级，这就是质量的差距。

    按照现在三四个月就能够升一级，这样的速度绝对不比一般的先天满魂力魂师来得慢。

    “记得唐三，十二岁好像才达到29级魂力，以我现在的速度，六年之后，我十二岁至少也能达到魂尊，再加上我比唐三还要大上一岁！”

    凌宇摸着自己的下巴，“等到我把忍术学会，还有写轮眼强悍的观察力，唐三似乎对我并不能造成什么威胁！”

    “算了，先把实力提升起来再说，先立一个小目标，五系忍术至少每个系别掌握三到五个忍术，还有写轮眼，争取在魂尊之前达到二勾玉！”

    想到这里，凌宇继续开始了清晨十倍速度的日常修行！

    一个时辰后，当凌宇正要起身前往训练室开启重力模式和雷电铠甲模式吸收，一道青涩中带着柔媚的声音突然从他的后方传来。

    “喂，你是谁？为什么在这里？不知道这里是教皇殿，不能随便进入这里吗？”

    凌宇转过身，身穿黄色劲装，一头橙色短发疏到耳后，一双狐狸眼再加上不自觉间勾起的嘴角，让这张看上去只有十几岁的稚嫩面庞，此时却是带着几分魅惑！

    好一个俏丽佳人！

    虽然相比自己的美女老师还有些不如，但是想必这位长大以后也是个倾国倾城，祸国殃民的苏妲己！

    “喂，我在跟你说话呢，怎滴长的这么好看，却是一个傻子！”

    凌宇看着对方有些气恼和遗憾的神色，嘴角略微的抽搐：“你说谁傻子呢？你才是傻子！”

    少女听着少年气恼的话，眼神顿时瞪大，她伸出一直玉葱般的手指：“你，你竟然敢骂我？你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，谁让你先说我是傻子！”

    凌宇看着对方羞愤难耐的模样，双手称膝站起身，转身就要朝着后方的偏殿走去。

    看着对方丝毫不在乎自己的样子，少女再也忍不住心中的恼怒。

    “喂，给我站住，骂了我就想走，哪有这么容易，今天不让你知道花儿为什么这样红，我就不叫胡列娜！”

    “胡列娜？”

    听到对方的名字，凌宇顿时愣在原地，刚想转身说句大水冲了龙王庙，但是迎面而来的是一只细嫩的拳头。

    看着即将达到自己脸颊的拳头，凌宇眉头顿时一皱，这人好生无礼，明明是先骂的我，怎滴还要对我出手，看这个力度，如果是一般的六岁儿童，绝对要被打成重伤，至少也要在床上躺上一个月！

    “哼！”

    凌宇单脚朝着地面猛地一跺，快速的控制着脚掌上传来的巨大力道，腰部扭动，身体微微侧身，肩膀朝着少女的胸口迎面撞去。

    铁山靠！

    少女明显也没能想到自己一个大魂师的速度，对方一个看样子只有六七岁的少年能够反应过来，她的表情有些愕然，但是接下来胸口上突然传来的剧痛让她再也忍不住，痛呼一声！

    “啊！”

    随着她的一声不大不小的惨叫，纤细的身躯顺瞬间被凌宇击飞十几米！

    轰！

    一声重物落地的声音从不远处传来，地面上的灰尘被少女降落的身躯驱散，让此时躺在地面开始怀疑人生的胡列娜有些不敢置信。

    但是看着自己如今狼狈的模样，躺在地上的身体，胸口上隐隐作痛的感觉，让她不得不面对现实，他竟然被一个比自己小五六岁的孩子一招打败了！

    静静地躺在地上几秒钟，她单手撑着地面让自己坐起身，另一只手抚摸着胸口上隐隐作痛的部位，脸上顿时浮现一抹红晕。

    “你...你个登徒子，竟然...竟然敢打我这里！”

    胡列娜站起身，伸出手指指着对方，“刚刚是我没用全力，这一次，我可不会在让着你！”

    凌宇无奈的看着对方，一个十几岁的少女竟然有着这样厚的脸皮，面对我一个只有六岁的孩子，竟然还能召唤魂环，武魂附体！

    果然，女人的脑子一热，什么事都能干得出来！

    不过凌宇也不怕就是了，正好自己还没有和魂师战斗过，就用这次来来验证一下。

    刚刚他可是只用了不到一成的力量，否则，对方这时候胸口绝对会爆炸开来，而不是像现在没事人一样。

    看着对方身上两道黄色的魂环亮起，和形象更加趋向于狐狸精的模样，凌宇的眼神顿时亮了起来，。

    根据对方身上传来的魂力波动，再加上对方的年纪，十一岁，28级大魂师。

    很不错的天赋，至少比史莱克七怪中除了唐三之外的其他人要强一些。

    凌宇没有召唤自己的武魂，他想先用自己的肉身实力确认一下。

    他单手背在身后，另一只手向前平摊，并随意的勾了勾，示意对方可以出手了。

    看着对面的少年连武魂都不释放，胡列娜只觉得心中冒出一股怒火：“你太小瞧我了，别以为刚刚将我打倒就代表着你就可以再次击败我，我可是大魂师！你要为你的骄傲自负付出代价！”

    说完，少女冷哼一声，身上的第一个黄色魂环顿时亮起。

    “第一魂技，魅惑！”

    她的眼睛瞬间冒出一团红光，并伸出一根柔嫩的手指放在自己红润的嘴唇上来回抚摸了两圈，再搭配上对方此时一脸的骚样，凌宇双眼红光一闪，眼前的世界完全被对方妩媚的身姿充斥，瞬间挪不动了！

    哼！

    胡列娜看到对方呆滞的样子，嘴角发出一声轻笑，“让你小看我！看我怎么收拾你！”

    但是接下来的一幕让她再次怀疑了人生。

    凌宇呆滞的眼神只是持续了不到两秒钟的时间，就已经恢复过来，他意犹未尽的看着对面的少女，嘴角咧开一丝邪异的笑容。

    “小妞，还有吗？再来点！”

