    对于有能力的属下，不管是哪个领导，都是会比较喜爱的。

    这君问，没有辜负他给起这两个字为名字的含义。

    其远见、大局观都很好，哪怕其中是有些许瑕疵，但想想他才开启灵智多久。

    那些瑕疵，就根本不算什么了。

    只是还是那一点，被乾国古代历史王朝电视剧给洗脑了。

    都什么年代了。

    还后宫不得干政，想的真多。

    算了，这次就饶了他，让他为虎族建设、为本王服务，鞠躬尽瘁、死而后已吧。

    憨憨那里，也没必要多说。

    就让她继续敌视着君问，不时盯着君问，每隔一段时间就敲打敲打他。

    拥有雄心壮志的智慧生灵，可不简单，也很少屈居人下的。

    这样一来，憨憨也有了一件小事做，还能不时出手打下沙包，当是发泄情绪。

    一举数得。

    不过他说的那些话中，倒有一些没错，一些事情是可以提前做准备了。

    就是帮手不够，严格来说，也就老三和君问两个正式的属下，远远不够。

    老二和另一只虎怎么到现在都还没有突破？

    老二这货真是够没用的。

    恨铁不成钢的骂了一句，走回了山洞。

    二话不说，直接帮憨憨继续疗养，过了一会，嘴里忽然淡然说道：“白君、过两天，我会出去一趟，不出意外，很快就会回来，如果出了意外……”

    声音一顿，帝白君也睁开了眼睛，惊疑不定，眉头紧锁，这混蛋要做什么？

    想到就问，语气冷傲道：“你要做什么？”

    “我已经与乾国达成了合作协议，联手进入湖县的那个异世界，我会斩杀一些神体境的猎物? 拿他们的血肉做为营养? 给你补身子。”王虎淡定道，没有隐瞒? 像是在说着一件小事一般。

    帝白君眼里有些羞涩、不自然? 这混蛋，不要脸。

    不过随即就变为了皱眉? “不用，本尊不用那些。”

    “你要听话? 身体才能更好的恢复。”王虎语气软了些许? 温柔道。

    一瞬间，帝白君就像是受了惊的小猫，想立刻蹦起来，远离这里。

    可惜? 背后神力的作用下? 她蹦不起来。

    不过脸上还是羞意、恼怒不已。

    这混蛋把她当成什么了？

    大宝小宝吗？

    那种语气，恶心死了。

    王虎感受着手中柔软触感的娇躯紧绷，暗自一笑，都这么久了，还是这样。

    他稍稍一舔? 就中招了。

    语气变得有些凝重，继续道：“湖县的那个异世界? 非常强大，第三境无数? 甚至有第四境的强者。

    谁也不知道到时会发生什么，我也不能保证有十足的把握。

    如果出了意外? 你就杀了君问? 只带着苏灵离去? 找个安静的地方把大宝小宝养大。

    至于老三，不用管他。”

    帝白君听闻，也顾不得其它得了，冷冷道：“本尊说了，本尊不用。”

    说完，似乎想到了什么，顿了下，眼神向后移动，略带狐疑道：“为什么不管老三、只带走苏灵这只狐狸？”

    王虎嘴角一抽，有些无语。

    这是重点吗？

    他把湖县异世界说的这么危险，他冒着那么大的风险，全是为了你。

    你不说感动到说几句软话，态度坚决阻止他去也好啊。

    到时他再义无反顾的去，回来时再受点伤，你又感动的不要不要的。

    连续几次下去，这剧本不就完美了？

    说什么苏灵。

    你个最大的醋坛子，不要我，还防止别的女性要我。

    渣女。

    思绪有些跑偏的吐槽两句，王虎一本正经的说道：“君问其心不轨，我要是不在了，留着他、是个祸害。

    老三没有多少脑子，就让他一个活着吧，而且没有了我，谁也不知道他是怎么想的。

    苏灵她就是一只怂狐狸，估计永远都不敢反抗你，带着正好做个使唤丫头。”

    虽然跟憨憨说的，都是他故意的，但交代的话，也都是他认真想的。

    事情总有那么一个万一，谁又知道呢？

    帝白君释然，想想这混蛋说的也不错，下一刻，反应了过来，现在不是说这个的时候。

    语气更冷：“本尊不用那些，你根本不需要进入。”

    “我主意已定，放心，我会努力回来见你和大宝小宝的。”王虎语气坚决道，没有一点不好意思。

    帝白君躁了，咬牙道：“你这个混蛋到底有没有听懂？本尊说了，本尊不用，你不许去。”

    “我曾经说过，谁想伤害你们母子，就必须先杀了我。

    虽然情况不同，但意义是一样的，白君、你放心，我一定让你尽快的好起来。”王虎像是自顾自道，完全不回答帝白君的话。

    帝白君气急，这混蛋、简直是专门来气她的。

    深吸一口气，冷静下来、咬牙切齿道：“好，那你说，怎么样你才能不去？”

    王虎嘴角忍不住勾起，让你给我装冷傲，还不是乖乖担心我了。

    顿了下，语气有些不解：“白君、你为什么不让我去？”

    帝白君一滞，眼神闪避了下，冷哼一声傲然道：“如今本尊虚弱，不便出手，大宝小宝需要保护，你这混蛋虽然没用，但也算能保护大宝小宝。

    那个异世界如此危险，你死了，谁来保护大宝小宝？”

    “嗯！”王虎语气失望的应了声，心里撇嘴，果然、你个傻憨憨嘴上就说不出好话。

    坦言关心我两句你能死呀？

    不过也不失望，早有预料而已。

    顿了下，又开口：“放心，我不会有事的。

    就算真有事了，以白君你的情况，护住大宝小宝，应该还是没问题的。”

    帝白君有些气极而冷笑的冲动，“你这混蛋能不那么固执吗？”

    “不能。”王虎毫不犹豫道，心里也轻哼声，看你能忍多久，不趁着你虚弱，把你感动到不要不要的，我就枉为舔虎。

    帝白君气的不想说话了，王虎也没有再说，还有两天时间，有的是时间再去说说湖县异世界的危险，他将要冒多大的风险。

    做好事，就一定要留名，一直以来他都坚信这一点。

    转眼，又是两天时间过去。

    一大早，将众多事安排好，王虎准备向湖县而去，走之前，王虎又给憨憨疗养一会。

    半个小时后，停手道：“我去了，放心、我很快就会回来的。”

    帝白君冷着脸，不理他。

    王虎又道：“虽然我很有信心，但如果真出了事，记住我说的，把大宝小宝养大，还有、照顾好自己。”

    说完，转身大步走出山洞，不过速度、却并不快，似乎在等着什么。

    可惜，直到走出山洞，也什么都没等到。

    王虎不悦，果然，小说电视剧都是骗人的。

    要不然现在憨憨就应该追出来抱住他，死死不让他去。

    摇了下头，不再想那些乱七八糟的，化作一道金光向南方破空而去。

    山洞中，见那混蛋离去，帝白君冰冷的脸色有些怅然若失，想喊住他，又张不开口。

    心中复杂极了，说不清道不明。

    她是真不想让那混蛋去，可她好像阻止不了。

    那混蛋要是真出了事……

    双手紧紧攥在了一起。

    ……

    湖县数十里外，王虎停下，运动恢复。

    这些天来他还是比较疲惫的，神力也没有达到巅峰状态。

    猎杀在即，他自然不会大意，任何一处、都要尽可能做到最好。

    几个小时后，下午一点，起身向湖县飞去。

    一分钟左右，就来到了湖县这座如今已经被打造成战争堡垒的县城。

    到处都是铜墙铁壁一般的存在，其中摆放着不知多少枪炮，而它们大部分的口径，全部都对着半空中那个世界通道。

    这里，也早就等着一行人，迎接王虎。

    为首者，正是李爱民。

    王虎落到他们身前，李爱民露出笑容道：“虎王阁下、你来了。”

    王虎依旧高冷，略一点头，直入中心，“本王已经准备好了，你们呢？”

    “我们也准备好了，随时可以开始。”李爱民神色一肃，点头郑重道。

    “那就开始。”王虎冷淡道。

    “好，虎王阁下，我来介绍一下，这位是张源，接下来将会由他带领阁下去猎杀那些选定的第三境强者。”李爱民一口答应，指着身旁一位看上去三十来岁、身材魁梧的身影。

    王虎看去，一缕惊讶在心里升起。

    这股气息、用不了多久，应该就能到第二境巅峰了。

    乾国居然这么快就有了这样的修炼者！

    要知道他突破才多久？

    几个月而已。

    不愧是乾国。

    “虎王阁下。”张源点头，略带些许敬意道。

    王虎简单回应了下，没有多说什么，王虎就带着张源飞入半空中得那个世界通道。

    再出来时，就是一片一望无际的山林。

    好浓郁的灵气！

    王虎戒备着四方，一边略微感叹，如果能在这里修炼，他的修炼速度一定会快上几个层次。

    忽然，他想明白了，乾国恐怕就送了不少人来这个世界修炼，身边这个张源，应该就是其中之一。

    “虎王阁下，我们最好不要在这里停留，尽快去目的地。”这时，张源开口道。

    （谢谢支持，第三章只有三千字，有些累，抱歉了。）

    …………

