    睿王妃隐在袖中的手徒然握紧，她想起她在睿王书房里翻到的书信，他还真的自信，那书信全部放在一个匣子里，位置也放得随意，有心人一找就能找到。

    他以为没人会去翻他的破事吗？

    他跟褚太后，这两个奸夫**，生了程华仪那个奸生子。

    而程华仪反过头来，却容不下丹阳。

    睿王妃好恨，在她还未跟睿王成亲的时候，睿王就跟褚太后好上了，那时候先帝都还尚在，真是太恶心了。

    她看向赵荟蔚：“你说的那个蛊又是什么？”

    “控心蛊，南疆蛊术，长公主身侧的男宠清络就是南疆的人，睿王妃想爆真相还得慢慢来，先治她一个谋害族亲的罪，剩下的她还跑得掉吗？”

    睿王妃深吸一口气，她自然知道，这件事太大，她一时拿出去说可能反被说成污蔑，到时候仇未报，她反而先死。

    “可是，本王妃又如何去找那害人的蛊术？”

    赵荟蔚脑海里极快的闪过一个人影，她说道：“如果能说服她的男宠清络帮你作证，这件事就算画上句号了。”

    “可那是程华仪的男宠，本王妃找上他可不就暴露了？”

    赵荟蔚想着璎珞说的，清络故意放他们离开，是否可以理解为清络在投诚？

    程华仪做人真是太失败了，身侧的男宠都想叛变。

    她笑道：“王妃不若隐晦的去试试？我会派我的人暗中协助你的，成了皆大欢喜，如若没成，你拿着证据鱼死网破吧，总好过最后什么也没有得到。”

    睿王妃这才认真的看向面前的赵荟蔚，她面若桃李，肌肤透彻得吹弹可破，杏眸很亮，是一个长得很漂亮又面善的小姑娘。

    睿王妃抿唇：“你为什么要帮我？”

    赵荟蔚杏眸微弯：“大概是因为，我们有一个共同的敌人吧。”

    睿王妃瞳孔里漾起几分笑意，半开玩笑道：“如果我有个儿子，一定要定了你来做儿媳。”

    她除去了尊称，用了“我”，关系一下就拉进了几分。

    赵荟蔚回之一笑：“我估计镇北王不会答应。”

    睿王妃笑着摇头，真好啊，小年轻的爱情，她家丹阳若是还在，明年就可以出嫁了，有夫有子，和和美美的。

    她站起身，华贵衣袍随着她的动作裙摆泛起丝丝褶皱：“宜光郡主，那就合作愉快了。”

    赵荟蔚同样站起身，客气的颔首：“合作愉快。”

    两人达成共识，睿王妃就走了，赵荟蔚出去以后就去了镇北王府，她还得去跟沈明南借两个武功高强的隐卫。

    她到达他院落的时候，他正用勺子吃着冰酪，见着人来便问道：“聊好了？”

    赵荟蔚轻应一声：“嗯，不过你得借几个人给我，让他们暗中保护一下睿王妃。”

    “叫十八和十九跟着去。”

    赵荟蔚撑着下巴看他，轻“唔”一声：“冰酪好吃吗？”

    沈明南放下勺子，黑眸含笑，带着无尽的柔色：“你做的都好吃。”

    赵荟蔚轻哼一声：“油嘴滑舌的，你什么时候能做给我吃一顿？”

    沈明南闻言，思量了一瞬，点头道：“可以。”

    “什么？”

    “我可以学。”

    赵荟蔚有些惊奇的看着他，都说君子远庖厨，没想到沈明南居然说他可以去学。

    那她当然不会客气，笑着道：“我想吃你煮的面。”

    他点头应道：“好啊。”

    至于让沈明南下厨这件事，赵荟蔚没放在心上，她换个了话题：“明天我要去宫里拜访汐贵妃，顺便问问三生莲的下落。”

    沈明南看她一眼，想说他已经派人去南疆取药了，但看她兴致勃勃的，他也就没说了，颜汐那儿是问不到药，还不如他自己去取。

    赵荟蔚又跟他闲聊了一会儿才回去自己的府里。

    翌日，日子已经步入七月，赵荟蔚天明就醒来梳妆，今儿她要去宫中拜会汐贵妃。

    她乘坐马车来到皇宫门口，有汐贵妃宫里的宫女为其带路，一路上很顺畅。

    颜汐的宫殿名唤芙蕖殿，是整个后宫除了皇后的宫殿，芙蕖殿是最好的宫殿了，可以见得程盛全有多宠爱她。

    赵荟蔚由宫女引到宫殿门口，宫女恭敬道：“宜光郡主，贵妃娘娘在里面等着，您自己进去吧。”

    赵荟蔚颔首：“有劳了。”

    说完，她便迈步走进了宫殿内，颜汐穿着紫纱的宫装，身材婀娜，容貌艳丽，只有看见这双眼睛，赵荟蔚才找到那么几分陈春红的影子。

    她看着有几分恍惚，微微屈膝行礼：“臣女参见贵妃娘娘，娘娘万安。”

