
    第1221章吴家大祸

    不死物质枯萎，看上去似乎不带着一丝的能量。

    这株不死物质，似乎已经死了。

    没有了所谓的不死能量。

    “你做了什么？”洛天王大吼，目中射出血光。

    “一点小手段，没有我，无人可以动用不死能量。”苏浩笑了笑，道“你要杀我，还得掂量掂量。”

    “找死！”洛天王怒斥，魔道祖师的血冲出，逼近苏浩，一股让苏浩都有些发麻的气息，浩荡而开。

    但苏浩依旧淡定，道“我死，这滴血也无法复活，更不可能被你们掌控！”

    苏浩说的是实话，不仅是因为不死物质，也因为这滴血怪异，根本不是洛皇府可以掌控的。

    甚至是，这下界，大帝不出，无人可以掌控。

    血太过妖邪了。

    哪怕是xiulian了无上天魔功的苏浩，现在都无法直接吸收。

    “杀！”

    洛天王大喝，那滴血再次靠近苏浩，距离只有三米。

    在苏浩眼中，那是一尊盖世魔王。

    但苏浩不躲避，而是向前，他心中有谱。

    洛天王目光眨动，最后无奈道“你要如何？”

    苏浩二话不说，将不死物质扔给了他，道“我确定你们无法动用这株不死物质，也许，你家的老前辈，在吸收这滴血之前，已经死了。”

    洛天王颜色变得难看无比，他被威胁了。

    但这威胁他不得不重视。

    苏浩说的没错。

    没有了这株不死物质，家里的老祖，的确无法坚持多久。

    一旦死了，这滴血也无人可以吸收。

    想要吸收魔道祖师的血，付出的代价巨大无比，那位老祖以身犯险，才得到了这么微不足道的一次机会，让自己的身体，有了容纳魔道祖师之血的条件。

    他很难保证，还有第二个人可以和魔道祖师的血，构建连接。

    “好！”

    洛天王深吸口气，道“我可以放了你，而且，给予你无法拒绝的条件，但是这株不死物质，必须复活，如果你不能，我可以保证，你的下场会比死惨烈一千倍！”

    “打开屏蔽。”

    苏浩笑了。

    周围恢复了正常，甚至是在正常之后，这里没有丝毫的损害，那些尸体，血液，彻底的消失了。

    乃至一些神水道院的弟子，还在周围打扫。

    之前的一切，如同发生在另外一方天地之中。

    任谁都无法发现丝毫。

    洛天王道“你已经安全了，现在可以复活那东西，并且交给我了吧？”

    “你做梦！”苏浩笑了笑，道“先给我当几天打手，我要做一些事情，满足了我的条件，这株不死物质，就是你的了。”

    洛天王心中怒火滔天，他是何等人物，要给苏浩当打手？

    但他能拒绝吗？

    苏浩寻到了林若雪，柳荒，邱峰，带着他们，直接来到了外城。

    拓跋家已经要行动了。

    吴家怕是有灾难。

    而洛天王，则是在苏浩的“命令”下，去见道院院长，乃至去欧阳家说明一切。

    拓跋家族完蛋了！

    以洛天王的身份，即便是没有证据，他只要开口，也足以决定拓跋家族的生死。

    何况，之前拓跋天宇所说，已经被苏浩记载了下来。

    外城，吴家。

    这里有些残破，是拓跋家族的人上门挑战了。

    而且，来的是一尊大人物。

    哪怕是吴瀚都被重伤了。

    吴家被赶到了外城，族中的大人物不知道被处死了多少，他们的底蕴，自然是无法和拓跋家比。

    来人也是一位老者，名叫拓跋炎山，乃是拓跋家族的大长老，地位等同于副族长。

    “拓跋炎山，你们这样做，不怕主城怪罪吗？”吴瀚脸色有些难看，嘴角带着鲜血，伤势很严重。

    “吴家已经不是昔日的吴家了，如今的你们，存在与否，对神水城还有什么影响吗？”

    “而且，我已经得到了法旨，你们谋逆之心，彻底坐实，我杀了你们，也是在为主城分忧。”

    拓跋炎山丝毫无惧，带着冷笑上前，扫过吴家那些长老，弟子，摇了摇头，道“可惜啊，这里要血流成河了。”

    说着，他步伐向前，袖袍一甩，一股气剑呼啸而出，一名吴家的长老，当场炸裂，化成了血雾。

    “拓跋炎山，你不得好死！”吴瀚大吼，吴家的诸多长老，双目血红。

    拓跋炎山嘴角勾起冷笑，手指向前再次一点，一位白发苍苍的老妪，再度炸裂，死的凄惨无比。

    众人眼睛血红，其中三人呼啸上前，直接出手了，哪怕是死，也不能这样白白的死去。

    “同归于尽！”

    他们三人身躯在半空，肉身已经膨胀起来，这是要自爆！

    但拓跋炎山露出不屑之态，如同扫落尘土一般，向前挥动袖袍。

    在他的袖袍之中，冲出一尊鼎，竟然直接笼罩空间。

    “轰！”

    那三位长老baozha，恐怖的能量肆虐，但也只是在鼎中而已，一丝一毫的能量，都无法泄露出来。

    “拓跋家族至宝，乾坤神鼎！”吴瀚颜色再度一变，随后颓废下来，对方早有准备，他们无计可施。

    “我愿意死，但是放了我吴家的老弱妇孺。”吴瀚道“他们对你们起不到什么威胁。”

    “是吗？”拓跋炎山一笑，手掌猛然拍下，在虚空凝聚出一尊巨大的掌印，如泰山压顶一般镇压下去。

    在那下方，一名老者，领着三岁顽童，他们丝毫没有还手之力，直接炸裂，成为了飞灰。

    “畜生！”

    吴瀚嘶吼，带着满腔的怒火。

    恨之入骨！

    拓跋炎山露出biantai般的冷笑，他向前踏步，随着脚掌落下，一名七八岁的小女孩，直接被他踩成了肉泥。

    死的不能再死。

    那孩子的奶奶，直接心痛的晕倒过去，但还是被拓跋炎山粉身碎骨。

    “既然要杀，自然是斩草除根，不留丝毫后患，今日吴家没有一个人可以活着。”他冷声道。

    同时，眼神看向了吴敌，这是吴瀚的儿子，也是他最为在乎的人。

    他的手指，向着那里指去。

    吴瀚的颜色，变得前所未有的惊惧，但还未来得及冲出，那道手指射出的血光，已经到了。

    吴敌甚至都无法反应。

    吴瀚的嘶吼，让得嗓子都沙哑了。

    千钧一发！

    忽然，一道身影出现在了吴敌的身前“我来！”
