
　　环形海边缘。

　　云川来到这里，看着前方的环形海，仗着艺高人胆大，直接纵身一跃，身体如同炮弹一般蹿了出去，直射大海。

　　轰！！

　　就在云川的身体刚刚蹿出陆地大约几米远的时候，整个环形海骤然沸腾了，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重的轰击在了海平面上方十米的金光屏障之上。

　　奇异的是，这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。

　　云川的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。

　　整个人仿佛来到了一个奇异的深蓝色水世界。

　　当全身被海水瞬间浸没时，云川也立刻发现了问题。浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形，加速着他力量的消耗速度。还有着一股一股的暗流，不断冲击着他的身体。再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。

　　幸好他的体内五行循环，足够适应任何恶劣环境。所以进入这大海对于他而言就像回到家里一样，根本没有丝毫的不适感。

　　此时浑身浸泡在海水中的云川能够明显感觉到这环形海中的海水与众不同。除了那有所制约般的能量以外，海水中的阻力也是出奇的大。

　　不过想想也是，既然是考验，海神怎么可能不对此做一些限制呢？要真让他这么容易就过关了，海神的面子往哪里搁啊。

　　正在这时，一条条形态各异箭形鱼忽然间毫无预兆的出现，数量很多，周围四面八方通通都有。

　　这些箭形鱼在水中的速度奇快无比，几乎只是一瞬间，云川身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了他所有前进和后退的通路。

　　而面对这突如其来的包围，云川却并丝毫没有慌张，区区一些杂鱼，只要他想，随手可灭！

　　只不过这个考验限制他不能伤害这些海魂兽，所以想要过关，倒是没那么简单了。

　　正在他思考的时候，那些箭形鱼也开始动了起来，向他发起了冲锋。

　　一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向他。看那架势，似乎不将他的身体刺穿决不罢休！

　　这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。

　　而身在环形海中的云川，似乎根本没可能在这毫无遮蔽物的海水中躲避如此众多的箭形鱼。但他也不需要躲避，以他的身体素质就算站着不动让这些鱼攻击，也根本不妨事儿。

　　这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到他的生命。

　　只不过由于这第二考有一个重要的制约条件，那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中的海魂兽。

　　这就有些难搞了，如果能杀就最省事。

　　然而从这些箭形鱼的冲锋速度来看，哪怕云川不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上，结果都会是悲剧。这些箭形鱼的攻击分明就是自杀式攻击，就像是要碰瓷一样。简直太无赖了。

　　不能杀，又躲不了。

　　现在该咋办？

　　好在如今的他能够驾驭各种元素属性，其中就包括了水，所以应对这些当前不要命向自己袭来的箭形鱼，还是很轻松的。

　　不见云川有什么其他动作。

　　在他周围的海水就剧烈的涌动起来！

　　所有冲锋到他身体周围的箭形鱼都被水中蕴含的无形大力荡起，四散纷飞。

　　它们冲锋的速度快，被荡开的速度更快，被海水冲击的迅速飞散开来。

　　不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，骤然被震散之后，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着云川发起了冲锋，只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着他发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。

　　每组十余条海魂兽冲击，第一组被海水冲击波震散后，第二组立刻就扑了上去。

　　它们似乎是认准了云川根本不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾。搅动的海水不断出现扭曲的光晕。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，云川脸上神色宛如古井不波，就这样漂浮在海中。连动也不用动，周围的海水就自动形成冲击波，将这些来袭的海魂兽震开。

　　每一次震开这些箭形鱼所用的力道恰到好处，既不会让它们冲到自己身前，又能利用冲击波带起的暗涌将其掀飞且不伤害到它们。

　　只是伴随着时间的流逝，对于箭形鱼的不断冲击，云川已经有些不耐烦了。经过这段时间的尝试，他对于这些箭形鱼的承受力究竟有多大，已经有了个模糊的概念。能够确保不会用力过猛，一不小心把这些鱼给弄死了。

　　接下来，该是解决掉这些杂鱼的时候了。

　　于是。

　　当箭形鱼海魂兽再次冲击到云川身体周围时，周朝的海水再度涌动，形成冲击波！

　　轰！

　　顿时，这些袭来的箭形鱼就如同触电一般飞速弹起，在颤抖和痉挛中失去了行动能力，被震得晕了过去。

　　“力道刚刚好。”

　　在大致估算出箭形鱼海魂兽的承受能力后，云川就控制海水形成冲击波，轻而易举的化解了这轮攻击。百余只箭形鱼被他先后震晕近半，剩余的再不敢发起冲锋，只敢在外围虚张声势，不断的在他身体周围的海水中穿梭、干扰。

　　在震退了箭形鱼后，云川终于得以继续深入。此时他不过进入环形海二十余米，距离对岸还远得很。

　　当下，一边在海中慢慢潜行，一边双瞳化作火眼金睛，观察四周。结果却发现周围的海水貌似因为海神做了手脚的关系，以自己这双眼睛竟然也无法看得太远，看来这海神还真是一丁点漏洞也不让人钻啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第329章 杂鱼。免费阅读。https://www.23sk.com 