    “你到底想做什么？”

    单红雁柳眉微蹙，低声道。

    然而，林陨根本就没有回答她，而是一个人悄悄地摸进了战圈边缘地带。单红雁见他一意孤行，也是只能无奈地跟上他的脚步，没办法，总不能不管这个好事的家伙吧？

    咻！

    只见林陨趁着那刑部尚书陈恒打伤其中一位天宫境五重将士的空档，立刻施展出大衍九星步，陡然化作一道黑影瞬间便是将那人给强行抓了过来。

    在单红雁惊疑不定的视线下，林陨直接一剑结果了这名威远亲王的将士，对方甚至连开口的机会都没有，他干脆利落地换上对方身上的战甲。与此同时，他更是改变自己的身材和样貌，将自己完全变成了这个刚死的将士。

    “你在这里等我，见机行事。”

    随即，林陨只是匆匆留下这么一句话，便冲进了战场之中。

    他佯装成那名天宫境五重的将士，在场这么多强者居然没有一个人注意到。无因其他，只因鄂丙和云思淼等人都在全力应战，根本就无暇去关注一个天宫境五重的小角色。

    这才给了他可趁之机！

    化身成鄂丙麾下将士的林陨，一入战场便是爆发出了惊人战力，立刻给陈恒和姜天坤等人带来了异常沉重的压力。他不断地挥舞着手中的长刀，可谓是刀刀凶险，直逼那姜天坤的要害之处！

    跟之前在荒域那会儿比起来，姜天坤的修为也是暴涨了不少，如今已是一位天宫境三重的武者。但在林陨面前，这点实力简直就跟蝼蚁没什么区别，要不是有那几位宦官和陈恒的保护，姜天坤早就死在这些人的刀下了。

    “张三这小子怎么突然变得如此凶猛？”

    “好家伙！幸亏张三够厉害，只要我们再加把劲就能轻松拿下这位六皇子了！”

    林陨的半路加入，一下子就让原本均衡的战局发生了倾斜趋势，甚至带动起鄂丙这一方人的士气大涨。姜天坤等人的脸色愈渐难看，甚至有一位天宫境六重的宦官因为失神，不慎死在了这些叛军将士的刀下！

    按照这个趋势下去的话，最多不出一炷香的时间，姜天坤这边恐怕就要彻底落败！至于云思淼和林远山这两人，分别对付着鄂丙和机关傀儡军团，根本就无暇分心过来保护他们。

    高手对决，哪怕只是一丝一毫的分神，都极有可能会影响到自己的生死走向！

    “难道他的脑子坏了不成？”

    看到林陨越战越勇，俨然是一副要将姜天坤赶尽杀绝的势头，单红雁反倒是有些看不懂了。据她所知，林陨跟威远亲王可是不死不休的关系，这家伙根本就没有理由站在威远亲王这一边吧？

    哪怕林陨跟六皇子姜天坤也曾有过仇怨，但单红雁却不认为林陨这家伙会选择偏帮其中的一方。在她看来，像个搅屎棍一样搅得这两方人马都不怎么好过，才真正是林陨一向的行事作风。

    “干得好！我鄂丙手下果然没有废物！众将士听令，谁要是能生擒下姜天坤，本将必定有重赏！”

    眼角余光扫到了这边的战局，鄂丙可谓是心花怒放，不禁开怀大笑道：“本将从来都不说空话！这可是一件大功劳！日后起义成功，你们个个都有机会封侯封将！”

    他此行的目的正是为了生擒姜天坤，让威远亲王的手上多出一个有力的筹码去威胁秦皇姜启人！

    众所周知，当今秦皇姜启人最在意最宠爱的两个皇子，分别就是三皇子姜天辰和六皇子姜天坤。如今姜天辰已经在他们的手上了，只要再拿下一个姜天坤，难道还怕姜启人不肯乖乖地就范吗？

    “就等你这句话了！”

    林陨心中微震，立刻催动起体内的真元之力，不再有丝毫的留情！只见他手中的长刀陡然变换走势，竟是呈现出了一种迷幻莫测的诡异刀路。

    正是“幻”字符文的意境！

    他以刀为剑，用另一种形式来衍化出“幻”剑式的威力！

    “这怎么可能？！”

    陈恒正在聚精会神地保护着姜天坤，根本就没想到对方阵营里居然有一人能施展出如此诡异的刀法，当下震惊莫名。加上林陨那突然爆发出来的恐怖真元，他始料未及之下根本就无法抵挡，整个人当即便是被数道森然的刀锋砍中！

    鲜血迸发！

    陈恒脸色剧变，立刻用真元封住了伤势。可是还没等他反应过来，那名叫做“张三”的叛军将士居然已经来到了他的面前，一记平凡朴实的大圣劈挂，狠狠地将他砸在天河水之中！

    猝不及防的陈恒直接就被打懵了，整个人傻乎乎地沉入天河水中。当然，以他天宫境七重的修为和肉身强度，是不可能如此轻易就溺死在天河里面的。

    真正让他在意的是，自己被击败了，那六皇子又该怎么办？

    “大胆！你敢以下犯上！”

    伴随着姜天坤那惊怒不已的吼声传来，陈恒终于意识到事情的严重性。

    他拼了命地爬出天河，谁知一出河水，自己的脖子上就不知何时架上了好几把寒光凛冽的长刀，让他心悸不已。他的双眼瞪得老大，竟是看见了六皇子姜天坤已经被对方给擒下，而擒下姜天坤的不是别人，正是刚才那个击败自己的张三！

    “以下犯上？都什么时候了，还跟我扯你这皇子的身份？”

    伪装成“张三”的林陨冷笑道。

    他最是看不惯姜天坤这种与生俱来的优越感，如果不是这家伙因为还有点利用价值的话，他早就一刀弄死这家伙了！别忘了，当初在荒域的时候，姜天坤可是不止一次地想要杀他，两人的梁子早就结下了。

    “不错！六皇子殿下，你还是老实点吧！否则我们兄弟手上的刀可不长眼睛！”

    “张三你小子这次算是立大功了！”

    身份最为重要的姜天坤已经被擒下，剩下的那些宦官自然也是无力回天，只能一个个像陈恒那样束手就擒。没办法，皇子殿下的命掌握在别人手上，他们根本就不敢轻举妄动。

    “你们好好看着这几个家伙！我把这位尊贵的皇子殿下带去给将军看看！”

    林陨大笑着，一边封住了姜天坤的真元，一边用刀架着对方的脖子走向了鄂丙和云思淼二人的战圈。

    对于他这种急于邀功的行为，那些叛军将士倒是也没有起疑。因为他们都知道，云阀家主云思淼是出了名的忠臣，只要让云思淼亲眼看到六皇子姜天坤被他们擒获，那后者必定就会方寸大乱，从而给他们的将军鄂丙创造出决胜的机会。

    既能邀功，还能帮到将军的忙，此乃一举两得的事情！

    张三这小子可真是越来越机灵了！

    “将军！张三幸不辱命，生擒姜天坤前来复命！”

    林陨高声道。

    果不其然，在听到这一句话后，那正在跟鄂丙激烈战斗的云思淼脸色剧变，就连手上的动作都变得迟缓了几分。要不是他及时调整了过来，恐怕就被鄂丙一枪直接洞穿了头颅！

    高手过招，招招致命！

    这也就是云思淼自身的实力足够强大，换做普通的破界境武者，刚才就已经命丧黄泉了！

    “哈哈！做得好！本将军替你记下这个大功了！”

    鄂丙看到这一幕后，可谓是喜不胜收，大笑道：“云思淼，你的小主子都被我抓住了！你还在负隅顽抗什么？本将军劝你一句话，如果不想让姜天坤死在这里的话，赶紧给我束手就擒！否则，我现在就让我的手下杀了他！”

    “你敢！”

    云思淼大怒道：“乱臣贼子，竟敢以下犯上！冒犯皇子殿下，这可是诛九族的大罪！”

    “我本来就是乱臣贼子，难道害怕你的威胁不成？”

    鄂丙冷笑道：“再敢跟我说半句废话！信不信我现在就叫人宰了他！”

    “混账！”

    云思淼死死地瞪着他，片刻后竟是又恢复了冷静，淡淡道：“你无需吓唬我，你不可能这么做的。你大费周章地追杀我们，无非就是想生擒下六皇子来威胁陛下！其实，你比我更加希望六皇子能够好好活着。”

    到底是云阀的家主，果真是名不虚传。

    哪怕眼下已经是火烧眉毛的处境，他还是能够如此冷静地分析出敌人的心理状态。

    “不错，云家主确实聪明。”

    鄂丙抚掌赞道：“那我也就不跟你玩这种虚招子了。”

    “不过我还是得善意地提醒你一句，就算我现在不能杀了六皇子，我也有别的办法让你就范。你得知道，想要对付一个人，可不是只有杀了他这么一个简单的法子。”

    鄂丙脸上的笑意突然变得有些阴森，轻声道：“张三，还等什么？给我立刻打烂六皇子的丹田，顺便废了他的四肢。哦，对了，在断他双臂之前，记得要把手指头一根一根地给掰断，不然可就是有些浪费了……”

    此话一出，姜天坤和云思淼皆是当场色变。

    林陨不禁愣了愣，旋即也是露出了一个颇为莞尔的笑容。

    这份差事，听上去倒是不错嘛……

    他很乐意！

