 一月时间，那道枯骨在慢慢生长出肉身，在火焰之中，胳膊，指尖，双足，都渐渐凝聚！那道身影还是修长，甚至显得有几分羸弱，可是给一众龙帝的感觉，却好似龙血沸腾，烈阳所化！渐渐的，那身影的体温变得平静，体内的火焰似也不再狂暴，而玄天罩内，盘膝而坐的昊霜影，也睁开了双眸。

秦逸尘就站在那般，七年未动一步，只是此刻，他看向这位先天龙帝的眸光，却是无比平静，除却感激外，便是自信。

那种自信，似在刚刚踏上这层龙武殿时，面对那刺骨寒霜无法伪装出来的！“先祖，请赐教。”

秦逸尘声音平淡，挥袖间，玄天罩便是化作一道黑金流光，落入他掌心，归入戒指中。

紫云看在眼里，肃然的同时，却泛起一抹错愕。

老大这就把玄天罩收起来了！？

诸多龙帝见到这一幕，亦是神色复杂，昊清宇更是喃喃道：“逸尘，已经赢了半步了。”

唯有葛千锤洒率一笑：“对逸尘自己而言，可不算。”

不过，似乎也正因为如此，这位年轻的龙神，才能在被冰刺穿心的情况下，再站起来！昊霜影气息平静，此刻的神殿内，已经没了宛若大雪覆盖的寒霜。

不知过去多久，昊霜影出手了！那一刻，一尊冰龙现世！放眼看去，那道冰龙浑身龙鳞冰寒冷冽，却又晶莹透彻，没有半点杂污。

冰龙昂首，龙口之中，似凝聚了万千世界的冰霜！甚至，诸多龙帝还能感到昊霜影的龙心在剧烈跳动，因为每跳动一瞬，周遭的万物便更冷一分！龙心凝口，令紫云一众顿时感受到这尊先天龙帝是何等强大！他们可以确信，七年前冰刺穿透老大浑身的时候，昊霜影，未必没有放水！然而在秦逸尘眼中，昊霜影口中的龙息，却是一团精纯寒冷的能量，能量之中，冰雾层层，道纹交错！“轰！”

但在那一瞬，道纹璀璨到极致，向秦逸尘喷涌而来！所过之处，神殿留下了一层浅蓝的痕迹，似乎永远都难以抹灭！那一瞬，秦逸尘也拔刀了！仍旧是天启刀柄，仍旧是他自创的杀招——斩道！“吼！！！”

十万龙刀尽归一，化作一道滔天炎龙！炎龙奔腾而去，似火山滚滚，狂暴炽热，而秦逸尘，便持刀立于龙首！“轰！！！”

两尊龙影交锋，天崩地裂！神殿在不断战栗，一众龙帝的光影都在不断扭曲，踉跄不稳，就连葛千锤都握着神锤轻敲一击，才凝聚出一道光盾，将局外的众人庇佑！望着那交错的冰火，昊清宇龙睛之中满是惊恐，这是他曾经梦寐以求，却无法做到的恢弘一幕！终究，两道龙影之中，却突然有一道刀光划过，霎时间，龙影分错，却见两道身影又背对而立。

昊霜影落在秦逸尘七年前被冰刺穿心的位置，而秦逸尘，则站在了她的位置。

昊霜影笑了笑：“你赢了。”

话音刚落，竟见昊霜影宛若冰丝的长发被斩落一缕，还未落地，便被烧作灰烬随风飘散。

神殿之内，死一般的沉寂！尽管这一幕，在那道修长身影拔出心口的冰刺，挺胸抬头的站起来时，便已然注定！但是，当昊霜影爆发出龙息时，紫云一众的信心却又产生了动摇！七年！他们希冀的一幕，终于化作现实！然而秦逸尘的嘴角，却是微微扬起，摇头道：“是平手才对。”

昊霜影眨了眨美眸，似也不再那般清冷：“你不会想说，你动用了外物，所以才平手吧？”

“这只是其一。”

秦逸尘淡笑道：“七年前，前辈有可能取我性命的。”

昊霜影没有回头：“你错了，那些冰刺，你能挡下来，是你自己的本事，我当时……没有留手。”

“何况，你又何尝没有让我？”

昊霜影指的是秦逸尘收回玄天罩的那一刻。

七年前，秦逸尘将玄天罩庇佑自身，但是昊霜影清楚，这玄天罩，必然要落在自己头上！所以，在玄天罩庇佑秦逸尘时，昊霜影便已蓄势待发，也就是那道道冰剑冰刺，而秦逸尘将玄天罩转移的一瞬，她的冰刺随之爆发！但是七年后，是她被封印于玄天罩之中，玄天罩开启与否的主动权，是秦逸尘说了算。

秦逸尘完全能够效仿七年前，先蓄势待发，再收回玄天罩，这样必然能够占得先机。

那一丝先机，足以影响胜负！但秦逸尘却没有这么做。

然而秦逸尘下一句话，却是令昊霜影娇躯一颤：“七年，前辈，真的破不开玄天罩么？”

这句话，似道破了昊霜影的心底。

他秦逸尘能用七年时间，震碎一道道冰刺浴火重生，昊霜影也听了葛师七年讲道，真的就毫无长进么？

就算葛师爱讲什么讲什么，就算葛师讲的道闻，对他最有益处，可是秦逸尘不信，就算无法完全挣脱玄天罩，但以昊霜影的力量，破开一丝封印，总是可以的吧？

在他还没站起来之前，只要昊霜影再催动一缕冰寒，就能要了他的命！“噗嗤……”昊霜影笑了，笑的好似一个邻家大姐姐，笑看自己倔强的弟弟：“就算是平手，你不也过关了么？”

昊霜影的那缕发丝已在冰光的闪耀下长了出来，秦逸尘看在眼里，也笑了笑。

七年前，昊霜影依靠冰之大道，镇压他的刀剑枪之道。

但是七年后的今天，秦逸尘凝聚出了自己的一团火焰，浴火重生，以火抗衡这尊先天冰龙，这样以来，他的刀，便在其中占据了一缕优势。

当然，秦逸尘很清楚，自己那一刀不是放水，是真的只能斩掉一缕发丝罢了！但，那只是一刀，他还有第二刀第三刀……千万刀！“哗！”

这一刻，神殿之内，爆发出惊天动地的掌声！“老大威武！”

放眼看去，鹿小璐红着眼眶，七年，没有人能够体会逸尘哥哥这七年是如何过来的！ 