    夏洛特·玲玲，绰号BIG·MOM。

    BIG·MOM是低龄儿童的童语。

    由于儿童语言能力有限，词汇较为匮乏，所以只能用‘BIG·MOM’这种简单的词语来形容自己对母亲生气时候的恐惧。

    大妈的实力强如怪物，天赋非常高，五岁之时就毁灭了巨人村，秒杀了巨人族的英雄，被称为天生破坏者。

    由于童年的经历，大妈非常喜欢甜食。

    她是一位可以为了甜食而不惜动员攻陷一个国家的可怕人物。

    听到电话虫另一头传来的暴怒声，乌米特吓得一哆嗦，差点儿把手中的电话虫给扔了出去。

    大妈的恐怖即使隔着电话虫也能令人毛骨悚然。

    乌米特强忍着心底的恐惧，“甜点我已经派人重新收集了，预计两个月，不，一个月之后就能送到。”

    “可那批恶魔果实...”

    “我愿意出双倍的价钱赔偿！”

    货物是大妈的，乌米特只是负责运送，出了事他自然是得赔偿的，双倍的赔偿金已经很高了。

    其他人能够拿到原价赔偿就很不错了。

    实际上乌米特的海运基本上也没有出过什么事，更不可能和这一次一样被全灭！

    “你想得太简单了，乌米特！”

    大妈可是新世界继白胡子之后的两大巨头之一，她怎么可能会这么轻易的让事情过去？

    那她的脸往哪儿搁？

    若不是听到乌米特已经安排人给她重新收集甜品，恐怕大妈现在都有撕了乌米特的心了。

    “告诉我具体是怎么回事？”

    大妈转头看向卡塔库栗，夏洛特家族的最高杰作，也是她最信任的儿子！

    卡塔库栗早已经从斯图西那里拿到了情报。

    大妈若是不问，他只会简单的提一句，大妈若是询问，他就会详细的回答。

    “事情是这样的...”

    一刻钟的时间，卡塔库栗详细的将斯图西调查到鱼人最近一段时间发生的事告诉了大妈。

    大妈托着下巴流露出思索之色。

    不准海贼在鱼人岛捣乱什么的，乙姬王妃救了天龙人之类的，她都不敢兴趣。

    她感兴趣的是陌人筑造的京观。

    数千颗人头堆砌在一起，用冰与水晶封存的人头山！

    “mama，mama，是个有意思的家伙呢！”

    “妈妈，您打算怎么做？”

    佩罗斯佩罗舔了舔舌头，问道。

    正常状态下的大妈智商百分百在线，“先不着急，万国的防御系统完全建设完毕后，我会亲自会会他的。”

    悬赏金超过10亿贝利的，即使是在新世界也是屈指可数。

    BIG·MOM海贼团中也仅有大妈一人的悬赏金超过了10亿。

    卡塔库栗等人虽然很优秀，但还无法和这样的怪物面对面，双方不在一个层次之上。

    “明白了。”

    卡塔库栗知道大妈的所有计划，万国初建，周围还有不少强大的海贼团和海贼联盟。

    新世界就如同东汉末年的群雄割据一样。

    白胡子是势力最强的，其次是BIG·MOM海贼团和百兽海贼团，三个海贼团占据了半个新世界。

    剩下的半壁海域和岛屿则被一些实力不弱的海贼团和海贼联盟占据。

    大妈坐镇蛋糕岛自然没几个人敢来找事儿。

    可她要是离开就不好说了。

    所以大妈才告诉卡塔库栗，等万国的防御系统完全建立起来? 她就会亲自去会一会弄沉了她的货物的陌人。

    ……

    新世界入口的某一片海域中。

    一艘看似普通的三桅帆船缓缓地驶向了一座岛屿。

    埃斯莱普岛? 一座炎热的夏岛，沙漠占据了四分之三的面积? 仅有的绿洲上有着一个小镇模样的建族群。

    “是一座夏岛。”

    早已经在48季岛习惯了严寒酷暑的陌人和艾尼路? 这点儿热量对他们来说没太多感觉。

    可莉莉喵是皮毛族，虽然吃了人人果实褪去了大部分部位的皮毛? 露出了人类的肌肤。

    但她仍旧不喜欢炎热的气候。

    “觉得很热吗？”

    陌人注意到一旁的莉莉喵在吐舌头，明明都没有怎么动? 已经一脸的汗渍。

    看上去热得不行。

    莉莉喵懒得说话? 只是点了点头。

    陌人扫了一眼小岛，岛屿中心有一片绿洲，绿洲之上有一个小镇。

    “去小镇里吧，找个地方休息一下。”

    怕热这是体质问题? 除了找个凉快的地儿待着? 没其他的办法。

    当众人来到小镇入口处时，甚平突然抬头瞪着钟楼上的旗帜。

    “怎么？”

    陌人抬眼看了看，一面海贼旗而已。

    除了印象中比较深刻的海贼旗之外，大多数的海贼旗陌人都不认识。

    更何况现在四皇格局还未定下，新世界有很多争霸四皇的人物? 在新世界生存，认识海贼旗也是必修课。

    甚平原本是鱼人岛国王军的士兵。

    海贼进入新世界都需要经过鱼人岛? 凭借着多年的经验，甚平记住了绝大多数海贼旗。

    “这是沙鳄鱼·克洛克达尔的海贼旗！”

    “沙鳄鱼？很强吗？”

    艾尼路最近有些手痒痒? 虽然他在鱼人岛干掉了数以千计的海贼，但都是一些随手可灭的杂兵。

    好不容易来到新世界? 这个最强怪物的聚集地? 不好好打两场怎么说得过去？

    “悬赏金8000万贝利...”

    一听只有8000万? 艾尼路瞬间没了兴致。

    悬赏金不完全代表实力，但也在一定程度上反应其实力。

    艾尼路的悬赏金可是有足足3亿呢！

    连他的一半儿都不到...

    甚平没有乙姬那么强大的见闻色霸气，可以听到他人的内心声音，但艾尼路的脸上几乎就写着‘不屑’两个字。

    考虑到艾尼路得实力，甚平也没有说什么。

    他只是简单的介绍了一下克洛克达尔，“沙沙果实能力者，能自由的操控沙子。”

    “和响雷果实一样，沙沙果实也是自然系。”

    自然系？

    艾尼路张开心网，巨大的范围直接覆盖整座岛屿。

    “自然系应该比较耐揍吧！”

    话音落下，滋溜一声，艾尼路便化作一道电弧消失了小镇的方向。

    说实话克洛克达尔就是吃了设定的亏。

    剧情太早的时候估计都没有什么武装色、见闻色，所以克洛克达尔的能力中就没有双色霸气一项。

    不过克洛克达尔的果实能力开发是真的强。

    轰隆一声巨响！

    天空中一道惊雷炸裂，小镇中心的一家赌场直接崩塌！

