    “能在这里生存，看来这个小女娃娃的实力至少在神君境，但这里是我们的领域，乖乖的成为我们的补品吧！”

    另一个低沉恐怖的声音传来……随之，交错着黑暗与色彩斑斓的世界里，出现了两对扭曲的黑暗眼瞳。

    两只食坤兽！

    在整个混沌空间，食坤兽存在的数量加起来也不超过三十只。一个人穿梭空间几千万次，也不一定能遇到一次食坤兽。而若是遇到，那便是走了天大的厄运。因为这里是空间的夹缝，一个极其难以释放出玄力的地方，除非强大到离谱，否则遇到食坤兽，便只有全力窜逃这一选择。但食坤兽对空间的掌控和干涉能力远非寻常生灵可比，它可以轻易的中断目标的空间穿梭，让其无处遁逃，就算不被食坤兽吞噬，也会马上被崩裂的空间隧道吞噬毁灭。

    而同时遇到两只食坤兽，这已经不能单纯的用“厄运”来形容。

    面对这人人恐惧的空间恶魔，茉莉却是一脸冷然，不但没有选择逃离，反而将刚刚撕开的空间裂缝收起，低冷的道：“你们……是在找死吗！”

    “我们……找死？喋喋喋喋喋喋！还从来没有人敢和本王如此说话……原来如此，你居然只是一个没有了躯体的可怜灵魂体，怪不得可以长久存在于这个世界。”

    “可怜灵魂体”几个字让茉莉的一双星眸沉下，眸光忽然变成了赤红色，全身骤然释放出让空间风暴都出现刹那停滞的恐怖杀气：“找……死！！”

    茉莉手指伸出，指尖之上闪耀起一点耀眼无比的猩红色光芒，那点光芒之强烈，就如万千星辰的光芒都汇聚到了其中。霎时，茉莉周围的一切都变成了完全的静止……整个空间，直接化作了一个越来越大，疯狂向四周吞噬的恐怖黑洞。

    正在向茉莉逼近的两只食坤兽同时停止，看着那让空间都战栗的红光，四只狰狞可怖的扭曲眼眸开始瑟缩，流露出震惊和深深的恐惧，一个带着明显颤抖的声音响起：“天……天……天杀星神！！”

    “不可能……天杀星神明明中了神主境都中之必死的弑神绝殇毒，早已在四年前陨落了，不可能……”

    “看来你们知道的还真是多！”茉莉的星眸变得更加阴冷，身上的杀气更是浓郁的锥魂刺骨：“那你们就更应该死！”

    “一……线……天！！”

    声音落下，茉莉的手指虚空一划，霎时，一道猩红色的线横亘在了这个奇异的世界之中，仿佛将这个世界直接切城了两半。

    这道红线印在了一只食坤兽的躯体上，从它两只恐怖的眼眸中间无情的划过……下一个瞬间，那两只眼眸便直接分开，消散，一个模糊的黑影完全消融在这奇异的空间夹缝中。这只已存在近十万年的食坤兽，死亡前连一丝惨叫声都没能发出。

    “星神大人……饶命……饶命！！”

    另一只食坤兽在恐惧中倒退。之前，它还对那点红光有所怀疑，因为它所知道的可以使用这个力量的人已经陨灭，永远不可能再出现。但此时，看着自己的同类竟然在自己的领域被一息泯灭，它惊的差点魂飞魄散，怪叫一声，以最快的速度向空间深处逃窜而去。

    “想逃？哼！”茉莉不屑的冷笑，指尖之上再次红光闪耀……但，猩红光芒还未完全耀起，她的脸色忽然一白，刚刚凝聚的玄力光芒也随之消失。

    而这短暂的停滞之下，食坤兽已完全隐没入空间之海中，再无半点踪影。

    两年多的时间一直身处天毒珠之中，而且没有动用丝毫玄力，茉莉身上的弑神绝殇毒已被净化了超过三分之一，可使用的力量也远非以前可比，但也完全没有达到可妄动的程度。她快速压下差点发作的毒力，刚要追赶，但身躯随之又停滞了下来，目光看向了已远去的太古玄舟。

    她强行推动太古玄舟，增强了太古玄舟内部的空间暴.动，但她无法确定云澈能否在这样的暴.动之中支撑下来，若是他承受不住，她又不在旁边看着的话，将会有直接死亡的危机！

    短暂的挣扎之后，对云澈的担心还是占据了上风，她放弃了追赶，撕开了一道回到太古玄舟内部的空间裂痕，在她的身影没入裂痕中时，一个几乎能冻结灵魂的冰冷声音传至了这个原本无法传递声音的异样世界：

    “你若敢把本公主还活着的消息散播出去，本公主必灭你们食坤全族！”

    ——————————————

    “呃……啊啊……啊啊啊啊……”

    在突破至天玄境界，在空间乱流中完全稳定下来的云澈还未能喘息太久，便忽然感觉到空间乱流一下子变得更加狂暴，就如海面上的微波荡漾，一下子化作滔天巨浪，他的躯体在几息的时间里再次变得血淋淋一片。

    云澈两排牙齿再度死死的咬在了一起，齿间溢出声声痛苦之极的声音。他全身玄力全力运转，头顶的金色浮屠塔更是以最快的速度旋转着。玄力的消耗与恢复，躯体的损伤与再生……速度和频率都高出之前数倍，高到了一个恐怖到让人无法想象的地步。

    如果云澈的玄力不是出现了大境界的突破，在这样的空间风暴中，就算有龙神之躯和大道浮屠，也根本连三十息都不可能支撑的下去。

    茉莉默默的看着云澈的状态，精致如瓷玉的小脸上毫无神情。不知不觉间，七个时辰过去，云澈的躯体开始出现了摇晃和抽搐，恐怖的空间乱流好几次破开了他的胸膛，差点毁灭他的内脏，也有好几次差点撕裂他的喉咙……茉莉知道，云澈已经达到了他目前的临界点，眸光一动，掌心之中微微闪动了一瞬无色的光芒。

    霎时，周围的空间出现了一瞬的凝固，随之，空间乱流明显变得平缓起来，然后逐渐平缓至七个时辰之前的程度。

    如同缠绕着自己的飓风回落成了狂风，云澈在之前的空间风暴中一直保持端坐的身体，反而在忽然而至的平缓中瘫倒在了地上，身下快速的积累起一大滩血，大口喘息了好一会儿后，他艰难的坐起身来，凝心静气，开始恢复起身上的伤势。

    空间乱流虽然缓和，但吸纳天地之气的速度却只有小幅度降低。在平缓下来的空间乱流中，云澈用了半个时辰的时间，便让身上的血迹消失了七七八八，玄力也在持续保护身体的同时，堪堪恢复了一小半。

    云澈睁开眼睛，视线透过不断扭曲的空间，看到茉莉正面无表情的看着他。他重重喘了一大口气，微微咬牙道：“刚才……是怎么回事？空间乱流怎么会忽然暴.动的那么可怕。”

    茉莉淡淡的道：“这个太古玄舟一直处在空间穿梭状态，出现任何程度的波动都是正常。现在虽然平缓了下来，但不要高兴的太早，刚才那种程度的空间乱流一定会再次出现……甚至要比刚才还要可怕，持续的时间也会更长。你别忘了，太古玄舟三百年在天玄大陆出现一次，如果它不在其他空间现身停留的话，那么它有可能要整整穿梭三百年！三百年的空间穿梭，遭遇什么程度的空间乱流都有可能！你的喘息时间应该没有多少，不想死的话，就赶紧凝神恢复自己的身体和玄力。”

    在这太古玄舟中的一个月，每一秒都如同处在地狱之中，哪怕有片刻的松懈，身体就会被撕成碎片。此时的空间乱流状态，对天玄大陆的任何一个生灵都不啻于炼狱，而对刚刚遭遇了数倍空间乱流的云澈而言，却简直就如美好的天堂一般。他在抵御乱流的同时，分神看向了周围……虽然空间风暴无比可怕，但这里的墙壁、地面，却是没有一丝的损伤，就连微小的划痕、裂缝都看不到。其强韧程度，无疑是极端恐怖。

    就算能抗住这里的空间乱流，但，周围的墙壁，却是另一道无法跨越的天堑。

    这里的一砖一石，都承受了不知多少年的空间风暴，却是找不到一丝损伤的痕迹……自己就算在空间风暴中活下来，又该如何去毁掉石门离开这里！？

    这个念头在云澈脑中闪过，但马上被他努力压下，全力凝聚心神，在自己已经有能力压制的空间乱流中，以余力恢复着身体和玄力……他不是一个会轻易灰心，更不会轻易绝望的人，否则，他也不会在这样的炼狱中一直坚持到了现在。只要还有一息尚存，哪怕要承受的东西千百倍的超过常人的极限，他也绝不会让自己的意志屈服。

    现在不是想怎么从这里离开的时候，而且要拼尽全力在这里活下来，然后像茉莉说的那样……一点一点的，让自己的身体完全适应这里的空间乱流！

    空间乱流的相对平缓并没有持续太久，一个时辰后，空间乱流再次暴走，一刹那，就如无数可怕的死神咆哮着向云澈飞来，用死神的镰刀残忍无情的切割着他的身体。云澈眼睛瞪大，暴吼一声，玄脉中的玄力最大程度释放，大道浮屠诀也以最大程度运转起来。

    他不知道如今的处境什么时候才可以停止……

    他或许会最终死在这里……但，他绝不会允许自己的意志先于身体屈服与死亡！

    

