    东宫，承恩殿前月台。

    桓樾懒洋洋的晒太阳，小阳春的太阳就是舒服。

    狄宝瑟、郭冰也过来。

    还有永宁公主带着谢拂拂、阎伯烜，在屋檐下读书。

    承恩殿大，屋檐也大。长宁公主、广宁公主和常紫涵都在这儿。

    大家忙不一样的事，总的来说生活很惬意。

    孙氏和乳母把八郎、九郎也抱过来。

    两人快过周了，这天暖和穿的少，可以学走路。

    不过，谢笠一走就往谢節那儿去，不哭了就吵，嗷嗷打他。

    谢節脾气好，呵呵像极了小狐狸，兄弟俩凑一块就是一台戏。

    大人都是无良的，只要这两只不真打，隔空叫阵的随意。

    毕竟兄弟小时候打的再凶长大了可能都是情义。

    像吴王和圣人配合，打乌奴国多顺利？

    吕大将军和高大将军简直势不可挡，打下了乌奴国大半，乌奴国已经请降。

    多扬眉吐气？吴王但凡、就算不拖后腿而敷衍一下，打仗都没这么顺利。

    战事交给吴王，圣人就有空搞别的，所以东宫闲的晒太阳。

    “嗷嗷娘娘~~~”谢笠又战败，找二嫂委屈。

    “呵呵娘娘~~~”谢節叫的比谢笠清晰一点，反正叫二嫂谁不会？

    “娘娘！”阎伯烜跑过来，舅母是他的！然后很规矩的叫，“八舅、九舅，你们不能打架噢！”

    谢笠冲着他怒吼，嗷嗷，外甥竟然敢管到老舅头上？欠削！

    谢節呵呵，舅这么可爱的宝宝，本来就没有打的意思，笑笑不好吗？

    内侍飞奔而来：“茜美人生了皇十子，母子平安！”

    哇！谢笠哭了！

    坐地上大哭，宝宝不是父皇最爱的崽了！以后父皇有小十一定不记得小八。

    谢節高兴！拉着二嫂高兴！咱家又添丁了！

    宝宝要转圈圈，要恭喜父皇！宝宝还要做哥哥！

    桓樾和内侍说：“我们明天再过去看。”

    茜美人生子，后宫看着就行了，东宫不急。才生完要休息，明天看正好。

    狄宝瑟和朝云准备一些东西送过去，能生下皇子是好事儿！

    桓樾又叫人：“去问问大嫂，洗三打算怎么办？”

    这是足月生的，宫里怀孕最好的大概是茜纱。

    她也没怎么折腾人。

    孙氏都觉得稀奇，宫里能这么安静。

    算起来还是谢笠事儿最多，争宠争到十郎头上可能就没优势了。

    毕竟茜纱、不仅有圣宠，都快成后宫团宠了。

    后宫这画风是相当清奇，圣人是少操了好多心。

    所以在朝中精力足，就算新宠的两个美人也不敢作妖。

    谢籀回来。

    谢笠滚过去抱二哥的大腿，呜呜呜哭声震天！父皇不宠他了，二哥得宠着。

    谢籀抱起来，这倒是不哭了。

    阎伯烜说他：“八舅羞不羞？”

    谢笠打他，不孝的东西！

    阎伯烜拉着他小手，带他去玩，宝宝终于能带舅舅玩了！

    谢笠不想去！

    阎伯烜热情的拉他去，叫上九舅一块，畅想：“等十舅大一点，我们就有一群玩的！”

    谢笠要哭！

    阎伯烜哄他：“十舅才哭，你已经是大宝宝了。”

    谢笠看着不孝的外甥，憋半天没哭出来。

    孙氏看着挺逗的，阎伯烜真是个宝，大家最宠的还是他。

    就谢拂拂看不上，阎伯烜在充大人，戏演结束的时候他还是臭弟弟。

    孙氏觉得挺好，三岁看大，三岁的阎伯烜能和大人学到这个不是挺好？

    小孩要在一块儿才好，有时候别人劝不了谢笠都得阎伯烜上了。

    谢籀坐在媳妇儿身边，唉，他还没孩子。

    这事儿大家现在很默契，好好的气氛也不想破坏。

    谢籀有别的消息、和媳妇儿说：“常家有喜。”

    桓樾惊讶。

    所以谢籀更酸了。

    桓樾不管他，而是和朝云说：“安排个人去白石村看看。”

    朝云笑着点头。常家那是喜事，皇太子妃的亲侄子呢，亲侄女也挺好。

    谢籀还有事：“今年常河县一带都大丰收。亩产最高有六石，常家的田基本是五石。”

    桓樾惊讶，这可厉害了！

    亩产六七百斤就不错了！亩产十石那个少想。

    以前良田亩产四五百斤，这一下增加了大概三成！

    多少年的产量增加都没这么多！

    谢籀拉着媳妇儿高兴，老百姓都相信皇太子妃是凤命了。

    这凤命不是做皇后，而是保佑天下的！

    桓樾稳下来：“或许是给复、大家心情好，而且种田本来就有周期。这丰收了，切不可浪费！该存粮的好好存别放坏了，不许过多的酿酒！好日子还得自己去守！”

    谢籀大手拉着媳妇儿的小手，他会记住的。

    老百姓有时候确实短视，别怪，盯着他们就好了。

    其实桓樾想的是，今儿好了说你好，明儿不好了说你妖。

    她不在乎凤命，大家日子过的好别影响她才好。

    谢籀笑着，他媳妇儿就是这么美。

    谢笠爬过来，嗷嗷二哥你看啥？

    谢籀拉着他叮嘱：“你能有今天都是你二嫂。”

    谢笠看看二嫂，亲亲。

    谢籀就黑脸了。

    狄宝瑟大笑！

    阎伯烜挑衅他二舅，跑过来亲亲舅母，跑了。

    谢籀抓住、打屁屁！小了不好打，这么大了正好下手。

    朱氏德妃匆匆过来。

    桓樾眨眼睛，怎么了？

    朱氏就在这儿说：“茜美人醒来，哭着说她要女儿，不要臭小子。她不想养，要青蛾帮她养。圣人让我来问问，说反正两个是养三个也是养。”

    桓樾呆了！

    狄宝瑟都呆了！

    孩子是她养的，她不想再养一个！

    养小孩多辛苦知道吗？

    朱氏也没辙：“坐月子不能哭，茜美人就这会儿轴上了，圣人也没法训斥。”和青蛾说实话，“你好在没在，要不然都尴尬。”

    桓樾现在就尴尬。

    谢籀说：“那就养吧。”

    要不然能咋办？圣人都开口了。

    狄宝瑟觉得，茜纱聪明，孩子不用自己负责，还能赶紧得宠。

    至少她明白说了，而不是让孩子委屈，或者让孩子帮她邀宠。

    狄宝瑟胆子也大的很，替茜纱养儿子也没什么顾忌。

    谢籀更没有。他有媳妇儿、底气十足。

    桓樾抬头看着天。

