    在这茫茫打工大军之中。

    其中其实也不乏大量大势力的玩家群体，有些人本来是想偷偷溜走的，但是上头有令，他们也就不得不留下了。

    有了夏逸轩的游说和赵白的牺牲，所有人都可以清楚的意识到，这面叹息之墙存在的意义。

    如果没人站出来，那它就真的成为了一面叹息之墙。

    它的名字正如它存在的意义一样，是那么的让人望而兴叹！

    但是只要有先驱者带头来推倒它，那么它总有被推倒的那一刻！

    地球玩家们到达第十层的时候，其他星系也是陆陆续续的都相继有人到达了第十层。

    但是从凝聚力上而言，很多星系之中的玩家都很难凝聚起来。

    只有少数的拥有高度服从度的种族或是高度献身精神的智慧生命所组成的星系，才能够达到像如今地球玩家这样的凝聚力。

    时间一点一滴的流逝着，又有数个小时过去了，到达第十层的玩家也多了不少。

    连续不断的攻击几个小时，那就是换了铁人来也罩不住。

    所以中间还是有一些打打停停休息时间的。

    不过伴随着人数的增多，叹息之墙的血量也开始急剧缩短。

    叹息之墙的击杀难度就在于，有没有人出力，只要有人出力，其实根本不需要太多的人。

    全球10%的玩家一人杀一次，就可以秒杀叹息之强。

    那么1%的人一人也只需要杀十次就够了，十次如果有秒杀光球的情况下，以人均攻击1次来算也就是10秒罢了。

    70亿人中，1%的人就是7000万。

    7000万的人需要10秒。

    将人数继续收缩，700万只需要100秒，70万需要1000秒。

    而7万人，只需要三个小时的时间便够了！

    但是仅仅凝聚这七万人就是一个极其艰巨的任务了，因为在时间回溯之前，没有人愿意牺牲。

    当利己思想当道时，别说七万人了，就是七千人、七百人都拿不出来。

    可是现在不同了，现在有了赵白的表率，凝聚力上升后，七千人还是很快就凝聚了起来。

    距离赵白开始攻击叹息之墙后的八个小时的时间，第十层终于聚集起了七千多人。

    按照之前的算法，需要10万秒，28个小时左右。

    但是不然，这些玩家们怎么可能攻速只有1秒一下呢，吸收了光球后，一秒两下、三下、四下的大有人在。

    所以这个时间可以再缩短个至少三倍。

    也就是9小时左右。

    不过在此之前，光球不是随时都会掉落的，所以时间又要加上不少，总共算下来，7000个人刷20小时左右，便足以将叹息之墙刷掉。

    原本让人望而兴叹的叹息之墙，聚集到7000人便有了一天之内刷掉的希望。

    想到这里，赵白不禁为时间回溯之前的地球玩家们感到悲哀。

    真的是玩家自己坑死了自己，谁都不愿意出力，谁都无法得到收益，明明是一个简简单单的事情。

    如果不懂得团结，叹息之墙依旧是叹息之墙，但是如果明白了团结的意义，那么叹息之墙就是一块嫩豆腐。

    全球拿出哪怕万分之一的玩家来，都足以在一天之内推到它。

    而7000人并不是终点，随着时间推移，人数越聚越多。

    最终在人数达到15000人以上时，叹息之墙终于是轰然倒塌，全球各地的玩家们合力击杀在了面前。

    这种通过团结的力量一起击倒原本不可战胜的敌人的奇妙感觉，让世界各国各民族各肤色的人们全都一起发出了欢呼。

    与此同时全服公告紧接着响起！

    “叮！恭喜太阳系区玩家成功的击倒了叹息之墙，太阳系全区玩家等级上限突破至30级！”

    “叮！太阳系区玩家成功击倒叹息之墙，成为全服第一个击倒叹息之墙的游戏区，全区玩家奖励双倍经验收益、双倍爆率收益状态持续一宇宙日，死亡后该状态将提前消失！”

    又是太阳系露脸了，不过这一次不是赵白，而是整个太阳系游戏区在各大星系的玩家耳中炸响。

    不过太阳系引发这一全服公告后，实则也变相的帮助其他星系的玩家凝聚了一把人心。

    毕竟太阳系本来就已经出了一个赵白这样名震全服的强者了，现在他们更是直接推到了叹息之墙。

    这让其他星系被自私心和利益心蒙蔽的大量玩家，瞬间幡然醒悟。

    他们知道他们耗不起了，太阳系本来就有全服最强玩家，现在他们又成为全服第一个等级上限开放到了30级的游戏区，这样子下去，差距只会被越拉越大。

    他们慌了，在共同的大敌面前，再自私的人也不得不参与进来了。

    相比较于其他星系玩家们的心惊和动容，太阳系的玩家们可是心中兴奋开心不已呢。

    毕竟这可是全服受益的大好事，全服所有玩家都得到双倍收益的BUFF，谁会不高兴呢。

    而就在两个全服公告后面，紧跟着又来了几个全服公告！

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到30级的玩家，奖励1个史诗级宝箱！”

    “叮，根据你当前的等级，你的史诗级宝箱开启冷却时间已经彻底取消！”

    “叮！由于有玩家的等级达到了30级，【死亡之地】开启，请自行探索！警告此地非常危险，实力不济者小心入内！”

    随着系统连续两个公告响起，再次引发了全服性的轰动。

    因为他们刚刚才击杀了叹息之墙，赵白就达到了30级了，这是怎么做到的？

    这不禁让他们非常的好奇！

    特别是亚瑟，之前赵白25级的时候他就觉得非常奇怪了。

    结果这一次又是这样，刚刚突破等级上限，赵白的等级便立即补充了上来。

    要知道此时大部分人的等级连29级都还没到呢，他们打到第十层后根本就没事情出去升级便投入到了攻击叹息之墙的大军之中了。

    结果没想到一直在攻击叹息之墙的赵白，居然瞬间等级提升到了上限，这让众人不禁感到一脸懵逼。

    而更加懵逼的则是外星系的玩家们，还没从地球玩家们开启了30级等级上限的震撼中回过神来，结果却又是两则全服公告轰炸了过来，此时无论是地球玩家们推到叹息之墙一事，还是赵白30级的事情，亦或者是死亡之地开启的事情，都让他们不禁议论纷纷。

    