    赤砂部落在这一战中死了将近六千名战士。

    人口锐减至三万五千人左右。

    其中战士只余下一万名左右。

    而海林部落原有人口一万八千多，战士五千名。

    吞并赤砂部落后，人口已然超过了五万！

    战士更是多达一万五！

    几乎快赶上巨鲸岛西部势力位列第二的野犀部落！

    距离实力最为雄厚的乌华部落，也拉近了不少差距！

    “接下来就是吞并更多的部落，继续扩充实力！”

    石屋内，林泽坐在石桌后，凝神看着桌上摊开的地图。

    要说最好的吞并目标，当然是那几个灰石级部落。

    毕竟。

    剩下的那三个巨岩级部落，哪一个都不是好惹了。

    即便能击败吞并对方，也要付出不小代价，很容易被其他部落趁火打劫，得不偿失。

    赤砂部落要不是使了一记昏招，派出大半战力突袭海林部落，结果被林泽趁机分个击破，想要吞并他们还真没那么容易！

    林泽可不指望另外三个巨岩级部落也会这么愚蠢。

    所以这三块最难啃的骨头，还是放到最后才来解决。

    “虽说如此，要如何吞并那些灰石级部落，也得从长计议才行。”

    不用想也知道，另外三个巨岩级部落，肯定不会坐视海林部落对其他部落出手，通过战争和吞并发展壮大。

    赤砂部落的事还能说是前者主动进攻，海林部落迫不得已反击。

    可要是海林部落对其他灰石级部落出手，那心思就昭然若揭了。

    三个巨岩级部落又不是瞎子，怎么可能会看不出海林部落的野心？

    更别说那七个灰石级部落不是傻子，肯定也会抱团对抗海林部落。

    所以海林部落不出手则已，一出手就必须以雷霆之势吞并所有灰石级部落。

    不留给后者抱团的机会。

    更让三个巨岩级部落没有反应的时间，硬生生吃下这个哑巴亏！

    只要吞并了七个灰石级部落，海林部落必然实力大增。

    到那时，即便三个巨岩级部落联手来袭，林泽也有应对的底气！

    思索片刻，林泽心中已然有了计较。

    “时间就定在一个月后吧，这次战争的收获需要时间来消化，信仰之力也需要时间来积累！”

    林泽长舒口气，揉揉眉心。

    耳边传来咔吧咔吧的清脆声响，林泽转头看去，青蔷正捧着一颗巴掌大，像是苹果一样的水果，啃得津津有味。

    粉润的唇瓣四周沾满了果汁，模样极为可爱憨厚。

    林泽看得嘴角微翘。

    还是性子单纯的人好啊，不用烦恼什么发展规划，只要开开心心的吃吃喝喝就够了。

    青蔷很快注意到林泽的视线，见他笑吟吟的望着自己，精致的小脸上浮现疑惑之色。

    旋即仿佛想到了什么，恍然大悟，把手中啃到一半的水果递给他，脆声问道：

    “要吃吗？”

    林泽哑然失笑，摇了摇头。

    “你吃吧，我不饿。”

    青蔷闻言也不客气，朝林泽甜甜一笑，便继续啃起水果来。

    ......

    一个月时间转瞬即逝。

    在这段时间中，林泽施展了一次‘恩赐’，将十多个信仰最为虔诚的战士强化到九阶巅峰。

    原海林部落的人就不用说了，新加入的部落成员还是第一次见到这种神迹，当时就有无数人狂热的跪倒在地，高声呐喊起掌控者的尊号来。

    经此一事，原赤砂人口算是彻底融入了海林部落中！

    神迹无论在什么时候，都是收拢人心的最有力手段！

    而除了这一次‘恩赐’外，林泽没有再动用信仰之力，而是全部储备了下来。

    一个月时间，图腾柱内已然储存下了一笔可观的信仰之力。

    做好一应准备后，林泽针对七个灰石级部落的吞并行动，正式展开。

    首批被选作目标的，是七个灰石级部落中实力最强的三个。

    黑水部落、平磐部落和高山部落！

    三个部落的人口规模都在七千到八千之间。

    俱都拥有三头守护精怪。

    林泽只留下青蔷、枯枝和土石三个，外加三千名战士留守部落。

    剩下一万两千名战士，则是分作三批，同时袭击三个部落！

    宠兽的好处在这个时候就体现出来了。

    不比没有自主意识和灵智的召唤生物，宠兽乃是有自我判断能力的生物。

    即便没有林泽在身边，它们也能忠实执行林泽的计划，并根据具体情况做出应变。

    也因此。

    林泽把自己和五头宠兽分成三组。

    他自己率领一支军队。

    弥赛亚、凝石魔龙和泰坦一组分配到第二支军队中。

    最后一支军队则是帝皇之刃和小雪的组合。

    军队指挥自有战士首领负责，它们只需要击杀守护精怪，摧毁图腾柱即可！

    战争计划在正午时分执行。

    被选作目标的三个部落，根本没预料到海林部落的进攻，直接就被打了个措手不及！

    为了尽快结束战斗，林泽直接开启英雄模式，只用两个呼吸不到的时间，就雷霆碾杀了黑水部落的三头守护精怪。

    黑水部落的掌控者，名为角狼的王级三段精怪，在他手下连一个照面都没撑过去，当场就被秒杀！

    林泽随后摧毁图腾柱，顺利拿下黑水部落。

    整场战争连两分钟都不到，就以海林部落的胜利宣告结束。

    与此同时。

    另外两批人马的行动也十分顺利。

    尽管兵力上略居下风，但高端战力方面，海林部落却是稳占优势。

    随着宠兽们轻松击杀守护精怪，胜负的天平很快倾向海林部落一方。

    在图腾柱被毁后，两个部落的战斗迅速平息下来。

    新吞并的部落人员还未归心，无法充当战力。

    于是战士首领们留下少数人手处理手尾，随后带着剩下的战士雷厉风行的杀向下一个目标。

    有林泽和五头宠兽作先锋，之后的征服战也进行的极为顺利。

    剩下的四个灰石级部落根本不是对手，被海林部落一路碾压过去。

    等到天色将暗之际，七个灰石级部落已尽皆落入林泽手中。

    随着新的图腾柱立起，七个部落很快成为海林部落的一部分！

