    “整个城市里到处都有魔物作祟，这下子可麻烦了，你们说接下来怎么办好吧？”

    城市中央的大厦内，负责整个城市的安全的安保部门负责人开口道。

    这下好了，到处都有魔物出来了，他们这下子该怎么跟上面交代？

    事情肯定瞒不住的。

    他们作为整个城市的保卫者这一次定是难辞其咎了。

    “先把这些魔物给处理掉再说吧，至于对市民们造成的影响，稍后可以慢慢解决的。”

    “是啊，这次出现的魔物有些多。得仔细排除一下，至于影响？大不了公布于众，反正也隐瞒不住了。”

    “没错，反正现在也不需要藏着掖着了。”

    “是时候该让他们知道他们生活的是什么样子的世界了？免得他们整天颓废着。”

    “就是，不是有很多人说他们只是没有机会？并不比别人差？那就趁着这个机会看看他们能表现的如何？”

    安稳了这么多年了，不是有很多小辈们已经蠢蠢欲动了吗？现在好了，让他们表现的时候来了，就看他们有没有这个本事，吃下这个机会了。

    是龙是虫，没有比这个时候可好看出了。

    “那就让所有修士们出动吧。”坐着正位老者淡淡道：“两个世界终究要分个胜负的。打来打去这样的日子我也厌烦了。”

    “希望可以在死之前看到结果吧。”

    “至于影响，我会跟上面说的。”

    “这一次不计后果，全力出动，必须把所有魔物都给铲除掉。”

    “是。”众人闻言点头道。

    随后，城市上空绚烂的流光飞向了各个地方。

    “咔嚓”

    锋利的刀光闪过天空飞着的巨大魔虫立马摔落，身穿青袍的身影缓缓收刀：

    “魔物？还真是脆弱不堪啊。”

    “根本没有老师们说的那么强大，是我的错觉？”

    “还是说这么多年以来，魔物一代不如一代了？”

    “哇！好帅的小哥哥啊。”

    楼上躲着美女见到了这一幕立马举起来了手机拍着青年。

    可就在她按下拍摄的时候，耀眼的光芒突然浮现。

    手机照出来的照片一片白。

    “怎么会这样子？”美女见了有些不死心的再次对准了青年，而在这时耳边却响起来了声音：

    “不要拍我哦，要真想记住我的话？”

    “用你的心就可以了。”

    “那帅哥你叫什么？”美女脸红道。

    “叫我青刀就好了。”

    “青刀？好帅的名字啊。”

    “帅哥你是仙人？”美女问道。

    “不，我只是修行者而已。”

    “仙人可担不上。”青刀笑道：“还有许多地方需要帮忙，我就不跟你聊了。”

    “好好躲起来吧，这里很快就会恢复平静的。”

    “嗯嗯。”美女听了点着脑袋，便见地上的青刀化为了一道流光消失不见了。

    城市里各处都在上演的这一幕，许许多多的市民们第一次见到了超出认知之外的事物。

    原来修炼者是真的存在的。

    “哇哇哇”

    “萌萌你快点看真的有修炼者的啊。”

    房车里抱着三花的林雪儿激动道，刚刚她被@了许多次，还好奇那么多水友在@她干什么？

    仔细一看才发现里面有不得了的东西，全部都是很劲爆的内容。

    两米多高站立着的枯瘦老鼠，漫天的大蟑螂。

    还有那飞天遁地的修士们，无一不在述说着这个世界并不是跟她们想的一样是讲科学的。

    “是的呀，好厉害啊。”刘萌萌看着视频兴奋道。

    有必要这么激动？不就是修炼者？保护你的那些不都全部是？

    见到刘萌萌这兴奋劲，程皓有些无语。

    这个傻妞看样子是真的不太清楚自己家到底是什么情况了？

    不然也不会兴奋成这副样子了，傻妞家也真是的，干嘛不跟这个傻妞讲清楚自己家的情况？

    瞧一瞧这个傻妞的样子，说不定下一刻就要满世界的去找修炼者了。

    “红儿姐你看到了？好厉害啊。”

    “那些怪物被修炼者们全部给打死了呢。”

    林雪儿给刘萌萌看完，又举着手机跟红儿姐说道。

    “是的，确实很厉害。”

    红儿姐闻言点了点头。

    红儿姐您可装的真像啊。

    程皓见状心里疯狂吐槽着，瞧一瞧红儿姐这幅样子不当影后可惜了都。

    明明自己就是修炼者，可偏偏装出来一副跟惊讶的样子。

    红儿姐真是太坏了。

    “雪儿，修炼者好厉害啊。”

    “你知道去哪里可以拜师？”刘萌萌眨巴着眼睛问道。

    这视频里面的修炼者们飞天遁地的样子实在是太帅了，她也想学呢。

    “这个我也不清楚。”林雪儿摇了摇脑袋。

    她如果知道在哪里可以修仙的话，早就不当主播了，而是现在出现在这些剿灭怪物的人群中了。

    “这样子？那哪里可以学？”刘萌萌听完有些沮丧道。

    “萌萌你可以问问你爸爸妈妈的，他们应该知道的。”红儿姐见状开口说道。

    修炼者的事情已经被公开了，那她和萌萌说下应该没有关系。

    不然，以萌萌的性格。

    肯定会上当受骗的。

    “对，红儿姐讲的有道理。”

    听到这话的刘萌萌不由眼睛亮了起来。

    爸爸妈妈这么厉害，肯定知道这些消息的。

    “嗯，萌萌你可以问问叔叔阿姨。”林雪儿附和道。

    萌萌家里这么有钱，肯定知道一些鲜为人知的事情的。

    特别是现在出现这么多修炼者。

    说不定其中就有萌萌爸爸妈妈认识的呢。

    “好的。”刘萌萌闻言开心道，立马拨通了电话。

    “怎么了？萌萌。”

    “今天给妈妈打电话有什么事情？是不是想要礼物了？还没有到节日哦。”

    电话另一头传来了刘母的笑声。

    “不是的，妈妈。”

    “我想问问妈妈和爸爸认不认识修仙的人？我刚刚看到视频里好多修炼者正在打怪物呢。”刘萌萌解释道。

    “修炼者？”刘母闻言微微顿了顿。

    “妈妈你是认识？”一听母亲不说话，刘萌萌立马明白妈妈肯定认识的。

    不然，不可能不说话的。

    “这个等会儿再说吧。”

    “萌萌你先跟妈妈讲，你为什么想要修炼？”

    “因为好帅啊，可以飞来飞去提现飞翔的感觉。”刘萌萌越说越兴奋道：“我想要去天气和鸟儿一起飞，还要躺在白云上睡觉。”

    “这样子？”刘母闻言开口道：“一切等你回来再说吧。”

    “妈妈是答应了？”刘萌萌闻言高兴道。

    “嗯，妈妈答应了。”刘母说道：“你安安心心在外面玩吧，等回来以后妈妈会搞定好一切的。”

    “那我能带大橘回来？大橘很乖的，他很听话的。”

    “不会给妈妈惹麻烦的。”刘萌萌看了看程皓说道。

    她要是回家了，大橘就没有人照顾了呢。

