 几个人顾不上那么多，当下就想办法进到这古墓里面去！英招拿出了自己的神器，只一下，就将那块空地凿出了一个大坑，下面瞬间就露出了一段墙壁上雕着花的入口，里面连着的是一段长长的走廊！“诶，有了！”

英招指了指里面，“这里......大概就是这古墓的入口了！”

“恩，咱们下去看看！”

方程第一个跳到了走廊里，这里墙壁上的灯槽里还亮着油灯，应该是有人或者是其他类别在这里生活的！“这墙壁上......都是些什么花啊？

看着有些像蝴蝶......”张啸天跟在方程的身后，盯着墙壁上雕刻着的图案说到，“这是鸾尾花，其实就是大家说的蝴蝶花！我听说......这是夜神的爱人最喜爱的花！”

殷小柔看着墙壁上的图案说到，“夜神的爱人最喜欢的话雕刻在这古墓的墙上？

也许只是凑巧呢！”

英招摇了摇头，“还有一种可能性！”

方程想到了另外一种可能，“也许......夜神的爱人早就已经去世呢？”

“去世了？”

所有人一愣，正说着......方程只觉得身后有动静，他立刻意识到有危险，伸手推开了他身边的张啸天，然后转头甩出一股疾风，力量巨大的疾风向着来人袭去，可对方居然轻易地化解掉了风力，静静的站在不远处望着他们！“风神飞廉？”

对方清冷的声音传了出来，是个男人，“您认识我？”

方程微微一怔， 可随即他便猜出了对方的身份，“请问......您是夜神？”

“还有妖王那小子，还有一个......有趣，这一世的火神竟然是个女娃娃？”

那人朗声说道，“行，就冲着你的这一声‘您’，我给你们一个解释的机会！说吧，来这王屋山......做什么？”

“我们......就是来找夜神您的！”

方程急忙说到，“找我？”

夜神微微一怔，“这么多年，还从来没有找我的人呢？

大家可都变着方法的躲着我呢！”

“为什么？

为什么要躲着您？”

方程不理解，与英招和殷小柔面面相觑，“你们刚刚不是已经猜到了吗？”

夜神望了望身旁石壁上雕刻的鸾尾花，眼神里流露出些许眷恋的神色，“她走了！我没能留住她，但是......我想让她活过来......”夜神痴痴地说到，大家都一瞬不瞬的望着他，他们怎么也没有想到这个站在山巅之上的男人竟然会是一个痴情种，“所以......”方程似乎明白了事情的真相，“所以您建造的这座陵墓其实不完全是为了安葬您的爱人，还有一个最大的用途就是......您在夺取别人的灵气去保持您爱人的肉身，是这样吗？”

听到这里，英招他们也恍然大悟，“没错！的确是这样！”

夜神点了点头，“但是......我并没有什么人的灵气都夺取！我只夺取那些试图盗取这座陵墓的人的灵气！他们太贪心，所以......要付出代价！”

“恩，我明白了，这也就解释了为什么那队省登山队的队员们在山里绕了十多天都没有出人命，而那些自称为登山队、实际为盗墓贼的人在山里七天就都死掉了，还有外面那些人......你也是在消耗他们的灵力吧！”

方程看透了夜神的套路，“聪明，就是这样！”

夜神点了点头，随后眯起眼睛看向面前的几个人，“说吧，你们找我干什么？”

“我们......我们来找夜神您，是想问您要一件东西！”

方程回头看了一眼张啸天，接着对夜神说道，“诶，你先别说，让我猜一猜......”夜神的目光在他们每一个人的身上掠过，最后停在了张啸天的身上，“咦......你身上有一枚他的魂识？”

夜神看着张啸天，手指了指方程，“恩，的确是！”

张啸天点了点头，“从刚才我袭击你们，他一把推开你的动作上看，你们应该是过了命的好兄弟，但是现在的状态是......飞廉若是得不到你身上的这枚魂识，他早晚会死！但如果他把你身上的这枚魂识取走，你就会死......而且更重要的是，即使不把这枚魂识从你的身上取走，你也可能随时就死了！所以......你们应该是来找怎么能同时保住你们两个人的方法！”

夜神全部猜中，他果然是夜神，“您说对了！”

方程毫不避讳的说到，“我们想要您手上的那几本《上古异闻手记》，不给我们也可以，我们就想看一下，拍两张照片回去也可以！我们只是听说上面有记载怎么保住我们性命的办法，所以......”“东西.....确实在我这里，但是......想要拿回去，你们要付出一点实际的代价！”

夜神看着眼前的方程几个人，眼神中洋溢着希望的光，就好像在他们的身上，有着他想要的什么东西，“代价？”

方程一愣，可随即他就反应过来，“哦，应该的！您说，您需要什么？

只要我们可以做到，我们一定去做！”

“我想要......你背包里的龙珠！”

夜神缓缓地说道，“龙珠？”

方程一愣，手不由自主的扶上了自己的背包！夜神要是不提，他都快要忘记背包里还有两颗自己无意中得到的龙珠！“您怎么知道我这里有龙珠？”

方程有些惊讶的看向夜神，夜神神秘的一笑，“从你一进入到我的领地范围内，我就已经察觉出你的背包里有两颗龙珠了，说实话，要不是你们有那两颗龙珠，我可能在你们一踏进我领地的时候就已经把你们‘咔擦’了！”

夜神还做了一个抹脖子的动作，方程他们几个的心一阵凌乱，这个夜神说这种话还真的是够自然的，方程突然觉得心里一阵后怕，万一自己没有带龙珠，那岂不是惨了，就算夜神不能同时打败他们几个，那估计他们几个也会脱成皮吧！呆愣了片刻，方程急忙把手里的龙珠递给了夜神。

而夜神看到那两颗龙珠，眼睛都在放光，可是......他伸手却只拿了一颗！“您只拿一颗？”

方程奇怪的看着自己手中留下的那一刻龙珠，“对呀，两颗龙珠，一颗我来救茹茹，另一颗......你留着救你朋友！”

夜神轻快地说道，“什么？”

方程没听懂夜神的话，“说你聪明还笨起来了！这个龙珠......就是救人的关键！《上古异闻手记》中记载的救人方法就是要有足够的灵气与......龙珠！”

夜神娓娓道来，“真的？”

听了夜神的话，方程的眼睛都亮了起来，随后他大笑着转头看向张啸天，“啸天，听到了吗？

你有救了！”

 