    “既然迪沃布拉耶不愿意帮你，你又凭什么觉得我会帮你？”安德亚冷冷道。

    “因为想必你也知道，我从竞技场获得自由后在东南城区的巡逻队待了段时间，接触过不少案件，而根据我所积累的经验，像这种损坏公共设施的事情发生过一次后，就很有可能会发生第二次。”张恒意味深长道，“而到了下次，恐怕就不是一两天能修的好的了。”

    市政官闻言心中顿时一寒，他知道这是张恒在威胁他。

    就像他无论如何都不会承认比诺塔矿场的事情和他有关一样，张恒显然也不可能承认破坏下水管道的事情和自己有关，所以只是从侧面提醒了一下市政官。

    但是市政官却听出了张恒的话背后潜藏的意思，比诺塔矿场的事情如果没法解决，那他这个市政官也别想安稳的当下去，而且这时候正是他准备晋升财务官的关键时刻，就算他有政治盟友在背后帮忙，如果这时候他的政绩很难看，那就会失去人民的支持。

    而一旦失去了人民的支持，不管他的政治后援再怎么强力也没法冒着天下之大不韪把他硬抬上财务官的位置。

    安德亚知道自己被人捏住了软肋。

    这时候他有两条路，一是硬扛到底，固然可以让张恒也完不成差事，但是代价很可能是赔上自己的政治生涯，现在反对康茂德的并不是一两个人，而是一个政治势力团伙，虽然大家都在暗中对抗皇帝陛下，但是每个人的目的其实并不相同。

    有人希望可以架空年轻的皇帝，获得更得权力，有人则只是为了向康茂德展示肌肉，但是主张最终还是后退一步，软硬兼施，只要能保住自己现有的权力就可以，除此之外还有一些想把水搅浑好浑水摸鱼的人……

    至于安德亚，安德亚选择这一阵营是为了接近这一阵营中的一些核心人物，获得更多的好处，但是与此同时他也会衡量其中的风险和代价，就目前而言，显然再硬扛下去，他个人的利益会受到很大的损害，那他再坚持也就没什么意思了。

    因此安德亚只能选择另一条路了，他在沉默了一段时间后开口道，“你不用担心矿场的事情，我听说坍塌的情况并不严重，再有一两……不，今天就可以复工了。”

    “很好。”张恒随后也点头道，“我在巡逻队里也认识点人，会让他们帮忙盯着下水管道那边，如果还敢有人去搞破坏，我们肯定会帮你抓到人的。”

    “那就辛苦了你们了。”安德亚几乎是咬着牙齿说出这句感谢的。

    而张恒就像没听见市政官牙齿的摩擦声，笑道，“很高兴我们终于达成了共识，让事情可以圆满的解决，那我也就不再打扰你了，之后我还要去告诉戴基乌丝今晚复工的好消息，让他提前把工匠召集起来。”

    张恒说完从座位上起身，“毕竟我们之前耽误了不少时间，要按时交工接下来就得抓紧了。”

    安德亚纠结了片刻，终于还是在张恒临走前伸出手来，“我看过你在竞技场上的英姿，但是没想到你的政治能力也这么出色，如果今后有人小瞧你，我相信他一定会后悔的。”

    张恒也一改之前那副咄咄逼人的姿态，和安德亚握手，“你对于公共事业的重视也让我感到惊叹，相信之后你也会顺利成为财务官的。”

    …………

    张恒只用了三天时间就让停工了很久的铜像建造重新开工，并且最终赶在截止日期到来前，完成了所有工作。

    五十二座新鲜出炉的康茂德青铜雕像，伫立在罗马城郊的空地上，被朝阳镀上了一层金边，年轻的皇帝在妻子的陪同下检阅了交付的铜像，确认这些看起来威风凛凛的铜像和他的本人一样。

    这样当这些铜像被运送到各行省，尤其是那些偏远的地方行省时，生活在那里的帝国子民也能瞻仰到皇帝陛下的威颜。

    “你做的很不错，再一次，完美的完成了我交付给你的任务，你永远不会让我感到失望不是吗。”康茂德之后拍着张恒的肩膀，望向一旁的妻子，“你说我该给他什么样的奖励？”

    “我只是完成了我的分内之事，陛下。”张恒略躬身道。

    “而给把事情做好的人奖励也是我作为皇帝的分内之事。”康茂德风趣回应道。

    皇后克丽丝庇娜想了想后开口道，“听露西拉说你还在维克多竞技场表演，应该不怎么缺钱，因为你的角斗士出身，家里也不怎么用奴隶，不过你应该还没有妻子吧……”

    康茂德闻言眼睛顿时也亮了起来，乱点鸳鸯谱可是所有皇帝的传统艺能。

    张恒却是也被吓了一跳，连忙赶在康茂德开口前道，“……我其实有恋人的。”

    “哦，是吗，是谁家的女孩儿？”皇后克丽丝庇娜被勾起了好奇心。

    “是之前我的一个女观众，平民，我们私下交往有一段时间了。”为了不让康茂德和他的妻子乱给自己牵红线，张恒不得不随口编了段恋情。

    克丽丝庇娜还想再追问下去，不过注意到自己的丈夫脸上露出了一抹不耐烦的神色，她终于还是按捺下了自己的八卦之心，恢复到皇后该有的高雅姿态。

    康茂德接着道，“听说你现在住在台伯河边，那里景色不错，但是离皇宫太远，我有时候会需要我的顾问能尽快出现在我的身边，而且你是租房，想要真的融入进这座城市来，你还是要有套自己的房子，既然如此那我就送你一栋多穆斯吧。”

    “这太贵重了，陛下。”张恒道。

    “不，这是你应得的，之前东南城区的事情你处理的也不错，顾问是你的职务，但是并不是奖赏，房子严格来说也不是，只是给你个落脚点，回头我再给你挑一片封地，”康茂德兴致勃勃道，“但是罗马城附近的土地都被分完了，地方行省倒是还有不少土地，就是太偏远，你得找人手给你打理，我回头再给你挑挑看。”

    张恒也不得不承认，尽管后世的历史学家习惯将康茂德描绘成为一个一无是处的昏君，众叛亲离，一身恶习，死法更是无比丢人，但是就现在而言，这位站在他面前的年轻皇帝至少对自己人是真的不错。

    居然已经琢磨着给他找封地的事情了，要知道有了封地也就意味着张恒从身份上就彻底脱离了平民，跻身贵族了，而考虑到他脱离奴隶的身份才只有四个多月，这速度简直就像坐火箭一样。