
老族长叹了口气：“圣姑、墨少侠，你们不要再为我们枉费心思。我们滞留在开封七八年了，受尽汉人侮辱与冷漠，生死早已不放在心上，哪怕逃出开封，也难以摆脱金国的追杀。唯一可惜的是仍未能寻得祖上传下来的圣物，在九泉下也无颜见先祖。”

秦阳想了想，诚恳道：“老伯，此事倒不难解决，只是开封终归不是久留之地，若你们不介意，可以迁到淮南去。你们愿牧马生活我便给你们大片的牧场，愿隐居深山我便给你们一片深山老林耕种，保证你们不会再受人欺凌。至于金国，他们敢来，我自会对付他们。”

老族长又惊又喜又不敢置信：“你……墨少侠，我们迁到淮南倒不是不可以，只是那里我们人生地不熟，迁到那得当地的官府同意，这怕很难……”他见秦阳说得轻描淡写信心十足，一时摸不透这墨少侠的真实身份。

卡莲拉住爷爷的衣袖道：“阿爷放心，撒亚说了可以就一定可以！”

“可是……”

李师师瞥了一眼秦阳，见他没有特意朝自己示意对老族长隐藏身份，便哼了声道：“族长，这墨堤是假冒的，他真正的身份是淮南之主，太阳王秦阳。”

老族长瞠目结舌，很快便喜上眉梢道：“原来你是太阳王……太阳王，你刚才的话可作准？”

秦阳微微一笑点头：“王无戏言。”

老族长大为心动，转头问李师师道：“圣姑，你看……”

李师师暗暗道：谁晓得阿黎族到了淮南是否一样受人欺凌？人家当王的贵人事忙。转身怕就忘了这事，便说道：“这事以后再说。喂，姓秦的。你先说说有什么好法子解决眼前的难题。”

“这事倒不难，宇文光现在位高权重最是惜命，只要我们以性命来要挟，让他觉得我们随时能取他性命，保证他不敢再轻易对阿黎族下手。阿黎族可以利用这些时间离开开封城，迁到淮南。”

李师师心道：谁不知道擒贼先擒王，问题是宇文光的都统领府防卫严密，高手如云，宇文光本身又是名绝顶高手。连我也没把握能刺杀他。何况我们还不能暴露身份……

秦阳看破她的心思，笑道：“我一个人去便可，你们在这里等我。”

李师师一怔：“这事本来与你无关，要去也是我去……”

“你知道宇文光的都统领府在哪不？那麻烦你替我带路，我们一起去。”只要宇文光的府第不像皇城那般防守严密，秦阳根本不放在眼里。

李师师想到秦阳武功高强，有他相助未必不能威胁到宇文光，便点点头。

老族长再三道谢，秦阳在卡莲的帮助下恢复撒亚体格装扮。又让李师师重新戴上面具扮成老妇人形象，两人与老族长、卡莲道别后出了密室。李师师又吩咐屋顶上放哨的流珠注意保护好老族长和卡莲，随后和秦阳一起施展轻功奔向巷口。

李师师有心想再看看秦阳的轻功，刚出小院丢下句“我在面前带路！”便全力抖展轻功向前疾奔。她对自己的轻功一向极为自信。此前在麻城她提着小蕾，秦阳两手空空却足足追了二十里才追上她。

哼，就算你轻功提高了不少。也别想在离开这小巷前追上我！李师师正得意地想，谁知刚奔出十余丈。秦阳已悄无声息地出现在她身侧，身形飘忽潇洒。几乎脚不沾地。

李师师惊骇至极，忍不住问道：“喂，你的轻功怎么提高得如此快？”

秦阳微微一笑：“我以前只是故意隐藏实力而已。”

李师师当然不信，哼了声不再说话。

奔到巷口，星儿从暗处闪身出来，问道：“哥哥，我们现在回去？”她的目光落在李师师身上，惊讶道：“这位老婆婆是……”

秦阳咳了声，答道：“她是异族的圣姑，我和她去办些事，很快就回来，你们继续守在这里，替我保护好异族。”

“嗯。”星儿心中不舍离开哥哥，但见有外人在，只是搂住哥哥的手臂蹭了蹭，便听话地退回巷口暗处。

秦阳见星儿一如往常地信任自己，自己却不尽不实地回答她，顿时大觉内疚，望着星儿娇美的身影呆了一会，才低声对李师师道：“走吧，你带路。”

李师师一言不发，施展轻功向前疾冲。

两人如两只灵巧的鸟儿般在黑夜中穿梭，李师师忽然问道：“刚才怎么不向你妹妹说出我的真实身份？我曾刺她一剑，她定是恨我入骨了。”

不提起这事还好，一想到月儿胸前那触目惊心的剑伤，秦阳心中便腾起一股无法克制的怒火，语气冰冷道：“上次你刺伤的是月儿，刚才的是星儿，我另一个妹妹。我警告你，如果你以后再敢伤我身边任何一个人，我保证让你后悔一辈子！”

李师师只觉得全身被一股冰寒入骨的杀气所笼罩，根本无从闪避，不由又惊又怒，止住脚步冷冷道：“以前是我对不起你们兄妹，你要杀要报仇随时可动手！”

“我下午时已说过，不再追究这事……”

“没错，你是大英雄大豪杰，我只是个为达目的不择手段的杀手，你要怎么想我我不怪你，但这次你帮了阿黎族大忙，于我有恩，难道我李师师就是不识好歹、以怨报德的人？”李师师眼圈发热，差点就要落泪，连忙别过脸，心中不断骂自己道：李师师啊李师师，平时你何等坚强，现在怎么这样没用，姓秦的不过冤枉你两句，你就委屈得要哭了？

秦阳见差点把人家姑娘气哭了，心里也颇有歉意，便不好意思道：“抱歉，我不是这样的意思……”

“没事。你爱怎么想就怎么想。”李师师不理他，急展轻功离去。秦阳默默跟在后面，一时也不知该说什么，一路上两人再没说话，气氛颇为尴尬。

到了内城城墙下，李师师轻车熟路地从一处偏僻的地段攀墙而入，秦阳跟在她身后一并入了内城。

内城中不时有精卫军巡逻，但李师师惯于黑夜出没，很快就绕过所有明岗暗岗来到都统领府外。都统领府离国师府不过只隔了三条街道，同样建筑恢宏，庭院深深，府内外都有不少高手在巡逻。

李师师冷冷地问了句：“到了，接下来怎么办？”

秦阳搔搔后脑：“怎么办？自然是进去找宇文光。”

李师师哼了声：“废话，我是问我们怎么进去！这宇文光在开封横行霸道惯了，得罪了很多人，为了保证自己的安全，他特意在府里安排了百多名好手巡逻，还网罗了大批人才当家将手下，其中就有精于土木机关、布阵防守的异才。这都统领府不但布满机关，而且明岗暗哨相互照应几乎没任何死角，我上次易容想混入府中都没成功，还差点露了行迹。再说都统领府这么大，我们怎么才能找到宇文光？”

秦阳“天眼”“火眼”一张，数百丈内所有人的实力情况、走动轨迹尽数了然于胸。

“我自有法子，跟着我走，不要离开我三步之外。”秦阳施展轻功，悄然摸到墙脚。李师师满腹狐疑，但她单凭个人力量实在难以摸入都统领府，只得死马当活马医，紧紧跟着秦阳。

秦阳选了一处偏僻的墙角，正好在树荫之下，“火眼”监视着十余丈外两座箭楼的哨兵。观察了一会，发现两处哨兵只有两个呼吸的时间目光同时离开这处围墙，便轻声问道：“有没有把握在两个呼吸间翻越这围墙？”

李师师顺着他的目光打量了这围墙一下，这围墙乃是花岗岩所砌，坚固结实，足足有七八丈高，围墙之上装满了倒勾尖刺，平时想翻越已颇不容易，更别说是在短短的两个呼吸间。

她不甘心地摇摇头。

“那我自己进去，你留在外面望风？”

“不，这是阿黎族的事，我不能让你这外人去冒险。”

秦阳皱皱眉，道：“那我带你一起进去吧。”

李师师奇道：“你带我？怎么带？”

秦阳望了眼她清澈动人的眼眸，淡淡道：“我抱着你进去。”

李师师的心脏“卟嗵”地猛跳一下，脸蛋随即红了：“不要，我……我还从没被男子抱过。你，你不许碰我，不然我必定杀了你！”

秦阳愣了愣，他自然听得出李师师说的是实话。历史上的李师师是名扬秦淮的歌妓，想不到在这个新宋世界里却是个守身如玉的纯洁姑娘，他苦笑摇摇头道：“事急从权，拖下去我怕宇文光会发现不妥，再派兵马去贫民区，到时阿黎族就危险了。”

“这……”李师师一听到“阿黎族”，顿时软了下来，她不甘心地咬着樱唇，好会儿才发出细若蚊子的声音：“那……那就这次。”这回不但脸蛋，连耳朵脖子都红了。幸而她带了面具，倒不用担心秦阳看到她的脸色。

此时李师师离秦阳不过两三步，夜风吹过，送来她身上动人至极的少女幽香，秦阳不由心摇神动。

李师师全身僵硬，眼神游离。

两人都没再说话，原本一路上那种尴尬与冷战气氛却不知不觉消失在夜风中。

只有无法言喻的暖昧在空气中漂荡。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818684"  chaptername="第四百二十四章  事急从权">加入书签</a>
</div>
