    “你...你这女人，真的是疯了！”

    在群星之中，梅林疲惫的意识回到躯体中，他揉着额头，之前发生的那些桃色生香的画面还在脑海中回荡。

    但那些记忆并不香艳。

    原因很简单，整个过程他都被琴束缚着，就像是成人玩具一样。

    根本谈不上主动，只能被动的承受那一切，虽然感觉还不错，但...

    换句话说，不可一世的渡鸦大君在今天被一个女人玩了。

    还是以最屈辱的那种方式被侵犯。

    简直是奇耻大辱。

    梅林看着眼前一脸回味的琴.格蕾，他眼中有一抹凶光，他咬着牙说：

    “为什么要这么做？你这只是在给我们双方增添烦恼！”

    “烦恼？不，不会有什么烦恼。”

    琴在火焰中整了整衣领，她一脸玩味的对梅林说：

    “我们之间根本没有接触过，没有任何逾越之举，甚至没有任何皮肤接触，好啦，小男孩，就把这当成是青少年时期的一场春梦吧。”

    她将洁白的手指放在丰满的嘴唇上，对梅林做了个禁声的动作，她笑着，笑的花枝招展，她说：

    “姐姐并不在意你把我当成幻想对象，现在距离最后时刻还有几天呢，如果你还想更进一步的话...随时来找我，我很欢迎。”

    “算了吧，我可消受不起。”

    梅林抬起手指，点在自己的额头处，在额头的六边形水晶的光影跳动中，刚才那段不堪的记忆被整个抹除掉。

    但在他对面的凤凰冷笑一声。

    她再次打了个响指，那段被梅林抹掉的记忆，又一次顽固的出现在渡鸦心中。

    她对梅林说：

    “别想忘！想都不要想！”

    “我可能会死，梅林，这一战不管是输是赢，我都可能因为背叛而被赛伯干掉...我死亡的可能性极大，我不允许在我消失之后，就被人遗忘掉！”

    “你必须记住我！听到了吗？”

    凤凰女语气冷冽的说：

    “你必须负责记住我！”

    “只有还有人铭记，在真实的世界里，凤凰才有可能复苏，如果被人彻底遗忘，这创生的力量就永远不会再出现了...”

    “原来是这样吗？”

    梅林活动了一下肩膀，他的语气也变的温和起来，他说：

    “你明明可以好好说的，又为什么要用这种方式？”

    “男人不都是这样吗？”

    凤凰女哼了一声，她不屑的说：

    “没有肌肤之亲的女性都会很快被忘掉，再说了，末日将至，我压力也很大，放松一下怎么了？”

    她凶巴巴的说：

    “难道我还要去找那个负心汉吗？或者去找别的男人？他们可承受不住凤凰力量的肆虐！”

    琴的语气低沉了下来，她自言自语的说：

    “我可以选择的空间实在太小了...”

    “那你最好再去准备另一个记忆‘备份’。”

    梅林的语气变得冷漠了一些，他说：

    “多一份保险更好，相信我，这是个真挚的建议。”

    说完，渡鸦不再理会琴.格蕾，闪身消失在群星之中，而被火焰包裹的凤凰女揉了揉脸颊，她满脸狐疑，刚才梅林的那个建议似乎并不简单。

    他应该还有别的意思。

    “是因为你也无法确定自己能不能活下来吗？”

    琴眯起眼睛，看着在远方群星中跳跃的梅林，她说：

    “不过这个建议倒是不错，做出更多的记忆备份也没有坏处...那么，下一个去找谁？”

    凤凰庞大的意识扫过整个群星，片刻之后，她似乎找到了让她满意的记忆备份对象，在火光闪耀中，凤凰女消失在群星里。

    在地球上，新阿斯加德的练武场里，刚刚做完武技锻炼的小狼女劳拉准备小憩一会。

    这沉默的丫头刚刚闭上眼睛，一团耀眼的火光就在她心灵中亮起，凤凰的意识于烈焰中漫步而出，她看着眼前这个满脸诧异的丫头。

    她伸手解开作战服，轻声说：

    “很好，就是你了。”

    —————————

    “嗯？”

    正在新阿斯加德的兵器库中视察的永恒托尔，疑惑的发出了一声鼻音。

    就在刚才，他感觉到一团灼热的能量落在了阿斯加德岛屿中，但一闪而逝，似乎是凤凰降临了一瞬间，又飞快的抽身溜走。

    “那个疯疯癫癫的女人在干什么？”

    托尔自言自语的说了一声。

    “什么？”

    在托尔身边跟随的简.福斯特没听清楚托尔的咕哝，她问到：

    “你刚才说什么？”

    “没什么。”

    托尔摇了摇头，他伸手拿起放置在眼前的一把长柄战斧。

    这武器入手极沉，而且颇为精密，它是由塞伯坦大陆的战争工坊锻造并组装的，战斧之上有数个机械模块，可以将它转化为形态不同的武器。

    这玩意是由振金混合一定量的乌鲁金制作。

    在保持坚韧的同时，还有极强的能量传导性，在战斧的利刃和手柄上，有符文塔的巫师们篆刻的卢恩符文。

    这是科技和魔法完美融合的产物。

    托尔挥动战斧，那武器在空中飞舞时发出锐利的破风声，它就像是有自己的生命一样，在托尔的手中翻转，跳动。

    永恒符文王将自己源于神明永恒的宇宙能量注入武器中，伴随着一个又一个符文的点亮，这把黑色战斧就像是被蒙上了一层跳动的弧光。

    “不错。”

    几分钟之后，托尔将发烫的战斧放回武器架，他对身后跟随的尼达维勒的矮人大匠师们说：

    “完美的武器，能够承载并且传递宇宙能量，还能将能量转化为杀伤力，这样的武器用来承载燃烧的宇宙原力已经足够了。不过数量呢？”

    托尔双眼中倒映着暗淡的星光，他问到：

    “数量足够吗？”

    “我们已经在竭力制造了，陛下。”

    身材高大的纯血矮人弯下腰，恭恭敬敬的回答到：

    “现在的库存数量在5000把左右，按照生产计划，在未来一个周里，我们的生产线基本能满足这场大战的需求。”

    “嗯，尽快完成。”

    托尔盘算了一下武器的数量和使用者的数量，他对矮人说：

    “越快越好！除了武器之外，还有盔甲。”

    “盔甲是交由塞伯坦大陆的智械们制作的，陛下。”

    矮人说：

    “我们把全套的锻造设计图都送去了那边，它们的效率倒是很高，但制作完成的盔甲还需要经过符文篆刻和附魔，这个过程就很慢。”

    “哪怕有人类的巫师和异类们帮忙，这个过程也依然快不起来。这毕竟是个精细活。”

    “我能理解。”

    托尔抬起头，看着眼前放满了各式武器的仓库，他说：

    “但还是那句话，越快越好。”

    “托尔，会议快开始了。”

    跟在托尔身后巡视工坊的简看了看时间，她对托尔低声说：

    “我们要去金宫那边了。”

    “嗯。”

    符文王点了点头，几分钟之后，他和简走入金宫的大会议厅，这里被改造过一番，将原本封建王朝那富丽堂皇的装饰品去掉了一些，增添了更多的席位。

    在托尔进入此地时，这可以容纳近1000人的会议厅里已经坐满了人。

    除了地球的英雄们，异类们之外，还有来自群星中的灯侠们。

    在至尊绿灯哈尔的带领下，有数十位灯侠也坐在席位上，甚至还有银河另一端赶来地球的新星军团以及克里帝国的少数战士。

    它们是在黑蝠王的号召下前来此地的。

    在会议厅的最前方，有数个先进的投影设备正在运作，借助绿灯军团提供的7200个宇宙扇区的信息，那些投影将整个宇宙的复杂体系投射在空气中。

    里德博士正在准备稿子，托尼在辅助他。

    这并不是一次浪费时间的演讲，而是在作战开始前，对于整体作战计划的最后一次分析和通报。

    托尔坐在了自己的席位上，他向左边看去，在尼克.弗瑞和史蒂夫.罗杰斯身边，那留给梅林的位置依然空缺。

    是渡鸦号召了这场末日抵抗战争，但他却并不参与到战略的布置。

    他似乎是放开了手，任由地球的英雄们策划一场群星挽救的大行动。

    而眼看着符文王坐下，里德博士对身边的托尼打了个眼色，示意这场会议可以开始了。

    “嗡”

    托尼在控制台上按了一下，整个会议厅的光线黯淡下来，投影投射的宇宙图谱也变得更加清晰，在那光影交错的黑暗边缘，梅林的身影悄无声息的出现。

    他并没有惊动任何人，只是安静的靠在最后一排的墙壁上，看着眼前被通报的最后决战计划。

    “诸位。”

    里德博士深吸了一口气，这个有睿智思维的科学家发鬓两侧的灰白头发越来越多了，大概是因为用脑过度的缘故，他脸上还有两个大大的黑眼圈。

    他走到那群星投影下方，也没有浪费时间去寒暄，而是直入主题的说：

    “我将为大家讲述作战策略，经过数次修改之后，我们已经确认了最后的方案。”

    “唰”

    他头顶上方的群星投影在这一刻被密密麻麻的分割开，将整个群星划分成了数以千计的小方格。

    里德博士说：

    “我们按照绿灯军团对于宇宙的划分，将战场分为7200个宇宙扇区，每个扇区中都包含数万个有生命存在的星系，这些扇区就是我们的战场。”

    “按照作战计划，在5天之后，宇宙熔炉将被点燃，届时，燃烧的宇宙原力将以熔炉为圆心，快速拓展到整个群星的范围之内。”

    “那些燃烧的原力将重塑我们的宇宙，借由合适的现实载体，将整个宇宙从虚幻塑造为真实。”

    “但在上一次的会议中，大家都已经知晓，燃烧的宇宙原力是具备存在层面的破坏力的。”

    “如果我们不加控制，就那么任由灼热的原力充盈宇宙，那么这场重塑就会变成一场大灾难。”

    伴随着里德博士的描述，托尼操纵着投影，将如岩浆流淌覆盖的场景，加持在宇宙投影上。

    在那些岩浆般的光覆盖的地方，代表生命存在的光尽数被覆盖消弭。

    “燃烧的原力重塑群星时，是不加甄别的，如水银泻地一样，这不是我们想要看到的未来，因此，我们需要派出足够的战士，在7200个扇区中组成‘真实道标’。”

    神奇先生挥了挥手指，他头顶上的群星投影再次变化。

    在每一个方格扇区中，都出现了数个白色的标点，那些道标呈精密的形态分布，在整个群星的范围内组成了一个很奇特的体系。

    就像是笼罩在群星外的巨型鸟笼，将群星中有生命存在的星系都完美的包裹了起来。

    托尼再次重新计算原力覆盖群星的过程，在众人的注视中，那些如岩浆一样的宇宙原力重新覆盖群星。

    但这一次，在那些各个扇区的白色标点的阻碍下，那些覆盖抹除万物的原力，以一种更温和，更可控的姿态，被扩散到整个群星的范围中。

    而那些代表生命存在的光点，在被控制的燃烧原力覆盖之后，并没有被消灭，反而变得越发明亮。

    “这项作战计划已经经过很多次预演，只要有足够的战士参与其中，我们就基本可以保证它的实现。”

    里德博士长出了一口气，他看着头顶熠熠生辉的宇宙投影，他对与会的人们说：

    “目前在阿斯加德和塞伯坦大陆的协助下，我们正在准备能赋予英雄们调整燃烧原力的装备，至高天堂的也在教授英雄们操纵原力的方法。”

    “但只靠地球人是不行的，我们的战士填满太阳系都够呛，可以说是远远不够。”

    博士说：

    “我们需要来自群星中所有力量的帮助，不管是克里人，还是新星军团，不管是绿灯军团，还是黄灯军团...不管是和我们友善的，还是和我们敌对的。”

    “我们需要你们的帮助！”

    里德的语气变得激烈，他说：

    “这场作战不仅仅是为了地球，还是为了群星中的所有生命...劫难将来，不管你们愿不愿意，都要参与其中，否则就只能等待末日的侵袭。”

    “这是一艘诺亚方舟！”

    里德博士指着头顶熠熠生辉的宇宙投影，他用富有地球风格的语言劝说道：

    “它能在末日的大海中保全群星的未来，但只有大家齐心协力，我们才能熬到鸽子衔回橄榄枝的时刻。”

    “诸位，我们需要你们！”

    “这场对末日的抵抗，也需要你们！”

    博士的号召让在座的那些来自群星的生灵窃窃私语，片刻之后，一名希阿帝国的代表站起身，这个很像是鸟类生命的代表语气遗憾的说：

    “我们很愿意帮忙，但之前的灾难让我们损失了一半的人口，我们...”

    “他们会回来的！”

    一直沉默的尼克.弗瑞打断了那鸟人代表的话，他沉声回应到：

    “所有失去的，都将回到故乡...前提是，我们能赢！”

    弗瑞站起身，他大步走到里德博士身边，他环视整个会场，他说：

    “尽管博士以平等的口吻邀请诸位所代表的势力参与抵抗。”

    “但请注意，这并不是请求！”

    “你们大可以把这当成一个地球人编造的笑话，在自己的国度里继续醉生梦死，但末日来时，也别指望我们会出手相救...”

    “我们救自己都来不及呢。”

    弗瑞看着那些外星人，他加重了语气，他说：

    “至于那些不懂自救的家伙们，我们会毫不犹豫的抛下他们！”

