    叶天跟随三位黑衣人一路向西前行了三百多公里，进入了深山老林之中。

    这深山老林中，有一个很古老原始，与世隔绝的镇子，镇子周围都有暗哨在盯梢，一只苍蝇都别想飞进去。

    他们却畅通无阻，那些暗哨见到他们，如若未见。

    镇子内的建筑很简朴、很古老，看得出这里面的人也很淳朴，但是对于一群飞天遁地的强者，却是一副见怪不怪的表情。

    一群人径直飞入镇子中最大的院落，一席白衣正盘膝坐在后花园中，已经泡好了热茶。

    这人不是别人，正是有几分“娘气”的柳公子，拥有让女子都会有几分嫉妒的美丽容颜。

    “原来是他呀！”白灵嘀咕了一声。

    秦嫣然、白斩鸡和秦继云都诧异的看向白灵，白灵低声为他们介绍。

    柳公子见八人落入院中，微笑着迎了上来，率先开口道：“叶兄，好久不见，风采更胜往昔了！”

    秦嫣然、白斩鸡和秦继云同时皱眉。

    就连叶天和白灵都有几分不适。

    这柳公子，更“娘”了。

    那一脸暧昧的笑容，不知道的还以为和叶天是老情人见面了呢。

    以至于，秦嫣然瞬间露出了警惕之色。

    “柳公子，好久不见，你更风华绝世了！”叶天感慨。

    此时的柳公子，比之一年前，不但语气更“娘”，长相也更“娘”了。那姿色，丝毫不比秦嫣然、白灵和秦继云差。

    叶天都怀疑，他是不是女扮男装。

    柳公子笑了笑，丝毫不在意其它人的目光，看向黑衣人（左）拱手道谢：“韩老前辈，辛苦了！”

    黑衣人（左）“嗯”了一声，摘下面罩，自顾自的朝着茶几走去，随手摄取一个茶杯在手，抿了一口，道了一声“好茶”。

    叶天这时才看清他的容貌，是一个贼眉鼠眼的小老头，生着一撮山羊胡子，给人一种十分精明的感觉。与叶天的猜想大相径庭。

    黑衣人（右）也摘下了面罩，是一个面如黑铁、不苟言笑的中年男子，他的形象倒是和叶天猜想的差不多。

    “白小姐，我们又见面了！”柳公子笑眯眯的向白灵打招呼。

    白灵一双大眼睛弯成月牙形，笑嘻嘻的道：“柳公子，我该叫你一声柳大哥呢，还是柳姐姐？”

    柳公子雪白的脸庞一黑，别人怎么想他管不着，但是当面说出来，可就讨厌了。

    叶天瞪了一眼白灵，白灵对着叶天伸了伸舌头。

    叶天急忙转移话题，为柳公子介绍身边的朋友。

    相互认识后，柳公子邀请大家入座，只不过，已经没有之前那么热情了。

    都是白灵闹的。

    那三个黑衣人已经坐着喝了好几杯茶了，柳公子为叶天引荐。

    山羊胡老头，就是大名鼎鼎的盗王——韩冀。

    面如黑铁的中年男子，是柳公子的贴身护卫——张横。

    那个糙汉子，居然是侠盗——萧风。

    叶天愣了三愣，没想到他就是侠盗萧风，盗王的弟子。

    “叶老弟，之前在炽焰城的事情，我深感抱歉，咱们以茶代酒，一笑泯恩仇，如何？”萧风端起茶杯。

    话说得漂亮，但是样子丝毫没有抱歉的意思。

    之前叶天恨萧风恨得牙痒痒，叶青山差点被天使恶魔冯冷珊所杀，萧风脱不了干系。

    不过此人后面救过叶天，叶天自然不能再找他算账了。

    “好！”

    叶天抬起茶杯，与萧风碰杯，一饮而尽，那件事算是翻篇了。

    叶天给萧风和自己上好茶，而后对着三位黑衣人，道：“叶某有幸，今日能得三位高人相助，感激不尽。以茶代酒，叶某先干为敬！”

    三人点了点头，和叶天共饮。

    叶天又给自己上好茶，端着看向柳公子。

    他知道，这次虽然是盗王韩冀、萧风和张横出面救了他，但真正要感谢的，是柳公子。

    “柳公子，今日之恩，叶某铭记在心，他日若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”叶天再次一饮而尽。

    今日之恩，可不仅仅是救了他，还救了秦嫣然、白斩鸡、白灵和秦继云。

    所以，是大恩。

    滴水之恩涌泉相报，这大恩何以为报？

    柳公子拥有的太多，财物宝贝之类的，显然已经不足以用来报答。

    所以，叶天只能用他自己的承诺。

    他相信，柳公子帮他，也是因为他这个人。

    柳公子美目中闪过一抹璀璨，笑道：“叶兄客气了，之前你对在下也有救命之恩，今日之事，算是扯平了！”

    两人相视一笑，心照不宣。

    寒暄客套一番，柳公子十分好奇的看向萧风道：“萧兄，为我讲讲之前的战事。”

    咳咳……

    张横突然干咳了两声，站起来走到旁边，抬头看天。

    柳公子一脸疑惑。

    萧风深深的看了一眼叶天，把一线天的战况一五一十的讲述了一遍。

    听后，柳公子惊呆了。

    当初他请这三位出面救叶天，只希望能够拖住程家高手，给叶天逃命的机会，根本没想过要与程家死磕。

    没想到，最终逃命的反而是程家。

    柳公子一时之间，心中五味杂陈。

    想当初第一次听说叶天时，他只是对这位突然崛起的少年门主有几分好奇。

    经过郭照天道场的风波后，颇为看中。

    没想到，短短的一年，他就已经成长到可以与琉璃王国顶尖强者叫板的程度。

    虽然依靠的是外物，但外物也是实力的一部分啊。

    再想想自己，因为厚积薄发，一年连续突破五重，白衣公子还沾沾自喜，不把任何人看在眼里。

    和叶天这个妖孽相比，不由觉得有些羞耻。

    过了好一会儿，柳公子才压住心头的不可名状，看向叶天认真的道：“叶兄，经过此役之后，程家暂时不敢大动干戈了，你们可以安全的到达国都。只不过，国都才是真正的狼窝虎穴，你还要去国都吗？”

    叶天道：“我已经和至上学宫的龙昊前辈约定，在至上学宫相见，国都是一定要去的！”

    柳公子微微颔首，对于此并不觉得意外，优柔的道：“叶兄，你们如果能够顺利进入至上学宫，有至上学宫的庇护，程家倒也不敢乱来。只是，叶兄有没有想过，如果程家一而再再而三的在你这里没有讨到好处，会不会狗急跳墙？”

