    剑刃旋风！

    这是秦风所领出来，属于自己的剑术，其威力超过了任何一门掌控的剑术。

    虚空之上，漫天剑气当中，那可怖的剑刃旋风，威力是何等惊人。

    “嗤嗤嗤……”

    剑刃旋风，不断扫杀。

    顷刻之间，战况便得以改变。

    包括着铁掌狂神在内的那些高手，全部都是满脸惊骇的后撤。

    要知道，当初秦风在通神境五重的时候，便足以与那铁掌狂神，正面交手战斗，更是可以让欧阳玄王等人拿他没有办法。

    而如今，秦风已经提升到了通神境八重，可想而知，这些家伙怎么可能应付的了他。

    “剑刃旋风！”

    嗖……

    晶罡剑扬起，又是劈出了一招剑刃旋风出去。

    “轰！”

    这一次，秦风全力运转，方圆十里之内，都被剑刃旋风所笼罩。

    “噗噗噗……”

    被这惊世骇俗的剑气笼罩，铁掌狂神的掌印，直接被撕裂成粉碎。

    不仅仅是这样，那剑气更是直接，侵入对方的体内，把对方的经脉都给摧毁。

    “不！”

    在那一声不甘心的惨叫声之中，铁掌狂神的身体，竟然就这样被剑刃旋风的力量，彻底碾压成了血肉。

    “砰！”

    伴随着其他的高手，相继被剑气击杀。

    此时此刻，那万兽宗的欧阳玄王，以及天尘宗的天才高手杨云尘，同样是没有逃走，陨落在了秦风剑下。

    而其他侥幸存留下来的武者，更是吓得屁滚尿流，毫无斗志。

    其中，那寒炎的面容，更是浮现出无法相信的恐惧之色。

    “嗖！”

    由于他距离秦风的剑刃旋风最远，只是处于最外面的位置，所以才能侥幸避免，仅仅受了点轻伤。

    然而，也正是因为如此，他已经知晓了秦风那可怕的实力，哪里还敢再待下去。

    念头一动，他转身便化为流光，匆匆的逃遁而去。

    “哪里逃！”

    秦风的眸光闪烁。

    寒芒一闪而逝，再一次释放出，一道凌厉的剑气。

    剑气快速闪电，刺破长空，似乎与剑道法则融合，可以碾碎一切敌人。

    “给我留下！”

    剑气太盛！

    剑意太傲！

    顷刻之间，剑光便来到了寒炎身后。

    寒炎察觉到后，吓得大惊失色，心生胆寒，不甘心的咆哮怒吼，直接扬起手上的长枪。

    他的这一柄长枪，浑身上下，弥漫着震慑心魂的锋利光芒。

    这正是他从一处宝地里，获得的绝世武器，品级堪比一件次神器。

    “轰！”

    或许是察觉到了主人有危险，那长枪发出一道轰鸣，顷刻之间，爆发出一股可怖力量。

    “砰！”

    在那最为凶险的瞬间，那长枪里面涌现出来的力量，凝聚出一道防护光罩，竟是把秦风这一剑给拦截了下来。

    “嗖！”

    趁着这一个机会，寒炎身上迸发出耀眼的烈焰光芒，化为火光冲向了远方天际。

    看着这寒炎逐渐消失的身影，秦风的眉头，不禁轻轻的皱起。

    这个麻烦的家伙，没能杀掉，着实让他很是不爽。

    毕竟，这个寒炎之前，可是见识过他本身，与明如幽在一起。

    又经过刚才那一番动静，他很有可能，猜出来现在的身份与本身，属于同一个人。

