    海浪簇拥之中，青蓝色的青莲地心火围绕着美杜莎不断加速转动。

    8字形的火焰不断围绕着美杜莎转动，站立其中的美杜莎那巨大的蛇尾开始不断溶解，血兰花融化的液体也裹住她的蛇尾，不断提供修补滋养。

    火焰渐渐变化为一团青蓝焰条交织而成的‘莲花’，小岛上方的美杜莎如同降世神祇，沐浴在巨大的火莲之内。

    狂暴的能量溢出，周围礁石干裂，稀疏的植物也自燃起来。

    “好强的火焰，这异火的强大有些超出我的认知，斗破世界虽然比不上美漫世界，但是其中顶尖战力，例如萧炎这样的家伙...或许能碾压星球级别的美漫强者...”

    美杜莎不断发出低声的呜咽，她高傲的内心绝不允许她发出丢人的嘶吼。

    即便这重塑肉身的痛苦巨大，她也不得不咬牙坚持。

    好在多棱晶体也融化了小半，其中的金色汁液灌入她体内，将这青莲地心火的高温阻隔了稍许。

    加上血兰花有造化生机的能力，美杜莎一时间倒也坚持了下来。

    李安的视角看去，美杜莎紫红的蛇尾颜色，渐渐转化为乳白泛着七彩光晕的奇异色彩。

    “七彩吞天蟒？”李安喃喃道。

    美杜莎的身体呈现出两种虚幻叠加的状态，时而是一条盘踞舞动，浑身散发七彩光芒的白蛇。

    时而化为一道赤身果体，肌如凝玉的曼妙胴体。

    玉足脚尖随着火焰炙烤的痛苦，玉足指尖不断打直，而后又勾起。

    双腿踢动，大腿夹得很紧。

    浑身微微颤动，面露痛苦。

    李安知道这进化与改变到了最关键时刻，欲戴其冠必承其重，美杜莎走得魔兽进化的路子。

    必须要以异火焚身，溶解之前身体，才能重新塑造出更完美的躯体，才能在修为上更进一步。

    这算是一种更改身体底子的最快法子。

    不过也是最痛苦的法子，以自身为融铁，自我溶解捶打，其中痛苦不是常人能够理解的。

    就在美杜莎即将彻底炼化青莲地心火，同时进化成为完全体的七彩吞天蟒时。

    远处一架F系的战斗机快速飞掠而来。

    “呼叫控制中心！呼叫控制中心！我已赶到异常点！”

    “重复！我已赶到异常点！”

    飞行驾驶员老远就看到小岛上空的异象。

    热感应显示界面内，小岛上空已经一团糊，周围海水不断汽化，靠近岸边的海水消失，出现一条围绕海岛的真空带。

    “是否进行攻击？”

    控制台的罗德上校插着腰，看着传回的视频画面。

    他也拿不住对方到底什么来头，难道是政府的新实验？

    或者是军方高层的某种新能量武器试验？

    自己还是先问一问....

    “别急着攻击...先观察一下...”

    “收到！”

    李安抬头，双眼已经酝酿满了镭射光能，这战斗机若是一旦动手，自己也会毫不犹豫出手将其击落。

    毕竟打.飞机这种事儿，李安十分擅长。

    “额...啊！啊！！”美杜莎叫得很是大声，听得李安头皮发麻。

    青色火莲开始收紧，随即涌入美杜莎体内。

    美杜莎身前的晶体也化为一团晶莹液体，她缓缓开口，将其吞入腹中。

    李安丢出三管强化药液，瓶子在半空爆开，其中翠绿液体被美杜莎利用高温雾化后进行了吸收。

    周围一切沉寂了下来，片刻后美杜莎陡然睁眼。

    以她为中心，一阵能量爆发以水波纹形式，朝着周围冲散而去。

    “啊！”

    金红色能量瞬间掀起周围数百米方圆的水面炸裂，水花溅起数十米高。

    “呼....呼....”

    美杜莎不着片缕，捂着胸口，十分疲倦地朝着地面落下。

    李安闪身到其身边，把自己卫衣脱下，为其勉强遮住要害。

    “突破了？”

    “突破了.....”

    美杜莎眼神略有迷离，但神色依旧有些高傲，此刻语气还算缓和。

    “谢谢...我会还你这个人情的...”

    “嗯。”

    李安抱起美杜莎，就要起身飞走。

    头顶却传出一声尖锐的破空声，随即便是一阵轰鸣。

    “嗯？”

    抬头看去，一发半人大小的导弹袭来。

    李安仰头，镭射光从眼中聚集，随后喷涌爆发，直接提前引爆了导弹，随后化为一道人形流星，出现在飞掠而过的战斗机一侧。

    挥了挥手，眼中镭射扫过。

    战斗机中后段直接断裂开来，随即被火光吞噬。

    李安也不管这飞行员是否跳伞成功，直接朝着海外绕圈离去。

    莓国空军基地内，罗德上校看着自家飞机直接被击落，心头大骇，狠狠将电话砸在桌上，怒道：“怎么回事儿？不是说等命令在攻击吗？”

    飞行员不听指挥的举动，导致这样的后果，也怪不得谁。

    罗德不只因为飞行员不听指挥而生气，而是那奇怪的高温能量武器，居然直接击落了他们空军的飞机。

    “这是挑衅！”

    “不管这个能量武器的试验，是哪个部门正在进行的，我都要找个说法！”

    ..........

    美杜莎进化成功后，就陷入了一阵昏迷之中。

    怀抱着手如柔荑，肤如凝脂，骨轻无二两的美杜莎，李安将其放在屋内床上。

    与此同时脑海之中响起任务提示音。

    【叮！】

    【任务：他只是个瞎子！】

    【奖励：四星道具卡*1 ！】

    【介绍：可怜的马特·默多克自幼失明，虽然获得了超级听力，但是每一个夜晚都能听到半个城市的‘哀嚎’，无数惨案的发生，他都清楚知道，但他却无力去解决每一件事儿。

    疯狂的训练，努力的文化学习，让他成为文武双全的优秀青年。

    但他却惹到了金并，惹到了这个都市帝王，所以开始被针对，多次被袭击的他，就快要坚持不住了，救救他吧，他只是个瞎子啊！】

    李安愣了愣，心道马特不应该弄不过金并啊。

    虽然抵抗金并的过程坎坷，但大部分结局来说，都是马特略胜金并一筹。

    而且这家伙后期不还是接管了手合会吗，也成为一方势力之主。

    “对了，这手合会呢？怎么没听到过动静？”

    ........

    纽约郊区，一间废弃工厂内。

    马特捂着腹部伤口，不断喘着粗气，他能清楚听到呼吸时的异声。

    显然是肺部有所损伤，或许是肺泡爆了几个。

    肋骨外的肌肉已经肿胀而起，口中的鲜血味道不断冲上鼻腔，涌入大脑。

    他快要支持不住了，有一个穿着作战服的黑衣人，已经追了他很久。

    “精准的投掷，超级力量与速度，还有先进的热武器....”马特有些绝望。

    马特攥着手机，点开了一段录音。

    声音很嘈杂，但依稀能听到自己女友佩吉的呼喊，还有好友弗吉对着绑架者的咒骂。

    随即便是佩吉和弗吉被胶带封住了嘴，发出呜呜的喊声。

    喊声之中，夹杂着那个变态的拳打脚踢声，以及对方的威胁声。

    “二十四小时后，我要见到那个华裔青年！带他来找我！”

    “靶眼....”马特喃喃道。

    他花费了数日才弄清楚这家伙的代号。

    “可惜..我太弱了...”

    马特第一次直接去找到靶眼，想要救下佩吉，却直接被靶眼虐了，好不容易逃出，却伤势过重，快要坚持不住了。

    一阵脚步声，从远处响起。

    “你咋不直接告诉他我的消息？”

    来人正是李安。

