    “小心！”

    孟川焦急开口。

    毒龙老祖看到牵丝圣主被疑是改造后的虚空生命袭杀，袭杀者似乎正站在原地没有遁逃，距离他不足五米，先下手为强，后下手遭殃，它立刻调转矛头，一片黑色汪洋汹涌，惊涛骇浪，腥臭无比，它的黑水领域，剧毒无比，还有劫境秘宝水元珠加持，更加的可怕，哪怕是熔火王也只能用劫境秘宝炼火星辰炉被动防守。

    估摸着普通化龙秘境修士与生死境王者三重天，面对这样的攻击也会出问题，除非给他们一件大成王兵。

    看到攻击过来的领域，叶尘手中准帝剑随手一剑斩出。

    刹那芳华！

    一条藤蔓在他的剑尖蔓延而出，伸展向半空，宛如虬龙蜿蜒，叶片翠绿欲滴，一条条分支处，生长出了一个个含苞待放的花蕾，射出晶莹的霞光。

    这一切都是在一瞬间完成，藤蔓不断生长，冲到高空中，花蕾绽放，晶莹花瓣，娇嫩剔透，点点露珠滚动，摇曳生姿，妩媚生辉，美得令人心醉。

    短短时间，就充满了整个黑水领域，完全以黑水领域为养料，毒系规则不过是木系规则分枝，正好已经升级为四转武技的刹那芳华也包含，水之规则，被木系规则完克，尤其是在如今这种情况下。

    叶尘的四转武技刹那芳华蕴含规则深度，远超这黑水领域，赤裸裸的碾压局。

    “啊！”

    毒龙老祖只来得及发出一声惨嚎，就被榨干了，逃都来不及，被一根根藤蔓青虬龙缠绕，被一朵盛开的绝世仙葩一口吞了下去，化作了花肥。

    什么狗屁不死之身，在绝对的力量面前，一切都是虚的。

    静！

    死一般的寂静！

    所有人族势力的强者都被震惊的瞠目结舌，哑口无言，甚至是有些怀疑人生。

    “人族前辈！”

    他们脑子里还回荡着孟川的话，以及刚才发生的一幕，如此梦幻动人的攻击，美得令人心醉，可怖的令人颤栗。

    一朵仙葩仿佛有智慧一般，来到了叶尘的身边，吐出了一枚黑漆漆的水元珠，落在了叶尘的手中。

    叶尘已经解除了隐身式，他拿着那水元珠观察，这个世界的炼器手法还真的是粗糙啊，比起遮天世界，以及一些修真世界，这方世界的炼器手法，简直就是原始土著，这颗水元珠本身材质还是很珍贵的，是天地刚刚孕育，形成的先天水灵珠。

    还有这一枚蚕茧，本身也是原初境天蚕蜕变失败后，留下的，被劫境强者炼制成了这样的一件攻防一体的秘宝。

    可惜，就灵性而言，太差了，就与王者神兵差不多。

    不过，炼制的时候，蕴含的一些复杂的劫境规则，还是值得研究的。

    这东西对他来说，也就剩下这么点价值了，至于重新祭炼，他没有那本事，实力不够，上面有劫境规则，对他的力量排斥性很严重，他真是服了这个世界的炼器手法了，非常无语。

    然后就是，围观的人族神魔看到一个白衣胜雪，丰神如玉，英姿勃发，超级俊朗的白衣白发帅大叔脸上挂着温煦的笑容，剑眉入鬓，眸若星辰，身上自然有一种正气凛然的气质，浓黑的剑眉笔直刚正，不怒自威，正鄙视的望着手中的两件兵器。

    多好的材质啊，可惜了，被炼废了。

    现在叶尘就是这样一个心态，就这些兵器的本身材质，可以用来祭炼极道帝器的，都是稀罕物。

    而所有人当中，最震惊的是千木王，他的收获太大了，他有千木领域，一颗颗大树拔地而起，进行攻伐，防守，很明显，他主修木系规则，体质也转化成了青木神魔体。

    看到叶尘出手，他只感觉一刹间宛如被醍醐灌顶，很多不通的地方通了，还产生了更多的灵感火花，原来攻击还可以如此娇柔且致命，娇嫩花朵都可以是最危险的杀招神通。

    “孔雀王来了。”

    强烈的天地力量波动太明显了，孔雀君主，妖族神魔境最强的存在，手持一杆深紫色长枪，身上穿的深紫色长袍都是劫境秘宝，径直冲来，杀气腾腾。

    在它的背后显现出了庞大的黑色孔雀虚影，那是它想要进化成的黑暗孔雀，是孔雀君主能否突破到造化境的关键。

    不过，孔雀君主前来的方向，选择袭杀的对手，都选错了人，它飞的太快，辅助它的十八羊角黑河护卫还在拼命追赶，它直接一枪刺向了叶尘这个长得比它还帅的人族男子。

    刷！

    叶尘抬手，直接以两根手指头夹住了刺来的枪尖，在研究一番这个世界的劫境秘宝之后，他也就放心了，敢直接以手接触了，当然，他的两根手指上蕴含可怕的规则守护。

    二转武技，因果命运指！

    两种序列阶梯最顶端的规则融合武技，都是十成级别，其威能是非常可怖的，不会比一些低等的四转武技威力差分毫，甚至更强。

    再加上两种规则的特殊性，强大性，这简直就是与时间与空间的规则的融合也不差多少了。

    所以，这一枪，孔雀君王无论怎么刺过来，都会被直接夹住枪尖，即是命运，又是因果。

    孔雀君王憋的脸都红了，不敢置信的望着这一幕，无论他如何调动自身的力量，都无法重新掌控他的兵器。

    而且，他催动的力量越大，自身反噬越严重，最后干脆直接吐血倒飞了出去，他被自己给震伤了，兵器都丢了。

    因果与命运是最神秘、玄妙不可测的规则，蕴含的威能最是诡异高深，神鬼莫测。

    众人族强者全部沦为观众，用怜悯与果然如此的眼神望着孔雀君王，这么多人，你攻击谁不好，偏偏要攻击这位祖宗，这不，兵器丢了吧！

    脸也丢了！

    接下来，会不会恼羞成怒，歇斯底里，继续送死。

    孔雀君主也不傻，经过这么一打岔，它终于看清现实，似乎刚才数个呼吸以前还感觉到的战斗波动没了，牵丝圣主、毒龙老祖、冷月妖王都不见了。

    “还给你！”

    叶尘夹着那纹丝不动的深紫色长枪，变换手势，轻轻在枪尖上点了一指，长枪一瞬间，消失在了原地。

    时空间隙！

    “嗤嗤嗤～”

    长枪突然的出现，上面蕴含的可怕枪意，在时空规则融合武技加持下，瞬间出现在了孔雀君主眉心位置，毫不意外的穿透而过，紧接着，连续穿透匆匆赶来的十八个黑袍身影的眉心，这一招叫御枪术。

    “哗”

    仿佛有一阵风吹过，从孔雀王开始，所有的身影都化作了腐朽的灰尘，宛如经历了五千年沧海桑田的光阴侵蚀，无尽虚空的放逐之旅。

    想象一下，太古祖王被放逐无尽深空，差点直接干枯而死的景象，就可以知道，在时间与空间规则武技的攻击下，会经历多么凄惨的威能。

    说实话，面对这样的攻击，叶尘自己都没把握重生，更不用说孔雀王掌握的类似滴血重生的能力，也压根没有一点用，死的不能再死了，一百条命也不够用。

    至于那十八个还来不及布阵的小喽啰，更是瞬间化作了历史的尘埃。

    这就是两个世界法的区别，剑道法从很早以前，只有蕴含剑意、拳意等武道真意的武技，那都是非常可怕的，既伤元神，又伤肉身躯壳。

    而这个世界的法，很明显，非常单一，攻击是分开的，伤元神与肉身的攻击，甚至是各管各的，甚至是精确到了，不同人，掌握的规则就只有一种。

    可取之处就是，不过是相当于化龙秘境的境界，竟然拥有滴血重生的本领，也就是遇到了他老叶尘，普通的剑道修士与遮天修士遇到这个孔雀王还是很头疼的，谁胜谁负还不一定呢！

    叶尘再次验证了这个世界神魔的优点与缺点。

    原剧情，孔雀王出场，直接就宰了人族的蛊瞳王与云剑海，最后靠着孟川自创的那个云雾龙蛇身法突破到新的境界，才脱困，杀死了十八羊角黑河卫，逼走了妖族剩下的三个妖王。

    至于那个冷月妖王，就是个龙套，原剧情也是被真武王与千木王联手强杀了，谁让它最弱。

    至于孟川，一会儿指点一下他，保证让他比原剧情更加强大。

    见识太浅了，天赋很好，值得培养一下。

    妖族过来的真正的目的是为了确定地图节点，要将大群的五重天妖王送到人族世界，进行无差别杀伐，消耗人族的火种，从根本上消灭人族。

    不过，这次损失惨重了，前来的顶尖妖王都死了，短时间内估摸着难以搞事情了。

    人族众强者终于回过神来了，前来的妖王全死了，强大的孔雀君主竟然被秒杀了。

    人族封王强者都忍不住泪流满面，包括千木王、蛊瞳王他们，孔雀君主杀了太多的人族神魔了，从其出道以来，活到现在，一直在与人族战斗，可以想象，它的对手的下场。

    还有，牵丝圣主与毒龙老祖，一个个都是手中沾满了人族神魔的血液，现在就这么死了。

    所有人都震惊、崇敬、好奇的看向叶尘，他们真的想知道叶尘是谁，不过可以肯定的是不是敌人，否则，在场没有任何人有自信可以逃脱。

    哪怕是公认的遁法无双的孟川也清楚，他根本没有半点在叶尘手中逃命的可能。

    幸好他不是敌人，而可能是一位超越神魔境的人族前辈高人，只是他冒险封印修为，进入这里面，没妖族知道，很危险的，要知道蚁多咬死象。

    人族神魔强者就那么多，知根知底，大家都认识，叶尘不可能是新生代的神魔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于写完了，好饿，求月票，推介支持，愿所有的考生们金榜题名，旗开得胜，马到成功，逢考必赢，运气爆棚。

