    “孙好，我不想在这里和你争，演员的事，我们回去再商量。”

    陈浩脸色变了变，不想当着这么多外人的面，让两个人都下不来台。

    可孙好却不依不饶，非得要争出个所以然来：“难道让这么多人陪你等着吗？办事效率可真低。”

    尽管陈浩的眼睛已经眨酸了，她全部都当做视而不见。

    “可是这件事最后的决定权不在我们这里，得问问战总和战总夫人的意见。”

    陈浩故意把“战总夫人”四个字咬的非常死。

    这举动不但没有警告到孙好，却让岑溪一阵心虚。

    她也不是傻子，看见总监陈浩的那种反应就应该知道，温夏一定提前交代了什么。

    不然自己也不会这么受待见。

    “陈浩，你作为广告部的总监，这种小事还要麻烦战总？”孙好冷哼一声。

    抬手指着孙浅浅，亮着嗓子开口：“单凭经验这一点上，浅浅就要比这个岑溪经验丰富，而且她是我表妹知根知底的，总比某些个来路不明的十八线小明星好！”

    来路不明。

    岑溪太阳穴突然一阵刺痛。

    这种侮辱的话她总觉得在哪里听到过，浑身都控制不住的轻轻颤抖。

    “孙副总监的权力很大呀，认为选女一号这么大的事情，都不需要战总把关？”

    熟悉的声音从会议室门口传来。

    温夏缓缓走进，目光环视众人最后落在了岑溪的身上。

    “夏夏？”

    “战夫人，您怎么亲自来了！是有什么吩咐吗？”陈浩马上殷勤的迎了上去，脸上堆满尴尬的笑脸。

    孙好也吓了一跳，刚才嚣张的气焰完全被压了下去。

    之前温夏可是从不来广告部的，这会儿怎么突然……而且还听见了自己说的那些话。

    “我就是有些担心过来看看，没想到孙副总监挑选女一号的标准，竟然是表妹优先。”

    温夏的声音轻飘飘，却带着这种让人无法反驳的气场。

    应该是跟战司宴待久了的缘故。

    “这……我就是觉得浅浅演的不错……”孙好支支吾吾地开口。

    旁边的陈浩还想帮她找补，可面对的是公司的大老板的正牌夫人，还是自觉的闭上嘴。

    温夏无视了她的解释，径直的走到岑溪面前。

    “因为我刚刚没有看见二人的试镜，没法作出判断，不如随机再出一题让他们试试，在场的所有人都可以评判。”

    “可是我过会儿还有事情……没有时间在继续比了……”

    温夏的话音刚落，孙浅浅的脸色马上就变了， 磕磕巴巴的反对。

    之所以刚才表现的不错，是因为表姐早就把题目透露给她了。

    所有的动作神态都是提前找老师设计好的，通过反复的练习，呈现出最好的结果。

    如果随意去表演的话，肯定不会是一个档次。

    “既然是这样的话就太可惜了，孙小姐通告这么忙，时间上应该会有冲突吧。”

    温夏故作无奈的摊开双手。

    见她这种反应，心中已经十拿九稳。

    “不过是再试镜一次而已，不会浪费多长时间的。”孙好狠狠的瞪了孙浅浅眼。

    她就是不信这个邪！

    原本还以为是陈浩收了岑溪的好处，才会这样捧她。

    没想到这个女的还真是厉害，不仅有大佬车接车送，还和温夏扯上关系了！

    既然有这么强硬的后台，想必演技上也应该和孙浅浅半斤八两。

    说到公平竞争的话，应该没有太大的问题。

    孙浅浅原本还想打退堂鼓，结果看见表姐那么凶狠的眼神，只能万般不情愿的点点头。

    岑溪偷偷的看了一眼温夏。

    正好对上了她那双美丽清澈的眼睛，还暗戳戳的给自己比了个加油的手势。

    不禁扑哧的笑出声来。

    还说那个副总监想要给自己表妹当后台，实际上温夏才是最护短的那个！

    试镜正式开始。

    温夏亲自从随机题目里抽出张纸条，上面要求表演的是被人欺骗后的反应。

    两个人都有10分钟的准备时间。

    岑溪看着手里的纸条，努力的让自己沉下心来，试图找到那种悲伤愤怒的感觉。

    脑子里不断闪过各种影视剧的片段画面，可都不能让她找到那种被欺骗的感觉。

    突然，一张俊逸冷漠的脸闪过脑海。

    她从来没有见过霍寒琛那么冰冷的眼神，狠狠的盯着自己的，让她浑身发凉不能动弹。

    又是那个梦。

    不知道为什么，岑溪这几天经常做着同一个恶梦。

    在梦里霍寒琛变得非常陌生，不再像平常那样温柔，无微不至。

    尤其是冰冷的眼神，仿佛是在看着自己不共戴天的仇人。

    有的时候他还会把自己关进冰冷潮湿的地下室，任凭她怎么竭尽全力的呼喊，全部都无济于事。

    每次从梦中惊醒，岑溪的睡衣都会被冷汗浸湿，就好像这个梦真实发生过似的。

    这种感觉，简直是太疼了！

    岑溪捂住自己的胸口，能听见心脏疯狂的撞击。

    带着这种感觉，最后试镜的结果可想而知。

    孙浅浅的表演好像是小学生文艺汇报，尴尬又生硬的演技，实在是有些不忍直视。

    而岑溪精湛且有冲击力的表演，直接获得了在场所有人的投票，包括满脸恨铁不成钢的孙好。

    毫无悬念的拿下广告片女一号。

    ……

    试镜结束之后，温夏就直接带岑溪去签了项目合作合同。

    “夏夏，刚刚谢谢你啊。”

    岑溪平复着心中的异样，努力转移自己的注意力。

    温夏拍拍她的肩膀，脸上抑制不住欣慰：“没想到你的演技竟然这么好，进步实在是太大了。”

    她之前看过岑溪的剧，只能说得上是中规中矩。

    没有什么太过于出彩的点，但也不至于被别人诟病。

    可这次完全不一样！

    她的表演充满感染力，完全不输现在黄金档的那些演员。

    难道失忆还有提升演技这种功能？

    岑溪被她夸得有些不好意思，笑嘻嘻的揽着温夏的胳膊。

    “别光顾着夸呀，不如请我吃顿饭庆祝庆祝吧！这可是我第一次自己试镜成功！”

