    青龙坊就在曲池坊的北侧，因为靠近长安南城，所以地广人稀，精怪出没，就连千年蛇妖袁白衣都曾经把这里当成自己的巢穴之一。

    但就算是在这种地方，却依然有两座寺庙在顽强的坚持着！

    一座叫普耀寺，另一座叫日严寺。

    其中普耀寺是隋开皇三年的时候，杨坚的妻子独孤皇后为外祖父祈福所立的寺庙，而日严寺是隋炀帝杨广还是晋王的时候所建的寺庙。

    在隋朝的时候，这里也曾经香火鼎盛，但随着李渊陛下入主长安之后，这两座有着前朝皇室印记的寺庙就仿佛被长安权贵们不约而同的遗忘了一样。

    现在这两座寺庙已经从崇玄署的名单上被废弃了，但寺庙内还是有和尚在坚持每天上香，祈祷，打扫卫生。

    呼！

    一阵风吹过，寺庙屋顶上的荒草还在随风摆动，发出了沙沙的声音。

    等到风停之后，一个身材健硕的身影忽然出现在了日严寺的某个荒废的偏院之中。

    “寅将军，寅将军……”

    壮硕的身影用低沉的声音说道。

    “故友来访，你都不出来见一面吗？”

    “什么故友？”

    随着话音，一个威严傲岸的身影从一边的禅房里走了出来，不悦的说道。

    “你这个假冒我姓氏的蠢牛，居然也敢自称是某的故友了！”

    在这个身影出现的时候，忽然从墙头和屋顶上同时传来了一阵杂乱的声音。

    “居然真的是寅将军……”

    “寅将军居然真的活着……”

    “元长史真的是个骗子……”

    “……”

    “咦？”

    走出来的这个威严的身影抬起头，一双虎目从墙头和屋顶上扫过。

    “安智高，马夫人，飞飞，胡二娘，水婆……你们怎么会都到这里来了？”

    就在他的话音刚落，就听到一个声音平静的说道。

    “来为你送终的……斩！”

    一道雪亮的剑光从天而落，从这个身影的脖颈上一转而过，就在寅将军还有点丈二和尚摸不着头脑的时候，他的脑袋跟着晃动了两下，咕咚一声摔在了地上，魁梧的身躯也跟着扑倒，发出了一声重重的闷响。

    接下来，寅将军的身体逐渐变成了一只足有三米多长的老虎，巨大的虎头还在旁边滚动着。

    一个穿着白色道袍的人影飘然而落，袖子一抖。

    “收！”

    “仙长！”

    “仙长！”

    “……”

    在看到白衣道士出现之后，四周墙头和屋顶的这些精怪们纷纷稽首行礼。

    “现在，想必你们也知道之前到底发生了什么事情……”

    孔清缓缓抬头，在眼前的这帮罪恶值都不超过七的一群良善的精怪的身上扫过。

    “所谓我太史局滥杀无辜精怪的说法，不过是有心人可以构陷，想要将你们骗出长安而已，以你们这些低微的道行，出去之后会发生什么谁也不知道。”

    “仙长说的不错！”

    为首身材健壮的特处士双手抱拳，对着孔清一揖到地。

    “某等无知，被诓骗了这么多年，实在是惭愧！”

    “我道门观天之道，执天之行，”

    孔清无所谓的抚摸着自己肩头的小奶猫，平静的说道。

    “不会因为你们是精怪就刻意照顾你们，但也不会因为你们是精怪就刻意杀死你们。”

    “是！”

    在特处士的带头下，所有的精怪都心悦诚服的对着孔清稽首行礼。

    “某等错了！”

    “错不错的无所谓……”

    孔清转身摆了摆手，古尘剑瞬间出窍，悬浮在他的面前。

    “记着这两天过来把善良精怪长安城临时居住证给办了，以后如果有人或者有精怪在长安欺凌你们的话，可以来清都观跟贫道求救……”

    说完之后，孔清一步踩了到了剑上，双手背后，飘然而起。就在他的身体刚刚越过屋檐的时候，一个白色的光圈悄然浮现在他的后脑勺上。

    在漆黑的夜色中，光圈的微光映照在孔清英俊的面庞之上，更是显得俊逸不凡，飘然洒脱。

    “哇！”

    这帮土包子精怪看着脑袋带着光圈，脚踩飞剑，潇洒而去的孔清，齐齐的发出了一声赞叹。

    “仙长真的是神仙啊！”

    “……”

    此时飞在空中的孔清，正认真的看着自己的系统面板上的提示。

    ‘你杀死了寅将军，获得功德四十五点。’

    ‘你剩余的功德超过一千点，达成系统升级条件。’

    “系统升级中，请稍候！”

    看着系统的提示，孔清的第一个反应居然是特别的诧异……

    我居然攒下了一千点功德都没有抽奖？

    然后接下来他的反应才是……

    咦！居然系统还能升级的，为什么之前的时候贫道不知道。

    系统升级的速度很快，在孔清的视野中，系统的界面就是跟计算机重新启动一样消失了一会，然后再出现的时候，系统的提示就出现了。

    ‘系统升级完毕，具体事项请查看系统日志（点击这里）。’

    孔清一边撤掉了自己的头像框，一边把御剑飞行改成更加省力的竹蜻蜓，然后用自己的神念戳了一下点击这里那几个字，一个文本框弹了出来！

    孔清一边飞行，一边将系统日志扫了一遍，发现这次系统的升级之后的改变其实说穿了就一点。

    抽奖的金额提高了！

    从原来的十点一次居然变成了一百点一次，也就是说他所积攒的一千点功德最多也就能来一波十连抽。

    不过相应的，系统也从奖池里剔除了所有不具备特殊能力的物品，也就是说孔清以后肯定是抽不出方便面，卫生纸什么的了……一旦抽到，那肯定就是吃不完的方便面，或者用不完的卫生纸之类具有特殊能力的物品。

    当然，有鉴于孔清可能对于这些普通的物品有所需求的关系，所以系统贴心的开放了商城，将这些不具备特殊能力的物品都放在了商城中，可以使用功德值进行购买。

    孔清的神念移动，点开了商城，瞬间一个熟悉的界面就出现在了他的眼前，然后他一句也不说，又默默地把商城关掉了。

    这个不用再看了，他上辈子已经看的太多了。

    看着自己剩下的那一千点功德值，孔清开始考虑是不是可以来一波一百点的十连抽。

    不过最后孔清还是克制住了自己的这种想法。

    作为老君最喜爱的仔，抽奖之前还是应该先回清都观，沐浴焚香，参拜完了老君之后才能去做。

    没错，贫道对老君就是这么忠心耿耿！

    一个时辰之后，已经沐浴完毕的孔清双手拿着三支香，虔诚的在老君的神像前面喃喃自语。

    “老君保佑，弟子虔心礼敬，一定要给弟子合用的东西啊！”

    上香，稽首，一整套的动作做完之后，孔清这才用神念在抽奖的按钮上一点。

    “系统，开始抽奖！”

    一阵玄奥莫测的星图变动之后，十颗星辰浮现在了系统的界面上。

    孔清神念一点，第一颗星星被点开，一阵的光芒闪耀之后，出现了一本书籍一样的东西。

    第二元神法：

    这是来自蜀山世界的第二元神之法，可以让人分化第二元神，但分化出的元神必须有合适的法宝或者其他的东西寄托。

    “多谢老君垂青！”

    孔清有些兴奋地搓着自己的手，又给老君上了三炷香。

    虽然这个第二元神法仅仅是入门法术，但等到将来他修炼到一念之间，就可以元神化形的时候，这个法术就可以叫做……

    一气化三清！

    这可是老君的招牌之一啊，自己果然是老君最喜爱的仔！

    “下一个！”

    第二颗星星闪过，露出了一个红色的瓶子。

    治疗药水：

    这是来自某个危险世界的治疗药水，是微型治疗药水的升级版，一瓶下去，就算是濒死的人也足以起死回生。

    孔清默默地眨了眨眼。

    自己兴奋地太早了……

    忘记治疗药水和法力药水这种东西也可以算是具备特殊能力的物品了，要是一波十连抽给自己来十瓶药水的话，那自己就真的酸爽了！

    “下一个……”

    第三颗星星闪过，果然是一瓶蓝色的药水。

    “下一个……”

    第四颗星星闪过，这次直接出现了一大堆的书籍。

    武当派武学大礼包：

    这是来自武侠世界大混编的武当派武学大礼包，从基础的武当心法，到纯阳无极功，先天无上罡气，弱水九转功，梯云纵，八步赶蝉，十段锦，太极拳，太极剑，两仪剑等所有武功，应有尽有，让你一次性学全诸天万界所有的武当派神功。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    这个诸天万界所有的武当派神功就很灵性了！

    “下一个……”

    第五颗星星闪过，露出了一把淡蓝色的步枪。

    步枪淡蓝色中间着淡绿色，给人十分清爽的感觉，在握柄的上方还镶嵌着一颗蓝色的宝珠，一股一股的电流在宝珠的上面游走，不时的发出噼啪的声音。枪管分成了两段，在前后的旋转着，上面还带着蓝色的冰裂纹，在裂纹的内部隐隐也可以看到电光的流动。

    魁麟吼：

    这是来自一个非常危险世界的魔法枪械，它被某个掌控了雷电之力的魔古注入了自己的力量，可以使用电流产生磁场，发射电磁子弹，威力强劲，足以开山裂石。

    “哇喔……”

    孔清看着眼前的这把漂亮的步枪，心情一阵的愉悦。

    虽然说矮人手持火炮现在对于他来说还没有过时，但能有更好的步枪为什么不用呢？

    “下一个……”

    第六颗星星闪过，露出了一组十瓶蓝色的药剂。

    诺格弗格药剂：

    有谁能拒绝一瓶来自加基森的沙漠，清凉甘甜的诺格弗格药剂呢？

    PS：十瓶装，更超值！

    看着蓝色药剂瓶的介绍，孔清感觉自己刚才想的还是不够全面。

    除了红蓝紫瓶之外，这个带有特殊效果的东西里还可以包含很多没有用的东西的。

    “下一个……”

    第七颗星星闪过，再次露出了一本厚厚的书籍。

    壶公符箓：

    这是地仙壶公根据自己的平生所学，呕心沥血的大作，上面详细的记载了很多使用的符箓，驱鬼，摄神，护身，攻击，可谓一符在手，万事无忧！

    PS：作为一个道士，你怎么可以不会画符呢？

    PS：费长房用了都说好！

    孔清默默地点了点头。

    这个东西的确是非常的有用，虽然青霞子说自身的强大才是最重要的，但是作为一个挂逼来说，孔清觉得自己完全可以德智体美劳全面发展。

    符箓，咒语，法术，拳脚，剑术……

    贫道全都可以懂亿点点吧！

    “下一个……”

    第八颗星星闪过，一道金色的光芒之后，出现了一块正面是红色，背面是蓝色，上面还印着很多时钟的布。

    孔清的心砰砰的跳了起来，神念小心的凑了过去。

    时光包袱皮：

    这是来自某个不讲道理的世界的时光包袱皮，当以正面朝外覆盖某样物体之后，被覆盖的物体时间将会回转，呈现出过去状态；若以反面朝外覆盖，则被覆盖的物体时间流逝速度将会加快，呈现出未来状态。

    PS：时间，就是一个包袱皮！

    孔清狠狠地一挥手。

    这把赚了！

    “下一个……”

    第九颗星星闪过，在看到一个紫色瓶子的时候，孔清竟然发现自己居然毫不意外。

    “这个怎么说呢……下一个！”

    第十颗星星闪过之后，一道金色的光芒炸开，刺的孔清的眼睛都有些模糊，等到光芒散去之后，孔清才发现出现的是一颗蓝色的，上面还带着花纹的石头。

    “这个又是什么？”

