    实力上说，天罚子觉得曲檀儿也不会提升多少。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就像是一个人空守着宝山，却还没有将它开一样。

    曲檀儿恰是这样的人。

    守着一座巨大的宝山，却也只得其中一点皮毛。

    只是，曲檀儿会是那种，自以为是的人吗？

    自然不是……

    当天罚子身上的气息越来越强盛时，曲檀儿平淡笑道：“你是否觉得，今日正是杀掉我的最佳时机？可是你忘记了，我是什么人，我有何种优势，我正处于何地……这里是妖域啊，城主大人！~……”

    这一声城主大人，她叫得十分趣味，又意味深长。

    倏地，曲檀儿淡眸扫过周围一眼，旋即，身上一直压抑住的某种属于妖主的气息，瞬间大爆。强大的血脉威压犹如飓风下的巨浪，以她为中心，往四方八方弥漫，席卷整个妖域！这股强的妖主气息，令所有妖族的人颤抖。

    篷！！

    一个最近曲檀儿的妖族人突然恢复了本体。

    接着，篷篷篷！……

    地面上接二连三地，周围一个接一个的妖族人，不由自主地恢复了本体，渐渐地，颤抖地跪了下来，伏拜于地上，眼中露出了深深的，来自灵魂深处的敬畏。

    随着强大的妖主气息漫延。

    跑下来的妖族人越来越多！那些原本处于虚空中的高手，也被逼地降落到地上了。有些忍受不住了，立即伏拜于地面，低下了曾经高贵的头。

    数万的妖族人。

    这一场，就算是远的，近的，全部停战了，恢复本体朝拜者，越来越多，犹如一片海洋，不断地跪下来。

    其中，不管是何种的势力，无一例外。

    只要你是妖族血脉，就压抑不止本身，不由自主地下跪。

    此时此刻，比起当年小空间雪山上的万妖朝拜，更为盛况空前！

    那是来自血脉深处的畏惧和敬意。

    他们无法反抗，修为越高者，越是无法抵挡那灵魂深处的威压。

    ……

    天罚子一惊。

    回过神时，他当机立断，抓紧了这种间隙，不再迟疑，猛地杀向曲檀儿。

    中途，篷！篷！

    两道伟岸的身姿，突然出现硬生生在挡下了天罚城。

    随着，一个，两个，……十个，三十个！……八十一个。只一瞬间，有八十一个陌生的面孔出现。这八十一个妖族的人，几乎没有人见过他们。可是，他们身上的气息极为深远强大。

    而这八十一个人，面容不一，形态各异。

    有老，有幼；有男，有女。

    有身体高大，也有矮小的。

    魁梧的大汉，也有瘦骨如柴的。

    丑的，美的，真是人生百态，各种各样的齐全了。

    他们全部围着天罚子，不准天罚城走近曲檀儿半步。

    曲檀儿纤影婀娜多姿，笑容如莲花盛开，“天罚子，好好享受，我给你准备的盛宴。这才是第一道菜呢。希望你能咽得下去……”随后，她笑音宴宴，幽幽清清，传得极远，极远，伴着至高无尚的威严，令整个妖域震惊又颤抖。