    所有人呆呆的望着这一幕，那个腼腆的小白脸，此时脸上透着决绝，甚至是无所畏惧。

    许仙几时这般有种了，还叫人家是娘子，此刻的他确实男友力爆棚。

    唯一的不足之处，就是翘着兰花指, 多了些阴柔之气。

    “你是不是知道什么？”

    白素贞很感动也很疑惑，许郎能说出法海的名字，就很不正常。

    就连段王野也一起说出，两个人一定有秘密。

    老段太神秘了，他似乎知道一切，却什么也不说。

    “白姑娘，不要问了，每个人都有自己的秘密，你只要知道老许为了你, 甘愿去死！”

    看到许仙为难，老段挺身而出。

    老许啊，每次都是哥挺你，你就这么喜欢被挺啊。

    每个人都有自己的秘密，这句话触动了所有人，白素贞现在还不承认是蛇妖呢。

    “我永远相信许郎！”

    白素贞和许仙对视，眼中都是坚定不移的信任，一句甘愿去死，胜过千言万语。

    看到二人撒狗粮，其他人笑的很开心，这狗粮，QQ弹弹真好吃。

    “姐姐，血光之灾啊，怎么破解？”

    小青知道，这次非常危险，一不小心就能丢了性命。

    “素贞，你和小青躲起来, 离开临安，越远越好，咱们以后再汇合。”

    听到许仙的建议，白素贞更加确信他知道什么，刚才的推算，危险最大的居然是小青。

    “小青必须离开，危险最大！我还可以应对。”

    “不，我不走，我要和姐姐一起对付法海！”

    看到二人姐妹情深，都不愿离开，其他人也无可奈何。

    两位法力最高的都没有办法，其他人更是无能为力。

    “师傅，你馊主意多，你想想办法啊。”

    吴晶晶不想跑路，好不容易能天天和冰冰在一起，哪怕看看，也很满足。

    其他人盯着老段，对, 你馊主意多，你整一个。

    老段瞪了傻徒弟一眼, 思索起来, 咱们的强项是武力值，可法海更猛。

    围殴或许能赢，估计也是惨胜，谁死了都不行。

    武的不行来文的，白素贞是官，法海要动粗，肯定以捉妖的名义，这是占了大义。

    如果，法海的名声臭了，成了人人喊打的对象，他想站在大义这一方，百姓都不答应。

    对，把法海名声搞臭，用道德绑架他！

    有了主意，段王野将想法说给大伙听，现在先不急着跑路，逼不得已再跑。

    老板万宝楼一听段王野要免费讲故事，欣然答应。

    人家现在可是大官，能给你讲故事，真是莫大荣幸。

    于是乎，小斯在门口吆喝，路上行人一听，纷纷前来围观。

    段王野啊，敢叫板整个主和派，这种猛人讲故事，还是免费，傻子才不听。

    没多久，整个万宝楼里里外外全是人，大伙连坐的地方都没有，不过全都很兴奋。

    人满以后，酒楼门关闭，谢绝入内。

    还是之前的演出舞台，上面出现了浓浓白雾，紧接着，整个万宝楼一下暗淡下来，一束光打在舞台上。

    观众们本以为是普通的演出，可一看这神奇一幕，兴奋的嗷嗷叫，免费啊，賺大发了。

    段王野人未出现，声音却响了起来：

    “各位观众，今天的故事叫做三生三世青蛇传，根据真实故事改编！”

    一听到真实故事，所有人都来了兴致。

    “话说五百年前，一书生在回家的路上，看到一猎人正要杀一条青蛇，青蛇似乎有灵性，眼神哀求书生，书生心生怜悯，用全部银两，买下青蛇，然后放归山林。”

    “让人震惊的是，青蛇望着书生离开的背影，竟口吐人言：公子，我小青一定会报答你的救命之恩。”

    这时，雾气散开，舞台上大侠装扮成落魄书生，小青本色出演，只不过打扮的柔柔弱弱。

    众人盯着舞台，兴致一下就起来了，猜测二人就是青蛇和书生。

    大侠喝完酒，就要用匕首自尽，小青急忙拦了下来：

    “这位公子，为何要寻短见？”

    大侠凄惨一笑：“小生三次参加科举，三次落地，整整十年啊，我活着还有什么意思！”

    听到大侠的话，不少人触动很大，他们也是落榜生，也是一个失败者。

    这代入感，直接拉满。

    小青道：“十年又如何，只要你不放弃，一定可以成功。”

    大侠苦笑：“我连饭都吃不起了，拿什么实现志向。”

    小青羞涩低头：“如若公子不嫌弃，我愿侍奉公子左右，陪你实现梦想！”

    这时，白雾起，旁白老段道：

    “青蛇与穷书生成亲，婚礼什么都没有，只有两根红蜡烛，青蛇每日烧火做饭照顾书生，白天去集市卖豆腐，晚上干针线活挣点零钱，日复一日，无怨无悔。”

    “三年后，书生再次进京赶考，这一次他不但高中，还成为了状元！”

    不少人感动的稀里哗啦，功夫不负有心人啊，青蛇无悔的付出，终于有了回报。

    “青蛇听闻相公高中，欣喜的在家等候，却等来了一纸休书！原来他与朝廷大官的女儿已经成亲，青蛇被无情抛弃了！”

    听到这，不少人破口大骂，又TM一个陈世美，这种人渣就该死，大伙都恨不得下去揍大侠。

    人群很躁动，老段很满意，继续旁白：

    “二十年后，书生官居一品，又抛弃了现在的妻子，另觅新欢，可好景不长，他得罪了当场宰相，被弹劾后变为庶民，发配边疆。”

    “一路颠簸，书生病危，弥留之际，他回想起自己的一生，最是对不起结发妻子青蛇。”

    “这时，青蛇出现了，她还是原来的模样，依旧爱着书生，那怕被抛弃，也从未有过怨言，两人相拥，书生带着悔恨的泪水死在青蛇怀中。”

    故事讲到这，大伙对书生恨的牙痒痒，对青蛇爱的不要不要的。

    那怕她是蛇妖又如何，这样贤良淑德的女人，谁不喜欢呢。

    不少落榜的人甚至认为，自己要是能娶这么一位妻子，肯定能高中。

    而小青本人，此刻极度的无语，段王野你大爷，让老娘跟法海谈恋爱，还谈了三生三世，草！

    小青被恶心住了，可没办法，这次血光之灾她的伤害最大，一不小心就可能挂了。

    性命和名声比起来，小青还是想选择归隐山林，临走前把老段砍死。

    这么离谱又恶心的故事，偏偏让大伙很上头，现在都疯了。

    有的货甚至想买条青蛇回家，逼着它变成美女报答他，如果不变，就炖了补补。

