    袁大宝明白赵刚虽不是个善类，但也不是一个冲动的家伙。

    这么长时间和赵刚打交道，他什么样的心里袁大宝知道得一清二楚。

    李彩艳看着袁大宝，心里却不禁有一些喜悦，这个还得来源于袁大宝的自信，因为有袁大宝在，这一切要发生的事情它才没有发生。

    一个快要二十岁的小子，能有这样的本事，说起来，在这个村里也算是一个人物！

    连赵刚这种村霸都害怕的人，那怎么会是一般的人？

    “婶有你这句话就放心了。”李彩艳微笑的说道。

    袁大宝看着现在的李彩艳，也被她的身前的波动给震撼了。

    那起伏不定的波动，不由的让袁大宝想到了什么，也难怪会被赵刚那个村霸给惦记。

    李彩艳虽说在姿色上不如李怀英，可那让人欲罢不能的……，又是她最得意的地方，雪白的皮肤，在亮光下看得十分的闪耀。

    袁大宝也突然有些不自在，这大热天的一下子想到这种事情，额头上的汗水也有些不听话的流了下来。

    袁大宝随意的擦拭后，这才说道：“婶，我有事就先走了。你好好照顾王叔，等明天我过来！”

    没等李彩艳回话，袁大宝便径直的走了出去。

    刚到门口，便被一双手给拦了下来，袁大宝回过头问道：“婶，你还有事情吗？”

    李彩艳直接上前，就要扑在袁大宝的身前。好在袁大宝提前有了准备，这才没有出现什么差错。

    看到袁大宝这样，李彩艳倒是来了一些兴趣。只见她手勾到雪白的……，而后快速的将其翻开。袁大宝很清晰的看到那美丽的风景是那样的迷人。

    看的同时，他又不由得咽了咽口水。

    随后李彩艳推动自己的……，那如海浪一般的荡漾一时让袁大宝不知道应该怎么办才好。

    这可是王叔的媳妇，他要是有什么非分之想，用老一辈的话来说，那可就有点大逆不道。

    他就算再被酒精冲昏头脑，也不能这样做。

    “大宝，你觉得婶好看吗？”李彩艳很快来到袁大宝的跟前，也不顾自己的形象直接扑在袁大宝的身前。

    袁大宝一看大事不妙，赶忙推开李彩艳，有些恐惧的说道：“婶，我有事就先走了。我明天再来！”

    袁大宝赶忙从屋里走了出去。他知道一旦再停下来，那发生的事情可就不是他能够预料的。

    李彩艳看着有些畏惧的袁大宝，内心早已经乐开了花。她明白只要是个男的，终究逃不了这一关。

    都说英雄还难过美人关，就袁大宝这样的人，自然无法抵挡那来自内心深处的欲望。

    李彩艳走进屋里，看着躺在床上的男人，靠近他的额头，轻轻的在上面留下了曾经才有的温柔。

    看得同时，她眼角却不由得湿润了，这个男人为了她，竟然敢去跟赵刚拼命。好在有袁大宝帮忙，不然今天能不能回来都是另一回事。

    “大平，你放心，以后我不会让担心了，更不会去做出轨的事情。”

    李彩艳一想到自己的冲动，内心还是有一些抵触。

    可人本来就有七情六欲，自己的男人满足不了自己那又有什么办法！

    可她也意识到自己的过错，毕竟这出轨了就如同蒙上了一层黑色的面纱，不管是什么样的男人，都不可能禁受得住。

    这种打击是致命的，在心里印上的痕迹，或许一辈子也不可能忘记。即使这个男人很爱她，可要是没有什么影响那是不可能的。

    袁大宝回到家后，只见米莉刚刚从厨房里走了出来。

    一看到袁大宝，米莉微笑的说道：“大宝哥，你刚刚去哪了？我一直没有看到你，可让我担心死了！”

    米莉现在对袁大宝过多的是依赖，这个男人一直对她很好，她又怎么会不知道？她现在能做的，就是照顾他的生活起居，不能再让他因为其他的事情担心。

    “哦？刚刚去王叔家了，怎么？这么担心我啊！”一听米莉这样说，袁大宝的心里早已经乐开了花，也分不清东西南北了。

    “那是自然，大宝哥，我想抱你一下可以吗？”米莉低着头说道。

    一个女孩子说出这样的话，米莉还是有些难为情，她担心袁大宝会说她太主动，所以一开口，脸早已经红了一大截。

    “你说呢？”袁大宝微微的挑动嘴角。

    正看到米莉失落的时候，袁大宝突然上前紧紧的抱住米莉。

    这一刻，所有的一切都那样的温馨。

    此时，仿佛有一股热流正不停的向袁大宝的心里快速的冲去。原本没有怎么用力的双手，现在却突然的抱紧了起来。

    不久后，袁大宝放开米莉说道：“米莉，只要有你大宝哥在，就没人敢欺负你！我们去吃饭吧！”

    “谢谢你，大宝哥！”米莉感动的说道。

    袁大宝赶忙牵着米莉的手，向客厅走了过去。

    而后两人吃完饭后，便在药铺忙碌了起来。今天来看病的人倒有不少，可因为袁大宝不在，便被米莉给打发走了。

    米莉也不想这样做，但她自己对药材又不是很熟悉，就算借她十个胆，她也不敢这样做啊！

    这可是袁大宝的药铺，一旦出现什么问题，那带来的后果又怎是她能够预料的？再说她对药材也提不起兴趣，所以平日里就只能帮袁大宝做点家务。

    可袁大宝并不觉得委屈，反而却十分的快乐。因为这个女孩，让他现在的生活变得很有意义。

    “大宝哥，你从小就开始学习草药的知识吗？”米莉好奇的问道。

    因为她看袁大宝的记性很好，不管是什么样的草药，只要给他看一次，他都记得一清二楚。就这一点，倒让米莉有些倾慕。

    “算是吧！不过这些都是我师父教给我的，没有他我不可能像今天这个这样。”

    说起这件事，袁大宝倒对王海多了一些感激，他从小就被自己的师父带大。

    师父不仅一直照顾他，而且还把自己的毕生所学全部交给了袁大宝。

