
　　这种鬼屋林一开曾经不知道玩过多少，都是带女孩子一起玩的，他最喜欢那些女孩子害怕得钻进他的怀里。

　　对他来说，真的是很小的场面。

　　他有一种预感，今天之后，唐果对他绝对会亲近一些。

　　但是当林一开和唐果并排走进鬼屋的瞬间，林一开总觉得到处毛毛的，他望着眼前鬼屋的场景，只觉得毛骨悚然。那些场景，给人的感觉十分真实。

　　他正这么想着，就感觉到有什么液体从上方漏下来，鬼屋的灯光也不是他想象中的那种很幽暗的红灯和绿灯，而是白灯。

　　怎么会是白灯？

　　林一开心里冒着这个疑惑，鬼屋怎么可能用这种像是白天一样的灯？那根本就没有鬼屋的气氛好吗？

　　他怀着这个疑惑，往上方液体漏下来的地方看去，这一看，他的半个魂差点没了。

　　“啊——”

　　林一开下意识的大叫，吓得整个人踉跄摔倒在地上。

　　因为在天花板的位置，正吊着一具血淋淋的尸体，那具尸体还瞪着眼睛，看着他，满脸是血。那些血像是流淌不尽一样，一直往下面滴落，越来越多的趋势。

　　一些滴落在他的眼前，面前的地上已经有很大一滩红色的液体。

　　还有一些，滴落在了他的脸上，因为他刚刚摔倒了。

　　假的，这一定是假的，怎么可能是真的。

　　这是假的，假的！

　　刚才他太失态了，不知道会不会让唐果看不起他。

　　想起唐果，林一开下意识的去看身边的唐果，这下才发现整个空荡荡的白色房间里面，只有他和上面那具挂着的尸体。

　　这让林一开心里一突，连忙从地上爬起来，顾不得其他，大声喊唐果的名字。

　　一边跑一边喊，也算是跑出了那个有点可怕的房间。

　　只是一直都没有得到唐果的回应，林一开想起自己还有一个系统，连忙在心里呼叫978。时时刻刻都会应他的978，居然在这个时候也没声音了。

　　不对劲，978怎么会不应他呢？

　　这里难道不是假的鬼屋，所有的场景是真的？是他撞见鬼了？

　　林一开正这么想着，他又跑到了一间屋子里面，走进来他下意识的往天花板看了下，那里没有尸体的存在，他重重的吐出一口气。

　　然而这口气还没有松完，他又感觉到有什么滴落到他的头顶上。23sK.com

　　他下意识的往头顶摸上去，再摊开手掌一看，这一看吓得他浑身哆嗦，唇齿都白了。

　　他的手掌竟然鲜红一片，是血！

　　林一开往头顶望去，果然发现门的上方挂着一血肉模糊的尸体，吓得他差点昏厥，心里一直在呼唤978，可是对方完全没有回应。

　　林一开不知道的是，978听到了他惊慌的呼叫，还安慰：【宿主，你不是玩过很多次这种鬼屋吗？这点小场面都能将你吓到？你之前是吹牛的吧？你这样在这里大呼小叫，还怎么达成目的？宿主，你听不到我说的话吗？你为什么一直在喊我，真的有那么可怕吗？这些都是假的啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5051章 绝世渣男任务对象（7）免费阅读。https://www.23sk.com 