    对于豹神巴斯特来说，今天无疑很是糟糕。

    它本来像往常一样，待在维度世界享用瓦坎达子民的供奉。

    吃饱喝足以后，准备打会儿瞌睡。

    自它成为瓦坎达的神明后，就已经习惯了这样平淡且充实的生活。

    每天吃吃喝喝，睡觉养膘便很满足了。

    像什么多玛姆成天想着占领地球，然后被至尊法师揍上一顿。

    在豹神巴斯特看来，简直是闲着没事做。

    你去惹她干嘛.jpg

    然而，命运总是喜欢猝不及防，给人开上一个玩笑。

    从天而降一只大手，把它从维度世界拽了出来！

    尽管巴斯特是一头黑豹，可仍然属于猫科动物。

    当后颈皮被捏住时，它那毛发光滑，矫健有力的圆球肚子荡起一圈圈肉波。

    四脚挺直，耳朵耷拉下来，不由自主蜷缩成了一团。

    嗷呜！

    它低低叫了一声。

    可没什么威慑力。

    “该死的家伙，卑微的凡人，放开你的罪恶之手！”

    莫名其妙被打扰午睡的巴斯特本想大声呵斥，表现神明的威严与怒火。

    可对于危险的敏锐直觉，以及作为维度魔神的丰富经验，让它第一时间发生了不对劲。

    这个凡人……好强啊！

    而且还有维山帝的魔法气息！

    该不会是至尊法师吧？

    要死了要死了！

    我可是大大滴良民，从来没有干过伤天害理的事情……

    一瞬间转过许多念头的豹神巴斯特，继续保持着蜷缩状态，努力团成一坨黑色的不明球体。

    仿佛它并非什么瓦坎达人崇拜的神明，而是乖巧温顺的小猫咪，等待主人的宠爱。

    “豹神！真的是豹神显灵！”

    瓦坎达本就是一个封闭的部落国家，豹神信仰和崇拜对象的最终解释权，一直都被王室和祭司牢牢地掌握。

    看到大祭司率先跪下，而后国王也双手交叉，置于胸前，对着祭坛上那只异常有灵气的黑豹恭敬行礼。

    那些急吼吼吵着要处死外来者的瓦坎达人，连忙闭上嘴巴，跪倒在地。

    此时他们脸上的虔诚之色，与之前狂热的野蛮呐喊形成鲜明对比。

    这大概就是把思考的权力交给上层阶级，所带来的恶果之一。

    “发生了什么？我们这是跑到哪个贫民窟来了吗？”

    处于醉酒状态的卡罗尔，完全没有顾及超级英雄应该保持政治正确的行为规范。

    “如果这是一部电影，或者一本漫画，你肯定会因为这句话[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]惹出大麻烦。”

    卢克一只手拎着豹神巴斯特，另一只手扶着醉酒飞行，差点坠毁的惊奇队长。

    瓦坎达国王特查卡抬头看向祭坛之上，那两个嘀嘀咕咕的外来者，咳嗽几声说道：“豹神显灵，这是对祭典的认可！这是对瓦坎达的恩赐！”

    黑人大祭司领会意思，附和道：“豹神巴斯特在上，请继续庇佑瓦坎达！庇佑您最虔诚的信徒！”

    此话一出，更加引起子民的欢呼。

    其他部落的首领则很冷静，彼此对视了一眼，神色各异。

    豹神巴斯特显灵，这件事可大可小，全看国王陛下想要怎么宣传。

    如果那头稍显“臃肿”的黑豹，真是瓦坎达所信仰的神明。

    那两个中断了祭典的外来者，又该怎么处理？

    神明的使徒？

    亦或者豹神的代言人？

    可瓦坎达从来只有国王，才能够传承“黑豹”之名，前往先祖之地觐见神明。

    如今这两个突然出现的外来者，使得豹神巴斯特显灵，无疑会让王室有些尴尬。

    其他部落的首领心思浮动，期待着国王陛下该怎么化解。

    瓦坎达内部，从来都不是铁板一块。

    除去继承黑豹之名的王室，还有五大部落。

    加上国王选举的方式，是通过一对一的公平挑战，最终的继承权并不完全被王室独揽。

    因此，瓦坎达的政治格局反而透出微妙的平衡，有着互相牵制的感觉。

    军力强大的边境部落定居于国界线附近，平时伪装成普通的牧民，实际上皆为训练有素的士兵。

    并且还精通饲养战争犀牛的技术，构成了守卫瓦坎达的第一道坚固防线。

    滨河部落依水而居，世代生活于阿玛斯河的两岸，子民多是渔民和耕农。

    因为对王室极为忠诚，所以经常达成政治联姻。

    负责开采矿藏是矿山部落，他们有着高超的冶炼、铸造工艺。

    出口瓦坎达特产振金的工作，基本上是由商贸部落把持和管理。

    除此之外，每年还定期向海外输送间谍、眼线，确保情报消息上的领先。

    最后，还有一个人猿部落。

    他们与瓦坎达主流差异很大，首先是在信仰方面。

    崇拜白猿神，而非豹神。

    对于王室，也没有敬畏之心，反而很抵触。

    所以选择栖息居住于贾巴里山脉，与世隔绝，不与其他族人来往。

    豹神巴斯特的显灵，对除了人猿部落以外的几股势力，有着极其重要的象征意义。

    在君权神授的制度下，谁能得到豹神的肯定，谁就可以取代王室，赢得子民的拥护。

    听上去很离谱，但对于地处于东非，伪装成第三世界国家，实际坐拥振金科技，能用长矛打飞机的瓦坎达来说，简直再正常不过了。

    科技的先进，并不能改变制度与文明落后的事实。

    “两位想必就是被豹神选中的使者吧？你们的出现，让这场祭典更加圆满！我代表瓦坎达的子民献上由衷的谢意！”

    特查卡迅速地看清局势，走上前去，对着那两个外来者说道。

    不得不说，这位继承黑豹之名，吞服心形草药的年轻国王很懂得语言的艺术。

    抢先一步敲定卢克等人的身份，而后点出了瓦坎达。

    并且表现出了良好的态度，完全没有追究责任的意思。

    “使者？我们只是路过这里的旅人。”

    卢克可没冒充神棍的打算。

    他没想到自己会出现在瓦坎达。

    这个国家的探索、外交任务，本该是晚些时候再进行的。

    亚特兰蒂斯的贸易航线，已经被神盾局打通，每年输送大量的资源给地上世界。

    作为优先分到蛋糕的五大国，因此受益匪浅。

    亚特兰蒂斯已经并入到神盾局的版图之中，瓦坎达自然也不能例外。

    “旅人……瓦坎达向来民风淳朴，热情大方，对待任何旅客都秉持着欢迎的态度！”

    国王特查卡爽朗大笑，化解了自己的尴尬。

    “真的吗？我不信。”

    卢克继续发挥尬聊本色，争取让特查卡无话可说。

    国王陛下的脸色很不好看，若非是冲着豹神的面子，他恨不得一拳锤死对方。

    “既然瓦坎达如此欢迎外来的客人，那么你们有赠送礼物的习俗吗？”

    松开搀扶卡罗尔的一只手，卢克双手捧着那头臃肿圆润的黑豹，不停地抚摸着。

    后者敢怒不敢言，只能用愤怒的眼神盯着瓦坎达的国王。

    特查卡心头一震，以为是自己的态度不够尊敬，冒犯到豹神所召唤而来的客人，连忙点头说道：“自然是有的，瓦坎达人生性慷慨！”

    “尊贵的客人，你要是看中了什么，只需说一声，便可以直接拿走！”

    卢克正撸着可怜弱小又无助的豹神，听到特查卡这么说，不禁眼神一动，产生了兴趣。

    “国王陛下说话当真么？”

    他再一次问道。

    “我以瓦坎达的名义做出承诺，尊贵的客人喜欢什么，统统都可以带走！”

    特查卡很是豪爽，语气肯定，犹如斩钉截铁。

    当着豹神的面儿，他自然要好好表现，不能吝啬。

    就这两个人，哪怕看上金银珠宝，又能拿得了多少。

    “这可是你说的啊，国王陛下。”

    卢克稍微矜持了一下，而后笑着说道：“听说瓦坎达是振金的产地。我曾经答应过一个朋友，想要把这种稀少的金属，送给他作为礼物。”

    特查拉微微一愣，但也没有感到意外。

    瓦坎达严格控制着振金矿藏的出口，国际市场上极少有流通。

    每次出现，都是论克卖，而且还会被炒到一个难以想象的高价。

    感受到豹神投来的视线，那双黄色的瞳孔闪过金光，充满着莫大的威严。

    特查卡只是略有停顿，便点头答应：“没问题！尊贵的客人，只要你能拿得了，瓦坎达有多少振金就给多少！”

