    众兽（看台上的）众人（直播间的）就见特污兔和她的分身，两刀同时砍向风焱的时候，风焱右手举起匕，一刀挡住特污兔本体那一击，接着匕在他手中挽了个刀花，在瞬间以一个不可思议的角度变换了刀身，又挡住了分身的那一刀，两刀同时被风焱的匕化解攻势，匕由于两刀的双重力道被击落，风焱左手立刻接住，抓住分身一个弱点，一刀砍掉了分身的右手，顺势又一次脱离战圈。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直播间的观众傻眼了，看台上的众兽也傻眼了，刚刚风焱就如同一个魔术师一般，用自己灵活的手指，完美的用手中的匕化解掉了特污兔看似无法化解的攻击，1.5个特污兔全力一击，没能干掉风焱。

    风焱之所以能做出刚刚那样灵活的动作，靠的就是他的冷兵器等级已达d级的事实，冷兵器等级越高，不仅可以装备更加厉害的冷兵器，还能对手中兵器的理解更为透彻，刚刚那一瞬间的解招，正是风焱利用匕短巧的优点，巧妙的两次变换刀刃，不仅化解了特污兔的攻势，还斩掉了特污兔分身的一只手，短兵器讲究一寸短一寸险，险就险在变化多端，猝不及防，得手只在一瞬之间。这一招过手之后，特污兔才完全冷静下来，她明白了，她完全明白了。

    眼前的这个等级只有8级的家伙是在太可怕了，他的冷兵器等级居然也是d级，这……这怎么可能？

    直播间中的观众此时也没有了刚刚呐喊的气势，通过画面的直播，刚刚风焱的精彩表现被系统刻意放大，他们之中大多数都清楚，这是冷兵器已达d级才能做出这等化解的招，1.5个特污兔的全力一击都没能干掉他，更重要的是，目前为止，风焱还没有用出任何一个技能和印章，只是凭借手中匕，配合属性和特污兔战斗，这小子实在太恐怖了。

    “小兔兔，战斗的时候分神可是非常危险的哦。”

    特污兔分神的那会儿，风焱单掌拍地起身，弓着腰冲到已断了一只手的分身身边，利用技巧和冷兵器双d级的属性，火力全开，强杀了分身，至此【鸳鸯之力】被风焱废掉。

    特污兔这才反应过来，她冷静的后退几步，看了看时间，现此时只剩不到3分钟的时间，1o分钟倒计时就要结束了，她的行囊中虽然还有一些物品，技能也一个没用，但此时她却不准备继续战斗了，此时如果将技能全出，物品也都用上的话，不太明智，因为风焱也还没有使出任何一件物品，他身上很可能也装备了隐藏外观的防具，经过刚刚那一招之后，贸然出手特污兔已经没有十足的把握在短时间干掉风焱了。

    众多因素导致特污兔决定这一回合至此，还是以全力防守的为好，胜负留在第二回合准备好之后再说吧。

    特污兔再度后退几米，摆出防御姿势，她打算开始耗时间，就此结束第一回合，但风焱显然并没有打算这么做。

    “怎么？不进攻了？你刚刚不是挺厉害的嘛，穿身兔女郎的衣服，拿把大刀，真把自己当瑞雯了？”

    风焱站定，脸上露出疯狂的表情，他两腿叉开的角度很大，伸出左手指着特污兔：“你能不能代表二次元？我看好像并不能，因为我见过的二次元npc没有像你这么怂的，你也不配代表二次元，每个阵营都有不屈的信念和钢铁般的意识，二次元也是这样。但现在，你却选择龟缩耗时间……这样一种无比被动的打法，你是主播是吧，你的观众难道愿意看到你以这样的态度来与我对抗吗？”

    最后一句说完特污兔提刀就朝风焱猛冲了过来，她不得不上，不仅仅是为了她的粉丝，更是为了不做一个风焱口中的缩头乌龟阵营玩家，风焱的话彻底刺激到了她，战斗是不分时间地点的，只要还能继续战斗，就应该为了捍卫自己的阵营，与敌人决一死战，这种觉悟，喜爱二次元的人特污兔来说，应该比风焱理解的更加透彻，现在反过来却被风焱给教训了，她已决定倾尽全力与风焱一决胜负。

    “混蛋，我要将你砍成8段，3分钟杀你足够矣。”特污兔扬刀袭来。

    【技能书：致命的缠绵】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：使用后将冷兵器攻击时的力量提升o.5倍，同时冷兵器将具备轻微的‘粘稠’效果，持续时间3分钟，冷却时间1小时】

    【动条件：怒吼：混蛋，我要将你砍成8段】

    【使用条件：冷兵器d或技巧d】

    【消耗：耐力值3o%】

    【备注：此技能为一位玩蛇大师所创，他一直认为蛇是一种非常美妙的动物，具备时而温柔，时而致命，时而柔情似水，时而张口给你就是一下。静如处子，动如脱兔来形容蛇是最好不过的词儿了】

    这本技能书是特污兔在1o级进入阵营领地后，费了很大力气才得到的，凭借这个技能，她在好几个副本中出奇制胜，甚至在对付难缠Boss的时候，都起到了关键性的作用，为她的杀手锏之一，目的就是出其不意。

    风焱虽然看不见特污兔的技能详情，但玩家动技能的时候，身上都会短暂的闪烁一下，他将匕反手而持，横向来接特污兔的这一刀。

    武士刀砍下去的瞬间，风焱感觉到不对劲了，就见一股大力袭来，与刚刚风焱所感觉到的力量完全不同，已经出了他的计算，这一刀砍中风焱的匕之后，力道不减，武士刀硬生生带着匕朝风焱的脑袋劈了过去，风焱见状就想脱身，但一来力道太大，来的又突然，打了风焱一个措手不及，二来风焱想抽刀闪开的时候，悲剧的现武士刀好像变成了磁铁似的，他根本来不及抽刀。

    千钧一之际，风焱只得移动身体，让武士刀带着看中的匕，劈上了自己的肩膀。

    轰的一股大力砸下，力量上已经输给特污兔的风焱由于拼死抵住刀刃，匕的刀背砸中了肩膀，顿时风焱的生命值就掉落了15%。

    特污兔还在用力向下砍，风焱拼命抵住武士刀的攻势，他已经被武士刀劈下的力量压的单膝跪地，用自己的肩膀扛着匕刀背来挡住下沉的武士刀。

    “对嘛……这才是应有的游戏态度……”风焱喘着粗气，脸上露出古怪的笑容。

    【名称：白狼之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后召唤3只经验丰富的白狼作战，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：一只狼不可怕，一群狼才可怕。什么？你说只有3只，没听过一个成语叫‘三五成群’啊】

    看台上的几只白狼朝天兴奋的吼叫了一声。

    风焱搞到这枚【白狼之力】的时间比特污兔拿到【鸳鸯之力】的时间要早5分钟左右，他一遇见白狼领的时候就效率的提出了要求，接着又无比效率的完成了白狼的要求：说出狼与狗的三处外观不同，以及学一声狼叫，要比较像的那种。

    风焱几乎都没经过大脑思考就完成了这两个要求，同时在白狼领布任务的时候，他就知道这枚印章注定不会太厉害，风焱在看完印章属性之后，就决定这枚印章得在待会儿的对抗中，万一被对手某招困住时使用，接着就赶紧抓紧时间去找老虎头领了。

    现在这枚印章终于起到作用了。

    3只白狼对付一个d级技巧属性的玩家，可能有些不够看，就和【鸳鸯之力】造出来的分身一样，但此时却能够救风焱一命。

    三头饿狼被召唤出来后，立刻疯狂的扑向了特污兔，特污兔眼看着就能用技能在力量上将风焱活活劈死了，无奈下只能撤刀对付起3只白狼。

    风焱得空赶紧溜到旁边喘息起来。

    这3只白狼虽然实力一般，但胜在经验丰富，配合起来相当默契，游走间攻击特污兔，并且成功的造成了特污兔小腿处的一处伤痕，但这就已经是极限了，特污兔本来只用技巧属性就能干掉它们，此时加上附上技能的冷兵器，干掉3只白狼还是比较轻松的，耽误的时间大约只有2o多秒，此时倒计时只剩下不到1分钟了，特污兔再次朝风焱冲来。

    风焱撒丫子就开始跑，围着正方形战场跑，他身后的特污兔提着刀喊道：“站住，你这个混蛋，你不是说要有不屈的信念和钢铁般的意志吗？你是不是男人啊，和我堂堂正正的打一架啊混蛋。”

    风焱一边跑一边回道：“你开什么玩笑，我打不过你，还跟你堂堂正正的干，你当我傻啊。刚刚我是让你得有信念和意志，我有没有那是我的事情，你还不让我选择逃跑了啊？你有种等着，下一回合咱们再战，你别跑啊。”

    直播里的观众被风焱雷的外焦里嫩，这也太不要脸了，刚刚还一副热血战斗的模样，一转眼就把自己说的话全盘否定，有没有搞错啊。

    但无论是特污兔和直播间观众怎么骂风焱，都无法改变一个事实，那就是倒计时，结束了。

    咻的一道白光在两人身上闪过，角斗场上追逐的两人消失不见。

    老猴子咳嗽了两声对莫西皮说道：“园长，那小子的身上有【虎之力】，他为什么不用呢？【虎之力】可不比【白狼之力】和【鸳鸯之力】，那可是上等印章，刚刚如果用出来的话，此时胜负应该已定了。”

    莫西皮摸了摸光头，笑了笑说道：“那个长头小子非常的古怪，也很谨慎，我猜想他是想耗尽对手所有底牌后，确保万无一失的时候，才去用这枚印章吧。等着好了，好戏在下一个2o分钟之后。”