    返回水元素位面后，罗德并不打算在此停留，趁着身上的加持法术的效果依旧存在，在他的示意下，属于幽冥海怪的触手，再度将他送入了漩涡当中。

    水流与空间乱流，无法对经由鬼王斗篷包裹的罗德，带来任何的阻碍，即便是地狱深处的岩浆，也无法对这一神器带来任何损毁，这也给了罗德继续尝试的信心，似乎穿越漩涡的威胁，并没有罗德想象中的大。

    当然，这是在幽冥海怪存在的情况下，没有幽冥海怪的存在，罗德所花费的法力值将急剧增加，更不用说在恶劣环境当中可能遇到的危险，以及无法返回水元素位面的情况。

    按照罗德的预计，此前他所抵达的熔岩湖，当中存在的漩涡，可不仅仅与水元素位面相连，没有了海怪触手的牵引，就这么穿过漩涡，罗德极有可能继续前往下一个未知区域，而不是返回水元素位面，最终迷失在广阔的空间当中。

    熟悉的空间穿梭之感再度传来，刚一抵达新的位面，罗德便从周围的环境当中，感受到一阵凉意。

    水花声传到了罗德耳中，将鬼王斗篷打开后，罗德只觉视线一暗，难以看清周围的事物。

    鹰眼术的存在，让罗德在短暂的时间内，便适应了周围的黑暗环境，靠着头顶处，某处缝隙之间微微洒下的光芒，罗德注意到，自己与海怪的触手，一同被困在了一个狭小的竖直空间当中

    将手覆盖在四周竖直的环形墙壁上，罗德能够感受到一股湿润与柔滑之感，苔藓在这片未知的空间中肆意生长，潮湿阴暗的环境，无疑是它们存在的最佳场所。

    在罗德的感知中，这片区域的空间波动极不稳定，下方供海怪触手通过的漩涡，随时都有着闭合的可能，万一漩涡突然闭合，而罗德又没有及时返回，他将与海怪断裂的触手一同留在这片空间当中。

    从周围的水温当中，罗德并未感受到任何异常，这里应该是适宜普通生物存在的空间，然而，罗德却并未从中，察觉到骸骨鱼王的踪迹。

    按理说，经过了罗德对于漩涡的多次探索，那五处适宜普通生物存在的空间中，都已有着骸骨鱼王的存在，并不存在漏掉的可能性，然而这处适合普通生物存在的幽闭空间中，却没有任何骸骨鱼王的踪迹。

    这一发现，顿时令罗德心中一怔，配合上本就极为混乱的空间波动，罗德意识到，此地存在的漩涡，应该是凯恩来到水元素位面的这段时间刚刚形成的，并且不能稳定存在。

    除此之外，这里的位面规则似乎并不完善，罗德无论是施法能力，还是对魔法元素的感知，都受到了极大程度的压制。

    虽说此地的空间波动极为混乱，下方的漩涡随时都有可能闭合，但既然来到了这处空间，罗德自然不会就这么离去，起码要先搞清楚，漩涡周围的环境如何。

    幽冥海怪的触手逐渐向着上方延伸，最终将罗德送到了传来光亮的缝隙处。

    存在于这片幽闭空间顶部的，是一块巨大的木板，上面似乎压着一个重物，简单的推动，无法将上方的木板掀开，直到罗德用出了自身大部分力量，这才顺利将其推动。

    伴随着大量灰尘及碎石，从上方封闭的木板处落下，木板及压在上方的物体，被罗德推向一旁，传来了重物坠地的声音。

    阳光从天空当中照射而下，不同于水元素位面那种一成不变的白色亮光，罗德能够从真正的阳光中感受到一股暖意，正温暖着他的身躯。

    最先映入罗德眼中的，是大片大片的金色麦田，一眼望不见尽头，在阳光的照射下，正散发着阵阵辉光。

    粒粒饱满的麦穗连成一片，微风拂过，麦穗随之摇曳，泛起一个方向的褶皱，就如同金色的海洋一般，伫立其中的稻草人，如同金色海洋当中的灯塔，守护着这片土地。

    望着这片麦田，即便是罗德，同样从中感受到了丰收之意。

    罗德所处的位置，似乎是一个水井，但不知因为何种原因废弃，最终被封闭起来，在海怪触手的推动下，罗德的半个身子从井中探出，观察着周围的一切。

    水井的不远处，存在着一座石质房屋，房屋周围有着巨大的风车，正在风力的推动下不断运转，而在房屋之前的长椅上，正坐着一个人影，他的脚边卧着一只大黑狗。

    在阳光的照射下，罗德注意到，出现在房屋前方的人形生物，有着一身深绿色的皮肤，样貌相对普通人类而言，也显得更加狰狞。

    罗德的到来，同样被这一人形生物看在眼中，望着井内出现的罗德，他的神情中露出了惊愕的意味。

    “*&@%￥#…………”

    未知的话语，从他的口中传出，卧在他脚边的黑狗感受到了异样，随着他一同望向废弃的水井，将尖牙咧在嘴外，露出凶恶的神情。

    高高竖起的耳朵，强健的身躯，眼中的嗜血杀意，都向罗德说明，眼前的黑色生物，可不是他预想中的黑狗，而是真正的黑狼。

    没有从眼前这些生物身上，感受到任何的威胁之感，罗德的神情中露出一丝不屑，将手抬起，开始凝聚急速跃动的闪电。

    由于位面本身的压制，罗德无法凝聚出最佳状态的泰坦之箭，被罗德握在手中的闪电，仅仅只有半米长短，即便如此，也足以击杀眼前出现的敌人。

    就在这时，下方的触手突然开始急速抖动，似乎想要向罗德传递某种消息，罗德心中一惊，感知当中，水井当中的漩涡，此时正开始急速收缩，似乎要不了多久，便会恢复成平静的水面。

    到了那时，如果罗德还没进入漩涡，便只能留在这片空间当中，这自然是罗德不愿见到的情况。

    顾不上击杀周围的生物，对于罗德而言，此时最为重要的，还是赶快返回水井内的漩涡当中。