    这一刻，四周的空气都仿佛静止了一般。

    不知道有多少人瞪大了眼睛，惊讶地看着心目中的女神对别人投怀送抱。

    又不知有多少人仿佛隐隐听见了自己心碎的声音。

    这其中，自然包括了亚拓波和云中贺这两位南海豪杰。

    云中贺心头暴怒，正要大声斥责这后来者不懂规矩，岂料目光落在金衣人脸上，突然浑身一颤，积聚起来的气势瞬间漏了个精光。

    是钟大师！

    没想到连宁洁姑娘都是他的女人！

    认出了钟文的身份，再联想到他强悍的炼丹术以及恐怖的修为，云中贺伸出颤抖的右臂，使劲擦了擦额头上的冷汗。

    他蹑手蹑脚地向后退去，很快就没入人群之中，生怕跑得晚了，被钟文发现自己曾试图勾搭他的女人。

    “小子，你是什么人？”亚拓波却并不知道钟文是谁，眼见有人突然蹿出来横刀夺爱，登时心头火起，厉声喝道，“和宁姑娘是什么关系？”

    “宁姐姐，这位是……？”

    钟文刚打算给宁洁狠狠来一记久别之吻，没料到居然会被人打扰，登时有些不爽地问道。

    “不认识。”

    宁洁同样有些不悦地瞥了亚拓波一眼，随即淡淡地答道。

    亚拓波面色一僵，这才意识到由于云中贺的干扰，自己直到此刻，都还没有对宁洁作过自我介绍，连忙大声说道：“宁姑娘，在下亚拓波，乃是南海联盟齐州岛岛主。”

    “原来是亚岛主，幸会幸会！”钟文嘿嘿一笑道，“不过宁姐姐和我还有要事在身，劳烦你稍微等一会。”

    亚拓波的脸色变得愈发难看。

    他的全名叫做亚拓波*迪迦，迪迦是姓，亚拓波是名，被称作“亚岛主”，在他看来乃是一种刻意羞辱的行为。

    然而更气人的是，眼前这个金衣少年话音刚落，居然就把脸凑到宁洁跟前，狠狠吻住了她的娇艳红唇，就仿佛在宣誓主权一般。

    你特么不是有要事在身么？

    和老子看上的女人亲嘴，这就是你的要事？

    还让老子站在旁边看？

    “住嘴！”亚拓波气得肺都快要炸裂，忍不住跨上一步，右手作爪，对着钟文的肩膀狠狠抓了下去，“放开宁姑娘！”

    然而，钟文却只是沉浸在与美人的热吻之中，对于来自身后的偷袭，竟似浑然不觉。

    “住手！”

    眼看亚拓波这一爪就要抓实，突然有数道身影从四面八方疾驰而至，各展绝技，分别打向他的面门，胸膛，小腹和后心。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    一阵阵力量碰撞的声音此起彼伏，络绎不绝，亚拓波只觉无数道劲气自四面八方奔袭而来，不禁大惊失色，仓促之下不及躲闪，只好急中生智，全身缩成一团，用后背硬扛下这数道劲气，整个人如同车轮一般“骨碌碌”地向后滚去，将后方的桌椅撞倒了一地。

    他一时间头晕目眩，眼冒金星，在地上趴了许久才摇摇晃晃地站起身来，还未走动两步，便忍不住“噗”地吐出一口鲜血。

    什么情况？

    陆地人组团欺负海岛人？

    他镇定心神，一脸疑惑地看向前方，只见钟文的身旁，不知何时出现了一大堆的男男女女，每一个都对自己怒目而视。

    其中有两名年轻女子的容貌绝艳，风姿动人，几乎不输给自己的心上人宁洁。

    被这许多人护在身后的钟文同样是一脸懵逼。

    他当然不是真的没发现亚拓波的偷袭，只不过以钟文如今的修为，区区一个普通灵尊的攻击不过是隔靴搔痒，已经完全无法对他造成丁点伤害，因而不予理睬。

    只是他却万万没有料到，居然会有那么多人挺身而出，守护自己。

    李青、上官通、仇天龙、仇氏四家将……乃至于和他仅有一面之缘的史小龙。

    原来这世上除了飘花宫，还有那么多人在关心和我！

    认出了其中的每一个人，他心中忽然涌起了一股抑制不住的感动。

    以及……大写的尴尬。

    只因这群人里头，竟然还有顺丰速递大掌柜十三娘和江家大小姐江语诗。

    自己和宁洁亲亲我我，却还要另外两位红颜知己站出来挺身守护，钟文不禁大感羞愧，颇有些无地自容的味道。

    “参见主上！”

    不等他调整情绪，仇天龙和仇雷仇风等人已已是单膝跪地，低眉垂首，恭恭敬敬地说道。

    “拜见神仙！”史小龙更是双膝跪地，连连磕头，姿势犹如求神拜佛一般。

    “快起来，快起来！”钟文连连摆手，“搞得这么严肃作甚？”

    这小子，到底什么来头！

    亚拓波眼睛瞪得老大，望着眼前的怪异现象，惊得合不拢嘴，四周的吃瓜群众们亦是一片哗然，惊骇不已。

    他当然能够感知到，这六名对着钟文下跪之人，每一个身上都散发出不输于自己的灵尊气息。

    莫非这六位灵尊强者，都是他的手下？

    脑中浮现出这个不可思议的念头，亚拓波登时心头一寒，连双腿都不自觉地微微颤抖了起来。

    拥有六名灵尊下属，再加上其他出手的灵尊显然也和钟文关系匪浅，无疑意味着这名浑身金光闪闪的少年人，竟然拥有着调动十数名灵尊的可怕能力。

    短短片刻之间，钟文在他心目中的形象，已经由一个横刀夺爱的鲁莽少年，变成了掌控着某个超强势力的顶尖大佬。

    此时的亚拓波，慌得一批。

    “哟，最近可好？”

    察觉到江语诗和十三娘两人似笑非笑的古怪表情，钟文忍不住挠了挠头，随即上前两步，给了江语诗一个大大的拥抱。

    而这位心高气傲的江家大小姐，却并未表现出丝毫抗拒之意，反倒任由他将自己搂在怀中，目光温柔似水，却又隐隐带着几分嗔意。

    片刻之后，钟文恋恋不舍地松开了江语诗的娇躯，本着雨露均沾的原则，正想转头再去拥抱十三娘之时，却发现这位蕙质兰心的女掌柜早已溜回到人群之中，没给自己留下丝毫机会。

    目光扫过人群中十三娘那妩媚艳丽的容颜，钟文忍不住轻叹一声，怅然若失。

    “妹夫，男人有几个老婆，并不是什么大不了的事情，只是凡事须有个度啊！”

    上官通拍了拍他的肩膀，语重心长地嘱咐了一句，随即摇头叹息着转身返回到自己的座位之上。

    “钟文老弟。”

    待到上官通离开，李青也上来拍了拍他的肩膀，意味深长地说道，“年轻人，要懂得节制啊！”

    钟文：“.…..”

    “这就是语诗的心上人么？”

    远处的姬萧然“啪”地展开折扇，将面孔遮去一般，用一种古怪地语气问道，“似乎……颇受女子欢迎呢。”

    “砰！”

    一旁的姬烈神面色十分难看，右手用力拍在桌上，将桌面砸出了一个不深不浅的凹坑，随即迈开步子，直奔钟文而去。

    “你要做什么？”

    姬萧然眼疾手快，一把拉住他的衣袖问道。

    “他配不上语诗！”

    姬烈神一把甩开他的手掌，忿忿地说道。

    “哪里配不上？”姬萧然继续追问道。

    “语诗这样的好姑娘，值得世上任何男人一心一意对待。”姬烈神咬牙切齿，一字一句地说道，“可他、他……总而言之，他不配！”

    “你待如何？”姬萧然又问。

    “自然是给他个教训，让他赶紧离开语诗，滚得越远越好！”姬烈神毫不犹豫地答道。

    “怎么样教训法？”姬萧然一收扇子，挺了挺腰杆子。

    “我要跟他单挑！”

    姬烈神目光一凌，恶狠狠地说道，“输的人永远离开语诗！”

