
而他身边的几个兄弟有一个炸断了一条胳膊，而其他七七八八的，虽然有被波及到，但是并没有太大的伤。

沉浸了两秒钟之后，惨叫声在他们中间猛的迸发出来。

叶歆在不远处享受的听着这一幕，然后缓缓的从那个遮挡物后面站了出来。

“Surprise。”

叶歆脸上的表情真的很疯狂。

明明是一副极其残忍的画面，可是她却觉得十分的好玩儿。

在场的所有人都被他吓到了，却也没有人一个人在改敢将枪面对着她。

光头七七八八也活不了了，他的胸腔被手榴弹打开了，而心脏那个地方，就很明显的能看到一颗心在剧烈的跳动着。

“你……到底是人是鬼？！！”

血骰其余还有一口气的人看着这一幕，心里面的恐惧便被引发出来。

叶歆懒得在这儿继续浪费时间。

拿出一张湿巾来，擦了擦自己手上粘上的一点点血。

然后冷眼看着这几个人，说：“别废话，这光头绑架了我的下属，你们如果不希望这个地方被炸的四分五裂的话，就把人给我放了！”

“不……”

这一声，是炸成了血人的光头拼尽全力说出来的话。

可惜他话还没有说完，白落尘就已经踩着高跟鞋走过去，那高跟鞋的跟啊，直接插进了他的心脏里面，当场毙命。

“这下你们还有什么疑义吗？”

现场谁也都不敢对这个小女孩小看了。

他们都通通放下了自己手里面的枪，然后跪倒在地。

这是畏惧和害怕一个人最忠诚的表情。

“行了，行了，别跪着了，去把他们都给我放出来。”

话说完这一帮人，又默不吭声的起身，走进他们的大本营里面。

片刻之后，便拉着两个已经没有了意识的人走了过来。

叶歆看着这两个人。

全身上下都是血，身上也都是各种各样的伤口，面色苍白的都跟纸一样。

叶歆见此，连忙招招手。

挣钱隐藏在暗处的那一帮人，全部都一拥而上。

二狗子带领着大部队将白益和大黑哥抱了过来，然后放置在他们带过来的担架上面。

就是他们一同过来的医生连忙给两个人看上，确定没有生命危险之后，一帮人全部站起来，看向最前面的叶歆。

“老大，白益和大黑哥都没有生命危险，不过身上的伤口还是有些严重，我们现在要紧急将他们转移到医院去。”

叶歆点点头。

“二狗子，你带着一队人留下来，说了血骰要消失了，那他们就不应该留着。”

“其他的人，带着白益和大黑哥，我们走。”

叶歆再一次冷冷的看了一眼在地下躺着的那一个光头。

眼里全都是对这光头的轻蔑。

“我们走。”

“是，老大！”

他们带着一队的人去往医院。

而二狗子留下来，解决这边的事情。

之前那两个狙击手，已经被他们这边的神枪手干掉了。

剩下的人生并没有什么武器，有的就是地上的几把手枪，他们悄咪|咪的捡了起来，放在自己的腰上。

二狗子杨里面冒着熊熊怒火，一边朝着他们走近，一边警告：“千万不要挣扎，你们又是挣扎了，到时候可不是让你们一死那么简单的了。”

说罢，二狗子一挥手。

他身后的兄弟冲上前去，面对这些人一点惧意都没有，脸上满满的都是痛恨。

枪装上了消音器，所以在子弹穿进肉体的时候，并没有发出一点点声音。

在片刻之后，这里变成了一座血池。

所有血盟的兄弟，该死的死！基本上没有一个人的活着离开这里。

二狗子面对如此血腥的场面，反而满意的点了点头，说道：“不错不错，很有在国外那种感觉。看来老大带我们即将走上以前的辉煌，兄弟们期待不期待。”

“期待！！”

404的兄弟们将手里的枪高高举起。

他们心里面激动的不得了。

自从来到国内之后，就没有交涉过什么恶战，安安稳稳的当一个三好青年。

这一段时间可憋坏他们了，这一次终于可以稍微释放一下，即便是一点点，他们也是很满意的。

医院那边——

叶歆和另外的两个看起来像极了老实人的家伙推着他们走了进去。

很快就有医生接应。

当医生问起，这身上的伤是用什么造成的时候，他们立马就编了一套欠债却没钱换，最后却被高利贷害成的这副模样。

医生还真的就这么信了。

很快就将两个人推进急救室急救。

“老大劳累了一天，你也辛苦了，要不要先去休息休息，我们看着就行。”

叶歆遇到这两兄弟是关心自己，不过自己真的用不了这种关系。

“我守着吧。”

这两个人是他们的大哥，也是自己的手下。

他们伤的那么重，虽然没有危急生命，可叶歆不守在这儿，心里也难受。

这两个兄弟看着叶歆这副模样，内心更加坚定了。

他们一定要好好追随老大！

有这么好的老大，怎么能不珍惜呢？

其中一个是从前大黑哥手下的人。

他想了半天，终于忍不住朝着叶歆走了一步，问她：“老大，我一直都想问你一个问题。”

叶歆微微点头，示意他问。

“是这样的，”他深呼吸，“他们那么多人的枪口都指着你，随时都会有一个人按动扣板，这幅场面是真的很恐怖，老大你当时就是处于这种环境之下，难道一点都不害怕吗？”

叶歆挑眉：“是个人都会害怕的吧。”

“可是无论我害不害怕，他都不会放过我，那为什么要害怕呢？”

“所以我决定先下手为强，让他们给！爷！死！”

叶歆咬牙切齿的说完，面前的两个兄弟，一个特别傲娇的挺着下巴，另一个嘴巴长得大大的，眼里面的震惊少不了。

就在这个时候，一道清冷的声音从叶歆身后传过来：“什么先下手为强？”

叶歆听见这个声音，整个人都是一愣。

伸手阻止这两个人准备掏枪的行为，让他们按兵不动。

而叶歆转过身去，挂上灿烂而又惊喜的笑容，朝着说话的人跑过去：“寒爸爸，我好想你～～”

寒云璟看着面前的女孩跑过来，感觉这些天做手术之后的疲惫感都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926944"  chaptername="第45章  先下手为强">加入书签</a>
</div>
