    白素贞姐妹二人都是脸色微变，即使是小青也开始有些慌张了。

    她们先前还自信，能够获胜，但是现在，短暂交手，她们知道，胜算渺茫。

    故而，怂了。

    小青道：“你这个人，怎么如此不讲道理，我们都认错了，而且实际上，我们也没有打扰你，为何你不给我们一个机会？”

    李珏道：“因为，你们对我动手了。”

    小青气急，但是却也无可奈何。

    确实是她率先动手的，这一点，无法辩驳。

    白素贞道：“我们姐妹二人愿意赔偿，敢问李老爷要什么，才肯放了我们？”

    李珏道：“赔偿？”

    他仔细打量二人，婀娜多姿，顾盼生花，眉宇之间都带着春意，是两个美人坯子。

    不过。

    他不是天蓬，不会如此注重美色。

    白素贞道：“是的，我们愿意赔偿，但是……”

    她注意到李珏的打量，还以为李珏觊觎她们姐妹二人的美色，忍不住退后了一步。

    李珏淡然道：“放心，我对你们没有任何的兴趣，就是两条蛇精而已，纵使有些容貌，也不过是红粉骷髅。”

    “你们也算是有一些修为，但是也不过是普通真仙而已，上不得台面，如果成为我的婢女，也只能给我充当信使罢了。”

    想了想，李珏道：“也罢，我要在苏州城外寒山下，修建一座寒山庙，庙里供奉我的金身神像，到时候，你们为我守金身千年，不让魑魅魍魉打扰，我就放了你们。”

    小青大惊失色，道：“什么，你这也太过分了，我们只是偷看你炼丹一眼，就要我们为你守庙千年！”

    白素贞也是不甘心，咬了咬牙。

    李珏道：“我知道这很不合理，但是，我需要跟你们讲道理么？如果不服气，我就打到你们服气！”

    小青气坏了，哼道：“不要以为我们真的打不过你，此处多少有些人烟，我们实力受到了一些压制，若是在天外，你未必是我们的对手。”

    李珏伸出手，道：“走，到天上去。”

    姐妹二人一愣，皱了皱眉头，半信半疑的腾云驾雾，终于到了天上，她们的实力限制彻底的放开。

    云中，青白二女化作了本来法相，两条大蟒蛇，如同蛟龙一般庞大修长。

    她们都不敢相信，李珏竟然真的同意，让她们上天，到云中打斗。

    这可就是她们的主场优势了。

    李珏也腾云驾雾到了空中，面对两条如同蛟龙的巨蛇，他淡然自若，负手而立。

    青蛇道：“你也太自负了，竟然让我们到天上，如此一来，我们的实力将会完全爆发出来，神仙见到了我们，都要绕路走。”

    白蛇也自信道：“李老爷，我们并不想与你为敌，但是此时的我们，是无敌的。你最好就此离去，我们姐妹给你作揖了，从此以后恩怨全消，如何？”

    李珏淡然一笑，道：“你们也算彬彬有礼，要不然，我还不稀罕让你们为我守庙。”

    说完，便是伸出手，道：“现在，宣誓效忠，否则的话，我就要大威天龙了。”

    姐妹二人都是直皱眉头，不明白李珏最后一句话什么意思，不过，肯定不是好话就是了。

    青蛇大喝道：“姐姐，不必跟他废话，我们已经到了天上，实力可以完全释放出来，你我联手，尚可屠神，还用怕他？”

    说罢，又率先朝李珏出手。

    白蛇也不敢怠慢，害怕青蛇吃亏，便是连忙跟上。

    青蛇口中吐出青光，竟然蕴含一把剑，刺向李珏的面门眼眸，她知道李珏肉身非比寻常，普通刀剑恐怕难伤他分毫，只能寻找薄弱之处。

    然而。

    李珏依旧是发现了青光里的宝剑，等宝剑刺到面门的时候，他张开口，竟然空口白牙将宝剑咬住，而宝剑寸步难进。

    上下颌用力，顿时把青光宝剑给咬碎。

    随后吐掉，正要说话，却发现云层往他这边挤压而来，将他团团围住。

    云散之后，李珏已经被青蛇缠住周身，不可脱身。

    青蛇哈哈一笑，道：“大意了吧，其实本姑娘最厉害的不是法宝，而是身躯，我这蛇躯缠住，能够把大山绞碎，将钢铁勒成铁片。”

    李珏淡然道：“真是厉害。”

    随后，念了一句咒语，张开口，直接喷出了三味真火。

    呼。

    青蛇在大火之中惨叫，连忙松开，钻入云层之中不断地腾挪，最后一团水柱冲刷过去，才是让她把火给扑灭。

    乃是白素贞出手了，她掐诀道：“你这人，实在是欺人太甚，我们姐妹二人宁死不屈。”

    随即，双手再次掐诀，大喝道：“大河之水，为我所用。”

    顿时。

    下方千倾西湖水腾空而起，化作滔天水雾，直接扑向了李珏那边。

    如此滔天巨浪，恐怕山脉都能够被直接拍成平地，夷为废墟。

    白素贞又将西湖之水放大百倍，如同大海，将半片天空都染蓝。

    李珏见状，眼睛发亮，道：“这神通真是不赖，不过，想要对付我，还嫩了点。”

    张开口，便是冰霜龙吟。

    顿时，寒气弥补，万顷水浪，化作冰雕，瞬间结成一块，如同大山在空中。

    白素贞大惊，不过还是咬牙，竟然控制冰山砸向李珏。

    而李珏笑了一声，握紧拳头，平淡无奇的一拳打了过去，顿时将漫天的冰山轰成渣渣。

    冰渣掉落。

    白素贞大惊，“不好，这些冰渣会把苏杭地区的人都给砸死的。”

    小青气死了，道：“姐姐，都什么时候了，你还想着别人。”

    正当她们要招架李珏下一波进攻的时候，却见到李珏张开口，再次喷出了三味真火。

    不过。

    不是对她们，而是对下落的那些冰渣，直接把它们烧水水珠，洒落人间，如同倾盆大雨。

    而李珏出手的时候，小青已经再次缠绕上来，还道：“好机会。”

    白素贞欲要阻止，“小青，不可趁人之危……”

    但是，已经来不及了。

    小青哼道：“你才用完神通，短时间肯定不能再喷火了。”

    李珏确实有冷却，不过他并不需要再用三味真火。

    直接咧嘴一笑，双手用力，直接把青蛇撑开，而青蛇太过用力，身上都带了伤。

    她惊了。

    “你你你，你怎么会有如此神力。”小青惊道。

    李珏抓住她的尾巴，便是甩来甩去，把她当成了玩具，在空中抽打。

    小青想要抵挡，却是发现，她根本来不及做出任何的反应。

    而她此时，如同鱼肉，任人宰割。

    白素贞大惊失色，想要上前，而李珏将小青甩开之后，上去也是把她给抓住，甩来甩去，一顿暴打。

    片刻之后。

    姐妹二人都落到了地上，就要爬回西湖之中。

    但是。

    李珏将西湖冰冻，同时挡在了她们面前。

    姐妹二人再次化作了人形，跪在了地上，痛哭流涕。

    小青哭道：“老爷饶命，老爷饶命啊，我们知道错了，求你放我们一条生路。”

    白素贞也是跪在地上，道：“老爷，我们姐妹二人不曾害人，而且小女子还曾经得到过观音菩萨的救治和指点，传授佛法，根本不会害人的。”

    传闻白素贞是观世音的弟子，但是此时看来，似乎她还没有拜入观音门下。

    李珏其实也是看中她们二人心地善良，特别是白素贞的仁心，才让她们当寒山庙的守护神。

    否则，不是谁都有资格当守护神的。

    李珏道：“我知道你们不曾害人，所以你们才活着。算了，我也不愿意强人所难，一人退一步，你们不用替我守庙一千年，只需要五百年就行。”

    白素贞姐妹想了想，刑期减半，似乎也不错的。

    仔细斟酌，在性命和自由之间，她们选择了性命，大不了把在西湖修行，换成在寒山修行。

    反正都是修行，在哪儿都一样。

    而且她们一直都想当人，如今能够替人族并肩王做事，似乎也不错。

    姐妹二人便是跪在李珏面前，宣誓效忠。

    而李珏微微点头，传给她们冰霜龙吟，也算是多了见面礼。

    搞定这些，李珏便是当着她们的面，把炼制好的仙丹，都给吞服下去。

    把姐妹二人给看的口水直流。

    而李珏体内的法力，瞬间澎湃起来。

    法力道行节节攀升，一百年，二百年，三百年……八百年……

    最后。

    李珏的法力道行攀升到了一千年之后，终于是消停下来了，但是体内的丹药之力，并非消耗殆尽。

    甚至，只是消耗了一半而已。

    李珏的法力道行，便是到了五千年。

    也就是说，他有了五千年的法力道行，而这个法力道行，已经超越了太乙真仙，算是可以媲美普通的金仙。

    又或者说，只是介乎于太乙真仙和金仙之间。

    但是可以肯定，太乙真仙境界，绝对没有法力比得过李珏的！

    金仙不是那么容易到的，李珏能够感觉到，以他如今的五千年法力道行，还不够。

    只能说，勉强够够呛。

    毕竟在洪荒时期，金仙可是几乎无敌的存在。

    如今，也依旧是三界的高端战力。

    李珏体内还剩下一半的药力，这百万年人参的药力太浑厚了，他也不拿来增加法力道行了，而是直接来锤炼肉身！

    他本身有着摩柯金身，力大无穷，还有摩柯无量法门，是用来淬炼摩柯金身的。

    李珏空有一身力量，但是肉身跟不上，就无法把力量完全发挥出来。

    如今。

    他将药力都给炼化，运转摩柯无量，顿时体内气血翻滚，肉身在逐步增强。

    看到李珏如此强大而变态，白素贞姐妹都懵了，脸色震撼，同时庆幸，还好当初投降的够快，否则怎么死都不知道。

    又过了三日。

    李珏终于是把药力都耗光，全身气血充盈，肉身变得更加强横了。

    以他的估计，纯粹肉身的强度，已经能够把全身的力气给发挥出一成左右了。

    而之前，连半成的力量都无法发挥出来。

    李珏很满意。

    白素贞姐妹很老实。

    尔后。

    老老实实的跟着李珏回到了苏州城，而李珏交代下去，给了她们两个身份，便是安排在寒山庙外住着。

    等寒山庙落成，她们就可以直接入住。

    至于他，则是前去求见嬴政。

    一个多月未归，也不知道嬴政怎么样了。

    结果。

    还没回到行宫。

    寺人见到他，都已经急哭了。

    连忙拉着他就去见嬴政，而此时的嬴政黑眼圈很严重，眼窝深陷，仿佛许久没有睡过觉了。

    李珏大惊，“陛下，发生了何事？”

    嬴政道：“御弟，你总算回来了，朕困了，先睡一会，你在，朕安心。”

    然后，沉沉睡去。

    李珏看向寺人，而寺人解释道：“陛下已经失眠旬日了，每次睡着都被惊醒，如今王爷归来，他才敢睡下，也不知是否会再次惊醒。”

    李珏皱眉，这明显被人搞鬼了。

    他让人把白素贞姐妹请来，让她们守在门口，谁也不许靠近，而他自己就在房内，亲自守着。

    看下，到底会出什么事。

    没过多久。

    李珏没等到施法的人，但是等到了来勾魂索命的鬼差，还是黑白无常。

    不过。

    苏州的黑白无常，明显不认识李珏。

    他们轻手轻脚的来到嬴政的龙塌之前，直接把嬴政的魂魄给勾了出来。

    嬴政魂魄不断挣扎，道：“放肆，你们是谁，竟然敢谋刺朕。”

    黑白无常道：“人皇，你已经死了，我们是鬼差，带你去地府。”

    嬴政见到在旁的李珏视若未见，连忙求救。

    鬼差道：“没用的，我们是魂魄，凡人是看不到我们的，还是老老实实下地府吧。”

    然后。

    消失在原地。

    白素贞姐妹立即进来，看着李珏，而李珏淡然道：“你们继续守着，让皇帝失眠的肯定是楚方神仙出手了，我下一趟地府。”

    白素贞道：“方才为何不拦着？”

    李珏道：“他们只是鬼差，只负责做事，不负责断生死。”

    随后。

    消失在原地，也是下了一地狱。

    与此同时。

    花果山，水帘洞。

    一只喝醉酒睡大觉的金毛猴子美猴王孙悟空，也是被两个鬼差给偷偷地勾走了魂魄。

