    丰岛之战不仅仅震动了战争中的日清两国，即使在相隔万里的欧洲，也产生了相当大的震动，清国，这一从1840年开始就在海上没打赢过一次战斗的东方巨人，终于在海上发出了他的强音，此次战斗参战战舰不多，规模不算很大。但是在欧洲的那些政客和军事件眼里还是能看出很多东西的。

    最兴奋的是意大利人，在丰岛海战胜利的消息传到欧洲的当日，意大利海军部部长布林先生就在报纸上发表了热情洋溢的讲话，声称意大利海军的战舰性能已经经过了实战的检验，在同级别战舰中，意大利战舰绝对是顶尖的！即使与第一流的海权强国生产的战舰相比，也绝对毫不逊色。维托里奥更是被意大利当局授予了伯爵的爵位。以表彰其对意大利海军事业所作出的贡献。而就在授予伯爵爵位的当天，这位天才设计师表示，他即将和北洋设计局设计一款新式的战列舰。而意大利当局则表示政府一定会购买。欧洲舆论一片哗然。而米兰的《世纪报》更是在封面上刊登了维托里奥的巨幅画像，在画像中，维托里奥手拿象征海权的三叉戟，而三叉戟的三个尖头则分别是意大利文的**级巡洋舰，加里波第级装甲巡洋舰，以及还未命名的Y级战列舰。而因为此次意大利战舰卓越的表现，意大利各大船厂的订单纷至沓来，西班牙在订购了首批**级穹甲巡洋舰后，又决定订购意大利新式的加里波第级以及PISA级装巡，并表示对维托里奥伯爵准备推出的下一级战列舰表示出了浓厚的兴趣。并表示，如果意大利方面同意出口新式战列舰的话，西班牙人一定会购买。

    而在美国的海军学院院长马汉则在他的文章中说道：“这位来自东方的年轻将军及其带领的舰队让世界耳目一新，高航速，适当的防护，强火力的巡洋舰编队对非主力舰舰队的打击将是致命的。当日本人在为自己获得的阿姆斯特朗船厂新式2等穹甲巡洋舰沾沾自喜的时候，徐将军则另辟蹊径，大胆的使用了新式装甲和武器系统，将已经发展了十余年的2等穹甲巡洋舰轻易抹杀。而在战机的选取和整体战略上，这位年轻的将军更是远超出了他对战舰的理解，他对战斗事态的把握已经到了一种极高的境界，选择合适的时机切入战场，攻击已经疲惫的日本舰队，避免了将围歼战打成击溃战，随后又趁日本舰队主力反应之前，极快的打击了仁川港内的日本军队。将海军的影响力最大程度上投射到陆地。随后脱离战斗，充分发挥了巡洋舰高机动的优势。我很期待他今后的表现。

    而与此同时英国人却是半喜半忧，他们的公开性刊物或者报纸只是客观叙述了此次海战的基本情况，并对清国海军在此次海战中的高素质表示赞赏。但是在背地里，整个英国海军部则直接闹翻了天。“阿姆斯特朗船厂怎么光生产这些一打就沉的废物，难道那些贪心的船厂老板们打算让皇家海军用这种纸板船来战斗吗？”当着阿姆斯特朗船厂代表的面，胡德上将生气的质问道。“高砂号巡洋舰是在与清国致远舰长时间交战后被2艘意大利巡洋舰击沉的，这种情况下上帝都没办法。”船厂代表边说边擦着冷汗。“那你的意思是高砂号可以在公平的情况下打赢意大利的船吗？”胡德上将冷笑道。“呃，我想提醒一下上将阁下，意大利的战舰是5000吨。”船厂代表涨红了脸说道。“各位，我想我们没有必要对这件事继续操心了，有一个更重要的消息需要我们讨论。代表先生请您回避一下。”就在此时，接到副官递过来的一张纸后，汉密尔顿爵士脸色突变，随后立即打断了此次装别会议的进行。

    “据我们在意大利的情报人员汇报，琅威理，邓世昌等一行清国官员还有一些清国人登上了意大利3艘2级战列舰（加里波第级和ＰＩＳＡ级在英国人哪被定义为２级战列舰）而这些战舰是要参加意大利海军所谓的环球巡航的。见鬼。意大利人和清国人在做什么？在闲杂人等退散后，汉密尔顿爵士脸色发白的将情报扔到了桌子上。

    “您的意思是？这３艘战舰实际上是意大利卖给清国的？而琅威理明明知道这件事情却没有汇报？”贝尔德中将吃惊的说道。

    “这场战争的结局已经定了，各位请看，徐杰的那支舰队并没有回到旅顺，而是进驻威海，海军参谋部讨论出的结果是他很有可能在相对广阔的东海展开下一阶段的战斗。而更深的战略目的则是和来自意大利的主力舰队汇合，一旦战斗群完成编组，拥有４万５千吨战舰的快速集群将直接杀入黄海与北洋本队汇合，到时候为了保证海上运输线的畅通，日本舰队必须与北洋舰队爆发决战，而结果我想已经没有任何悬念了。日本那个所谓的天皇也保佑不了他的舰队了！而失去制海权后日本陆军打的再远也会因为没有补给而最终崩溃。”胡德上将客观的分析道。

    “好了，我们现在需要做两件事，第一件是给首相大人打个报告，告诉他我们的推论，以便让那些贪婪的金融家们赶紧抛售日本的所有债券。另一件则是为我们的准盟友战舰的归航做好准备，舰队要穿过地中海，红海，印度洋，马六甲海峡，南海才能到达远东。我想我们的朋友需要在香港整备他们的战舰，以便更好的投入战斗，同时我们还要电告远东舰队的费里曼特将军，带队去远东，这第一场蒸汽战舰之间的大规模对决所带来的经验十分重要，虽然日本舰队中的大英帝国生产的军舰可能不是意大利新式战舰的对手，但是我们要从中吸取经验教训。而那位曾经的设计师，如果能活过这一战的话，怕是会成为远东第一舰队的最高领导人吧？”汉密尔顿诡异的一笑。

    “如果清国能击败日本的话，女王的政府是不是真要扶持大清去对抗俄国？”贝尔德中将问道。

    “即使此次无法击败日本，女王的政府也必须扶持清国或者清国中的强势人物。北极熊的在远东的脚步越来越快了。他们已经获得了室兰港。遏制俄国已经刻不容缓了。”胡德上将说道。

    “而这位徐先生则是我们最好的选择。他对西方不排斥，而且与英国有过合作关系，还是北洋首脑李鸿章的门生，真是再合适不过的选择了。”汉密尔顿勋爵说道。

    “好吧，让中立条款见鬼去吧。我会劝说海军部让费里曼特采取一切除直接参战外的手段去支援清国北洋舰队的。”胡德上将说道。

    就在英国政府准备调整政策，彻底支持北洋的时候，远在莫斯科的俄国海军大佬们也在评估丰岛海战后的形势。“日本舰队在2到3周内将无法限制北洋快速舰队的行动，而在3周后，也只是部分限制。因为日本海军剩余的5艘巡洋舰，除了埃德加和吉野速度够用外，其它战舰战速根本赶不上下水还不到一年的北洋新舰。”富克山少将指着地图说道。

    “不过日本海军依然还有取胜的机会，日本舰队的总体实力还是要高于北洋水师，只要能抓住机会，一战就可以定胜负。”诺伯加拖夫少将说道。

    “即使胜利也是惨胜，获取胜利的日本舰队将无力进攻防御严密的威海卫或者旅顺，剩下的任务也仅仅是保证运输线的畅通。而且我对日本舰队是否有能力击毁定镇表示怀疑，定镇两舰虽说已经很古旧了，但是日本有可能击穿定镇的火炮只有3门320MM加纳炮以及厌战号和埃德加型巡洋舰上的9.2寸炮。而搭载320MM炮的3景舰过于脆弱，而埃德加号首先要面对清国的新式巡洋舰，这样一来日本的重炮输出完全没有保障。“富克山少将反驳道。

    “先生们，我想我们应该换一个思路，海战的摧毁是相对的，日本有机会摧毁北洋的铁甲舰，而北洋依然有机会去摧毁日本的铁甲舰，而铁甲舰一旦重创，依照日本或者清国的工业基础来说，都无法在短时间内修复。这一战后，双方的装甲舰都会被剔除战斗序列。而剩下的将是战争中那些因为受创而生存下来的战舰。需要注意的是，日本舰队的6寸以上新式火炮数量非常少。像高千穗这些旧船上的大口径主炮因为射速过低，将其排除后，剩余的新式管推大口径火炮的数量除了对付定镇外，将非常少，而清国的新式巡洋舰据说可以抵御6寸及以下火炮的攻击，而且装甲防护范围非常大，如果清国在战后能剩下2艘新式巡洋舰，那在双方主力舰都失去战斗力的情况下，将是非常恐怖的存在。”马卡诺夫严肃的说道。

    “不过有一点可以肯定，决战之后胜利者不是清国也不会是日本，而是我们伟大的俄罗斯帝国，帝国耗时4年多的时间筹备的巡洋舰编队已经整装待发了，4艘装巡加2艘防护巡洋舰的快速舰队将为帝国在远东下一步的扩张打下基础。”罗兹德文斯基笑着说道。

    感谢书友chillonzhou的打赏~~下周开始陆战~~。大家支持一下吧~~~

    ;