    帕特里克·杰克曼现在很迷惑。

    因为眼前这个不知从何而来的存在，实在是太强了！

    仅凭他身上的气息，帕特里克·杰克曼就知道这位存在绝对不是自己能够对付的了的！

    虽然他说他是可爱又迷人的反派角色，但帕特里克·杰克曼完全不相信这一点。

    虽然这个男人看上去挺帅的，可以说是迷人，但绝对算不上可爱！

    他的行为简直可恶！

    但听到王晖的话，帕特里克·杰克曼眨了眨眼睛，眉头又紧紧皱了起来。

    “听他的意思，他好像可以帮助我突破这个世界的极限？！”

    “也就是说，在这个世界之外，真的有其他的世界！”

    “那么之前我感受到的那股力量，并没有出错！”

    “那的确不是这个世界所拥有的力量！”

    王晖不知道帕特里克·杰克曼在想什么，但他知道一米五肯定在犹豫。

    所以他当即展现了更加强大的力量！

    只见王晖伸手之间，帕特里克·杰克曼的云巅之城便不断缩小，好似周遭的山峦、城池、道路都瞬间朝着帕特里克·杰克曼疯狂涌来！

    帕特里克·杰克曼被王晖的这一手惊的眼睛又变大了好几倍，都快跟嘴巴一样大了。

    这个世界的神明，破坏有余，但创造不足。

    他们可以将云巅之城毁灭，但却无法向王晖这样将云巅之城化作一方大印，虚托与掌中轻松把玩。

    帕特里克·杰克曼看着这一幕，彻底意识到眼前这个存在绝对不是自己能招惹的。

    而意识到这一点的帕特里克·杰克曼也明白过来……

    “这个人……他能穿越世界的界限！”

    “而且他还会说我们这个世界的语言！”

    “这是我的机遇！”

    帕特里克·杰克曼竭尽全力的抬起头，想要看看王晖的样子，想要将他的容貌死死印在脑海之中。

    但下一刻，他就感觉自己身上的束缚好像全部消失了。

    “嗖——”

    帕特里克·杰克曼一蹦三尺高，但很快又被王晖跩回了自己身边。

    “那么，年轻的神明啊，你的答案是什么？”

    王晖嘴角的笑容让帕特里克·杰克曼放松了些许，心中不断盘算着。

    “这位不知名的存在想要杀死我，只是一念之间而已！”

    “但他此刻却并没有杀我，还要给我机缘！”

    “一定是我身上有什么值得他在意的东西！”

    帕特里克·杰克曼在心中暗暗想到，同时眼前一亮。

    “这位……大人！我想要成为和你一样强大的神明！”

    王晖听到了帕特里克·杰克曼的请求，默默翻了个白眼。

    “虽然你长得矮，但是你的志向很高嘛！”

    “想要成为和我一样强大的神明，然后呢？”

    “再把我推翻，以报今日一箭之仇？”

    王晖的每一句话，都像一根利箭直直刺进了帕特里克·杰克曼的心口中。

    帕特里克·杰克曼也是百口莫辩，他还真的没想过要对王晖出手。

    主要是王晖表现出的实力神鬼莫测，他真的不知道王晖的实力已经到达了怎样的层次。

    这也主要受世界的限制，帕特里克·杰克曼的眼界还是有局限的。

    王晖就是他此生遇见过最强大的存在，比王晖更强大的力量，他不敢奢望，甚至连想象都想象不出来那会是怎样的强大。

    “小神不敢！”

    “还请大人教小神如何变强！”

    帕特里克·杰克曼这次是自己服服帖帖的跪了下来，说着就要捧起王晖的脚面亲过来。

    王晖哪里受得了这个，当即身形未动，但和帕特里克·杰克曼之间的距离已经拉开了好几米。

    “想要和我学，可以。”

    王晖看着一脸失望的帕特里克·杰克曼，又给了他一丝希望。

    “但你得先签下这份契约。”

    王晖说着，随手写了一张恶魔契约，递给了帕特里克·杰克曼。

    帕特里克·杰克曼咽了口口水，打开这份带着微薄恶魔神力的契约。

    虽然契约上的神力只有一丝丝，但还是让他胆战心惊。

    他体内的神力，连恶魔能量的强度都不如，又怎么和恶魔神力相比？！

    即便是高级世界，这个世界的力量体系也远不如深渊！

    “莫友震？”

    “老师，您是不是拿错了？我叫帕特里克·杰克曼啊！”

    帕特里克·杰克曼捧着恶魔契约，一脸疑惑的看向王晖。

    但王晖并没有回答他，只是面带微笑，意有所指的回看过来。

    “哦！从今天起！我就是莫友震了！”

    帕特里克·杰克曼，也即以后的莫友震回过神来，当即咬破手指，阻止身体恢复，用自己的神血写下了莫友震的名字。

    这名字对他来说像是天书，但却又能看得懂，还能写的来。

    这其中蕴含的深意，莫友震已经不再震惊了。

    因为他知道这一定是自己的老师，恶魔之神大人的力量造就了如此的奇观。

    王晖微笑着看向莫友震，对他这个打蛇上棍的能力还是非常看好的。

    签下了恶魔契约，也就意味着帕特里克·杰克曼从此便不再存在于世间，取而代之的是一米五的莫友震。

    王晖虽然一直不承认自己是个取名废，但又嫌弃莫友震之前的名字太长，叫着麻烦。

    所以给了他一个新名字，和莫友乾、莫友坤、莫友坎都是同一个系列的。

    莫友震并不理解自己这个新名字其中的含义，但王晖知道以他这个迫切想要变强的性格，肯定很快就能自己找到真相。

    所以王晖也就没有给他注入关于八卦的信息，只是将深渊、系统、游戏世界和玩家们的存在告知于他。

    这些东西都是他以后要注意的，在第五资料片结束之前，他还得待在这个世界之中帮王晖维持着三个玩家阵营当中的平衡。

    不过王晖也没有吝啬，在莫友震签下恶魔契约之后，王晖便抽出了一丝恶魔神力，注入了他的身体之中，对这个一米五的众神之神进行了改造。

    对于现在拥有两千多亿恶魔神力的王晖来说，一点点恶魔神力真的不算什么。

    所以王晖一次性就给莫友震批了十万恶魔神力的额度！

    这一点，比当初莫友坎得到的还要多。

    当然，最重要的还是莫友震的身体足够强，能够承受这么多的恶魔神力！

