
    灵诡心里猜，或许是因为蒋子文后悔了，或许是很久很久都无法见到灵殇，他也会思念，不管是出于什么原因，所以才会将阿鲁从素素的身边忽悠走，可真实原因，谁知道呢？那个男人不愿意对任何人吐露真心。

    一天，素素说想阿鲁了，想去冥界看狗狗，灵诡实在被女儿闹的不行，只能和宫司屿一起，带着素素去了冥界，而厉儿因为灵魂中融合了弒帝的元神碎片，无法进入冥界那种怨气弥漫充斥阴气的地方，所以，他便由鸿钧老祖和无天老祖带出去玩儿了。

    冥界。

    在蒋子文的统领之下，冥界比从前更加繁荣，在天魔成为审判司司长后，冥界也再无任何徇私舞弊的不公正现象，短短半年，冥界内多出了许多古今结合的漂亮楼宇，矗立在冥界辽阔的土地上。

    冥帝青乌从前最喜爱的那片后花园，也是冥界的禁地，如今被蒋子文给霸占了。

    入冥界，得知蒋子文在前冥帝的后花园内遛狗。

    灵诡和宫司屿一起牵着素素，一路晃荡了过去。

    素素虽然才只有一岁不到，可是因为异于常人，她的个子已经比一岁的婴儿还要高，且长得粉雕玉琢，精致至极，就像橱窗中用美玉雕刻而成的小玉人娃娃，漂亮的不可方物，很难想象，她长大后会有多美。

    枝繁叶茂的大榕树周围，满是神界移栽而来的仙花仙草，一眼望去，美的令人心旷神怡。

    蒋子文一袭松垮黑金麒麟纹锦袍，慵懒英俊的倚靠在榕树下的一块玉雕石床一侧，手里拿着一本从三界书店借来的古籍，看的投入。

    他的身后方，一只身长十几米，高如六层小楼的雪白色蓝眸狼王正淘气的在那刨土。

    榕树的周围被它刨了一个又一个巨坑，时不时就会有泥土溅到蒋子文的身上。

    可蒋子文也未怒，只是耐心极好的拂去尘土，冷沉道：“别把榕树根刨断了，否则青乌回来会和本王拼命。”

    “嗷呜！”阿鲁通人性，听得懂蒋子文的话，一本正经的回应。

    灵诡听到这句话的时候，叹了口气，笑的无奈。

    青乌那老头子百年内是绝无可能回冥界了，就算回来，也不会再做冥帝。因为那糟老头子如今和阿萝、封锦玄，一老两少生活在一起，过得别提多幸福了，每天溜溜鸟，养养花，参加参加拍卖会，可比在冥界生活在暗无天日的冥帝宫好。

    蒋子文其实已经是冥界公认的下一任冥帝。

    可是他却始终以阎王之首自居，不愿称帝。

    看到灵诡、宫司屿带着女儿来了，蒋子文慢条斯理的放下书，沉冷的坐起身，盘膝坐地，目光幽沉的凝视着那朝着自己走来的一对璧人。

    素素不爱穿粉色，今天穿了件淡蓝色的吊带丝绸裙。

    一见子文舅舅，傲娇的冷哼了一声，但是下一秒就撒开灵诡和宫司屿的手，拔腿撞进了蒋子文的怀中。

    “子文舅舅，你说我想阿鲁就能来看它的！现在我来了。”

    素素的小藕臂圈紧蒋子文的脖子，挂在他身上，粘人得紧。

    虽然阿鲁是被蒋子文忽悠走的，可是素素还是很喜欢她的这个舅舅，要问原因？

    因为素素觉得他酷，掌管天下苍生的生死大权，让人死，那人便绝对生不了，多厉害啊。

    “来就来，看狗就看狗，你往我怀里撞做什么？”

    蒋子文单手搂住小素素，面无表情，沉冷垂眸，冰冷森寒的语气，若是换了别的孩子，早吓哭了。

    “往你怀里撞那是看得起你！平日里爸爸想抱素素，素素都不给的，瞧把你给牛比的，还不给抱啊？不给抱也得抱着，灵殇小舅舅走的时候可是让我照顾阿鲁的，你这是夺人所爱，我也没说什么啊，等他回来，我还要告状呢。”

    牛比这个词儿，是素素从电视里学的，灵诡纠正了很多次，失败。

    蒋子文笑了，鲜少笑的他，冰冷的薄唇微微弯起，冷冷哼笑，那低沉的笑声如沉钟般，似能发出共鸣声。

    “可以，你这嘴，比诡儿还能说，去玩吧。”

    蒋子文拎起素素的后脖子，将她放一边儿，旋即看向灵诡和宫司屿。

    没聊几句，灵诡就声称要去看阿隐、范无救、阿黛他们，便先行离开了。

    打从灵殇下凡历劫十世后，灵诡和蒋子文之间的关系就发生了微妙的变化，口口声声亲如兄妹，血浓于水，偏偏两人之间说的话，还没宫司屿和蒋子文平时聊得多。

    素素在旁边陪着阿鲁奔跑在辽阔的花海中。

    落樱纷飞，青草飘絮，神仙般的日子。

    宫司屿在蒋子文身侧席地而坐，没询问，就把蒋子文酒杯中的仙酿给喝了。

    从前的恩仇情怨如过往云烟，用宫司屿的话说就是，只要不再惦记他宝贝媳妇儿，那就是兄弟。

    宫司屿坐下靠在榕树前时，无意间一瞥，赫然就见蒋子文的腰际玉带上，挂着一颗串上了紫金色流苏的冥珠，那颗冥珠很独特，宫司屿一眼就认出，是从前蒋子文送殇儿的那颗。

    “你怎么想的。”

    宫司屿盯着那颗本该是灵殇的冥珠，漫不经心的问了句。

    “什么。”蒋子文冷冷侧眸。

    殇儿留给我女儿的狗被你抢走了，如今你还挂着颗珠子在身上，早知今日何必当初，把人留下来不就好了？

    这话，宫司屿原本是想直接脱口而出的。

    但是想想，人家自己的事儿，没必要问的这么清楚，于是就随便道了句。

    “大家都想殇儿，你呢？”

    “想又如何，不想又如何。”

    “灵殇对你的感情，你不会感觉不到吧？”

    趁着灵诡不在，宫司屿才多问了一句。

    “感觉到了。”蒋子文的脸上没什么表情，眼神深幽不可测，他半低垂头，望着腰间用流苏串起来的冥珠出神，“可帝司，有些事不是单单存在感情就能圆满的，什么都别问，我自有我的思量。”

    时间的长河中，能让人沉淀平静，能让人看清自己的心。

    或许蒋子文真有他自己的打算。

    但这绝不是其他人能看穿的。

    哦不对，有一个人能看穿——宫素。
