    小熊发现苏醒最近的状态很不对劲。

    自从在VG教学结束回来之后，苏醒平日里就一直有些心不在焉，不论是在日常生活中还是在直播间解说比赛的时候，他都会经常说着说着就发起了呆。

    刚开始，小熊以为苏醒在VG发生了什么事情，才会让他一直这么心事重重。

    直到有一天，小熊发现了，苏醒在书房里，看着他曾经获得的那些奖杯发呆。

    这才知道，苏醒不是有什么心事，他只是怀念曾经的赛场了。

    一天的忙碌过后，小熊将女儿给哄睡着了。

    离开卧室，走到了专门用于直播的房间。

    小熊打开直播间的房门，看着还在直播的苏醒说道：“今天早点下播吧，我有点事情和你讲。”

    正在直播的苏醒愣了一下，他刚刚结束一场天梯，本来还想着的状态不错，继续接着干下去。

    但看着小熊这么正经的表情，苏醒和观众们说了一声，在他们不舍的留恋之下关掉了直播。

    “怎么了？”苏醒转过身来问道。

    “你有没有想过重新回到职业赛场？”小熊问道。

    “怎么突然问这个问题啊。”苏醒声音小了一点。

    “就是前几天看major比赛，看着他们捧杯有些感慨。”小熊坐到苏醒身边，靠着苏醒，“我有些想要重新看你在舞台捧杯的样子。”

    “又不是没有拿过，有什么好看的。”苏醒打了个哈哈，想要将这个话题转移过去。

    也许他自己都不敢承认，他不愿意面对重返赛场这个话题。

    作为一个拿了三个major冠军就临阵脱逃的选手，他在这退出的两年，想了许多。

    当初NAVI陷入了蹉跎当中，他一直在考虑自己要不要回去。

    可那个时期又因为小熊怀孕了，十月怀胎，他完全没有多余的时间重新进入赛场。

    直到他想要回到俱乐部的时候，NAVI的阵容又凑齐了。

    他一时间又不太好开口了。

    这种阴差阳错之下，他最终离开了赛场接近两年。

    连续几次重返赛场的失败，现在让他开始怀疑，自己当初的选择到底是不是对的？

    自己和队友们建立王朝之后，是不是因为害怕被人推翻而选择退出的？

    这些想法在之前很早就有过, 但因为生活的琐事都被压下了, 直到最近NAVI又重新夺冠了, 这些想法才一一回到他脑海之中。

    “我不想看到你在这个样子。”小熊说道，“我们家里并不缺钱，但我希望我可以看到你始终神采奕奕的样子, 我不是在家可我天天腻在一起。”

    “虽然你有时间能够陪着我和憨仔，我非常开心, 但是苏醒, 我真的希望你能在自己喜欢的事情上发光发热。”

    “而不是天天帮着我在直播间凑时长。”

    “可那样就不能陪你和憨仔了。”苏醒说道。

    小熊摇了摇头：“这个你不用担心, 我可以陪着你的，女儿无论是带在我们身边, 还是留给爸妈看着都可以。”

    听到小熊这么说，苏醒也没有了再拒绝下去的理由了。

    但是现在另一个问题又让他有些犯难。

    “但现在NAVI刚刚夺冠，绝对会保持原有阵容, 我退出这么久了, 无论顶掉谁, 都不是我想要的。”

    小熊看苏醒的思路已经转变了, 有没有再继续说下去了？

    “这就是你自己需要考虑的事情了。”小熊睡意朦胧的打了个哈欠，她起身走向洗漱间, 准备洗洗睡觉了，时间已经不早了。

    苏醒坐在椅子上发了很久的呆，然后拿起手机给B1ad3的账号发送信息。

    苏醒发完信息之后, 刚准备起身去洗漱，手机就传来的消息提示。

    B1ad3：怎么今天有时间找我聊天, 不去和S1mple斗嘴？

    emperor：他天天说不赢我，每次就无能狂怒, 和他斗嘴没意思。

    emperor：你怎么今天这么闲，我刚发消息你就回了

    B1ad3发了一张NIKO翻白眼的表情。

    B1ad3：哪里闲, 我今天都在忙着工作呢，刚看一眼手机，恰好看到了而已。

    工作？

    苏醒有些奇怪，major刚刚结束，NAVI还是拿到了冠军，按理来说不应该是全员放假休息吗？

    emperor：不放假？

    B1ad3：他们几个家伙放假去了，但是我们今年要提前备赛，所以我得提前回到俱乐部，准备备赛训练的材料。

    B1ad3看着苏醒支支吾吾的话语，心中大概是明白他要回来了。

    毕竟俱乐部里的选手没有什么特别的事情，是不会找他这个教练的。

    就像是一位学生，没什么正经事情，怎么可能突然找老师去聊天。

    但是B1ad3也有些头疼，自然也是队伍的位置问题。

    如果苏醒要回来的话，那么他们就变成了一支六人队伍，有一个选手必须做替补席。

    但他手下这帮孩子都是他一个一个挖掘出来的，手心手背都是肉，他现在也非常的难办。

    “你说你怎么不早点回来呢。”远在基辅的B1ad3叹了口气，“如果早点回来就没有这么大的纠结了，直接换你上就行了。”

    “可现在B1t他打出了自己的身价，而且磨合期都已经完成了，这个时候再去换人，对于那孩子也太残忍了一些。”

    “可让你就这么坐在替补席上，我也真的舍不得。”

    B1ad3抓了抓头发：“我当初就不同意你走，你说你为什么就偏要休息一会儿。”

    “nafany虽然去了红星，但起码也完成了自己的想法, 那你怎么就蹉跎了两年呢。”

    B1ad3他是真的认为很可惜，他在2019年初的时候加入NAVI, 那个时候他就不止一次为三人组的天赋所惊叹。

    其中最让他感到夸张的就是苏醒, 亲人的个人天赋配上敏锐的赛场直觉, 很快就成为了当时世界第一的突破手。

    在出道两年的情况下, 他蝉联了两年HLTV的TOP1。

    人们似乎都没有见到这名选手的巅峰，就在这个时候，苏醒却突然选择暂时退出职业舞台。

    这在2020年初无疑是丢了一枚重磅炸弹在职业圈之内。

    尽管有无数人在挽留，可苏醒却依然选择了退出。

    许多苏醒的粉丝，本以为这次休息只是一两个月，没想到这一退就是两年。

    完全销声匿迹了。

    B1ad3正在思考要不要让苏醒去带一带青训，或者让苏醒换到指挥的位置。

    现在NAVI队伍里，也只有指挥有一些大大小小的问题。

    nafany出走之后，曾经红星的指挥换到了NAVI，填补了位置的空缺。

    可虽说如此，NAVI众人还是不太愿意相信他，他在队伍里能够拿到指挥的权利太少。

    B1ad3想起曾经苏醒，也担任过很长一段时间的指挥，他在队伍里也是老人了，肯定是能拿到更多的指挥权的。

    他还在两种方案之间纠结的时候。

    手机里传来的消息提示声，苏醒终于开口了。

    emperor：教练，我想回来了，NAVI主队现在位置和我有些重合，要不然帮我找个队伍吧。

