    滁州。

    占据滁州以后，赵匡胤并没有立即出兵再战，而是在滁州休养生息。

    横涧山之战，他们赢得是摧枯拉朽。

    但终究是硬碰硬地对决，三十里的追杀，也让兵士的体力消耗殆尽，需要好好地休息恢复状态，也给受伤的兵士养伤时间。

    滁州军营。

    赵匡胤并没有如罗幼度那样住在州府府衙，依旧住在军营里，跟兵卒在一起，同甘共苦。

    至于滁州的事务，他直接丢给了弟弟赵匡义。

    并非赵匡胤不擅长处理政务，只是相比繁琐的政务，他更喜欢军事也更加擅长军事。

    坐在营帐中央，赵匡胤看着挂在帐内右侧的地形图，目光一动不动，好似要将这幅地图印在眼中。

    他保持这个状态已经一个时辰了，这地图也看了千百遍。

    滁州附近的州府在什么方位，相距多少里，一清二楚。

    是北面的濠州、泗州，还是东北方向的楚州，亦或者南边的和州，东面的建武军还是扬州、泰州？

    但凡兵锋能到之处，赵匡胤都在脑海中演练出无数战术打法。

    只是无一可行。

    这进驻滁州，赵匡胤本想着可以好好休息一下。

    但是罗幼度正阳大破刘彦贞的消息让他心底一慌，同时也暗自庆幸，自己杀得够狠，吓跑了滁州的守将，白白送了一个滁州给自己，不然又要给罗幼度压下去了。

    可这庆幸没过两天，就传来了罗幼度轻骑下庐州的消息。

    赵匡胤心如明镜，平手就是输。

    自己有高平之战，罗幼度有凤州之战！

    自己有横涧山斩皇甫晖，罗幼度也有正阳诛刘彦贞。

    自己下滁州，罗幼度也得庐州。

    但是罗幼度逼降蜀国，这份功绩，自己却怎么也找不出相应的功绩来对抗。

    这让向来心高气傲的赵匡胤有了点点的挫败感，甚至偶尔还生出点点后悔，若自己当初现实一些，现在哪有那么多屁事。

    赵匡胤的父亲叫赵弘殷也是一个能征善战的大将，早年在后汉当任护圣都指挥使。

    有这种家世，赵匡胤本应该有着极高的起点，但是他本人心比天高，觉得男子汉大丈夫不应该凭借父亲的本事获得官职，游历四方之后，投身后汉枢密使郭威帐下，随郭威征讨河中节度使李守贞叛乱。

    赵匡胤获得今日地位确实没有得到父亲的支持，是凭借自己个人的能力走到今日的。

    现今他的地位并不比他的父亲赵弘殷低。

    细细想来，自己从军至今，用了七年时间。

    可对面那个家伙只用了两年……

    赵匡胤前脑中浮现自己出征前老上司张永德的话：“老子这一辈子都给李重进这混账压着，他看好罗幼度，但我觉得你更厉害些。此次官家让你们两个单独带兵，培养你们的意图明显，保不定你们两人未来就坐我跟李重进的位子。现在你已经慢了一步，可别步入我的后尘，让人压一辈子。”

    赵匡胤握紧了拳头，真有点不甘。

    “兄长！”

    赵匡义突然闯进帐内。

    赵匡胤吐了口气，说道：“滁州的事情处理得如何了？听说杀了不少人，没有闹出什么问题吧？”

    赵匡义笑道：“兄长还信不过我吗？一切都有条不紊。府库的财物每个将军都分到了位，就留下一点维持州府运转。兵士的钱，也让士绅们筹备去了。这样也好，让他们主动交出钱财，免得我们动手。贺家想跑，让我给抄了，权当杀鸡儆猴。除了他们，没杀别人。”

    赵匡胤略微一怔，道：“就是那个带着酒肉，在城门口说了一大堆屁话的贺家？”

    赵匡义笑道：“就是他们，兄长给了他们一鞭子，他们似乎觉得受到了屈辱，意图逃离滁州，给我截下来了。”

    赵匡胤不再过问了，一个文绉绉的士绅在他进城的时候说了一大堆听不懂的话，还挡在他马前，自己给了对方一马鞭，已经算轻的了。

    这种文绉绉的家伙，赵匡胤最是厌烦，也不愿意与他们打交道。

    想不到他们居然闹起了脾气？

    这种腐儒，杀了就杀了吧。

    赵匡义想到了来意说道：“给兄长一插话，差点忘记了要事。有个不好的消息，南边派出了使者前往寿州军营，李璟这个软蛋要跟官家和谈。这种家伙，居然能当皇帝？那我也行啊！”

    赵匡胤脸色也是一变，真要和谈，对他来说可不是一个好消息。

    至于那皇帝之言，也没有理会。兄弟二人，私下说什么话都不用在乎。

    赵匡义也是同一个意思，他满以为自己与兄长这一路军的表现足以将罗幼度踩在脚底了，哪里想到刘彦贞这么不经打，庐州也是一群蠢货镇守。

    “不如在使者抵达寿州军营之前，再攻一城，这样就算和谈了，我们也不用过于担心。”

    赵匡义带着几分不甘地说着。

    赵匡胤沉吟了片刻道：“算了，滁州、庐州的落陷，周边几座城池都有了一定的防备，强攻太蠢，不能为了一点功绩，白白耗费将士们的性命。再说一万人，也不适宜攻城。”

    赵匡胤轻视文人不假，但他爱惜士卒也是真的。

    赵匡义不甘道：“可是……”

    赵匡胤摇头道：“和谈也未必就能成功，南唐可不是孟蜀，不可能只有这一点实力。一旦和谈失败，必然战事再起，对方肯定还会派遣兵士救援寿州。滁州、庐州将会是最前线。那个时候，再与他一决胜负。”

    李璟确实坐不住了。

    罗幼度、赵匡胤打得太狠，直接将他打蒙了。

    近乎六万大军，就给对方一万兵马生生吃掉。

    七十万石粮草，成了对方的口粮。

    就算南唐再富庶，也禁不起这种消耗。

    而且现在的南唐并非只面对大周这一个敌人，吴越王钱弘俶已经派出了水军北上。

    割据武陵的王逵已开始进攻鄂州。

    钱弘俶、王逵虽是割据势力，地方一霸，但他们都尊中原朝廷为正朔，都愿意听从郭荣的调遣。

    南唐受到三面合击，又在淮南损兵六万，李璟心气瞬间就没有了，直接开启了和谈模式。

