    第97章被她给骗了

    华兰夫人一听说抱孙子，立刻就答应了：“明天我乘坐第一班飞船去天问星。”

    “嗯，我派人去接你。”时镌道。

    “等等。”

    “又怎么了？”

    “你不是那方面不行吗？就算是我去了，也是于事无补的……”华兰夫人提起来也是心里很痛，没想到自己的儿子看起来如此的强大，但是在那方面却是个“废柴”。

    经历了今晚的晚餐和刚才洛微再三对他的提醒，时镌已经是一脑门子的火了,听到母亲这句话，时镌的后槽牙都要咬碎了。

    但是，他良好的休养使得他再恼火，语调也是平淡的：“她那是给自己找借口而已！您被她给骗了！”

    华兰夫人简单分析了一下：“或许你是对的。”

    他的男人是很强壮的男人，他的儿子遗传了父亲的优秀，也一定是强壮的男人才对。

    或许，是儿媳妇一时之间无法适应,所以才一再的找借口逃避。

    “不是或许，是一定！”时镌再次强调了一下。

    “明天我一定过去！”

    “谢谢。”

    ……

    第二天一大早,洛微不得不拖着行李再次回到了指挥官的府邸之中，她一进门就看见坐在餐桌前吃早餐的时镌。

    在他的面前还整齐的摆放着另外一份早餐，似乎已经料定了她一定会回来。

    “女主人，欢迎回家！”流银滚动了过来，主动接过她的行李，“我去帮您放进房间里去，您请用早餐，祝您用餐愉快！”

    “谢谢圆滚滚。”洛微洗了手，拉开凳子坐了下来，拿起餐叉开始用餐。

    “圆滚滚。”流银有些嫌弃这个名字，“女主人，或许流银是不是更好听一些呢？”

    “哦抱歉！”洛微看着这个机器人脸上的嫌弃的表情如此生动，莫名地感觉这个机器人，似乎和他的主人有些相似似的。

    一时间，她起了恶作剧的心思，笑着对他说道：“我记住你的名字了。谢谢你准备的早餐,圆滚滚！”

    流银：“……”

    女主人和主人一样的……固执。

    流银正要离开,时镌叮嘱了他几句：“带回华兰夫人回过来，管好你的嘴巴，什么该说，什么不该说，你能够明白吗？”

    流银别看外形是个憨憨的家伙，但脑子却是非常的聪明：“当然明白，放心吧主人，我不会乱讲话！”

    “很好。”时镌点点头。

    洛微用完了早餐，正要去上班，却被时镌给喊住了。

    “跟我上楼一趟。”

    “做什么？”

    “熟悉房间！”

    她在府邸里的时间不长，对这里是陌生的，既然作为这里的女主人，没有道理对这里完全陌生才对。

    洛微想了想，时镌这么做也是有道理。

    于是，她答应了，跟着时镌上了楼。

    他亲自充当向导，把这里的一切都给洛微讲解了个遍，虽然,也就是寥寥数语，但是对他来说这话已经很多了。

    最后，时镌带洛微来到了他的房间里。

    推开门，映入眼帘的就是一张硕大无比的床，这张床的型号太出色了，摆在房间里格外的显眼突出。床上放着一张双人被，两只枕头，两个靠枕，幽蓝的颜色和大海星空是一样的。

    (本章完)

