    景浩然看了一眼唐树森，很满意自己这话的效果，接着道：“我认为，作为松北县委书记，任泉在这件事上负有不可推卸的责任，失职不轻啊。”

    一听景浩然这话，唐树森略微轻松了一些，失职不轻，就意味着，一方面有失职，另一方面却不能说是很严重，更别说比严重失职更厉害了。

    徐洪刚瞪眼看着景浩然，尼玛，你在包庇任泉，在帮唐树森。

    景浩然不看徐洪刚，接着道：“既然失职不轻，那就要严肃处理。至于如何处理，我想应该本着稳定大局的原则来进行，既不能姑息纵容，也不能破坏江州安定团结的大好局面。

    目前，中央和省委都提出，稳定是压倒一切的大局，这是最大的政治，任何人做任何事，都不能违反这一原则，不然就是不讲党性不讲政治，就是和上面对抗。”

    景浩然这话说的很重，直接把这件事的处理给上纲上线了，大家都听出有敲打徐洪刚的意图。

    徐洪刚眉头微微皱起，突然明白了景浩然的意思，老家伙是在为自己的退路着想啊。

    作为常委会的议事原则，不管大家有什么想法，最后都得市委书记拍板，这是规矩。如果自己硬坚持下去，势必会得罪景浩然。

    得罪了景浩然，对自己没有任何好处。

    此时徐洪刚很不甘心，却又无奈，操，本来想借这事狠狠搞唐树森一把的，看来不能淋漓尽致了。

    不过想想，也还是有收获，起码唐树森儿子的项目鸡飞蛋打，唐树森团伙的一员大将要遭受重挫。

    既然胳膊抗不过大腿，徐洪刚决定采取主动姿态：“我同意景书记的意见，在确保稳定的前提下，尽量在内部稳妥处理此事，尽量不搞出太大动静。”

    景浩然满意地看了徐洪刚一眼，这小子很聪明很识相，知道见好就收。

    唐树森大松一口气，知道徐洪刚是知道自己无法和景浩然对抗的，所以主动退了一步。

    听徐洪刚这么说，一直保持沉默的几位常委纷纷表示赞同。

    吴惠文、丰大年和连正没说话，却都明白此刻徐洪刚心里所想，暗暗赞赏，这家伙很明智，知道何时该进何时该退。

    景浩然接着道：“既然大家意见统一了，那我说说如何处分任泉，作为松北县委书记，任泉在这事上负有严重失察的失职行为，这事给松北上下带来了很不好的影响，所以，我建议市纪委给任泉党内记大过处分，调离松北。”

    唐树森琢磨着，景浩然这话似乎并没有给任泉降职的意思，只是调离，看来还是很给自己面子的。

    徐洪刚琢磨着，既然给党内处分，挨了处分的人，即使不降职，调离后自然是不可以再担任重要岗位职务的。

    如此，只要任泉不被重用，在唐树森团伙中就丧失了威力，对自己自然是有利的。

    连正点点头：“处分的事我会后就布置，至于调离的事，那就由树森部长负责了。”

    景浩然点点头，看着唐树森：“树森部长，你认为任泉调离松北后，到市直哪个单位任职比较合适？”

    唐树森对此早有预案：“从任泉的个人能力来说，从全市工作的大局来说，我认为他到市财政局或者发改委担任负责人比较合适。”

    景浩然皱皱眉头，暗骂唐树森：你小子胃口太大了，财政局和发改委是非常重要的政府部门，你竟然想把任泉安到那里去，别说自己这关过不了，吴惠文也不会同意的。

    果然，吴惠文直接道：“树森部长，你真的觉得，一个挨了处分的县委书记担任如此重要部门的一把手合适吗？再说，任泉来了，现在的一把手干的好好的，怎么给他们解释？安排他们去干什么？”

    唐树森笑了笑，吴惠文的反应在自己意料之中。他之所以要如此提，是为自己下一步留退路。

    “嗯，既然惠文市长不同意，那我看可以再考虑其他单位。”唐树森按部就班道，“既然市政府那边不好安排，既然景书记提出要保持稳定尽量少搞出动静，那就在市委这边安排吧，正好现在报社的党委书记空着，不如就去报社。”

    这才是唐树森真正想达到的目的，任泉去报社担任党委书记，等于自己在徐洪刚眼皮底下安了一颗定时炸弹，部里有楚恒，下面有任泉，到时候一联合，想搞徐洪刚难看很简单。

    至于文远那个书呆子，先顾不上了，先把任泉的问题解决了再说。

    徐洪刚一怔，随即明白了唐树森的心思，我靠，这小子的真实意图是这个啊。

    景浩然也猜透了唐树森的心思，皱皱眉头，这小子胃口还是不小，想在徐洪刚身边安定时炸弹。

    但唐树森既然如此说，景浩然也不想立马否定，看着徐洪刚：“洪刚部长，你的看法呢？”

    徐洪刚呵呵笑了：“我的看法不重要，这事得看大家的意思，得景书记最后拍板。不过，报社是市委市政府的喉舌，担负着占领舆论阵地的重要作用，让一个被党内处分的人去管党报，不知景书记和大家有什么想法？”

    “这显然是不合适的，简直是荒唐。”丰大年不紧不慢说了一句，他的声音虽然不大，但却很有分量。

    吴惠文很厌恶唐树森的贪婪，这时也道：“从工作角度考虑，既然任泉被党内记大过，我看就不适合在任何市直部门担任一把手，不然大家会口服心不服，而且也会降低市委用人的威信。”

    唐树森暗暗叫苦，景浩然心里有些不舒服，你吴惠文说降低市委的威信，自己就代表市委，不就是说降低自己的威信吗？

    “那惠文市长认为怎么安排合适呢？”景浩然不温不热道。

    吴惠文道：“既然决定不给任泉降级，那我建议安排他担任某一市直单位的副职，括号正处，这样问题不就解决了？”

    景浩然一时沉思不语，从全局来说，从平衡徐洪刚和唐树森的角度来说，吴惠文这办法似乎可行。

    唐树森暗骂吴惠文，这臭娘们真会出馊主意，可恶！

    徐洪刚听了吴惠文的话，思路突然开窍，笑呵呵道：“惠文市长的建议我非常赞同，这样更符合景书记提的稳定和谐的要求，更不会折腾出大动静。”

    景浩然抬起眼皮看着徐洪刚：“那你认为把任泉安排到哪个单位合适？”

