    第220章 刻骨铭心

    封云满面气愤的看着她，若不是自己的亲妹妹，真想上去给她两巴掌，真以为是个人都能当间谍，在军统的训练场做几个俯卧撑就以为自己是战士了，对着靶子开几枪就以为能上阵杀敌了。

    小鬼子要是那么容易对付，战争还用打这么久？

    说归说，骂归骂，封雨这份爱国情怀还是值得称赞，只是报国不一定非要当战士，没有那个本事只会给人添乱，救死扶伤才是她的职责，医院才是她的战场。

    这些话封云没有跟她说，经历这件事之后，她自己也会明白。

    从小看到大，封云很了解这个妹妹，虽然不知道是哪个王八羔子把她拉入军统，但以封雨的脾气，如果自己不愿意，没人能强迫她，说到底，还是她自愿的。

    之所以做出这个选择，很大一部分原因来自周七狼。

    自从周七狼决定离家参军之后，封雨的心就没安定过，一直觉得自己该去做点什么，甚至也想过追随周七狼的脚步去参军，但被封云一票否决了，他就这一个妹妹，可舍不得让她上战场。

    最后还是决定去上海学医，对这个决定封云举双手赞成，学习才是她这个小姑娘该做的事。

    万万没想到，上学上出个特工来，这一下着实给了封云一个大大的“惊喜。”

    “杨子平到底做了什么，怎么就突然暴露了？”封云瞪着眼睛问道。

    “我们在武安医院发现了一个秘密实验室，刚刚医院送来很多伤员，他就想趁乱进入那个实验室一探究竟，当时我不在现场，不知道发生了什么，但可以肯定的是，他暴露了。”封雨低着头说道。

    “这么看来，他一定发现了重要情况，否则鬼子不会有这么大反应，他也不会扔下你独自逃命。”封云凝声道。

    “是的，虽然我不喜欢杨子平，甚至有点讨厌他，但这个人不是贪生怕死之辈。”

    很早以前封雨就发现杨子平看自己的眼神不正常，总是带着一丝贪欲，色眯眯的目光不经意间露出的猥琐，让她从心底里反感，甚至觉得恶心。

    正因如此，封雨对杨子平的态度才会那么冷漠，始终保持一副拒人千里之外的样子。

    虽然这个人有点猥琐，但确实不怕死，封雨曾亲眼见到他接受军统的反审讯训练，在电椅上死去活来，却最终坚持到最后。

    若不是因为这个，封雨绝不会答应和他以夫妻的名义回到武安共同执行任务。

    “杨子平怕是没救了，你也不能留下这里，最迟明天早上，松本一郎就会找上门！”

    封云目光凝重，眉头紧皱，以他对松本一郎的了解，此人定会借此事大做文章，说不定等不到明天早上，此时已经在来的路上了。

    “我走了你怎么办？鬼子肯定不会善罢甘休，他们抓不到我，会不会为难你？”封雨美眸泛红，眼泪在眼眶里打转。

    “现在害怕连累我了，你做事的时候怎么不考虑考虑封家，不想想哥哥弟弟？”封云一副嗔怪的语气。

    封雨像个做错事的孩子一样低着头，认识到自己能力不足已经晚了，一时间无言以对。

    看着她委屈的样子，封云也不忍怪她，毕竟是从小疼到大的亲妹妹。

    “你也不用担心，鬼子抓不到你，也不能拿我怎么样，跟我撕破脸，他松本一郎也讨不到好处。”

    封云叹了口气，不禁想起之前罗战的话，鬼子若要拿封家开刀，这却是一个绝佳的理由。

    “可我能去哪儿呢？城门肯定封锁了，出不了城我能躲到哪里去！”说到这里，封雨突然眼神一亮：“要不，我去老夫人那里躲躲？”

    “不行，周家现在自身难保，小七被捕入狱，鬼子正盯着周家呢！”封云随口说道。

    听到这话，封雨猛然抬起头，一双眼眸瞪的像铃铛一样，上前一步抓着封云的双臂，急道：“你说什么？小七入狱了？”

    封云眨眨眼，暗骂自己急昏了头，一时说漏嘴。

    周七狼被捕的事没几个人知道，除了罗战他们只有封云得到了消息，封雨封雷，包括周老夫人都不知道。

    叹了口气，封云无奈道：“小七确实被抓进了菊机关，不过你不用担心，他还活着，而且有人会去救他。”

    “小七被抓了，小七一定在受苦，鬼子会对他用刑，会没完没了的折磨他，最后会杀了他，他会死的，不，他不能死，我得去救他，我要去救他！”

    神色慌乱的封雨已经语无伦次，踉跄着脚步向外跑去，却被封云一把拽回来抱在怀里。

    “冷静点，小七死不了，有人会去救他！”封云死死抱着妹妹。

    封雨奋力的挣扎了几下，最后无力的倒在哥哥怀里，泪如雨下。

    她对周七狼的感情深入骨髓，她所做的一切都因周七狼而起，自从回到武安，每每看到周七狼那绝望眼神，都令她心痛如绞。

    而小七对她同样如此，得知她与杨子平成婚那一刻，周七狼心如死灰，甚至在擂台上一度求死，要不是顾念着老夫人，恐怕早已死在擂台。

    青梅竹马的深情刻骨铭心，恰恰又是这深情，令他们痛不欲生。

    “哥，救救小七吧，求求你救救他！”

    封雨喃喃自语，眼神充斥着惊恐和慌乱，面对鬼子她都不曾恐惧，这一刻她害怕了，整个人看上去惊慌失措，像是受惊的小鹿，瑟瑟发抖。

    “好，我答应你，一定把他救出来！”封云无奈的叹了口气，轻轻拍打着她的后背。

    许久之后，封雨才渐渐冷静下来，封云伸手擦了擦她的眼泪，心中暗自苦笑，真是多事之秋啊，封家历经风雨百年，这一劫怕是躲不过去了。

    “钟叔，有没有什么地方能让封雨暂避一阵？”封云心乱如麻，一时也想不到更好的地方。

    一直守在门口的钟叔神色一动，道：“大少爷，倒是有个地方，应该可以保证小姐的安全。”

    “哪里？”封云抬头问道。

    “罗宅！”

    “嗯？”

    封云深吸口气，相比于封家和周家，罗宅的确没那么引人注意，可他和罗战虽然关系不错，但还不到把妹妹托付给人家的地步，再说了，封雨现在是军统特工，鬼子的抓捕对象，这么大一个烫手山芋，怎么好意思送到人家家里。

    “大少爷，罗先生有足够的能力保护小姐，而且这并不是看您的面子，而是看小七的面子，毕竟小姐是七少爷未过门的妻子。”钟叔看的很透彻。

    之前的种种表现都能看出罗战对周七狼极为看重，两人都是重情重义的汉子，如今周七狼入狱，对他的未婚妻，罗战必会倾力相救。

    (本章完)

