    “很好，走吧，我们去会诊室。”看金霞答应，沈浪顿时笑了。

    放下碗筷，擦了擦嘴，沈浪起身往外走。

    金霞带着老者，跟在后面，目光坚定。

    这个家伙，一定治不好的。

    不多时，来到会诊室，沈浪看向老者：“过来，我为你把脉。”

    老者表情平静，没有任何期待。

    他的病，自己知道，国内各大医院，几乎都下了死亡判定书。

    原本老者也是绝望了，打算回家等死，没想到遇到了金霞，之后为了活命，也为了一笔照顾家小的不菲雇佣金，就和药王门签订了一个合约，然后就被带到了这里。

    虽然对于自己的病情不做指望了，但因为药王门的原因，原本已经该死了的他，却一直拖到了现在，甚至还能继续拖下去。

    现在是活一天赚一天，所以老者很乐意配合，哪怕当成小白鼠也没意见。

    抓住老者伸出来的左手，沈浪摁住了他的脉搏。

    这一摁，沈浪眉头就是一跳。

    好古怪的脉象！

    忍不住瞥了一眼金霞。

    金霞却是微笑看着，似乎很自信。

    沈浪闭上眼睛，默默感知脉搏跳动。

    片刻后，沈浪又渗透一缕如意三宝气，查看老者五脏，经脉，气血情况。

    如此反复，足足一刻钟后，沈浪收起手，看向金霞道：“这病人，你是从哪儿找到的？”

    金霞道：“怎么？很棘手？”

    “何止棘手，五脏癌变，居然还没死，简直前所未见，而且血液也被感染，怕是里面都能养虫了，还有血肉有些萎缩，应该是病变后的并发症，可以说，大爷身上，没有一处完好的地方了，你是用了药王门的保命金丹来维持他的寿命吧？”沈浪肯定地说道。

    金霞道：“沈先生不愧是九阳一脉传人，眼光独到，没错，他本该死了，我以保命金丹维持他的寿命，每日还行针维护，开药补给，但即便如此，最多还能支撑三个月。”

    听到这话，老者身体微微一抖，但没有说什么。

    能再活三个月，应该是庆幸了吧，毕竟这么大年纪了，家里也无忧，知足了。

    “真是奢侈啊，保命金丹如果用在别的人身上，怕是起死回生都足够了，如此神丹，价值连城，你也是真舍得。”沈浪惊叹。

    “能为药王门正名，别说一颗保命金丹，就算是十颗，也值了。”金霞毫不犹豫地回应。

    沈浪笑了：“所以，你断定我治不好他？”

    “这还需要说吗？我爷爷看过了，以他的手段，直言说，穷尽一切，能保他三年阳寿，不知道沈先生呢？你又能保几年？”金霞果断询问。

    沈浪眯起眼睛，片刻后道：“我不保人寿命，一个人能活多少年，就看生机表现，大爷看起来有六十了吗？如果能够治好，再活十几年，应该没有问题的。”

    金霞瞪大眼睛：“治好？沈先生，我们是大夫，可不是骗子，不能张口就来，要用事实说话。”

    沈浪道：“那就用事实说话，第一，我不仅不用穷尽一切，而且基本不用贵重药材，就能治好他，第二，三天，就只用三天，三天后，他若是一身病不去，就算我输，反之，金神医，你准备一下，转来第三人民医院吧，百万患者，需要你的帮助。”

    金霞气笑了：“好小子，你还真敢开口，好，我就看你怎么治好他，你若能治好，别说百万，千万患者，我金霞一力承担。”

    “好，痛快，我就喜欢你这种性子的女人，千万患者，说到做到。”沈浪龇牙一笑。

    果然激将法，还是有收获的。

    金霞一愣，顿觉不妙。

    这小子，不会在算计我吧？

    不可能的，他不可能治好这个患者，毕竟这一身病，几乎形成了一个循环，说是一个毒人都不为过了。

    他身上的病，相辅相成，不可破坏，否则瞬间其他病情加重，直接就能要了命。

    给自己打气，金霞冷笑：“我虽非君子，但也一言九鼎。”

    “那就开始吧，大爷，你过去躺下。”沈浪让老者躺在了旁边的推床上，然后提笔写了个方子，对门口过来的小晴等几个护士道：“小晴去抓药，煎好了送过来。”

    “好。”小晴早已喜欢了沈浪的风格节奏，干脆果断地接过方子离开。“

    “映红，你去打热水，要沸腾的，提一壶就行。”

    “好。”另外一个护士也走了。

    还有两个剩下的护士，眼巴巴地看着。

    沈浪笑道：“你们两个去取一个针管来，再搞个保温袋，等下需要你们帮忙。”

    俩小护士急忙离开。

    沈浪这才来到了病床边，看着老者道：“大爷，我给你治病，过程可能很复杂，需要您睡一会儿。”

    老者笑了笑：“没事，医生您尽管做吧，我没问题的。”

    沈浪直接伸手，在老者胸口急促地点了几下。

    一瞬间，老者就闭上眼睛，昏睡过去。

    金霞见了，一挑眉道：“三阳锁命指，果然是玄妙神奇，不过这指法，应该针对的是将死之人吧？用在他身上，不太合适。”

    “马上就合适了。”

    片刻后，两个小护士跑过来，带着针管，还有保温袋。

    “给他放血，最大力度的放血，不需要担心，放空为止。”沈浪吩咐。

    这话一出，不仅两个小护士愣住，就是金霞也瞪大眼睛。

    “你疯了，血液放空，人还能活？”

    沈浪笑眯眯的道：“你不试试，怎么知道不行？医道就是继往开来，不断创新的，这大爷的血液已经彻底废了，留着就是祸害，放空了换新的就行。”

    “这样就破坏了病理平衡，他的五脏癌变，可经不起折腾。”金霞摇头。

    “所以，我让人取了热水。”沈浪意味深长地回答。

    热水？

    金霞满脸不解，这样有什么用意？

    小护士按照吩咐，开始给老者放血，速度很快，和直接强行抽血没区别了。

    老者的血，几乎已经变了色，是乌黑色的，似乎里面还有东西在蠕动，只是很难分辨，让两个小护士看得面色苍白。

    很快，打热水的护士映红也过来了。

    沈浪上前，伸手在老者身上一抹，一股如意三宝气覆盖，裹住了老者的内脏，喉咙，口腔，然后对护士道：“把开水给他灌进去。”

    “啊？”映红傻眼，这么开的水，灌进去，人还不熟了啊。

    “放心，没事的。”沈浪认真看着她。

    小护士有些胆战心惊，但沉默了一下，还是选择了相信，沈浪这一段时间，可是用绝对的医术，征服了中医部的所有医生护士，还有数以千计的病人。

    看着一壶水，一点点地倒入被沈浪捏开的老者口中，但老者似乎并没有什么感觉。

    映红很神奇。

    金霞也是目瞪口呆。

    这是治病吗？逢年过节的杀猪，也就这样了吧？

