    顺带一提，马超和塔奇托被杀没了时候，维尔吉利奥也懵的很，他只是哔哔要收拾这俩，而不是要将这俩扬了，可现在这个情况，不好解释了啊，怎么就死了呢？

    “少给我废话，继续，背负着战死队友的信念，一往无前的上吧！”恺撒给维尔吉利奥打鸡血，而维尔吉利奥听到恺撒的呼声，立马就将马超和塔奇托丢在脑后了，反正本身就是要被丢掉的渣渣，现在没了就没了，他们能把我维尔吉利奥如何？

    当然是不能如何了，恺撒独裁官的锅就是我的锅，为独裁官背锅那是我的荣誉，只有我能如此行事！

    挨了皇甫嵩一波乱锤之后，恺撒也认识到了一些问题，收拾了一下心态，开始和皇甫嵩稳扎稳打，遥控着维尔吉利奥和皇甫嵩拼指挥，维尔吉利奥被皇甫嵩锤的相当惨。

    没办法，这家伙最多就是基础达到了，如何融会贯通还需要好好研究一番，面对皇甫嵩这种已经近神的大佬，差的不是一星半点儿，好想死马超和塔奇托的退场，让恺撒的心态放稳了很多。

    虽说还在来来回回的败走，但局势却日渐稳定了下来。

    “不行，不能这么继续下去了。”皇甫嵩越打越心惊，恺撒军团现在连个体实力都追了上来。

    毕竟不断败走，不断讨伐的过程中，本身也在磨砺自身的实力，生死之间最能觉悟，恺撒每次战败都有点绝处逢生的意思，这种压力不断地打磨着罗马士卒的意志。

    百折不挠的信念可比皇甫嵩麾下这等以一次次胜利铸造的百胜之心要可怕的很多，前者足以肩负起大胜之后的一切，但后者可未必能肩负起大败之后的一切。

    再加上恺撒从一开始训练磨合的就是指挥调度和交替掩护，打到现在尚且还活着的士卒几乎都已经彻底适应了恺撒这种作战方式。

    截止目前，恺撒军团士卒的个体实力比之专精组织力、练兵的皇甫嵩只是略逊一筹，但两者之间已经没有了非常明显的差距，皇甫嵩的军团能单对单压过对方的原因，已经不再是个体素质问题，而是更为纯粹的士气，以及连战而胜的战心。

    可这些对于皇甫嵩而言都是虚的，一旦恺撒逮住机会破了汉军的士气和战心，那之前怎么赢的，现在绝对都会输过去。

    更麻烦的是，皇甫嵩已经认识到，他没可能像恺撒那样承受那么多的败仗，也没可能在每次败仗之中以较低的伤亡撤退，故而，一旦局势发生逆转，他极大概率会是兵败如山倒。

    皇甫嵩仅仅是第一次和恺撒交手就认识到了这一问题，从这一点也能看出来皇甫嵩比佩伦尼斯确实是强了不少，佩伦尼斯是第一次输的莫名其妙，很是不服，回家思考的时候才明白。

    只不过打到这个程度，发现了这一问题也没用了，你皇甫嵩不打恺撒，恺撒还要揍皇甫嵩呢，毕竟胜机已经显现出来了，只要一战动摇了皇甫嵩的士气，后面皇甫嵩就距离垮台不远了。

    “诸位都来齐了。”皇甫嵩看着李傕，张任，高顺等人叹了口气，他得交个底了，李傕这群人都觉得他们能赢，因为皇甫嵩打的非常流畅，哪怕有胜有败，但气势上已经压住了对方，胜利就在眼前了。

    “说吧，接下来怎么打，果然跟您出战的感觉确实是非常好。”李傕朗笑着说道，打的超级爽。

    “局势没有你们想的那么好。”皇甫嵩叹了口气，详细的将他分析出来的东西告诉李傕等人，一开始这群人还浑不在意，但听着听着，结合现实他们就明白了皇甫嵩没有开玩笑。

    “车骑将军，你说个招，我们来干就是了。”淳于琼按着佩剑认真的说道，有什么好怕的，这不还没结束吗？

    跟了袁绍和袁谭这么多年，淳于琼信念之中最大的变化不就是凡人眼中的结束，对于很多人来说，其实后续才将将展开！

    袁绍如此，袁谭如此，东欧的袁氏亦是如此，没到最后时刻绝对不能开口放弃。

    “提前决战，再这么打下去，我们大概率会输，提前决战未必能抓住对方，而且很有可能出现破绽，但……”皇甫嵩颇为认真的说道。

    到现在皇甫嵩基本已经认同了恺撒起码是一个高仿四圣，至于正品不正品，皇甫嵩到现在没看出来，毕竟韩信打他的时候他可怕了，每次输的都很服气，但恺撒，恺撒这个水平，我皇甫嵩还能挣扎一下！

    三七开的胜率，干就是了！

    全军出动，皇甫嵩在恺撒预计的终局还有三分之一的时候，提前全军出击了，对此恺撒不由得将皇甫嵩的水平略微往高了又提了一点点，对方明显已经看穿了恺撒的谋划。

    不过没有什么，在两百多年前的战争中，恺撒又不是第一次遇到看穿了他谋划的对手，可这么多年来，真正击败他的对手，从未有过。

    但凡是遇到恺撒的对手，只要有点实力，每一个都觉得恺撒不过如此，我再加一把劲下去，恺撒就被我扬了。

    然而时至今日，未曾有一个人将恺撒给扬了，反倒是但凡执行了这一计划的，有一个算一个，都被恺撒给扬了。

    “开始了，维尔吉利奥，在军团剩下二分之一之前，我只是辅助。”恺撒最后一次通知维尔吉利奥，然后假装遥控指挥维尔吉利奥。

    大规模的战争的开启，皇甫嵩强攻猛干，已经明白了对手的本质，皇甫嵩根本不敢有丝毫的留手，三河五校，丹阳、铁骑、锐士、狼骑，全方位的对恺撒战线进行围剿。

    可惜恺撒永远都维持在败而不溃的水平，皇甫嵩的斩获几乎没有办法上升上去，哪怕是用张任，用淳于琼作为诱饵，依旧不能钓到对方的主力，恺撒一点都不贪，只是按着自己的节奏在布置。

    等到接近恺撒定位的终局来临之前，皇甫嵩先一步选择了决战，拼着陷阵营不要，重创了恺撒的后勤，战争的可延续时间线被皇甫嵩强行掰断，胜败在，接下来最多三场之内确定。

    “确实是厉害。”佩伦尼斯看着皇甫嵩的方向感慨道，他现在基本可以确定，自己哪怕和恺撒交手了这么多次，和皇甫嵩还差了一点点，对方绝对是人类最巅峰的军事统帅。

    “这玩意儿居然真的能培养军团统帅。”塞维鲁有些头疼的说道。

    在天舟开出来的时候，塞维鲁就和恺撒交手了一次，然后精神恍惚了差不多一个月，回过头塞维鲁就发现自己的军事指挥提升了很多，只是当时没反应过来。

    现在看着维尔吉利奥，塞维鲁还能真当这是错觉不成。

    佩伦尼斯看了一眼塞维鲁，塞维鲁很自然的转头不再说话。

    身为军人皇帝怎么能和恺撒交手，并且战败呢？罗马皇帝的面子还要不要，这也是为什么塞维鲁明明有机会，但是从未在人前和恺撒切磋过，没办法，帝制有时候要脸的程度比较过分。

    恺撒这个时候已经变成了假指挥，所谓的查漏补缺已经成了骗鬼的话，全靠维尔吉利奥玩命，所以倒数第二战输的非常惨，恺撒军团大溃，维尔吉利奥亲自率兵断后才保着大半士卒退了下来。

    可以说这是战争延续至今输的最为惨烈的一战，输的甚至让维尔吉利奥都怀疑人生了。

    “上吧，维尔吉利奥，最后一战了，我们一起。”恺撒非常认真的看着陷入了自责之中的维尔吉利奥。

    早在皇甫嵩发动决战的时候维尔吉利奥就已经达成了大军团统帅，只是皇甫嵩太强，维尔吉利奥感觉不到自己的变化，再加上双方都有奇迹军团，几十万精锐对砍，皇甫嵩军团大战杀维尔吉利奥如同切菜，打的维尔吉利奥都懵了。

    “我打不过他。”维尔吉利奥认清了现实。

    “你没试试，怎么知道？”恺撒笑着说道，“粮草将近了，这是最后一战了。”

    “我试了很多次，都不能赢。”维尔吉利奥认真的说道。

    “从那三个家伙的方向你能杀过去吗？”恺撒指着三傻，张任，淳于琼的方向说道，高顺已经因为之前断粮退场了。

    “这个我能做到。”维尔吉利奥看着三傻，张任，淳于琼的方向点了点头，虽说难度也非常离谱，但他应该能做到。

    “那你就选择正确的时机出手吧。”恺撒拍了拍维尔吉利奥，“不要让我失望啊。”

    最终决战，因为粮草的缘故猛地爆发，皇甫嵩24W对阵恺撒17W，气势方面皇甫嵩全面压过了恺撒，士卒精锐程度上双方已经无有差距，胜败近乎只剩下拼指挥一个选择。

    打到现在，皇甫嵩确信恺撒是军神了，但他应该还有不低的胜率，四六开，毕竟兵力己方占优势，指挥加成，现在这个规模正好在皇甫嵩的巅峰，恺撒就算更优秀一些，兵力不足啊。

