    贾珍从门后走了出来，看着站在站在门前的番子，沉声道：“干什么的你们，怎么回事啊？”

    “伯爷好，深夜打搅了，实在惭愧，卑职奉命缉拿反贼，一路追踪来到了这，还望伯爷行个方便，让小的们好交差，当然最主要的还是为了府上的安全着想。”

    大汉见贾珍出来，连忙上前说道。

    要知道，如今的贾家可不是谁都能惹的。

    贾珍问道：“你确定？”

    大汉对着身后的番子挥了挥手，“你来告诉贾伯爷。”

    “呛啷！”

    走上前来的番子，在大汉惊骇的目光中抽出佩刀向贾珍砍去。

    所有人都惊呆了.....

    贾珍也呆住了，忘记了躲闪，就在此时，亲兵队长将贾珍推了出去，刀砍在了亲兵队长的铠甲上。

    跌坐地上的贾珍终于反应了过来，庆幸之余，又一脸大怒的看向东厂番子.....

    就在众人庆幸之时，嗡地一声，一道箭矢飞到了贾珍的面前，穿过胸膛，深深插在地上，将贾珍钉在原地。

    这一幕惊呆了所有人，突然番子挥刀反身砍向了大汉，面对突然暴起的番子，大汉躲闪不及，被一刀砍飞了出去。

    场面顿时混乱不已，双方都搞不明白事情的原委。

    宁国府门前的贾家亲兵和小厮将贾珍架起往府内撤，其余亲兵挥刀向一众番子杀去，没了大汉的指挥，众番子慌了神，面对杀上来的贾家亲兵，拔出腰刀进行反击。

    就在此时，别处搜查的番子赶了过来，看见厮杀在一起的双方，都是诧异不已，还未搞清楚情况，突然一番子被射来的箭矢钉在了地上，其余番子见状无不大怒，拔出腰刀大喊着向前杀去。

    “嗖嗖嗖....”

    少时，从忠勇侯府冲出大批手持弓箭的亲兵，箭矢纷纷射向番子，十余名番子中箭倒地，躺在地上哀嚎不已。

    一道烟花升空，在宁荣街上方炸响，被围的番子发出了求支援的信号。

    与此同时，贾家前院也吹响了示警的号角声。

    划破夜空的烟花以及宁荣街上凄厉的号角声和喊杀声，在这寂静的夜晚传遍了整个西城。

    不断有赶来支援的东厂番子被莫名其妙地卷入了战场，眼看番子越来越多，贾家亲兵也是不断的赶来，占着弓箭的优势，不停地射杀攻过来的番子。

    就在双方混战厮杀的时候，宁荣街两端涌现了无数身着铠甲的兵卒，那是步军营的人马。

    看着涌上来的步军营人马，双方都不确定是敌是友，纷纷后撤，贾家亲兵也是退到大门口，躲到盾牌后面，警惕的看着围上来步军营军卒。

    步军统领衙门右都统李浚一挥手，立时分出两队军卒将双方隔离包围住。

    李浚皱着眉头看着宁国府门前，地上躺着二三十具尸体，不过多是东厂番子的，而且多数是被弓箭射杀的，而贾家的亲兵因为铠甲的便利，只有数人伤亡。

    “吉安伯，你带人围我贾家，杀我家兵是何用意？”

    这时，荣国府东角门打开，贾赦在亲兵的护卫下，走了出来，冷冷的看着李浚问道。

    “贾将军误会了，我是接到巡夜军卒通报，说宁荣街有厮杀声，所以才带人前来的。”

    闻言，李浚连忙解释道。

    贾赦双眼审视的看着李浚，没有搭话，反而在亲兵护卫下退了回去。

    与此同时，贾家亲兵在贾福的指挥下，用盾牌等在大门前构筑了工事，以防止遭到攻击。

    “贾将军莫慌，我已经让人去通知睿亲王爷了。”

    李浚冲着荣国府大门内高声喊道。

    “哒……”

    “哒……”

    就在李浚打算审问一众番子的时候，一阵马蹄声传了过来。

    只见宁荣街两头分别有一队骑兵赶来，李浚放眼望去，吸了一口凉气，是镇国公牛继宗和辅国公长子秦勇带着两府的亲兵赶了过来。

    看着眼前的景象，牛继宗瞳孔微缩，沉声道：“李浚，你干什么？”

    闻言，李浚慌忙迎上前来，说道：“尚书大人，末将也是刚刚赶到，并不清楚出了何事？”

    牛继宗闻言打量了四周，稍作思虑，对着秦勇说道：“你和李浚去询问他们到底怎么回事，我进贾家看看。”

    说完，牛继宗下马，一个人向荣国府中走去。

    就在此时，街角出现了更多的人，那是东厂主事苏见和睿亲王刘恭带着人赶了过来。

    ......

    荣国府，贾母院中。

    贾母坐在软榻上，眼神中带着些许担忧。

    前院示警的号角声和隐隐传来的喊杀声，强烈冲击着众人的心神，年夜混乱的景象至今还浮现在眼前。

    贾家姊妹都赶了过来，听着外面慌乱惊叫声，顿时吓得小脸煞白，眼神仓惶惊恐。

    良久，喊杀声逐渐停了下来，贾母等人的心提到了嗓子眼上，内心慌乱不已。

    就在众人焦心等待之时，贾琏匆忙赶了过来，也不等通报便闯了进来。

    贾母也没在意贾琏的失礼，连忙问道：“发生了什么事情，现在情况如何了？”

    “老祖宗不用担心，无碍的，就是些许误会，睿亲王、镇国公、秦家大爷还有东厂的苏公公都来了，将事情都说开了，没事了。”

    贾琏连忙说道。

    “当真无事了？”

    贾母又问道。

    见贾琏眼睛闪烁，便知有事，对着黛玉等人说道：“好了，没事了，都回去歇息吧。”

    “有什么话都说出来。”

    此刻屋内只剩下贾母和贾琏二人，就连鸳鸯也出去了。

    贾琏直接道：“珍大哥被人射了一箭，伤的很严重。”

    “你说什么？”

    贾母一脸骇然的看着贾琏，问道。

    听贾琏将事情详细说完，贾母面色连连变换，就是自己都能看出来，此事有人在背后操纵，就是挑起事端，如今最要命的就是贾珍重伤，一旦救不过来，当真是会出大事的。

    贾母深吸一口气，沉声道：“珍哥儿人现在怎么样了？”

    贾琏沉声说道：

    “箭矢射穿了胸膛，打断了肋骨，白家二爷担心伤着心肺，不敢拔箭，已经让人去请白家老爷子了。”

    闻言，贾母面色一沉，眉头紧皱，白家二爷的医术她还是知道的，自从白家老爷子救了贾蓉的命后，贾家就聘请白家二爷夫妻常驻府中看病，也许这就是命，若非如此，大半夜的等找来大夫，一切都晚了。

    ......

    刘恭抬头看了眼荣国府大门上的御赐门匾，叹了口气，“都随本王进宫吧。”

    苏见走在最后，看着被步军营军卒扣押的番子，眼神闪烁，知道是中了别人的计谋，但是已经晚了，贾珍伤势不明，无论最后情况如何，自己都逃脱不了处罚，当真是晦气。

    皇城内。

    隆治帝从寝宫内走了出来，面色不虞的看着戴权问道：“出了何事，如此慌张？”

    隆治帝忙碌了一天，刚躺下不到半个时辰就被戴权喊了起来，心情非常的差。

    “陛下，睿亲王、镇国公、秦国公长子还有东厂的苏见在宫门外求见。”

    戴权上前小心的说道。

    闻言，隆治帝眉头微皱，边走边问道：“什么事，不能明日再说？”

    “陛下，宁国府的贾珍遭遇了刺杀，伤得颇为严重，而且当时贾珍是被东厂的人请出来的，说是宁荣街进了反贼，需要搜查，接着便被人用弓箭射了一箭，随后东厂的人便和贾家亲兵发生了厮杀，双方都有人伤亡。”

    说完，戴权小心的后退了一小步，低下了脑袋。

    “什么？”

    隆治帝猛然回头，厉声喝道。

    待又听戴权将事情说了一遍，隆治帝勃然大怒，咆哮道：“该死的奴才，他是怎么办事的，让他们进来。”

    ......

    上书房内，隆治帝听刘恭将事情原原本本地又说了一遍，面色阴沉无比，“这么说，是有人故意将东厂的人引了过去，待贾珍出来后突然出手，使得双方相互厮杀，今晚的一切都是有预谋的。”

    刘恭道：“回陛下的话，正是如此。”

    隆治帝压制住内心的怒火，看着苏见，厉声喝道：“你们怎么办的事情？”

    苏见跪倒在地，微微抬起头，“陛下，奴婢本计划今夜围捕城内反贼的，谁知出了差错，消息走露了，追捕的时候，有人逃了出去，其中一队人追到了宁荣街，原本一切都没问题，谁知中间出了叛贼，才酿下了如此祸事，都是奴婢办事不利，求陛下责罚。”

    一听此话，隆治帝再也压制不了心头的怒火，一直以来都担心情报网络被反贼渗透，所以追查的事情一直都是东厂在做，没想到还是出了问题，还是如此大的问题。

    虽说知道是中了别人的计谋，贾珍也不是伤在东厂手中，可是这种事情说不清的，流言和真相，人们往往更愿相信前者。

    这种时候，出了如此祸事，朝廷上下会怎么议论，人救过来一切好说，救不过来，当真会出乱子的。

    就是宫内出手，也要付出很大的代价，才能平息此事。

    大军远在数千里外征战，一旦流言传了过去，一个不好，会出大乱的。

    因此，贾珍绝对不能死。

    就在此时，戴权走了进来，小声说道：“陛下，奴婢带着太医赶到宁国府的时候，箭已经取了出来，王太医诊治后确认，贾珍伤了肺，比较危险，如果发烧化脓的话，恐怕.....”

    戴权话没说完，但是隆治帝等人都知道会出现什么状况。

    思虑良久，隆治帝对戴权说道：“去，让太医院的人都去，无论用什么药，都必须将贾珍救过来，还有你带禁军去，朕不希望再出现任何变故。”

    “遵旨。”

    戴权躬身应道，转身离去。

    “陛下，要不还是让镇国公和辅国公写封信给忠勇侯说明一下，防止流言传过去，扰乱军心。”

    刘恭想了想，抬头说道。

    听了刘恭的话，隆治帝没有搭话，转头看向牛继宗和秦勇，“二位爱卿觉得如何？”

    “臣明白，回去就写，不过还是让贾家写一封信，一起送过去吧。”

    二人上前说道。

    “好。”隆治帝说着起身走过来，说道：“此事就劳烦二位费心了，至于贾家那边，朕会派人去的，时间紧迫，二位爱卿能否先写信。”

    “遵旨。”

    二人应了一声，随后在小太监指引下走了出去。

    隆治帝在殿中缓缓地踱着步子，半晌走了回去，坐在龙椅上，看着仍旧跪倒在地的苏见，沉声道：“你是怎么和朕保证的？！”

    苏见颤声道：“陛下，奴婢大意了，这一阵子接连捣毁了反贼多处据点，又抓获了好几个人，如今更是查到了反贼在西城的藏身之处，没有想到这是反贼设下的圈套，奴婢立功心切。一时不察.......”

    话还没有说完，就被飞过来的镇纸砸在了头上，惨叫一声瘫倒在地上。

    就听隆治帝咆哮道：“你知不知道，你给朕惹下了多大的麻烦，啊，你知不知道，朕和你说过多少次了，行事要小心，可你是怎么做的，一直都有人说你行事太张扬了，朕念在你忠心做事的份上，从未计较过，但凡你将朕的告诫放在心上，也不会出此祸事。”

    看着额头冒血的苏见，又道：“还有，你的手下都被反贼收买了，你竟然都不知道，你是干什么的，你还能不能主事东厂的事务了，不行朕就换人。”

    良久，隆治帝发泄了心头的怒火，温言道：“好了，下去包扎一下，还有此事尽快给朕一个交代。”

    .........

    神京东城，街角一处院落，东面一间屋子内点着灯，听着动静，一老者走了出来。

    “怎么样了？”

    老汉看着身着劲装的男子问道。

    “李叔放心，我的箭法你还不相信。”

    男子拍着胸脯说道。

    “嗯。”

    老汉点点头，又问道：“打起来了？”

    “哈哈，狗.番.子这次可是吃了大亏了，死了不少人。”

    男子大笑说道。

    “好了，抓紧休息，明早和我出城，还有大事要做呢。”

    老汉拍了拍男子肩膀吩咐道。

    闻言，男子笑道：“放心吧，李叔，耽误不了正事的，再说了方靖他们早就过去了，不碍事的。”

