    晴空被安排的房间是在与瓦妮莎公主同座王塔的侍女之屋，与王女所在的豪华寝屋之间只是相隔了一间屋子，处于这座王塔的顶层。听说是公主声称自己身体不适，将她按照贴身医女的身份安置，为了防止人多嘴杂引不必要的麻烦，当然是个独间。

    而雷欧利亚则是被安排在了公主所属随行贴身侍卫的军房内，位置在此塔的地下室中，当然也受到了特殊的礼遇，安置在虽小但是独立的房间。

    这座王塔是专为接待贵宾所设的场所，塔虽不高但是内设华丽宽敞，细数下来，十二层楼高，房间足有百余，从地下一层走到顶层也是需要一点时间。所以，当晴空推开房门，在如此清晨看见雷欧利亚侧身站在自己房门不远处时，她便知他定是有事前来。

    －

    “这么早？”晴空向他招呼。

    “对啊，一大早公主就派人来我屋外候着，说是有要事相商。”

    雷欧利亚回话间，公主寝室的大门被推了开来，贴身侍女走出了屋子，毕恭毕敬地对雷欧利亚鞠了个躬，并做出一个邀请的手势。

    “你也来吧。”雷欧利亚招呼了晴空一句，迈步向镶着金边的大门内走去，女孩立刻紧随其后。

    －

    走进那间内饰多为黄金器皿点缀的房间，稍点妆容的公主挽上了长，身着淡青色的轻渺长裙，坐在餐桌前吃她的早饭，一侧的窗户完全敞开着，窗外所见美景是那朝阳映着渐蓝的天色，衬着桌上秀色纷繁的食物和精制华美的餐具摆设，看起来是那样一幅美妙的画卷。

    “坐，陪我吃个早饭吧。”瓦妮莎公主扬手向两人示意。并在他们一前一后坐定在自己对面之时，说出了今日的打算，“早饭过后，雷欧利亚需要陪我前去面见基恩国王，将信函递上，并说清事情原委。在此之前，我们得对好口径——关于我们是如何相遇，及我带你们进入王宫的过程需要修饰，晴空的存在自是一个字都不准提，不然后果严重，相信你们也是明白的。好了，先赶紧吃点东西，稍后，雷欧利亚，你便需要跟我排练一下说辞及故事了。”

    一听此安排，雷欧利亚和晴空就不禁对视了一眼，都知事情轻重，也无需多言解释，再加上出于对王女的尊重，于是，三人席间几乎无话。

    晴空怀着莫名的忐忑，静静地吃完了这进入天启王城的第一顿早饭。

    －

    雷欧利亚毕竟是高级猎人，除了为人正直之外，智商情商均高于普通人之上，与瓦妮莎公主几句对答就记住了稍后面见国王的所有要点。

    然后，雷欧利亚和晴空被请出了王女的寝室，在外走廊候着，等待公主最后的华丽正装整理打扮完毕。

    －

    在等待的时间里，晴空忍不住说出了自己的打算：“公主这趟带你前去面见泰拉斯国王事关重大，估计一时半会儿也出不来，我想趁这个时间去趟游骑镇……你早前不是有跟桑迪留言，说在那里汇合吗？我怕他真的跑去找我，最好还是过去镇上的旅店看一眼，就算他人不在，给他留个言让他不要再等也是好的。”

    “你一个人去？”雷欧利亚话中带着踌躇，“你连坐骑都没有呢。”

    “你之前不是借给了我一个金吗？这个钱足够我去城里学习骑术再买只马匹了。”晴空微笑回应。

    “可是，从天启王城前往游骑镇，怎么也要一大半天。我昨晚与公主的贴身侍卫们聊了一会儿，知道这天启王城宵禁戒严的防守相当严密，你白天出得了王城，晚上可是不一定回得来啊。”雷欧利亚不自觉地皱了下眉头。

    “没关系的，我可以在天启城的商业区内找个旅店住下，等第二天再回来啊。”

    雷欧利亚沉默了一下，还是说：“我还是觉得不妥，不然你还是等我从面见国王的会议中出来，然后我们一起前往游骑镇如何？”

    晴空禁不住叹了口气，无奈地看着他：“我又不是小孩子，我的心智可是成熟的大人，你不用担心我的，一定平安回来。”

    －

    就在这时，王女的寝室之门被推了开来，妆容精致无比，一身浅金色裸肩长裙席地的瓦妮莎公主缓缓从室内走了出来。

    晴空赶忙转头行了个礼，并问道：“公主殿下，我想去趟游骑镇见个朋友，之前约好的，预备两天来回，不知可否？”

    公主犹豫了一下，回应：“当然是可以，不过就凭你一人之力根本没法出入王城，必然需要我的贴身侍卫或侍女同行。”

    她又停顿思考了一下，转头招呼一直陪侍在侧的一位侍女：“芷草，拿上我的令牌，你陪晴空去一趟游骑镇，即刻动身，尽量一天之内来回。”

    既然王女都如此说了，雷欧利亚自然再无力反对，他脸上闪过一丝无奈的神色，用满含关心的口气对晴空说道：“注意安全，早去早回。”(未完待续。)