    凌笑依仗就是他拥有的神器——黑曜鼎。

    这是比之金龙枪更加高阶的存在。

    凌笑一直只把它当做炼药和储存空间使用，并没有拿它当做攻击武器。

    如今在这个绝境之中，他只能拿它一试了，如果它都无法将这里打破，那他也不知道该怎么办了。

    黑曜鼎由空间戒变回了原有的样子。

    凌笑将它放置在地面之上，深吸了一口气，双掌开始握住药鼎的鼎壁，他沉腰坐马，脸色变得无比认真了起来，双掌泛起强大的灵力，嘴里大喝道“给我变！”。

    在凌笑的灵力注入黑曜鼎之时，黑曜鼎由原来半米高的样子开始变化了。

    它瞬间并得如同一间房子那般大小，而且还在不停地增长着，很快变得如同一幢三层琼楼那般大小，看起来极为雄观大气，在它周身的鼎纹透着浓浓的玄奥感，让人觉得无比苍桑古朴。

    凌笑轻皱了一下眉头喃喃道“还不够，再给我变大……变大！”。

    凌笑连连惊吼，全身的灵力如同潮水一般从丹田内涌了出来，他那两条有力的手臂都被那强大的灵气给涨得变粗了好几分，那青筋都如同灵蛇一般浮现了出来。

    随着凌笑的灵力毫不保留的贯注，黑曜鼎再一次爆涨了起来。

    这片空间本来就很狭窄，黑曜鼎连番的变大，终于撑到了四周的屏蔽了。

    那些屏蔽的阵纹都开始抖动了起来。

    不过，凌笑已经达到了极限了，没必法让它再变大了。

    况且，凌笑也没认为如此简单就将这大阵给撑爆了。

    只见他服了几颗恢复灵力的丹药，再次大吼了起来“给我毁灭吧！”。

    凌笑推动着如小山丘般大小的药鼎轰砸向了阵纹的屏蔽。

    轰隆！

    这片空间发出了一阵阵轰响之声，空间都变得几分扭曲了起来，只可惜阵纹还没被破坏掉。

    凌笑并没有气馁，他再一次咬牙，推着药鼎不停地砸向了阵纹屏蔽。

    砰砰！

    一次又一次的碰击，一次又一次的轰响，阵纹越发地扭曲，只是却没有半点裂开来的迹象。

    凌笑也不知道轰了多久，他累得扒了下来，不停地喘气着，他目光不甘地盯着四周的阵纹屏蔽光幕露出了绝望之色。

    “为什么会这样……为什么会这样，不是传说中的神器么？怎么连区区封印都破不开，什么破神器啊！”凌笑不甘地咆哮着。

    黑曜鼎并不是攻击神器，可尽管如此，它的攻击能力应该比之任何圣器威力要强大许多才对。

    可是，它却无法破开这里的封印，凌笑如何不怒。

    黑曜鼎变回了半米变的大小，凌笑抓着它，将它狠狠地砸到了一边去。

    凌笑整个人躺在空间之中，双目无神地盯着这漆黑的空间，大口大口地呼吸着。

    他第一次觉得如此无奈又无力，他不知道该如何才能将这八阶大阵给破开了。

    就在这个时候，药鼎之上浮现了一道虚影。

    鼎魂黑曜出现在了凌笑之前幽幽道“主人需要我帮忙吗？”。

    凌笑不想看到黑曜的样子，索性闭起了眼睛不去看它。

    黑曜继续说道“主人想从这里出去？”。

    凌笑瞬间跳了起来惊呼道“你有办法让我出去？”。

    看他的样子如同抓到救命草一般，双目期待地看着黑曜。

    “我没有办法！”黑曜应道。

    凌笑再次倒在了地上，决定不再理会这厮，简直是坑爹不要命的！

    黑曜又说道“主人还没有足够的实力驾驭神鼎，你现在还不能发挥它百分之一的威力，自然不能将这里破开了，如果主人实力够强大，要摧毁这里易如反掌”。

    凌笑在心中暗骂“我操你姥姥的，本少实力要是够强大还会被封在这里吗？这丫的还真是会说话！”。

    蓦然，凌笑脑海闪过一线灵光，他再一次从地面之上跳了起来惊呼“有了，我实力不够强，但是……还有够强的啊！”。

    “一年多了，应该也消化得差不多了吧！”凌笑喃喃地说了一声，接着轻喝道“小龙，你出来一下，少爷需要你帮助！”。

    他的话落下，蓝色蛟龙并没有立即惊现了起来。

    当正他要内视药鼎之时，一道身影缓缓出现在了凌笑之前。

    凌笑立即变得一副目瞪口呆的样子了，脑海都变得一片空白！

    “少爷，你找我吗？”一道如玉珠掉落在银盘之上的悦耳声音在凌笑的耳衅响了起来。

    凌笑恍如未闻一般，眼睛只是呆呆地看着眼前这身影。

    这是一张绝美无暇的脸蛋，这是一头蓝色如晶莹的柔美顺滑的秀发，这是一道娇美如玉的身躯，那饱满的胸部，那细如柳枝的腰肢，那平腹光洁的小腹……

    每一处都勾人心神，让任何男人都会血脉喷张，让他们产生最始使的欲望！

    凌笑望着眼前这赤果果的美人咽了咽口水道“你……你是小龙？”。

    眼前的美女轻点了点头道“对啊老大，我吞噬了龙珠，已经迈入了八阶之境，可以幻化人形了，不过这人形好像不是很好看，我本体已经可以变化成真龙了，多谢少爷你的恩赐！”。

    美女还在凌笑面前轻轻转了转身，眉头微皱，看她样子不太不喜欢如今的样子。

    凌笑错开了眼光，心里默念“非礼勿视……非礼勿视……”。

    他心里是这么想，可是眼神总是不自觉地往那美女漂过去。

    他赶紧取出了一套衣袍丢给了美女，别过头道“小龙，你先穿好衣服吧，以后你以人形出现，绝对不能光着身子给人家看知道了吗？”。

    他在心里暗骂“他妈的，本少真是禽兽不如！”。

    要是别的男人看到蓝色蛟龙这个样子，只怕都会如饿狼扑食一般，扑过去了。

    只是凌笑真的忍住了，必竟蓝色蛟龙是灵兽，不……已经是神兽了。

    虽说能幻化人形，但是本质还是没有变的。

    小龙女不解凌笑这话的意思，但是也很听从凌笑的吩咐，将那套衣袍给穿了起来。

    这时，凌笑才正视着小龙女。

    “都说兽化人形都是各有不同，但是小龙却变成这么漂亮的女人，实在是太给本少争脸了！”凌笑在心中暗付道。

    接着，他对着小龙女道“小龙，你现在幻化成人形，是女儿身，那以后我就叫你龙女吧，你以为如何？”。

    小龙女眨了眨漂亮的蓝眸顺从地点了点头道“老大你怎么叫都可以”。

    凌笑又道“龙女，你将龙珠完成炼化了吗？”。

    龙女摇了摇头道“还没，你给我的那颗龙珠起码是八阶巅峰的，我只是炼化了三分之一，可能要几年时间才能炼化完吧！”。

    凌笑担忧道“那我现在叫你出来没影响你炼化吧？”。

    龙女应道“没有，它已经与我融合了，不过要完成驾驭它还不行！”。

    凌笑放下心来，要是他将龙女召唤出来，让她没能消化龙珠能量的话，他会内疚不已的。

    “那你帮我一个忙”凌笑说道，接着再次将药鼎催变得老大，又对龙女道“用它将这里的空间给砸碎了！”。

    龙女轻点了点头，伸出她那娇柔如粉藕的手臂，接着她轻喝了一声。

    那如小山丘般的药鼎被她轻松地推砸了出去。

    轰隆！

    巨大的响声，比之前凌笑努力去轰砸要惊爆得多，而那阵纹也是扭曲得极为利害，似乎都要破裂了开来。

    凌笑攥着拳头，兴奋地说道“龙女再加油，一定要将这里给打破！”。

    龙女轻点了点头，全身的气势开始爆涨了起来，这一次她才是来真的。

    轰隆！

    再一次惊天动地的轰响之声，被药鼎砸中的阵纹屏幕终于出现了丝丝龟裂之状，不过并没有立即破坏完。

    龙女不等凌笑吩咐，再一次将药鼎推砸了出去。

    一次，两次，三次……

    砰！

    经过数十次的狂砸，那阵纹屏蔽空间终于开始爆裂崩溃了！

    在外面的阵纹四周，那些八阶兽丹也同样被震得爆炸了开来。

    一道道惊天动地的轰炸声将山脉将药门这片空间都要给摧毁一般。

    那一片山脉跟本受不了如此多八阶兽丹能量的轰炸，不停地蹋陷了下去，地面也开始龟裂蔓延，仿佛十级地震一般，让人觉得害怕恐惧。

    药门上下的人也都为之震动了，个个都变得无比惊慌了起来。

    无数的弟子都不停地高飞了起来，查看到底发生什么事了。

    那些达到玄帝阶的长老，个个都朝着那个方向飞驰了过去。

    “怎么回事，这……这到底回事，怎么突然有这么强大的能量轰炸声？”。

    “快看那边，是金裂山脉出事了，山脉好像在蹋陷！”。

    “难道是金裂幽珠的封印失效了，可是那边不是有老门主和几位圣主镇压着么”。

    “可能发生异变了吧，这次情况不妙啊！”。

    在山脉之中的那头百米巨虎受到了能量轰炸的干拢，它身上的禁制也在这一刻给解封了。

    它原本垂头丧气，如同快死的模样瞬间变得精熠了起来，那虎目露出浓浓凶光，它张开血口大力一吸，将那些山脉之中涌出来的金焰能量全部吸收。

    它的实力居然在这一刻开始爆涨了起来！

