    菟裘的府衙前，摆着张席子，一个衣帽端正的男人坐于席上，他的身边围了一圈或老或少的菟裘民众。

    男人手中捧着一份竹简，大声宣讲着：“我方胜至鲁三月，游览各地，遍观各邑法令，阅览鲁地之法，大多政令不过徒增笑耳！

    但众邑之中，菟裘的部分政令还算是可以一观。

    只不过呢，菟裘的法令，就算与我郑国的子产之法比较，也是去之甚远，更别说与我的老师邓析所著的《竹刑》相提并论了！”

    周围的民众听了方胜的话，有的人脸上明显现出厌恶的神色。

    因为不管他如何贬低菟裘的政令，事实就摆在那里。

    宰予就任菟裘大夫这半年多以来，大家的日子确实比以前好过了不少。

    别的不说，就冲宰予允许大伙以石涅冲抵田税这一点，一年下来就不知道给他们省出了多少粮食。

    如果换了其他人说这话，菟裘的百姓免不了直接给他甩脸色。

    但方胜说这话，他们却不得不老老实实地听着。

    因为方胜有言在先，只要他们能耐心听完他说的话，他就免费教他们讼狱。

    说白了，就是教他们打官司。

    其实方胜刚来菟裘时，也没多少人理会他。

    直到前阵子，菟裘出了件奇案。

    方胜居然在毫无胜算的情况下，帮助被告方逆转胜诉。

    自那以后，来到府衙前听他宣讲，求他办事的就越来越多了。

    而在方胜背后的府衙台上站着的，高柴则是一脸愤愤的望着他，看他的表情，简直是恨不得直接冲上去给方胜邦邦两拳。

    高柴在菟裘担任的职务是邑司寇，主管刑罚诉讼。

    方胜逆转取胜的案子，正是由高柴亲自督办。

    那件案子的案情其实并不复杂。

    原告方是住在菟裘城北的老人愚叟。

    之所以称这老人为愚叟，倒不是存了侮辱他的心思。

    而是这老人先天智力上有些缺陷，而附近的邻居们就一直称他为愚叟，所以久而久之大家都不记得他的本名叫什么了。

    老人本来有妻有子，但前年他的老伴去世了。

    他的两个儿子，则在攻莒的时候，被征调参军，结果双双死在了战场上。

    妻子全都离他而去，原本妻儿双全的愚叟瞬间就成了孑然一身独夫。

    宰予、冉求、申枨、高柴这些菟裘的管理层都是参加过攻莒之战的。

    虽然他们与老人的儿子素未谋面，但总归还是念着战友的情谊。

    所以在知道了愚叟的情况后，除了按月给愚叟发放鳏、寡、孤、独的特别补贴外，还额外分了一头牛和三十亩良田给他作为抚恤。

    有了这三十亩良田和愚叟原本持有的二十亩土地，再加上耕牛和补贴，愚叟就算把田地租出去，然后直接躺平，这辈子也不愁吃喝了。

    但愚叟本就是个老实巴交的农人，再加上先天智力上有残缺，所以得了田地后，从前日子怎么过现在还是怎么过。

    每天日出而作日落而息，用心的伺候着田地，用心的喂养着耕牛。

    也许是昊天也可怜愚叟的命运，半个多月前，愚叟的耕牛居然生下了一头小牛。

    愚叟得了小牛之后，高兴地几天没睡着觉。

    后来，他去市集上买盐时，看见那些来菟裘做生意的商队带着一匹刚出生没多久的小马。

    他觉得小马看起来漂亮，于是就拿小牛去同人家换了小马。

    谁成想愚叟换马的情形居然被桑氏的一个族人看见了。

    他知道愚叟的智力有问题，于是就等到没人的地方，呵斥愚叟：“你养的是一头牛，牛是不能生马的，你这马是哪来的？莫不是偷来的！”

    于是他就强行把愚叟的马牵走了。

    愚叟丢了马，伏在地上大声哭泣，正巧被在附近巡视的申枨看见了。

    申枨问完了情况后勃然大怒，立刻就带着愚叟去找了高柴。

    高柴二话不说，直接下令去桑氏拿人。

    桑氏的老族长桑种被吓得够呛，当时就想把人交出去。

    可他一问才知道，干这事的居然是他最宝贝的亲孙子。

    如果就这么把人交出去，按照鲁国律法判处，那么如果按偷窃论罪，以小马的价值，要受劓刑。

    如果按照抢夺论罪，则应当判处死罪。

    桑种知道这个情况后，左思右想只能抱着死马当活马医的心态，找到了方胜。

    方胜接了讼，安排好一切后，来到府衙之上面对高柴。

    他不仅否认了偷窃和抢夺的罪名，还反诉愚叟偷窃不成反而诬告他人。

    方胜说愚叟的母牛生了头小牛不假，但他却说他丢的是一匹小马。

    而桑氏族内最近正好买了一匹母马，前阵子也刚刚生下了一匹小马，小马的模样与愚叟牵着的那一匹一模一样，所以桑种的孙子才会把小马夺走。

    高柴不能决断，于是就暂且把两人一起收押。

    之后他自掏腰包从曲阜请了位兽医去桑种家里察看，结果真的如方胜说的那样，的确是有一匹刚刚生产的母马。

    而且那匹小马也与母马十分亲近，基本可以断定为母子。

    而愚叟的左右邻居也无法为他作证，证明他拥有一匹小马，只能证明他曾有过一头小牛。

    至于小牛到哪里去了，大家就不清楚了。

    而当时卖马给愚叟的商队也不知什么时候离开了菟裘。

    面对这样的情形，高柴只觉得一口气直接顶破天灵盖，恨不能直接对方胜和桑氏用大刑。

    但他的手里又没有他们犯罪的证据，于是只能无罪释放。

    至于方胜反诉愚叟诬陷的事，又让高柴费了一大把的精力去为愚叟开脱。

    最后他还是通过邻居们的证言，以愚叟丢了牛，但智慧存在缺陷，导致他误以为自己丢了马的理由，去为他豁免罪责。

    虽然这件案子已经过去半个多月了，但高柴的心里依然恶心的不行。

    他咬牙切齿道：“怪不得邓析在郑国那么招人厌呢，我也早该想到，他可是会攻讦子产的人，他教出来的学生，能有什么好东西？”

    冉求在一旁劝着：“罢了罢了。愚叟的损失，不是由我们掏钱替他补上了吗？老人家现在也挺高兴的，你就别纠结这个事了。”

    高柴骂道：“这不是钱的问题，这是心中一口气的问题！

    只要我能把方胜和桑氏的孙子办了，就算让我三年不食俸禄，我都觉得开心！

    所以说，天下就是因为像是方胜这样的人多了，所以才会混乱不堪！

    我从前还不知道郑国的邓析为何要屡屡非难子产之法，私自著作竹刑，现在我算是明白他这么做的目的了！

    子产命令不要悬挂法令，邓析就对新法加以修饰。子产命令不要修饰新法，邓析就把新法弄得偏颇。

    子产变法，邓析就在郑国明码标价：学习大的狱讼要送一件上衣，学习小的狱讼要送一件襦袴。

    他和他的学生们把错的当成对的，把对的当成错的，混淆对错的标准。

    他们想让谁获胜就让谁获胜，想让谁失败就让谁失败，并以此来为自己谋利。

    从前法令不向民众公布，是非的标准掌握在君王的手中。

    所以当君王圣明时，天下就能得到治理。

    君王昏庸，天下也就随之纷乱不堪。

    而邓析却想趁机从君王的手中篡夺解释礼法的权力，还要将这个权力收归己用，他这是想做什么？

    子产为圣贤，可以容他。

    子太叔为仁人，也可以容他。

    他们两位都是世上少有的贤才，所以哪怕邓析在国内兴风作浪，依旧可以治理国家。

    但我高柴自认比不上子产与子太叔，如果继续放纵邓析的学说在菟裘流传，要不了多久就会使得民众催生邪辟之心，钻研利欲之术。

    这样一来，还如何治理的好菟裘？！”

    高柴从腰间拔出剑来，神情激动道：“子我信我，以我为邑司寇，监管菟裘刑狱。

    如今境内奸邪横行，人心浮动。

    若我不能除去此獠，在上愧对皇天后土，在下愧对黎民百姓。

    如此一来，我心何安？！”

    冉求见他这样，吓了一跳，赶忙一把将高柴抱住。

    “子羔，你别冲动啊！方胜改是为非，是犯了罪，但你现在一剑把他杀了，难道不同样是犯罪吗？”

    高柴骂道：“夫子说过：志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁！

    我杀人，自当以命偿之！

    岂能见仁不顾，任凭小人招摇过市？”

    冉求见劝不动他，只得将高柴拦腰抱起，直接将他举了起来。

    高柴双腿离地放不上力，只能气的揪住自己的冠帽摔在地上。

    “子有误我啊！”

    高柴正骂着呢，忽然看见前方来了辆马车。

    冉求看见驾车的申枨，立刻反应了过来。

    “是子我和子贡，他们回来了！”

    马车停下，宰予下车望见高柴和冉求这个造型，顿时生出一脑门子问号。

    他愣道：“子有这是干嘛呢？强身健体？拿子羔当杠铃使呢？”

    申枨瞥了一眼坐在府衙前讲学的方胜，立马明白了事情的大致情况。

    他压低嗓音把高柴和方胜的恩恩怨怨都陈述了一遍。

    宰予和子贡越听眉头皱的越皱。

    “抢愚叟的牛，彻底不要脸了是吧？邓析怎么什么学生都收？”

    “这已经不能用讼师来称呼了，这不就是一根讼棍吗！”

    申枨叹气道：“讼棍也没办法，他对鲁国的律法太过了解。事情又做的太干净，我们就算想要惩戒他，也拿不到证据。”

    子贡听到这话都气笑了。

    “子产明法的目的，本是为了告知民众律法的条目，让他们不至于去触碰罪责，同时使得他们不至于被权贵随意恫吓。

    与此同时，也是为了对郑国的公卿大夫起到监督作用，让他们不敢自行解释礼法中的内容，也不能以隐蔽礼法条目的方式来逃脱刑罚。

    没想到公布刑罚，反倒给了一些邪辟之人以可趁之机。

    如果天下人都像是这样颠倒黑白，随意钻空子，那反倒顺了那些阻挠变法者的意了。

    子产在郑国变法如此艰难，看来不止丰卷这些人的‘功劳’，邓析和他的学生们想必也出力不少啊！”

    宰予虽然对方胜的行为感到愤怒，但却并不感觉奇怪。

    邓析的主张虽然听起来挺超前，但无论如何也跳脱不了这个时代的大圈子。

    他虽然提出‘不法先王，不是礼义’的主张，但归其原因也还是为了争夺话语权。

    从前律法的解释权掌握在天子、诸侯、世卿这样的世袭大贵族手中。

    而邓析要求公开律法条文、著下竹刑、还收钱教人打官司，他做了这么多，无非是想要将律法的解释权下放到土地私有制带来的地方大族手中。

    而很显然的是，愚叟这样的人，肯定是不在邓析考虑的范畴中的。

    不过宰予倒也没想到，他还没有开始与旧有的大贵族阶级交手呢，倒是先和邓析的门人交锋了。

    如果换做是千年以后，宰予面对这样的地主阶级代表，肯定不敢和他们刚正面的。

    但你他娘的也不看看现在是啥时候。

    现在可是春秋，我宰予虽然只是个下大夫，但再怎么说也是卿大夫阶级的组成部分。

    你们这些刚刚诞生百来年的地主也敢和我世袭大贵族别苗头？

    在我的主场，坑我的百姓，完了还要在我的地盘上处处口嗨？

    真当我不敢把你一刀宰了？

    你的老师邓析可以在郑国跳那么久，那是子产和子太叔厚道。

    我宰予虽然同样爱惜羽毛，但也不怕直接溅一身血。

    总而言之一句话：我治不了阳虎和三桓，我还治不了你？

    宰予心思一动，肚子里的坏水又翻滚起来了。

    宰予面色如常的来到方胜的面前，忽的开口问道。

    “您想必就是郑国邓析子的学生了吧？”

    方胜抬头望了眼宰予，又看了眼他身后的申枨，问道：“能有申司马为您随扈，想必您就是菟裘宰子了吧？”

    宰予笑着点头道：“正是。”

    方胜起身笑道：“久仰您的大名，我从郑国而来，为的就是与您探讨学问。只是没想到您居然去了齐国，现在您终于回来了，何不与我坐而论道啊？”

    宰予看了他一眼，心里忍不住哼了一声。

    好小子，狂是吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请抬起你的头，我的读者，不然月票会掉下来的。

    ——节选自《宰予日记》

