    “逸晨，你这是什么意思？”

    萧雅不悦的看着那青年，眸中露出一丝厌恶之色。

    “什么意思，难道你不知道？这些天，你应该一直和那五国的几个贱民在一起吧，还号称什么天才，呵呵，五国之地，偏僻贫瘠，垃圾堆一样的地方，能有什么天才？”

    那逸晨嗤笑的看着萧雅：“你在五国之地当了一段时间的小阁主，恐怕连自己的身份都忘了，天天和贱民待在一起，自己也成了贱民了吧。”

    “哈哈哈！”

    “逸晨大哥说的没错，这萧雅，恐怕也把自己当成了贱民。”

    “之前萧雅还说要引荐一个五国的炼药师来代替我大威王朝参加丹阁的百朝大比，五国之地，各个都是垃圾，她这么做，怕是丢尽了我大威王朝丹阁的脸。”

    在逸晨身边，跟着几个青年，俱是纷纷冷笑出声，嘴角勾勒嘲讽。

    这里的举动，也顿时引来丹阁中顾客的观望。

    “萧雅，他们是什么人？”秦尘扫了眼逸晨几人，皱了皱眉道。

    萧雅脸色难看，沉声道：“他们都是丹阁金源长老的弟子，那逸晨，是金源长老的二弟子，年纪轻轻，就已经是四品中期的炼药师了，在炼药方面的造诣，比我都丝毫不弱，金源长老和我师尊许博长老一向不合，所以这些人，对我的态度自然也就极差。”

    “你说的那个阻止你师尊将大比名额给我的长老，就是那个金源长老？”

    “对，就是他，金源长老此人极为自私，他的大弟子，是我们大威王朝丹阁中目前的第一天才，所以金源长老对别的地方的炼药师极为不屑，也正是他，阻止我师尊将名额给你，反对我们丹阁庇护千雪他们的。”萧雅脸色铁青的说道。

    秦尘点头，若有所思。

    见萧雅根本不理会他，逸晨的脸上，顿时露出一丝不满之色，冷笑道：“萧雅，你们在嘀嘀咕咕什么呢，你身边的那个家伙是谁？不会又是哪个所谓的五国天才吧？哼，你也是我皇朝丹阁出来的人，注意点身份和形象，别把什么阿猫阿狗，都往我丹阁里面领。”

    逸晨瞥了眼秦尘，眼底满是轻蔑和不屑，从骨子里，散发出一丝高高在上的意味。

    “哈哈哈，看他身上的服饰，还真有可能是从五国那种地方出来的。”

    “萧雅之前还带过几个差不多的家伙，到我们丹阁来，居然想让我们丹阁庇护那几个家伙，这种垃圾，死了就死了，居然还带到丹阁来，真是晦气。”

    “嘿嘿嘿。”

    这些人不断的冷嘲热讽，萧雅的脸色变得极度的难看。

    只是，她很清楚，如今她的师尊还不知道情况如何，师兄穆冷峰，还在被关禁闭，他们这一门现在在丹阁中的地位，极为尴尬，能不惹事，尽量不要惹事。

    “尘少，别理他们，我们走。”

    萧雅脸色铁青，拉着秦尘，就往丹阁内部走去。

    “站住，萧雅，你可还没告诉我们，这小子是谁呢！”

    逸晨突然拦住萧雅和秦尘，冷哼说道。

    “我带什么人，需要经过你同意么？”萧雅冷冷的看着他。

    “呵呵，你带正常人，自然不需要经过我同意，可你若是带一些五国的垃圾进来，玷污我大威王朝丹阁，可就不行了。”

    “你……”萧雅震怒道：“逸晨，你可别太过分了。”

    “过分？”逸晨一愣，看到萧雅如此强烈的反应，不由愕然道，“不会吧，萧雅，难道此子还真是五国的垃圾？”

    旋即，他脸色顿时冷了下来，冰冷的看着秦尘：“阁下，说吧，你是什么人，如果是五国的垃圾，给我马上滚出丹阁，这里不是你这种垃圾可以来的地方。”

    一瞬间，所有人的目光都凝聚在了秦尘身上。

    “秦尘，别和他一般见识。”

    萧雅顿时急了，秦尘什么性格，她太了解不过了，根本不是那种甘愿受辱的人。

    “我？”

    秦尘冷冷看着逸晨，淡淡道：“本少名为秦尘，的确来自五国之地，不过，却不是什么垃圾。”

    “什么，此子还真是来自五国之地。”

    “你刚才听见了么，他说他叫什么？”

    “秦尘，难道就是那个萧雅所说的五国天才炼药师？”

    “就是那个差点占据了大师兄比赛名额的小子？”

    逸晨这边的人在听到秦尘的名字之后，全都愣住了，而后脸上露出愤怒之色。

    “五国的垃圾，你还真敢来这里，是来找死的么？”

    逸晨跨前一步，身上顿时释放出恐怖的杀意，眸中寒芒绽放，霎时间，一股恐怖的杀气，瞬间笼罩住秦尘。

    “逸晨，你想做什么？”萧雅怒喝道。

    “萧雅，你到一边去。”逸晨不屑的看了眼萧雅，而后死死盯着秦尘：“垃圾，你还真敢来，以为我们不敢杀你么！”

    他跨前一步，一股阴冷森寒的寒气，朝秦尘扑来。

    秦尘冷漠的看着他：“你刚才叫我什么？”

    “垃圾，你没听到么？”

    秦尘目光一寒：“有种你再说一遍。”

    “哈哈哈，再说一遍，你想干什么？打我么？那就再说一遍又如何，垃圾、废物，有种你动手啊！”

    逸晨上前两步，将脸凑上前，贴到秦尘面前，挑衅道。

    “啪！”

    只是他话音还没落下，秦尘右手竟真的扇了过来，速度快到逸晨根本反应不过来，瞬间就将他抽飞了出去，重重的摔倒在大厅之中。

    噗！

    张嘴喷出一口鲜血，逸晨的一张脸顿时高高肿了起来，如同熟透了的馒头。

    这一刻。

    所有人都惊呆了，骇然的看着秦尘，逸晨的那些朋友，更是都是呆若木鸡，怔在原地，根本不敢相信眼前的一切。

    他们看到了什么，秦尘竟然真的对逸晨动手了。

    这家伙是找死吗？

    “你，你竟然真敢打我，你们还愣着干什么？还不给我杀了这个垃圾。”

    逸晨羞愤的从地上站起来，捂着脸，震怒看着秦尘，他第一个反应过来，愤怒咆哮道。

    而这时候，逸晨的那些朋友才反应过来，瞬间朝秦尘包围了过来，眼中绽放杀机。

