    码头上，青雉拿右手扶了扶风镜，仔细的看向那艘小船。

    片刻之后，他苦笑着点了点头。

    “还真是泰佐洛，难为他居然肯搭乘这样简陋的船，哈哈！”

    一旁，听着青雉的笑声，祗园轻轻扶了扶自己的刀。

    “大人，要把他带过来么？”

    闻言，高文轻笑着摇了摇头。

    “何必呢，让他继续当阿飘吧，估计现在能给他提供镀膜服务的，就只有世界政府的码头了。

    不知道五老星会收他多少钱，呵呵。”

    话音落下，高文直接将远方的小船抛到脑后，他没心情搭理黄金帝的事情，那家伙现在还没有和他对话的资格。

    至于他将来什么时候才有资格，那就要看高文什么时候需要他了。

    只见高文抛下黄金帝的事情之后，便轻轻迈步从库赞身边走过。

    路过库赞时，高文最后说道。

    “对了，库赞，你还有什么事。

    如果没有，见笑，我要和我的鱼人朋友们叙叙旧了。”

    这显然就是送客了，青雉只好笑着点了点头。

    “不打扰您了，高文圣，我也要继续看护那个泰佐洛。

    不过，高文圣，您最近几天有时间么？

    如果有，能把时间分给我一些，让我同您稍微聊聊么？”

    “哦？”

    高文步子一顿，他回过身，颦眉沉思着看向青雉。

    对面，看着高文思索的眼神，青雉眉头猝然一紧。

    这种无形中微微渗透到他心田的压力……。

    高文圣的霸王色，比战国元帅形容的还要更强！

    而高文，他思索之后，轻声说到。

    “明天上午我还要训练，那就下午两点吧，至于位置，你应该能找到我。”

    话音落下，高文脚下继续，他同青雉错身而过，接着朝尼普顿走了过去。

    身后，看着高文的背影，青雉笑着点了点头。

    “那就太谢谢了，高文圣，明天见。”他对高文的背影说道。

    当他告别的时候，祗园正巧从他身边经过，于是祗园拨动自己的剑鞘，敲打了青雉一下。

    “库赞，替我向鹤姐姐带个好。”

    “哈……？”

    祗园的话让青雉欲哭无泪。

    “还带个好？！

    你的事情传出去以后，我和卡普先生好好的打了一架！

    我被他从颠倒山一路追到了阿拉巴斯坦，你敢信？！”

    调侃一声，青雉对祗园摆了摆手，随后他骑上自行车，自顾自的离开了鱼人码头。

    与此同时，高文来到尼普顿面前，他微笑着张开双臂，先同穆斯加鲁德拥抱一下。

    “三个月不见，穆斯加鲁德，感觉如何？”

    “哈哈，感觉好极了，人鱼和鱼人们对我相当友善，我就像找到家了一样。

    正好他们也登陆了，以后我就在香波地这里建一座行宫，继续和他们住在一起，哈哈！”

    穆斯加鲁德大笑着拍了拍高文的后背，接着他松开高文，并拉着高文走向尼普顿。

    “你不用关心我，高文，赶紧来看看尼普顿为你准备的东西吧。

    这东西必须由你亲自展开才行！”

    说话间，穆斯加鲁德将高文拽到了尼普顿前方，而尼普顿也满脸感慨的将手里的包裹递了起来。

    “高文大人！”

    他严肃而认真的说道。

    “这就是我从鱼人岛带上来的，您的旗帜！

    这将是鱼人王国第一次在陆地上升起旗帜，所以，我希望您能亲自为我们下达升旗的命令！”

    “升旗？”

    高文双眼一眯，接着朝尼普顿伸出手去。

    “我来看看。”

    见高文伸手接旗，尼普顿无比兴奋的双手托举包裹，将旗帜送到了高文手里。

    抓着包裹，高文打开外面的丝袋，将里面的布匹拉了出来。

    扯住布匹的一角，高文将旗帜猛力一扬。

    顿时，无比清晰的玄鸟飞翔在了码头的天空之上。

    看着手里的旗帜，高文重重的点了点头。

    “尼普顿，你有心了，很好。”

    听着高文的夸赞，尼普顿重重低头。

    “只要高文大人满意就好，我鱼人岛能有今天的局面，全靠高文大人帮扶！

    从今以后，高文圣但有驱使，我鱼人一族必定如指臂使！”

    话音落下，尼普顿大手一挥，顿时有四名全副武装的尼普顿军战士凑近过来。

    他们郑重的从高文手里接过旗帜，接着将玄鸟旗升起到了旗杆的最高点。

    当玄鸟于香波地高空迎风飘舞时，高文深深地吸了口气，虽然他早就制作了自己的旗帜，但这还是他第一次目睹旗帜在自己的地盘里升起。

    热流在高文心中不断澎湃，哪怕是他，一时间也微微垂低了眼睑。

    这就是被人寄托的感觉么？

    看着被鱼人们升起，继而飘扬在高空的玄鸟。

    高文总觉得那不是一面普通的旗帜，而是自己的心！

    想到这里，高文长长的吸了口气，吐出这口气以后，他到衣兜里摸出支烟。

    汉库克从胸脯间摸出火机，不动声色的为高文点燃。

    吸一口烟，高文点了点头。

    “很好！”

    他对尼普顿说道。

    “看见你们来到陆地之上，看见你们像现在这样，自由的享受着阳光和海风。

    我总觉得，乙姬王妃的灵魂正在天上露出微笑。”

    说到这儿，他拍了拍尼普顿的尾巴。

    “不过，鱼人想要彻底承载乙姬王妃笑容，还需要你们自己足够努力！

    我的旗帜和穆斯加鲁德的靠拢，可以让你们不会被大型势力打扰。

    但香波地诸岛本就是四海新生代海贼汇聚的地方，这里从来都不曾真正安全过。

    尼普顿，我希望你能以继往开来的，新时代鱼人之王的身份，带领你的子民真正拿稳这陆地上的一角。

    不要让我失望！”

    “当然，大人！”

    尼普顿重重的点了点头。

    “已经走到了这里，我是绝不可能再后退半步了！

    更何况，大人，我当年也是拥有着海之大骑士称号的鱼人族第一勇士！

    我的儿子们虽然留在海底维持秩序和管理龙宫国，但有我这个第一勇士带领我的子民。

    只要不是实力破格的海贼超新星，那我相信，我会让他们知道鱼人的厉害！

    若是连眼前的一点麻烦都处理不了，我又怎么有脸向您承诺，会让鱼人成为您的力量呢！”

    话音落下，尼普顿整个人趴在地上，对高文郑重的行礼。

    与此同时，鱼人们就像传染了一样，他们恭敬地跪在地上，默默地注视着高文，更注视着那飞扬的玄鸟旗帜。

    处在所有人的视线中间，高文重重的点了点头。

    “就交给你们了。”

    说完，高文轻轻抬手，将尼普敦虚扶起来。

    等尼普敦起身以后，高文又拍了拍尼普顿的尾巴。

    “我还有其他事情要忙，你们自己先把最近急需的产业都搭建起来。

    等你们彻底站住脚，我还给你们的人民留下了一份可以和人类进行接触的工作，镀膜。

    不过那至少也要等你们准备齐全才能开始进行。

    另外，今晚我在玄鸟号上为你举办宴会，不要忘记来。

    就这样吧。”

    话音落下，高文松开尼普顿，又对穆斯加鲁德摆了摆手。

    “穆斯加鲁德前辈，一会儿别忘了帮我看一眼赌赛方面，如果可以，不妨下场和罗兹瓦德打上两把。

    至于我，我去锻炼了！”

    “好嘞，放心吧高文，一会儿我陪鱼人们吃了饭就过去！”

    穆斯加鲁德兴奋的点了点头，随后他注视着高文离去的背影，默默地流出了感动的眼泪。

    等高文彻底不见之后，穆斯加鲁德猛的嚎啕大哭。

    “是他，都是他，如果没有他，我真想不到我能有替乙姬王妃圆梦的一天，呜呜呜！”

    “是啊，都是大人的功劳，没有大人，我连乙姬真正的仇人是谁都不敢知道，呜呜呜！”

    一时之间，悲怆二人组再度上线，接着码头上就又多了两个砸吧着啤酒的身影。

    而高文，他带着众人回到了玄鸟号上，继续起了自己的锻炼事业。

    雷利老爷子和卡莉法暂时留在了香波地岛。

    这老爷子最近几天，恐怕都要和这场赌赛耗着了。

    赌赛进行到下午五点半时，短暂的休息了一个小时，接着再度开始，一直持续到凌晨一点。

    十数万名赌客仅仅第一天，就被刷下去了百分之九十，其中居然有百分之十，都被黑冰台成员抓到了出千行为。

    只能说不愧是海贼横行的世界啊，不讲规矩的人实在太多了。

    但赌场还真不能彻底处理这些家伙，要是将他们都杀了，那将来还会有自以为能蒙混过关的海贼带着钱来玩么？

    所以，这批老千只是和黄金帝一样，被扒光了身上的钱，接着丢进了大海，让他们自生自灭。

    而夜晚两点，当卡莉法满脸兴奋的回到玄鸟号上时。

    高文卧室外面的侧卧里，对峙中的祗园和汉库克一起，替高文接到了卡莉法带来的好消息。

    黄金帝的船只被打捞之后，蕴含着价值一千七百亿贝利的黄金，他的船舱里还装着六百多亿钞票。

    原本，钞票应该是八百亿左右，可惜黄金帝发钱的时候被人捡走了许多。

    不过，卡莉法并没有同暴民们追缴那些钱。

    一来，卡莉法不想同暴民抢钱。

    二来，那些为赌博而来的家伙，也总会把钱花在赌场里面。

    至于玄鸟号上，收到这个消息以后，汉库克和祗园放弃了对峙的心思。

    这可真是个好消息。

    而在关注过资金的问题之后，祗园有些疑惑的对卡莉法问道。

    “对了，卡莉法，雷利老爷子呢？

    他没和你一起回来？”

    “这个啊。”

    卡莉法笑着解释道。

    “雷利老爷子的家就在香波地岛，他说要回家看看。

    我当然不会阻止他，对吧？”

    ……

    ……

    ……

    香波地岛不法地带，夏琪的敲竹杠bar门口。

    雷利迈着沉重地步子，绕过酒吧门口吊着的二十多具尸体，推开了酒吧的大门。

    迎面，夏琪正趴在吧台上睡得香甜，她左手抱着一壶没喝光的酒，右手则夹着支早已熄灭的烟蒂。

    看见这样的夏琪，雷利轻轻取下自己的眼镜，小心的擦拭起来。

    与此同时，吧台上，夏琪缓缓的爬了起来。

    她先瞥雷利一眼，接着嗤笑一声，随即从旁边取来烟草为自己点燃。

    吸一口烟气，夏琪冷笑着问道。

    “所以，名震四海的冥王雷利，这是要彻底离开香波地岛了么？”

    “不，是失去方向太久的冥王雷利，想要重新试一试冲浪的滋味儿了，夏琪。”

    雷利摇了摇头，他重新戴上眼镜，来到吧台对面的卡座上坐下。

    拿双臂撑着吧台，雷利的手撑着自己的下巴，长长的叹了口气。

    “夏琪，我……。”

    “不必多言。”

    夏琪面无表情的摆了摆手。

    “这里是无家之人和待死之徒苟且偷生的地方，我的小店，可装不下一个怀揣着梦想的家伙！”

    “别这么说。”

    雷利勉强笑笑，接着他探手将夏琪剩下的半壶酒拿了起来。

    为自己倒上一杯，他又为夏琪倒了一杯。

    “陪我喝一杯吧。”

    他说到，随后举起杯子。

    闻言，夏琪不置可否的同他碰了一个。

    两人喝下酒水之后，雷利低头看着吧台，夏琪则侧着头吸着烟卷。

    他们久久也不说话。

    直到夏琪的烟再次燃尽，她便将烟蒂按灭在烟灰缸里，谁知这一刻，烟灰缸瞬间崩碎成片。

    而正是此时，夏琪长长的叹了口气，她小声问道。

    “你真的决定了，为那个高文赌上你这把老骨头的余生？”

    “我一直不都是这样的人么，夏琪。”

    雷利悠悠的笑了起来。

    “当年我躺在偷来的小船上，正在那悠闲的晒着太阳，但偏偏有个看起来就很傻气的家伙对我说，一起去寻找虚无缥缈的拉夫德鲁吧！

    我总是擅长发现别人的不一般，就像那一刻，我为罗杰放弃了本可以安静度日的余生一样。

    我就是天生的乘浪之人，总是会在海潮迭起之前，察觉到浪潮的最高点出现在哪！”

    “所以你又发现了浪潮的最高点，你还真相信那个家伙能以天龙人的身份，为这片大海带去新的时代？”

    夏琪不屑的撇了撇嘴，她始终不相信高文，一直都不相信。

    但听了夏琪的话，雷利却一反常态的坚定了起来，只见他拿食指轻轻的敲了敲桌子。

    “夏琪，有一句话你说错了，在我看来，高文船长不会是为大海带去新时代的人！

    因为时代总是有所更迭，就连罗杰缔造的时代，也注定会被未来的潮起潮落，吞没到海底的最深处去！

    但高文，他极有可能为这个世界带来一种新的秩序，甚至是新的观念，这才是我所欣赏，并决心为之添一把火的东西！”

    说到这里，雷利咧开一张大大的笑脸。

    “我的过去为这片大海缔造了太多苦难，最近二十年，这海里掺杂的每一滴血，都一定有我的一部分原因。

    这样的过去让我彻夜难眠，你知道的！”

    “所以你的新追求，就能让你重新安眠下去么！！！”

    夏琪重重的拍了桌子。

    “你已经七十三了，你知道七十三是什么概念么，你比白胡子还年长六岁，你真的是个老家伙了！

    我能看见你一直以来的努力，但努力是无法战胜时间的，就像努力也无法战胜命运一样！

    你真的想要死在海上么！！！”

    “我只想和你死在一起，无论是用来苟且的店面，还是那一片狂躁的海，夏琪！！！”

    面对愈发暴躁的夏琪，雷利突然长身而起，他那向来懒散的眼中，如今充满了果决和坚毅！

    只见他一步一步逼近夏琪，他的身躯直接挤碎吧台，继而从烂木屑里穿了过去。

    他沉默而坚决的看向夏琪，说道。

    “跟我走吧。”

    面对雷利最后的声音，夏琪诧异的张了张嘴，她呆滞的看向雷利片刻，接着她咧嘴一笑，探手伸向了雷利的眼睛。

    “你的眼镜裂了。”

    她说到，同时将雷利的眼镜摘了下去，自顾自转身修理起来。

    但她明明修理着雷利的眼镜。

    她擦拭的却是夏琪的眼角……。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票来，哈哈，继续涨起来，不要让咱们的奇迹停下，咱们就快要上主编力荐了！

