    难受，香菇？

    可惜，没有任何用处……

    84消毒液险些把好些人给臭哭，但结果却是一致好评，毕竟真的能克制神魂之毒。

    甚至，直接让一些宗门的长辈、大能等，都跑来想跟齐紫霄谈合作，不过这事儿齐紫霄却不想搭理，直接让丹胖子自己处理便是了。

    不过……

    这种84消毒液臭气，却是让几乎所有之前去过万妖冢的各宗修士，面色发绿，想到了某种很不好的回忆。

    ……

    时间在流逝。

    一轮又一轮比斗在不断进行……

    诸多天骄，也开始在擂台上发光、发热。

    被淘汰的人越来越多了。

    当齐紫霄穿越归来第三天，下午，最后一场比斗打完之后，所剩下的天骄，已经只剩下了三百余人。

    圣女小分队中，陈橙、周怡宁都已经被淘汰，不过好处是，两人都突破到了分神期，且收获了不少战斗经验，并增长了不少见识，很是不错。

    其他人……

    倒是未曾有一个落败的。

    酒神峰‘卧龙凤雏’双主角依旧稳健，范坚强依旧不时揭露一下自己的伪装什么的，但每次当他人觉得这货终于撕裂了自己的伪装的时候，当遇到更强对手时，这货又会让人一脸懵逼。

    陆鸣则是将自己‘越战越强’的风格发挥到了极限，一步步稳步向前，每一次的对手，都是比他强上一个小境界的存在，让齐紫霄都在犯嘀咕，琢磨他到底是不是真正的‘天命之子’。

    否则的话，咋每次抽签，都是看似他会落败，可实际上却全都是来‘送经验’的呢？

    瞎子神算子则相当凶狂，这货火眼金睛没炼成，却炼的‘肉身成圣’，再加上其推演能力，虽然本身境界才分神中期，可真打起来，就是分神巅峰的天骄，也要被他按在地上捶……

    丹胖子……

    这货宝贝太多了！

    除非遇到剑子这种完克他的存在，这厮完全可以凭借自己元婴期的修为，扔出大把的符咒、炸丹、甚至是生化丹等，狂轰乱炸，取得胜利。

    ‘齐紫霄’……

    就没出过手！

    所有对手全部自己认输……因为就没遇到一个炼虚期以上的，相差超过一个大境界，对手还是紫府圣女。

    谁敢打？！

    至于‘林凡’……依旧轮空，气运无双，惊的就连杜川、邹虎等中州圣子，也不得不刮目相看。

    倒是‘林凡’埋人的生意彻底凉了……

    当被季初彤捅开，且那些被埋的人回来哭诉之后，谁都知道这货在做这样一种‘埋人’的生意。

    所以，还剩下的人，基本都搬到了人多的地方去住，不给‘林凡’埋人的机会，让其无可奈何。

    不过如此一来……

    紫府圣地被淘汰的弟子也越来越多了。

    如史铁生，便在今日上午淘汰。

    倒是雪女一直坚持了下来，打出别样风采，还打出一个‘冰山美人’的称号。

    ……

    “手机也卖不怎么掉了，唉，没意思，还好明日一早便会穿越，可以到地球散散心去……”

    “顺便帮拿家伙炼制几件法宝，给他一个惊喜。”

    齐紫霄默默盘算着。

    不过同时，她也未曾全面放心。

    “倒是北斗弟子那边，的确有些奇怪。”

    “怎么说呢……”

    “没有感情的战斗机器？！”

    之前林凡被阿无姐提醒过，记得注意北斗弟子，当阿无姐将林凡的经历传递过来后，齐紫霄自然也是知道的。

    所以，她也仔细关注过。

    然后便发现，北斗圣地弟子的确非常奇怪……

    用她的眼光去看，去描述的话，就是一群没有感情的战斗机器。

    重点在‘没有感情’，而不是在于他们的战斗有多么惊人，从近几日北斗弟子的表现来看，他们也算是中规中矩。

    不算特别出色，也不算拉胯，对得起北斗圣地的名头，但也就仅此而已了。

    不过这不是重点，重点在于他们真的仿佛没有感情一般，一个个不苟言笑，莫说与其他人，就算是与他们自己的同门，都很少会交流，甚至可以说基本没有交流！

    虽然也有人找自己购买过84消毒液……但也只是卖完就走。

    而且一个个都‘面瘫’的有些过分了。

    看上去就像是没有感情一般……

    这就让齐紫霄不得不感到好奇。

    “难道是因为北斗所在的北方之地很是苦寒，所以把人全都给冻成面瘫了？”

    “……”

    这是一句玩笑话。

    但这其中的疑惑，却是让齐紫霄挂在了心上。

    ……

    穿越，再度来临。

    眼睛一闭、一睁，林·紫霄已上线~！

    带回从史铁生那里弄到的记忆后，林·紫霄心情大好，哼着歌儿，到冰箱取出一罐快乐水咕嘟咕嘟享受之余，打开了林凡的留言。

    “紫霄，咱家这个元婴……他有点问题啊！”

    咱家这个元婴？呸！

    臭表脸的狗贼。

    林·紫霄翻起了白眼，一阵撇嘴。

    至于紫霄……

    嗨，被叫的次数多了，也就习惯了。

    何况那家伙又不在眼前，就算不爽能怎么办？难道还能拿这家伙的肉体出气，狠狠掐几把或是怎样么？

    那疼的不还是自己？

    视频中，林凡呲牙咧嘴：“你有发现吗？”

    “我动用元婴之中的力量时，他竟然满脸嫌弃！！！”

    “？？？”

    林·紫霄一愣。

    按下暂停键，然后尝试动用元婴，同时密切关注元婴的表情，结果发现，元婴哪里有半点嫌弃的样子？

    分明就是一脸舒服的感觉……

    “噗！”

    实在没忍住，林·紫霄笑出声来。

    “咯咯咯……”

    甚至险些笑出鹅叫声。

    “这家伙，嘿嘿嘿……”

    她一脸幸灾乐祸：“活该！”

    “让你经常气我，现在也该你被气一次了！被自己的元婴嫌弃……”

    “哈哈，这事儿说出去恐怕都没人信丫！”

    乐了许久，林·紫霄才再度按下播放键，随即便从林凡口中得知了关于‘昆仑’等地的一些猜想。

    当然，也大致说了一下诸子百家和与之相关的一些东西。

    林·紫霄看完后，不由默默点头。

    “的确，了解的越多，秘密反而越多，地球……真的有很多不凡。”

    “如果说，修真小说，是小说家通过秦朝时期的传闻和野史改编而来，那上古的诸多神话传说又是什么？”

    “盘古开天地，一气化三清、道祖鸿钧……”

    “龙凤麒麟劫、巫妖大劫、女娲造人、女娲补天、人族之劫、封量榜……”

    “三界六道、天庭、玉帝……”

    “漫天神佛……”

    “这些神话故事，太完善了，完善的可怕。”

    “而且其中如盘古等存在的传说，纵然是放到修仙界，也是难以揣测的无上大能！”

    “这些神话传说又是由何而来？盘古大神等存在，是否真的存在过？”

    “为何这种无上大能，连修仙界都没有他们的名头，反而是在地球、在华国这边，近乎人尽皆知？”

    “真的只是传说之中的故事么？还是……这便是这一方天地真正的起源？！”

    问题太多、太深邃。

    哪怕是林·紫霄此刻绞尽脑汁去想，去琢磨，也弄不清到底发生了什么。

    是以……

    她一阵摇头，将这些念头甩了出去。

    “或许，在寻到昆仑之后，便可知道一些问题的答案了吧？毕竟，昆仑可是有‘万神之乡’的称呼……”

    “在真正的昆仑，终究是能寻到一些什么的。”

    “不过现在……”

    林·紫霄打开电视，看了一会儿新闻，随即满意点头。

    “灵气复苏的进程在进一步加快，或许下次过来时，华国便已经彻底完成灵气复苏了。”

    “到那时，若是昆仑在华国的土地上，应该便会现出端倪，如果不在……却是只能慢慢去寻找了。”

    “看起来这三天倒是没什么需要我去忙碌之事，这样也好，可以静下心来炼制给那家伙的礼物。”

    “不过……”

    “是否应该给那家伙的父母，准备一些功法？”

    她在琢磨这个问题。

    林凡的父母……从某种程度上来说，也算自己‘半个父母’了吧？

    额……

    呸！

    当然不是公公婆婆那个父母，而是，自己现在好歹是用林凡的身体，肉身父母……那不也是半个父母么？

    孝敬他们一下，是应该的？

    不过，她觉着还是没准备好被这‘半个父母’见面。

    而且，准备功法他们也未必能用得上，修炼这回事儿，得讲天赋……

    “那就再等等吧！”

    林·紫霄想来想去，还是决定再等等。

    “那家伙自己都不着急，我又何必如此着急？”

    “等到之后水到渠成，或是有其他机会，再看看便是。”

    “接下来，我还是全力炼制法宝才好。”

    “不过……”

    “炼制什么呢？！”

    造型！

    这个问题，倒是让林·紫霄有些难住了。

    修仙者的法宝，常见的不外乎三中类型，分别是攻击、防御、辅助……

    当然，很多时候也没分那么清楚，譬如炼制一块翻天印什么的，可以攻击，也可以防御。

    不过大体都不会脱离这三个‘类别’。

    那么，给那家伙炼制的，应该弄个什么比较好？

