    这一行人的到来，虽然突然，却也是在意料之中！

    唐仁修，他又怎么可能会这么轻易就做妥协！这是谁也不会就这么断然料定的事情！

    那么此刻，加上滨城三位老总手中各自的三分股份，以及孙氏集团孙远舟和蓝天公司秦世锦两人手中各持有的两分股份，现在他们几人手上的股份支持率就已经有七分了。

    外加唐紫陌的那一分，也就是有八分了！

    而唐仁修的手中，还有一分保底股，那么现在是九分！

    “就算是这样，也不过是只有九分股份。”唐允笙扬起了唇角，他嘴角的弧度，是一抹风华绝代，那样的风姿卓越。

    的确，这样也只有九分！就算是如此，他的股份持有率也不过是刚刚和唐韩琛打平！

    要保住唐总的位置，还未能够！

    众人再次沉默，全都在等着看，他接下来还有怎样的办法！

    于众人的注目里，唐仁修不疾不徐道，“我想各位应该都清楚，就在之前老太爷寿宴的时候，曾将名下一分股份分配给我的儿子向宸。”

    是了，向宸的名下，曾接收到老太爷过继去的一分股份！

    那是他的儿子，毋庸置疑，股份支持率肯定在他的那一方！

    唐紫陌似是松了口气，稍稍安心了一些，但是仍然不肯放松！

    那么现在，唐仁修的股份支持率，已经有了百分之十。这样的份额，相当于他手中持有的原来百分之十份额，丝毫不差！

    这是凑巧，还是故意，一切都算的那么天衣无缝，让人心里不禁一沉！

    唐洛焕神色平静地垂眸瞧着光亮的会议桌，唐正则手里的镜架轻轻捏住。

    “那么现在，唐二手上的支持率就有十分了。韩琛，你这边怎么样。”谢老开口询问。

    唐韩琛微笑起来，唐允笙在侧道，“我的手上有四分股份，全都支持韩总。”

    形势突然一边倒了，有了唐允笙名下的股份，唐韩琛这边的支持率急速上升！

    唐韩琛很是夺定淡然道，“我的手上有九分持有率，这样一来，支持率就有百分之十三了。”

    “唐总，你怎么看？”唐韩琛散漫的询问了一声，那男声格外的低沉。

    十分对十三分，怎么看都是后者优胜，这比帐不需要再算，已经一目了然。

    唐老爷子早已经不问世事，元老们也不会偏向谁，所以不会支持任何一方，董事长唐正则更是不会，在这个时候董事会的一半成员是保守旁观的。

    如今，却是唯独剩下了唐洛焕！

    同样是心知肚明的事情，唐洛焕的手上原有两分股份，后来又从唐仁修的手中买走了两分保守股，此刻他就持有了四分！

    如果现在，唐洛焕倒向唐韩琛那一边，那么唐韩琛就彻底完胜了，唐仁修下台！

    若是相反，那么唐仁修将以赢得百分之一的支持率获得优胜！

    孰胜孰负就在此刻变得紧迫起来！

    在座众人，十余人等，全都将视线落在了唐洛焕的身上！

    他已然成为了焦点！

    唐正则手里的镜架，轻轻拿捏着，他的眼中有一抹光芒，好似在等待，等待那个时机到来。他的目光，沉静而带着期盼望着唐洛焕，骤然眼眸一凝，示意他快些开口。

    可是，唐洛焕却是迟迟没有出声。

    这一瞬间太过漫长，众人还在等待，唐正则心中有一丝不宁来，他开了口喊了一声，“洛焕。”

    唐洛焕的眼中，仿佛才有了焦距，他对上了唐正则。

    唐正则又是道，“大家都在等你的结果。”

    面对众人，面对这一切，唐洛焕端坐在自己的位置里，从会议开始至今，他还不曾开过口。

    现下，唐洛焕如此的淡然，他迎向众人终于动了唇。

    就在所有人的注视下，唐洛焕低声道，“我手中持有四分的股份，现在，我将这四分支持率，投给唐总！”

    此话一出，众人的表情各异！

    唐正则一下惊住了！

    唐正则好似不敢置信，仿佛一切都偏离了他预设的轨道，不按他的逻辑编排来行事，让他不曾掌控，从而他也失了控。那手中还轻握着的镜架，一下被捏紧，镜架都扭曲了，变了形状，证明他现在是有多震惊！

    唐紫陌有疑虑，却是真的安了心。

    唐允笙微微蹙了下眉。

    唐韩琛倒是很是镇定，那眼中深邃异常。

    “洛焕，你决定将你的份额支持唐总？”谢老在对面再次询问。

    唐正则回过神来了，他声如洪钟，当下很是凝滞，那声音有一丝切齿起来，“洛焕，你确定？”

    唐洛焕扬唇一笑，那样的洒脱潇洒，他只怕众人没有听清楚，更是一字一句顿开着宣布，“我、投、给、唐、总——！”

    一锤定音似的，这边的最终决定权也在立刻有了定夺！

    唐仁修这边有百分之十四，而唐韩琛这边却是百分之十三，唯独差了一分！只差了这一分！

    “现在的支持率，我想大家都清楚了，唐总胜过韩总一分。”谢老在侧做总结，他询问道，“各位，对这个结果是否还有异议？”

    这句话很明显是对着唐韩琛询问的，只因为他是当事人，和唐仁修争权夺位的人！

    唐韩琛的眼眸一直眯紧着，他仿佛是在沉思一般！

    又是一分之差，怎么就会是这么巧？

    这一刹那，让唐韩琛想起了往事来，那是儿时，孩童的时光，当他被接回唐家后，他就遇见了那个叫唐仁修的少年。为什么，为什么他能笑的那么自在轻松，为什么，为什么他总是能那么悠然自得。哪里有那么高兴的事情，哪里有那么快乐的事情。

    那年少的时光里，多少次的模拟考，多少次的一分之差。

    他们之间，又岂止是差了一分而已？

    不只是这一分！

    唐韩琛的思绪飘远，忽然无法回神。

    众人全都再次沉默了，唯有唐正则，他额头连青筋都迸现了，一双老眸锐利无比，死死盯着唐洛焕。

    唐洛焕坦然地安坐着，面不改色。

    “既然这样，那么……”谢老又要发话，宣布最新的选定人选。

    却是有人开口打断了，“慢着！”

    那是唐韩琛！

    他嘴角噙着冷笑，冷哼着道，“难道仅凭一分的股份支持率，就可以抹杀之前的损失吗。唐总，我和你在公司业绩上打了平手，股份支持我少了你一分，但是这也不能代表，你的决策就没有问题，你就真的适合继续胜任唐总！”

    “商场上的失误，这在所难免，我想各位都清楚。”唐仁修温声开口回应，目光直视着他。

    唐韩琛紧迫逼人，“唐仁修，你扪心自问，那单单只是商场上的失误而已吗！”

    唐仁修眼中骤然一凛，他喝了一声，“当然！”

    “你大可以说的斩钉截铁，你早就有私心！”唐韩琛也低声喝了回去，“谁能知道你究竟是真是假！”

    “唐总当时到底是不是假公济私，我想在座的各位心里边都有一本账本，都清清楚楚！”

    “唐仁修，你现在又有什么资格，再坐在这个位置上？仅凭这一个百分点的支持率？我想在座各位也不会认同，将公司交给一个决策不当公私不分的人！”唐韩琛的字字句句都犹如锋芒的针刺，刺中每个人的心中去！

    唐韩琛说话之间猛地拍案而起，他的手臂有力地撑住会议桌，对着一干元老道，“叔伯们，我现在恳请你们再好好考虑，真的要将公司交给这样一个人吗！”

    他的话语如此壮志凌云，打进诸位的心里边去，那也是元老们所担忧的地方！

    唐正则在此刻沉声道，“确实还有待考虑！”

    那几位元老，一下没有说话，全都望着唐仁修，一致地等待着他的下文。

    再一次的沉默里，唐仁修持续着没有出声。

    唐紫陌眼看气氛再度紧张，她不忍如此，开口缓和气氛，“叔伯们，哪怕是打战也有输的时候，兵家常事而已，再来，盈率和支持率已经说明了一切！”

    “不能公允，就已经是大忌！”唐允笙吐出一句话来。

    唐紫陌抿紧了唇，她焦急喊道，“叔伯们……”

    奈何，唐韩琛的喝声又盖过了她，“唐仁修！今天你敢在几位叔伯面前，在所有人面前发誓，你没有半分私心吗！”

    那喝声惊人，也让时间定格！

    “我现在就当着董事会元老们的面问你，你当时收购广发失利，后期一手摆平曼顿泰和的案子，到底是为了公司利益，还是为了一个女人！”又于下一秒，唐韩琛猛地问出了这句话！

    众人都是瞠目以对，那是所有人心底盘踞的揣测狐疑，那仿佛已经是了然于心的事实，可是谁也没有真的捅破那一层纸去询问，谁也没有做。但是今时今日，时隔一年之后的今天，旧事再次重提，好似一定要撕去那层伪装，要在世人面前给一个答案！

    那仿佛是，是他罪的证明，那也是他在犯下罪孽后所受到的一切惩罚！

    众人全都屏息以待，他究竟是否会回答？

    他又会如何回答？

    可是，唐仁修却是涣散了眼中的焦点，那么柔柔地散开了。窗外的阳光从左侧的落地窗外照了进来，一片打在了他的侧脸上，那样的悠远而宁静。

    唐韩琛厉声喝道，“唐仁修！从头到尾，你所做的一切，是不是为了她，你的妻子——顾敏！”

