    沈阳旭脸色狰狞，握紧拳头，眼中充满了期待。

    而沈同光则已经是悄无声息的来到了白婧婉旁边。

    在她旁边，声音嘶嘶如同毒蛇一般，说道：“你觉得，陈枫能翻盘是吗？”“

    告诉你，陈枫下一刻就会是一个死人。”他

    的声音怨毒无比：“他甚至连全尸都留不下，你还觉得他能翻盘吗？”他

    的声音怨毒无比，眼中充满了恨意。而

    这个时候，白婧婉看了他一眼，却毫无畏惧，只是轻声一笑。轻

    蔑之色，展露无遗。

    却也有人脸上露出忧虑之色，沉声说道：“这一次，只怕陈枫要危险了。”

    “是啊，刚才陈枫的一拳轰出，无边力量浩荡涌出，本来都已经是可以占据上风了，但是这一次被沈擎宇用他的神元战尊雏形突袭，可就悬了。”

    “没错，陈枫拳势已老，收不回来了。”“

    看见沈擎宇那雷霆巨鸟鸟嘴的那一点了没有？那就是它进化之后得到的一个能力，将所有力量汇聚于那一点，猛然之间爆发出来，强大无比。”

    沈擎宇竟是无耻之极，趁着陈枫拳势用尽，无法腾出手来之时，发动了他的神元战尊雏形，竟是偷袭。

    “陈枫这一下根本无力再做反应，只怕直接就要被他杀了。”“

    可惜啊！可惜！”程

    俊艾此时则是兴奋到了极点，疯狂的大声笑道：“陈枫，你要死了！你终于要死了！”场

    中众人纷纷惊呼喊叫着。但

    是，不论是支持陈枫之人，还是盼着陈枫早点死之人，此时都是认为陈枫已是必死无疑，没有可能再活下来了。他

    ，一定会陨落于这一次的攻击之中！周

    围那些话传到了沈擎宇的耳中，让他瞬间也是脸色一红，感觉自己脸上火辣辣的就像是被打了一个耳光一样。

    他刚刚才说了，要跟陈枫比武道修为，将陈枫碾压。结

    果，瞬间便是不敌，只得祭出自己的神元战尊雏形来进行偷袭。

    极为卑劣。

    但接着，他眼中神色便是被一股阴鸷和狠辣替代：“管他娘的！”“

    只要今日能赢了，谁还敢说什么？”他

    盯着陈枫，狂妄的大笑道：“陈枫，你这一次，必死无疑！”“

    我看你还拿什么翻盘？你，还有余……”那

    个‘力’字，还没有说出来，便是被陈枫打断。陈

    枫哈哈大笑：“你看我还有没有余力！”下

    一刻，沈擎宇脸上的那得意便是凝固住了，化作了一抹形同实质一般的恐惧。不

    敢置信的大声吼道：“你，你竟然……”

    原来，陈枫此时，心念微动。

    头顶之上，那踏天神象神元战体，便是出现。而

    后，踏天神象神元战体，扬起鼻，发出一声悠然的长啸，右前蹄狠狠向下踏去！

    陈枫的大笑之声，响彻四方：“谁说我没有余力了？”

    陈枫这踏天神像神元战体的出现，震惊了所有人！“

    不可能啊，在这种情况下，他的神元战体竟然还能出现？”“

    对啊，要动用神元战体，要极大的耗费心智，沈擎宇是因为本身实力就强，境界就高，而且蓄势已久，早有准备，所以才能激发他的神元战体！”“

    陈枫在如此仓促之下，竟然能够也激发神元战体，太恐怖了！”众

    人虽然都知道陈枫拥有踏天神像神元战体，但都没有想到，他竟然在现在这个时候在这一瞬间就能够激发出来。

    而下一刻，他们脸上的神色更是变得惊骇无比！

    原来，随着踏天神像战体那右前蹄狠狠的向下一踏！

    顿时一股澎湃无比的强横力量，瞬间便是涌了出来，将那雷霆巨鸟神元战尊雏形，狠狠笼罩在其中！陈

    枫的踏天神像神元战体，那是什么样的存在？那

    可是能够重伤鲜于高卓，灭杀楚少阳的存在！

    在它面前，这雷霆巨鸟神元战尊雏形又算得了什么？这

    沈擎宇，又算得了什么？

    一股强大无比的力量，直接将那雷霆巨鸟神元战尊雏形笼罩其中！

    他骤然发现，自己竟是丝毫不能动弹了！

    他在那里左冲有突，但是身体却就是被限制在一个小小的区域内，根本就动弹不得。他

    的爪子，铁嘴，击打在那障壁之上，激起无数火星，但却根本就无法破碎。

    陈枫看了，心中一动，会心一笑。“

    这就是踏天神像神元战体，吞噬了那黄金狮子神元战体之后，得到的能力啊！”“

    黄金狮子神元战体的能力，是震荡，而被踏天神象战体吸收之后，则是化作了禁锢！”“

    这就是他进化到第二级之后，得到的全新的能力啊！“沈

    擎宇不敢置信的惊呼道：“怎么会？怎么会？”

    “你的神元战体，级别有多高？能力有多强？”“

    我这可是神元战尊雏形啊，竟然被你挡住了？”他

    精神几乎要崩溃了。他

    充满信心的一击必杀的绝招，竟然对陈枫如此轻易的挡下来了。

    这让他甚至对自己的修炼产生了怀疑，对自己人生都产生了怀疑。

    他的声音已经喊破音儿了，带着一丝哭腔大声喊道：“这可是神元战尊雏形啊！”

    一道幽幽声音传来：“神元战尊雏形，很了不起吗？”

    这声音，也是惊醒了沈擎宇。

    沈擎宇猛的抬头，便见陈枫拳头已经到了他面前。下

    一刻，便是狠狠的砸在了他的身体之上！沈

    擎宇发出一声凄厉无比的惨叫，一百二十亿斤的力量狠狠的砸入他的体内。

    在一百二十亿斤，近乎于无敌的力量面前，他和沈同光，是没有什么区别的。二

    星武帝，或是三星武帝巅峰，是没有什么区别的。所

    会有的那一点点微小的区别，只不过是他多多坚持了那么百分之一个瞬间罢了！下

    一刻，那十二道金色远古巨龙虚影，便是在他体内轰然炸裂开来！

    那强横无比的力量，在他体内疯狂的肆虐着。沈

    擎宇发出凄厉无比的惨叫，连连呕血。

    他的身上，骤然之间裂开十几个大洞，十二条金色巨龙虚影从中钻了出来。 

