
　　颜启受伤后，高薇一家人算是长在了医院。

　　因为颜启不想让自己的受伤被外人知道，所以颜家人也不知道他在医院养伤。

　　高薇和史蒂文夫妻二人商量过后，打算将颜启安排在家里休养，但是被颜启拒绝了。

　　无奈之下，高薇和史蒂文就轮流或者一起来医院照顾他。

　　今天来的是高薇一家三口。

　　史蒂文手中拿着一个臂力器，颜启的身体目前在恢复之中，他需要做一些复健，史蒂文听过之后，便拿来了臂力器。

　　高薇手中牵着自己的儿子盖温。

　　小盖温金色卷发，一双湛蓝色的眼睛，小小的人儿看上既英俊又帅气。

　　颜启看到这一家人，眼中不免流露出几分嫌弃，毕竟自己的前女友老是带着她男人在自己面前晃悠，这任谁都会生气。天籁小说网

　　但是现在有小朋友在，他不好发脾气。

　　小盖温一双水灵灵的眼睛，直直的看着颜启，他这是第一次见到这个怪叔叔。

　　他明明是受伤了，可是他不像其他病人那样病怏怏的，相反，他看起来精神矍铄。

　　小盖温挣开妈妈的手，他小跑着来到颜启病房前。他那双毫不遮掩，直钩钩打量人的目光，看得颜启想笑。

　　颜启对高薇说道，“你儿子够勇敢，敢这么看我？”

　　高薇将他床头的鲜花换掉，她笑着说道，“有什么不敢的？你又不会吃了他。”

　　“就是，你现在看上去很和气。”

　　史蒂文走上来将臂力器递给他。

　　“你什么意思？欺负我在养伤？”

　　“没有没有，你看上去就和气。”

　　高薇和史蒂文互看了一眼，他们夫妻二人笑了起来。

　　看着他们一说一笑的模样，颜启不再理他们。

　　反倒是小盖温伸出小手，一把握住了颜启的手指。

　　小朋友这个动作，着实把颜启惊了一把。

　　小朋友软软乎乎的小肉手，这种触感，颜启感觉实在陌生。他有些震惊的看着小盖温。

　　“是你救了我妈咪。”他说的是肯定句。

　　颜启愣了一下，随后点了点头，“怎么了？”

　　“我爹地说你是英雄。”

　　闻言，颜启看向史蒂文，只见史蒂文一手搂着高薇的肩膀，一边对他微笑。

　　颜启瞥了他一眼，他收回目光，对小盖温说道，“你知道什么是英雄吗？”

　　“知道！”小朋友的声音大且坚定。

　　“你说说。”

　　“叔叔这样的就是英雄，而且是大英雄。你不仅救了妈咪，更救了妹妹，也救了我。”

　　“哦？为什么也有你？”

　　“因为我是小朋友，小朋友没了妈咪会死去的。”

　　看着小盖温这副正儿八经的模样，颜启忍不住笑了起来。

　　虽然史蒂文很招人烦，但是他的儿子却挺招人喜欢的。

　　颜启伸出手揉了揉小盖温的发顶，“你以后也会是英雄的。”

　　“嗯！”小盖温重重点了点头，“我会成为像叔叔一样的人。”

　　对于高薇的儿子，颜启喜欢的不得了。

　　索性他对高薇夫妻说，“以后你俩就少来医院，他如果有空，他来就可以了。”

　　“他一个小孩子什么都做不了，他来做什么？”高薇不解的问道。

　　颜启给了她一个冷眼，随即笑着对盖温说道，“他可以陪我说说话。”

　　“他才四岁。”史蒂文在一旁解释道。

　　“不想你儿子来是吧，那就都别来了，我也不需要你们。”

　　“喂，颜启，你什么态度？我发现自从你受伤后，你的脾气也见涨了。”

　　见颜启给自己男人冷脸，高薇立马不乐意了。

　　史蒂文紧忙伸手拉她，小声说道，“我没事，我没事。”

　　“什么没事？我们好心好意照顾他，还被他说。好了，你就自己在医院吧，没人管你。”

　　“你们不管正好，省得你们没个正事，成天往医院跑。”颜启还跟高薇杠上了。

　　高薇被颜启气得一噎，随即她来到颜启病床前，漂亮的大眼睛一转悠，她立马笑着说道，“你不喜欢我们来是不是？”

　　颜启瞥了她一眼，没有言语。

　　“那我们就偏来，反正你又不能拿我们怎么样。”

　　“你非要惹我生气是不是？”

　　“就惹你生气。”

　　“高薇，做人别太过分。”

　　“颜启，你做人别太过分！”

　　史蒂文：……

　　小盖温仰着头，他一脸莫名，他只觉得大人们都好幼稚哦。

　　以后他也不来医院了，看来叔叔也不是什么英雄，他只是个喜欢和女人吵架的幼稚鬼罢了。

　　颜启：……

　　颜启这次来Y国，本想着为自己的妹妹出头，但是不料最后把自己搭了进去。

　　在Y国休养了一个月后，孟星河这才来Y国接他。

　　临回国时，史蒂文特意邀请他家里，为他准备了丰盛的家宴。

　　在吃饭的空档中，史蒂文和高薇一同举杯，向颜启表示感觉，他们并提出让颜启当小盖温的干爹。

　　最后颜启没找回女人，反而儿当了个爹，这趟也算是不虚此行吧。

　　**

　　G市，颜家。

　　“二哥，大哥呢？”清晨，颜雪薇手中捧着一束刚从花园里采回来的花，见到刚吃过早饭的颜邦。

　　颜邦叹了口气，“大哥昨天一整晚都在公司。”

　　“大哥是机器人吗？他每日每夜长在公司，他不要命了是吗？”

　　颜邦两手一摊，“谁也说不动他。”

　　这时颜父身穿太极服，刚从外面练剑回来。

　　“爸爸。”颜雪薇来到父亲身边，喜欢的将自己摘的花束给爸爸看。

　　颜父看着这水灵灵的花，他笑着说道，“此花若美人，我们的雪薇也越来越漂亮了。”

　　“爸爸你净会说笑。”颜雪薇开心的偎在父亲身边。

　　她又说道，“爸爸，您能说说大哥吗？他现在简直就是个工作狂，我担心他的身体。”

　　颜父抿起唇角，露出一个意味深长的笑意，“你大哥长年习惯于工作，如今他又没有其他爱好，能让他心宽的便只有工作了。”

　　“可是这样的话……”颜雪薇不禁有些担心。

　　“你们不如给他找点儿别的事情做，让他分点儿心出来，就好了。”

　　说罢，颜父便提着剑去了餐厅。

　　“二哥，爸爸是什么意思？”颜雪薇不解的问道。

　　“爸让咱们给大哥介绍对象。”

　　“哈？”

　　颜雪薇怔愣的看着二哥，爸爸是这个意思吗？

　　大哥从Y国回来已经有三个月了，他面上看不出有任何变化，但是颜雪薇却感觉大哥变了，他变得更加内敛，更加深沉。

　　他的内心完全封闭，他表面展现的只是一个正常的，优秀的他。可是内心那一个他，没人能触碰到

　　“雪薇，这周日有时间吗？”

　　“有啊。”

　　“我有个同学的弟弟从国外回来了，他和你年纪差不多，你们见个面吧。”

　　“给我介绍对象吗？”颜雪薇笑着问道。

　　“可以先当个朋友处处，不必急着处对象。”

　　自从颜雪薇从国外回来之后，颜家人便不急着她嫁人了。嫁不嫁人，完全取决于开不开心。

　　他们颜家完全可以富养这个女儿一辈子，没必要看她出去受苦。

　　颜雪薇若是没找到心仪的人，她便可以在家里安安心心的过一辈子了。

　　“二哥，你终于给我介绍朋友了，我还以为你把我忘记了呢。”颜雪薇语气调皮的说道。

　　“这不是没合适的嘛。”

　　“你不知道啊，我的同学，不是结婚了就是出国了，我能联系的朋友少之又少。原来的同事，都忙于工作，我每天都很无聊啊。”颜雪薇无奈的叹了一口气。

　　颜邦走上前来，怜爱的摸了摸妹妹的发顶，“那你要不要去公司工作？”

　　“不想去，公司里认识不到朋友，我也没有什么工作经验，去了公司也没什么作用。”

　　尤其是有上次工作不好的记忆，颜雪薇下意识排斥去公司。

　　“不去就不去，你有没有想做的事情？比如开个店什么的，如果你有这方面的打算，就告诉我，二哥帮你。”

　　“谢谢二哥，如果我真有这方面的打算，我会告诉你的。”

　　“好。”

　　“二哥，中午我给你和大哥送饭去，做糖醋排骨，小炒腊肉，水烫青菜，玉藕金针菇，可以吗？”

　　“你想去劝大哥？”

　　“嗯。”

　　“好。”

　　“那二哥我去准备了，你去上班吧。”

　　“好。”

　　颜雪薇抱着花束进了厨房，阿姨找来了一个漂亮的花瓶，颜雪薇将花剪好，一根根插到花瓶里。

　　“小姐，这束蔷薇花真好看。”阿姨不由得赞叹颜雪薇的插花技巧。

　　颜雪薇笑了笑，“阿姨麻烦你帮我准备食材，我中午要给大哥二哥送饭。”

　　“好嘞，小姐中午您要做什么？”

　　颜雪薇将所需要的食材一一告诉了阿姨。

　　“小姐，我马上去准备。”

　　“好，我去换身衣服，马上回来。”

　　“好的。”

　　阿姨看着颜雪薇离开的轻快背影，她内心不禁无限感慨。她在颜家待了将近三十年，颜雪薇也算是她亲眼看着长起来。

　　看着她历经爱情苦楚，如今涅槃重生，真是不幸中的万幸。

　　如今的颜雪薇，热爱生活，在父亲与兄长的陪们下无悠无虑的过着日子，这才是真正属于她的归宿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4321章 穆宁番外（189）免费阅读。https://xs.23sk.com 