    8月4日，一大清早，饥饿使时宇醒来。

    身子虚是这样的，一顿不吃饿得慌，早中晚都得饱才行。

    “哈——”打了个哈欠，伸了个懒腰后，时宇起了床。

    穿上猫咪拖鞋，时宇推门而出。

    院子里，时宇也不清楚这一夜十一睡没睡觉，他一出门，就正好看见十一正坐在树下思考熊生。

    树上鸟笼里，青绵虫静静看着十一，因为它睡的没时宇那么死，就是被这只熊吵醒的。

    “叽——”

    青绵虫落泪，它不仅见过凌晨四点的钢板了，现在还见到了熬夜放电的食铁兽！

    月光之下，雷光璀璨，如千鸟齐鸣，它怎么能睡得着！

    “怎么了。”

    时宇随口问了句十一。

    “嘤！”

    十一转过头，伸出手，意思是，好难把硬化和雷掌组合起来啊……

    精通级硬化+熟练级雷掌，想初步组合似乎有些困难。

    它研究了一晚上，夜宵+绝对睡眠+不断尝试，依然没能成功完成组合技。

    “那就是技能熟练度还差点事呗，没关系，我们先吃饭，等下给你加点。”

    “努力之后补。”

    多么善解熊意的御兽师啊。

    ……

    利用这次早餐，时宇让十一、青绵虫把家里残存的食物资源全部消灭了。

    之后的话，去武馆吃就好了。

    不过武馆又太远了，天天去有些浪费时间，毕竟他也不一定每天都需要用到武馆的训练器械……

    嗯，等会儿去询问看看，提供不提供打包以及外卖服务吧。

    当日。

    时宇再次来到了武馆。

    不过这一次，不仅熊猫学姐不在，林鸿年馆主也正准备外出。

    这也正常，熊猫学姐大部分时间都是在饲养基地内研究食铁兽，而林鸿年馆主作为大师级御兽师，也不可能一直宅在武馆内的。

    “时宇。”

    “你参加了天邙山的历练考核，应该是想要探索那个遗迹吧。”

    临走前，林鸿年馆主问道。

    “对。”时宇点了点头。

    “根据御兽兵团的见习御兽师反馈，那个遗迹的确非常适合历练，以你的实力，说不定会有意外收获。”

    “姜锐他们，这次也会一起去探索遗迹，你们倒是可以再比一比。”

    林鸿年馆主看向雪山方向，微叹道：“我接下来要离开平城一段时间，在武馆内你有不懂的地方，可以直接询问修竹。”

    林馆主走的匆忙，时宇还没来得及问武馆有没有送外卖的服务……无奈之下，他只能自己跑去食堂询问了。

    食堂内，进货大叔道：“当然可以，全平城，不，全冰原市绝大部分的食铁兽营养品、食物基本都是在这里订购，肯定有送货服务。”

    “林馆主说了，你们可以自由使用武馆的培育资源，送货上门也支持的，你只需要把数量、地址、送货时间告诉我就可以了。”

    “好，谢谢。”

    听到可以送货上门，时宇顿时舒服了，那就……每天先按正常食铁兽的三倍饭量订吧。

    不过，这样看来，熊猫学姐家里，比自己想象的还要阔绰！

    也对，正常家庭哪里开办得起私人大熊猫养殖基地啊。

    接下来，预约好三日份的食物资源后，时宇便离开了武馆。

    “还有三天。”

    距离御兽师协会组织的遗迹探索还有三天。

    8月7日，时宇就能跟着大部队，一起去进入遗迹了。

    因为听说是试炼型遗迹，所以时宇决定趁着这三天再玩命提升一次十一的实力，用技能图鉴提升。

    现在有了这么多补品和食物、营养品，十一的实力绝对可以迎来一波爆发式增长。

    回来之后，时宇直接就准备好了所有补品，开始对十一进行威慑的教学！

    他打算先教学完所有高阶技能，再帮助十一提升硬化、雷掌的熟练度，完成组合技。

    十一捂着眼，留出一点缝隙，默默承受这份重量。

    【技能】：威慑

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：精神系技能，可以凭气势进行威吓、震慑、统领，也能够令比自身弱许多的生物晕厥，是拥有“王的资质”的象征。

    【状态】：可教学

    在某个特定级别，威慑技能其实也可以说是一个烂大街的技能，成长等级在君王级以上的超凡生物都能自主觉醒。

    但是，在觉醒期、超凡级、统领级宠兽中，如果能掌握威慑，那就非常了不得了。

    没有成长到君王级，却能提前掌握威慑，几乎象征了这只宠兽拥有君王级潜力。

    冰原市饲养基地作为冰原市最大的官方饲养基地，还真是卧虎藏龙，看来那只雪狼的主人也不是简单之辈。

    对于威慑技能，时宇了解的不多。

    他只知道威慑前三个熟练度的标志效果。

    入门级：震慑对手，减弱对手斗志，增强自身意志，对同种族生物有一定统领效果。

    熟练级：可以直接摧毁对手的意志，震晕对方，能造成精神伤害。

    精通级：能够进行大范围威慑，一个目光，就可以凭借精神气势让无数生物昏阙。

    至于完美级熟练度，出神入化级熟练度，他的手机还真没查到，不过用猜的，时宇也能猜出一二。

    总之，被划分为高阶技能，技能潜力自然是不用说的。

    “教学。”

    “从今天起，你就是熊猫王，十一！”

    时宇伸出手来，摸向十一的脑袋。

    光芒流入，时宇艰难的咽下神豆，这才缓过来一口气。

    而此时……

    空旷的院子中，随着时宇完成教学，十一闭目接收经验，时间仿佛静止。

    一秒、两秒、三秒……

    片刻后，十一睁开眼睛，地面上的落叶无风颤动起来，明明没有一点风，但是树叶无一不刷刷刷齐鸣，场面异常无比。

    轰！！！

    这一刻，十一仿佛不是那滚滚幼崽了，反而举手投足之间，散发着莫大的威势。

    年幼的百兽之王，依然是王者。

    十一睁开明亮的双瞳，举手投足都在流露出浑然天成的霸气，绽放让人心颤的凶兽野性。

    “就这？？？”

    然而，很快十一就绷不住了，受到了来自御兽师的质疑。

    时宇看着眼前不伦不类的可爱食铁兽，丝毫没感受到霸气。

    他喵的，食铁兽幼崽外表太人畜无害了！！！

    哪怕有精神威慑加持，目前来说效果也有限。

    看来，得十一长大一些，或者倍化之后，才能在视觉方面，让敌人产生出真正的畏惧。

    “嘤。”

    十一取消难以控制的威慑技能，流露出委屈的表情。

    这技能，感觉没那么好用啊……它都没明白有什么效果。

    “叽——”

    不过，就在时宇和十一吐槽威慑技能还有待升级的时候，刚才树上看热闹，被威慑波及到，双眼泛白的青绵虫掉了下来。

    看着树叶堆上晕过去的青绵虫，时宇和十一陷入了沉思。

    时宇：“威慑技能……不是熟练级之后，才有一定的精神震慑效果吗？？？”

    可是这青绵虫……

    他很快嘴角一抽，明白了过来，宠兽界的战五渣啊，不愧是你，这也能被吓到？

    ——

    已确定八月一上架，一个月新书期马上结束，上架后，肯定会努力加更的！所以，提前求波支持，求点推荐票、月票，以及到时候的首订，感谢大家。

