    看似只有朱翊镠与努尔哈赤两人。

    “坐吧。”朱翊镠微微抬手，关切地问道，“你身上的伤好些了吗？”

    “多谢师父关心，只是些皮外伤，不碍事儿。”努尔哈赤坐下回道。

    “这次想与师父单独聊什么呢？”朱翊镠也不墨迹，开门见山地问。

    “其实，决定来找师父之前，徒儿纠结了很久，但若不当面问清楚，徒儿又不知道接下来的路该怎么走，所以下定决心来见师父一面。”

    “说吧。”

    “师父，那徒儿直问了哈，师父是要将女真族人，包括女真族所在的那片广阔土地，全都纳入大明吗？”

    靠，一上来就问这么劲霸的问题。

    朱翊镠掷地有声地道：“什么叫纳入大明？你莫非认为女真族人不属于大明人吗？”

    “……”努尔哈赤微微一滞，感觉一开始的方向都偏了。

    “既然你问及，那师父就好好与你说说，女真这一名称，始见于华夏历史五代时期，女真族是大明统一东北前生活在长白山地区的肃慎、挹娄、勿吉、靺鞨和女真人。”

    “早在先秦时期，肃慎人便与中原地区有着有着悠久的友好关系。到了西汉至魏晋时期，肃慎被称之为`挹娄`，来中原朝贡的记载史不绝书，朝贡的同时还进行商品贸易。”

    “再到南北朝时期，肃慎人的后裔被称之为勿吉，与中原政权的往来日益频繁，即便北魏分裂为东魏西魏之后，勿吉人仍保持着与中原政权的联系。”

    “到北齐时，勿吉人改称靺鞨。隋朝统一中国之后，加强了各民族之间的友好往来，靺鞨首领接受唐朝册封，始去靺鞨号，专称渤海。”

    “后来契丹崛起，建立大辽，灭了渤海，靺鞨改称`女真`，又叫`女直`，由于辽天祚帝继位，契丹贵族对女真各部落的压榨越来越严重，终于引起以完颜部为首的反抗，由阿骨打统一女真，后建国大金，将契丹即辽国歼灭，形成宋金南北对峙的政治局面。”

    “再到金朝末年，游牧于北方大草原的蒙古族又兴起，建立大元，先后歼灭金、宋，统一华夏各民族。再后来，便是大明王朝登场了。”

    “早在永乐年间，大明王朝便在建州设卫，后发展壮大成为建州三卫，才有你祖父、父亲到你的崛起，可以说女真族人从来没有与中原失去联系，只不过由于本朝国力的原因，对你们施行的羁縻控制方针而已。”

    “师父不妨实话告诉你，之所以要扶植你统一女真各部，就是要将女真重新收入大明，而不再只是羁縻控制，做到汉族与女真族和平共处，秉承平等团结共同繁荣进步的原则，致力于华夏民族的发展，师父不会让你建国。”

    努尔哈赤感觉头脑有点懵，望着师父一时无言以对，不知该说什么。

    最后一句，努尔哈赤倒是听得非常清楚，“师父不会让你建国”。

    让他震惊的其实也就这句话。

    至于师父前头所说的，女真族人的起源与中原联系有多么密切，在她看来也只是密切或朝贡，并不能说明女真族就属于大明，反而朝贡不正说明不是隶属关系而只是宗藩关系吗？

    “师父，金朝不是也建国了吗？为何到我这里就不行了呢？”

    “金朝是你们女真族人所创不假，但起初辽朝的臣属，只是后来被辽压迫忍无可忍反抗才建立金朝。”

    “师父，那辽代也是外族所创啊！”努尔哈赤又辩解道。

    “那是因为北宋孱弱，已经控制不住崛起的蒙古族了。师父不希望有民族偏见，什么外族？什么蛮夷？在师父这儿都不好使，无论女真族还是蒙古族，又或是大汉族，都是我中华民族一员，应当团结一致，和平共处。”

    “原来我的猜想果然是对的，这次来只想当面问师父，问个清楚。”努尔哈赤喃喃地道，情绪似有几分低落。

    “师父已经解释清楚了吧？”

    “嗯。徒儿明白了。”

    “那看你一副不开心的样子，说说你的想法，记住，不许撒谎。”

    “徒儿既然来了，当面问师父，而师父又坦诚告知，徒儿怎会撒谎呢？”

    “如此甚好，说吧。”

    “不瞒师父说，徒儿原本是想统一女真，建立属于自己的政权；可刚才听师父这一席话，又见师父态度如此坚决笃定，想必徒儿是没有这个机会了。”

    朱翊镠微微一笑：“嗯，你还挺懂事的，总不枉师父教导你一场。”

    “徒儿也希望和平，也不愿看到连年有战，以致涂炭生灵饿殍遍野，只要师父善待我们女真族人，徒儿愿意为师父的民族统一大业抛头颅洒热血。”努尔哈赤铿锵有力地道。

    “这是你的真心话？”

    “当然，徒儿岂敢欺骗师父？”努尔哈赤信誓旦旦地道，“且不说师徒情，以实力论，倘若徒儿与师父志向相违背，那徒儿如何实现自己的理想？”

    “师父选择你来完成统一女真族，其实是想将全部女真纳入大明，你会不会觉得师父有利用你之嫌？”

    “不瞒师父说，刚想到师父的深谋远虑时，徒儿的确这样想过，但后来又觉得这是师父信任徒儿，而且以大明如今的国力，竟决心结纳女真族人，无异于救济，徒儿为师父的宽容、慈悲、大气度、大格局而感到骄傲。师父您一直是徒儿的神啊！”

    “你今天的话，师父的确爱听，也颇感欣慰，但你记住，倘若有一天师父发现你口是心非，并没有站在为族人谋福祉的立场上，可别怪师父不客气。你要你今天的话负责。”

    “徒儿明白，谨记师父的教诲！”

    “那你知道接下来怎么做？”

    “按照师父的意愿，继续统一女真各部，能和平统一最好。最后的目标便是归入大明，倘若有不服从的，徒儿先礼后兵，直至他们服从为止。”

    “师父三个徒弟，你一向是为师最看重的一个，可不要让师父看走眼啊！”

    “师父放心，徒儿不会让师父失望。”

    ……

    。

