
　　不过很明显，江尘的话在大黄狗这里是完全没用的，大黄狗一下晋升到三级小妖圣，要是不让他一次炫耀个够，是不会停下来的，不然就不是大黄了。

　　这家伙足足在上面飞了半个小时，连那些一开始有兴趣的弟子都对他视而不见了，大黄狗才有点郁闷的收起了气势。

　　大黄狗化为一道光影从上空降落，兴致冲冲来到江尘近前，无比嚣张的说道：“来啊小子，和狗爷我大战一场。”

　　大黄狗现在可是信心爆棚，三级小妖圣的恐怖修为，让他无限自豪了。

　　“你确定要和我一战吗？”

　　江尘双手相互一握，关节发出咔咔声响，嘴角带着笑意，大黄狗想到这家伙龙变之后的实力，气势顿时蔫了，连忙开口认怂：“得了，和你这个变态打，狗爷估计也沾不上什么便宜。”

　　大黄狗直接晋升到三级小妖圣，江尘自然也是无比的高兴，这条狗无比神异，有着各种变态的特殊能力，修为越高，对自己的好处也就越大，这一点是毋容置疑的，以大黄狗如今的修为，本身也是自己一大助力。23sK.com

　　“小子，现在四大域已经被你统治了，南北朝也死了，这玄域对你来说已经没有任何挑战性，下一步的计划是什么？”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴问道，就现在来说，这玄域不单单对江尘，对他也没有任何挑战性了，以他对江尘的了解，这家伙可不会在这玄域中安逸的当一个霸主。

　　“接下来肯定是要去净土的……嗯？”

　　江尘话没有说话，突然眉头一蹙，他手掌一番，一块铜牌出现在掌心，只见铜牌不断颤抖，闪烁出无尽光华来，这是江尘当初在冰岛内得到的铜牌，自从来到神州大陆之后，铜牌就没有半点用了，也一直很平静，没想到今日突然有了巨大的反应。

　　“这是打开冰岛大门的铜牌啊，这里距离冰岛太遥远了，怎么会有反应的？”

　　大黄狗也是一愣。

　　“一定是家里出事了。”

　　江尘神色一变，他修炼大衍炼魂术，对预感非常精确，能够通过东大陆和神州大陆这么遥远的距离使得铜牌发生反应的，也只有在冰岛内的烟尘雨了，烟尘雨得到冰神传承，几乎和冰岛融为一体，这铜牌又是打开冰岛的门户，和冰岛有着极其紧密的联系，只有烟尘雨才有可能传信息到铜牌上。

　　来不及多想，江尘连忙发出一道神念落在铜牌之上，顿时一股信息通过铜牌传了过来。

　　“尘哥哥，家中出事，速回。”

　　从铜牌中传出一个声音，正是烟尘雨的，烟尘雨语气非常急切，有一种十万火急的感觉。

　　“怎么回事？”

　　大黄狗从江尘的脸色能够看出来，的确是有不好的事情发生了。

　　“家里出事了，走，立刻赶回东大陆。”

　　江尘脸色无比阴冷，他太了解烟尘雨了，这是一个骨子里非常要强的人，烟尘雨得到了冰神传承，这些年修为必定大涨，如果不是碰到特别棘手，连她都无法解决的麻烦，烟尘雨是不会发出这消息的，自己远在神州大陆，烟尘雨不想让江尘担心什么，现在烟尘雨发出信息了，足以说明家中发生了大事情。

　　“要不要叫上寒衍他们？”

　　大黄狗问道。

　　“不用，咱们两个回去就行。”

　　江尘说完，身躯已经消失不见了，遁入了虚空内部，大黄狗连忙跟了上去，一人一狗速度快到了极致，向着东大陆的方向飞驰而去，他们都是速度巅峰之辈，此刻也是觉得有些不够用了。

　　“我不管是谁，伤害了我的家人，我会让他付出无法想象的代价。”

　　江尘的语气无比冰冷，浑身上下都散发出一股刺骨的杀气，龙有逆鳞，触之则死，东大陆是江尘的老家，圣武王朝是自己的根基，那里有自己的亲人，爱人，兄弟，朋友，他不允许任何人伤害他们，谁生出这样的想法，那就是死路一条，江尘是绝对不会客气的。

　　然而，玄域距离东大陆实在太遥远了，即便江尘和大黄狗都已经达到了小圣级别，全力之下从玄域回到东大陆，也至少需要一天一夜的时间，这还是因为他们晋升了小圣，如果是之前，更加慢了。

　　东大陆，圣武王朝。

　　江尘走后，圣武王朝依旧是整个东大陆最大的势力，统治着整个大陆，无人敢反抗，武九成为皇帝之后，对江尘的家人和朋友都是无比的照顾，尤其是对江震海和烟战云二人，武九清楚，只要江尘愿意，这个皇帝就不是自己来当，这二人对江尘太重要了，他可不敢让他们受到顶点的伤害。

　　所以，即便江震海和烟战云的修为不是很高，但在整个圣武王朝，却有着举足轻重的地位，那是犹如太上皇一般的存在。

　　江尘离开的这几年，圣武王朝发展迅猛，已经非常强大，在整个东大陆都是真正无敌的存在，然而此刻，整个圣武王朝上空，都被一层冰霜给完全覆盖住了。

　　危险降临的非常突然，事先没有丁点预兆，一日前，十几个强大的高手突然来到圣武王朝上空，二话不说便出手，半个圣武王朝建筑一瞬间被打成废墟，无数的人惨死当场，被一击打成肉酱，这是圣武王朝强横之后前所未有的损失。

　　武九现在已经是战皇修为了，强大的一级战皇，这样的修为，在整个东大陆，那是不敢想象的，然而，这突然出现的十几个煞神，根本不是武九能够抵抗的，他们随便出来一个，吹一口气都能够让武九粉身碎骨。

　　圣武王朝陷入了前所未有的混乱当中，来的人之强大，让人惊悚，根本无法抗衡，如果让他们知道来的这些人当中，有五个小圣，九个九级战皇组成的话，不知道会不会被当场吓死。

　　对付区区一个圣武王朝，莫说五个小圣，随便来一个二三级的战皇都可将整个王朝给覆灭了，出现这么多的高手，实在是有点小题大做，或者说来的人，根本就没有想到东大陆会弱到这种程度。

　　来的人很强势，几乎就是奔着要将整个圣武王朝覆灭而来的，上来一击至少杀死了圣武王朝上千人，好在中心地带的高层没事，就在这关键时刻，一层冰冷的冰霜之幕凭空出现，将整个圣武王朝的上空都给冻结了，就是这层冰幕，关键时刻挡住了敌人的再一次进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十八章 家里出事了【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 