    回到深渊之上，不少贪婪的目光在秦尘一行人身上扫视着，自然觊觎几人在深渊之下获得的机缘。

    哗啦啦……

    这时，深渊之上的虚空中，那一座人皇法阵由于能量耗尽裂开了，万千黑猪散去，那一副笼罩极广范围的阵图也是化作灵光消散了，恐怖的天地之力归于天地，虚空之上，复归平静。

    人皇法阵散去，深渊周遭没了禁制，一众年轻人可以随意来去，不用再忌惮法阵之威。

    “太好了，法阵消失了！”

    见状，一众年轻人皆是大喜，如今没有法阵的约束，他们可以自由来去，当然，最重要的一点是，他们不必再仰仗秦尘，如此一来的话……

    很多年轻人眼中都是浮现了贪婪之色，如此一来，他们自然可以动手抢夺秦尘几人手中的机缘了，这可谓是天赐良机！

    一群年轻人蠢蠢欲动，对秦尘一行人虎视眈眈。

    秦尘目光扫视这群蠢蠢欲动的年轻人，淡淡说道：“怎么，没了人皇法阵的禁制，现在想对我们动手了？”

    不少人都已经爆发出了强悍的气息，人群之上，各种气息涌动着，无形中有一股杀气激荡开来，那些杀意全都是冲着秦尘几人而去！

    杀气！

    愈发强烈，很多人根本没有丝毫掩饰！

    猪爷目光环视全场，猪眼一瞪，当即破口大骂道：“一群狗日的！你们的良心是不是被狗了？他妈的，之前要不是秦爷激活了深渊之下的人皇法阵，你们这群狗日的早就被那两位皇者被拍成渣了！秦爷可是救了你们所有人！要是没有秦爷，你们以为你们现在还能站在这里？他娘的，你们不知恩图也就算了，现在竟然还想着对救命恩人下杀手？真是一群良心被狗吃的东西！”

    猪爷指着这群年轻人的鼻子破口大骂，感到一阵火大！

    一位红发青年走了出来，他是烈焰狮族中的翘楚，实力已经是半只脚踏进了界王，名为狮殷闲！

    狮殷闲冷笑道：“死黑猪，话可不要夸大其词，此人有你说得那般大义凛然？什么叫他救了我们？他不过也是自救罢了，而且还有可能是瞎猫碰上死耗子无意将人皇法阵激活的！我们为何要谢他？他怎么就成了我们的救命恩人了？我们又没指望他救！”

    猪爷猪眼瞪得大如铜铃，气得直磨牙，简直怒发冲冠，道：“狮殷闲啊狮殷闲，你他妈名字还真是没有取错，真是个阴险胚子，狗日的，这样不要脸的话，你也说得出来？”

    猪爷实在是气得的不行了，这话听得可真是令人寒心，不管秦尘出发点是什么，至少有一点可以肯定，秦尘刚才救了所有人，但是此刻狮殷闲这话，着实不要脸至极，这下倒好了，救人的，反倒是成了孙子，被救的，倒是成了大爷！

    狮殷闲不以为意，冷笑道：“我怎么不要脸了，我当然懂得知恩图报，不过此次救我们的，应该是你们黑渊圣猪族的那位猪皇前辈！若不是他在这里遗留下了一座人皇法阵，那么今日我们都得死无葬身之地，所以，我觉得，我们应该感谢那位猪皇前辈！而看在你是黑渊圣猪一族的份儿上，我不会对你出手，猪爷，你说，我这算不算是懂得知恩图报啊？”

    猪爷气得浑身乱颤，指着狮殷闲的鼻子，怒斥：“你这狗日的，真是他娘的臭不要脸啊！说的话，臭不可闻！猪爷都想吐！”

    狮殷闲冷笑了笑，随即转过身对着身后的一众年轻人朗声道：“大家伙儿，你们评评理，我说的有没有道理？”

    一位青年走了出来，青年有些阴柔，贼眉鼠眼，他来自噬阴毒鼠一族，名为阴子羽，也是半只脚踏进了界王，他笑着说道：“我觉得狮兄说得极有道理，我仔细一想，还真是那么回事儿，这小子可不是我们的救命恩人，我们不能乱认救命恩人，我们真正应该感谢的自然是猪皇前辈！”

    又一位年轻人走了出来，这位青年体型壮大，皮肤上仿佛镀金，一步踏出，大地都在震动，他来自黄金妖鳄族，名为金震乾，也是半只脚踏进界王的存在，他笑道：“对对对，我也觉得狮兄说得有道理，这小子哪里是我们的救命恩人，分明是自救嘛，说不定这小子还盼着我们死呢，反正我是不认这个救命恩人！所以啊，咱们也用不着跟这小子客气什么，该怎么办就怎么办！”

    大荒山中，黑渊圣猪族，蛇人族，烈焰狮族，噬阴毒鼠族，黄金妖鳄族，这五个部族乃是最为强大的存在。

    此刻，见到狮殷闲、阴子羽、金震乾这样的半只脚踏进界王的狠人走了出来，不少人也都壮起了胆子，纷纷出来应和：

    “我也同意，待会儿我们只要不对猪爷动手就行，至于这小子，嘿嘿………”

    一众附和声不断传出，当然是极为认同狮殷闲的“观点”，毕竟此时此刻，所有人都对深渊之下的机缘宝物动了贪恋。

    待会要对秦尘动手，自然得需要一个冠冕堂皇的理由。

    狮殷闲很满意众人的附和，他转过身，笑着看向了猪爷，道：“猪爷，听到没？这小子可不是我们的救命恩人！所以，你最好还是让开，不然待会儿别怪兄弟们翻脸不认人！”

    猪爷气得七窍生烟，他用手指着这群附和一人，咬牙切齿，骂道：“你们这一群臭不要脸的龟孙子！猪爷今天不把你们的嘴抽烂，猪爷就是你们孙子！”

    狮殷闲等人冷笑，他们迈着脚步，已经逼近了秦尘几人，周身涌动着强大的界力，眼中闪烁着贪婪，一股无形杀意铺天盖地朝着秦尘几人这边涌来。

    朝着秦尘几人围杀过来的，有数十人，不过倒也有些人没有动手，蛇人族的青魅几人没有出手，还有一些人族之人，没有插手，此次，说到底，他们还是承着秦尘的恩情。

    见到围杀过来的这群人，秦尘没有多说什么。

    他也不想多说什么。

    秦尘活动了一下手腕，眼中闪动着寒芒，对着猪爷说道：“猪爷，敢不敢来个大杀四方？”

    猪爷猪眼一瞪，眼中战意涌动，沉声道：“有何不敢！怕个鸡儿！妈的，猪爷早就控制不住自己的手了！这群王八羔子，敢在咱哥俩面前蹦跶，干不死他们！”

    “嗷吼……”

    说完，猪爷当即幻化出了本体，一头背生利刺的大黑猪，猪爷仰天怒吼一声，而后便杀气腾腾地冲进了人群中，猪爷可是很有脾气的，说干就是干！

    噗呲……

    噗呲……

    猪爷的实力本就是同辈中的翘楚，他冲进人群之后，当即将几人生生撕裂，血溅当场，死无全尸！

    “嗷吼……”

    猪爷怒吼着，利刺疯狂撕裂着，凶横至极，一般年轻人触之即使死，即便是妖族之人也有不少死在猪爷的利刺之下。

    砰砰砰……

    猪爷一对大猪蹄子大开大合，一蹄子之下，就足以瞬间将人的脑袋敲得粉碎，那样子，就像是在敲西瓜一样，无人敢与其争锋，极为可怕，可见猪爷之凶猛！

    不过片刻时间，场面便是横尸一片，而且许多都是死无全尸，看得不少人皆是触目惊心，猪爷太猛了！

    狮殷闲眼中杀意闪动，冰冷道：“死黑猪，敬酒不吃吃罚酒，你找死！”

    猪爷道：“猪爷就是喜欢吃罚酒，咋地吧你个龟孙子？不服来干啊！”

    “怕你不成！”

    “吼！”

    这时，狮殷闲也是幻化出了本体，一头体型庞大的烈焰狮子，看起来威势逼人，他迅速冲着猪爷杀去！

    另一边，也有一群人朝着秦尘这边杀了过来。

    “你在上面待着。”秦尘心念一动，九柄飞剑飞射而出，秦尘手一挥，一柄飞剑飞向了楚天娇，载着抱着胖猫的楚天娇飞向虚空。

    做完这些，秦尘身形一闪，犹若鬼魅一般，迅速杀进了人堆中。

    秦尘周身，八柄飞剑环绕，剑气逼人，他冲进人堆之后，便迅速掀起一场可怕的杀伐。

    利剑呼啸，剑气纵横，携卷着刺耳的风雷之声，秦尘所过之处，横尸遍地，流血漂橹，不知几何！

    风雷声中，飞剑顷刻而至，剑光一闪间，便是一颗大好头颅落地，很多人连自己怎么死的都不知道！

    秦尘一袭白衣，已经染红，染得都是他人之血！

    此时此刻，秦尘像是化作了一尊绝世杀神，根本无人可挡。

    挡他，就是一剑，杀人的剑！

    “这小子太强了，居然连九星界灵都挡不住他一剑，剑气如虹，愈杀愈狠，太可怕了……”

    不少人已经感到胆寒，见到秦尘过来，就像是见了鬼一样。

    咚！

    来自黄金妖鳄一族的金震乾，踏步朝着秦尘而来，大地震动，金震乾眼中杀意森然，他体型高大，身体上青筋凸起，浑身透着一股强大的力量感，黄金妖鳄一族，肉身力量极为强悍，力可拔山，肉身骇人！

    金震乾疾掠，而后身形一跃而起，宛若天神下凡一般，威势逼人，他抬起巨拳，拳头上金光灿灿，涌动极为强大的力量，他直接朝着秦尘轰砸而来！

    秦尘没有避退的意思。

    秦尘抬起头，目光中闪动着耀眼金光，此刻的秦尘浑身仿佛镀上了一层金，金光缠绕，宛若那庙宇中的金身罗汉，神圣威严！

    秦尘目光一凝，施展出金刚不坏神功后，他一拳递出，直接迎上了金震乾那从天轰砸而来的一拳。

    轰！

    双拳对轰，强大的拳罡惊现，金光闪耀天宇，随着恐怖力量的冲击，拳罡疯狂暴涨，狂暴力量激荡四方，一旁的不少人全都被这可怕的拳罡震飞，倒地吐血不止，可想而知二人的这一击对碰有多么凶猛！

    咔嚓……

    罡风肆虐间，只听得一阵清脆的骨骼断裂声响起，金震乾面庞一阵扭曲，这一拳过后，金震乾的身躯当即被震退极远，在深渊边缘，他方才稳住身形，他单膝跪地，右手臂已经彻底麻木，衣袖中，有着鲜血不断滴出。

    “这家伙肉体也这么强吗，居然可以跟黄金妖鳄中的人硬撼……”不少人感到惊讶，黄金妖鳄一族之人的肉体，在大荒山中的妖族中可谓是顶尖级别的，肉身可撼动山岳！

    唰！

    秦尘面色淡漠，身形一闪，猛然朝着金震乾杀去。

    吼！

    金震乾双目中杀意涌动，他当即幻化成了本体，一头体型庞大的妖鳄，头颅狰狞，嘴生利齿，双目血红，通体金黄，散发着一股恐怖的凶威！

    见到秦尘杀来，黄金妖鳄那粗壮的巨尾当即横扫而出，空气发出爆裂声响，尾巴上生有密密麻麻的倒刺，若是被其击中，不死也得脱层皮。

    秦尘仰仗金身之威，他直接伸手，一把将那横扫而来的鳄尾抓住，黄金妖鳄疯狂摆动巨尾，然而根本无法挣脱。

    吼！

    黄金妖鳄暴怒，双目赤红，杀意滔天，其身躯一弯，当即张着血盆大口朝着秦尘咬来。

    秦尘目光一冷，双手抓住鳄尾，当即将这头黄金妖鳄给抡了起来，而后狠狠地朝着地上暴砸而去，只听得一声轰炸，黄金妖鳄被狠狠砸进了地下。

    咚！

    秦尘上前，一脚狠狠踩在了黄金妖鳄鳄硕大头颅之上，让得黄金妖鳄连翻身的机会有没有。

    “饶命饶命，这位兄弟，还请手下留情，你才是我们的救命恩人，是我颠倒黑白，恩人饶命……”金震乾此刻也是有些害怕了，这家伙的实力实在太强了。

    秦尘根本懒得理会这求饶的金震乾，手掌扬起，一柄长剑出现在了手掌。

    噗呲！

    秦尘一剑出手，刺在了黄金妖鳄头颅之上，直接将这头黄金妖鳄给钉死在了地面上。

    这一幕，看得人有些头皮发麻。

    这家伙把半只脚踏进界王的金震乾给宰了！

    那位噬阴鼠族的阴子羽，叫得很凶，实则并未怎么出手，一直都避在一旁冷眼旁观，此刻见形势不妙，这家伙当即幻化成了妖鼠，而后钻地逃跑，地面上迅速被钻出一个洞。

    秦尘眼中寒意掠过，他手掌一挥，八柄飞剑破空而去，携卷可怕的风雷之力，当即飞快射进了洞中。

    “啊……”

    数息之后，只听得地底传出一道凄惨的大叫声，而后八柄飞剑破土而出。

    剑身之上，皆染血！

    众人知道，阴子羽也被斩杀了！

    另一边，猪爷也已经把狮殷闲给打趴下了。

    狮殷闲呈人形态躺在地上，披头散发，狼狈不堪，气息奄奄。

    此刻猪爷正踩在狮殷闲的脸上，破口大骂：“你狗日的，再给猪爷叫嚣啊，你他娘的再叫嚣啊，刚才不是臭不要脸的很能说会道吗？现在怎么不吭声了？”

    猪爷嘴里骂着还觉得不过瘾，随即在旁边青魅等人目瞪口呆的目光下，这货一屁股狠狠坐在了狮殷闲胸膛上，后者疯狂吐血，而后猪爷脱下鞋子，一手一只。

    啪啪啪……

    猪爷狠狠抽着狮殷闲的脸，边抽边骂着狮殷闲的祖宗一百代，怎么出了这么一个臭不要脸的狗东西。

    “噗嗤！”

    这时，本就虚弱不堪的狮殷闲，吐了最后一口血后，直接被猪爷给活活用鞋子给抽死了。

    不过片刻时间，原本叫嚣的一群人，都已经躺在了血泊之中。

    场中，尸横遍野，血流成河！

    秦尘站在其中，染血的白衣猎猎飞扬，八柄染血飞剑环绕其周身，剑气逼人，将秦尘衬托着宛若一位从地狱中走出的索命杀神！

    “这两个家伙，简直太生猛了，硬是干倒一片……”

