    既然纳戒出自七绝门，那他们就绝对有开启纳戒的办法。

    不然，她们怎么将里面的东西拿出来进行拍卖呢！

    哈哈！

    叶尘大喜过望，终于有戏了！

    “五滴黄金级的精血啊，吸收了不知道会获得何等血脉值的增进。”

    高杨一头雾水，为何叶前辈好像很开心的样子，难道叶前辈对那枚纳戒感兴趣？

    可是对于叶良辰前辈这种站在下界顶端的男人，应该看不上这些一般物品吧。

    叶尘又问：“谁的纳戒？”

    “七杀门前辈之前带下界的，他们把纳戒交给我，就是为了这次拍卖会，本来打算在拍卖会使用里边的物品，可是，可是没想到竟被贼子偷去。”高杨说道。

    其实，高杨还有一点没有说，她把纳戒拿回去的时候，被她的儿子查扎偷去了，最后在游街的时候，被瘸子王老五偷去。

    然后，王老五拿了萧研的纳戒，叶尘两人找上门来，最后把王老五的资产给抢了，最后这纳戒辗转流落到了叶尘手里。

    叶尘捏了捏下吧，颔首想如何不刻意的问出打开纳戒的方法呢。

    “哦？是吗？什么纳戒？”

    高杨看了眼叶尘，难道叶前辈也想得到这个纳戒，所有询问自己，会不会是他想去抢夺这个纳戒呢？

    高杨越想越觉得没错，估计是。

    既然纳戒本身就落在了贼子叶尘的手里，还不如把一切告诉叶良辰前辈，让他帮助自己去收拾那个可恶的叶尘。

    这样既借花献佛，想必叶前辈出手，是个叶尘也不够死，到时候，还可以顺便让叶前辈把叶尘这小子解决了。

    这样算是解决了七绝门的一大祸患，里面的宝贝极其丰厚，如何叶前辈得到肯定会十分喜悦的，到时候心情一高兴，说不定会赏赐一点自己什么东西，要是再开心点，说不定... ...

    说不定会把自己引为自己人。而且能成为叶前辈这等人的下属，如果是直系下属自然最好，那真是太好了。

    想想前辈这种武功超绝、貌相不凡，天资出尘的男人，每个女人都会爱慕或者崇拜的。哪怕身为七绝门高高在上的门主，她也无妨抵挡住这种诱惑，不，应该说是这个魅力男人的吸引。每个女人，最原始的爱意都会是对这样的目标。

    只有得到叶前辈的信任，以后必定飞黄腾达，平步青云，到时候她在七绝门的地位会更加稳固，影响力会节节攀升，在上界上级的七杀门中也能获得一定的话语权。

    高杨没有多想，没有猜测叶尘的其他想法，也没有把叶前辈和叶尘两人关联起来。只是考虑到了自己的利益，几乎不打算一点隐瞒，她决定把所有知道的，一五一十告诉叶前辈，用以获得前辈的信任和照顾。

    念至此，她娓娓道来：“纳戒是有胡硕，就是这次下界的六位上人中的领队，上界七杀门中人称‘胡八天’，这个含义呢好像是指完成了一个很不得了的任务，只用了八天不到，而组织同辈的人要敢做这个任务，最少也要花费一个月，而他胡八天只... ... ”

    “咳咳！”

    叶尘干咳一声，打断她道：“说重点！，别废话。”

    高杨脸色微变，有些滚烫，自己说得好像有些废话，“其实... ...”

    “哦，对了。那个胡硕最强的那个，他现在在哪里？”叶尘饶有意思问道，他可不知道胡八天死了，他也不知道昨天晚上被自己重创的男子就是胡硕。

    他只是听说七绝门来了留个上界的人，而他重创一个，杀死刚才的两个黑衣佬，还有三个呢？没来？还是怎么着了？

    “他们死了。”高杨轻轻说道。

    叶尘神器一愣，死了？

    “怎么死的？”

    对于他们的死叶尘很想知道，难道被追风阁这边的人给杀了，还是出现什么情况了？

    “呵呵... ...”高杨脸色出现汗颜之色：“其实，他们是为了争夺老大的位置，然后就莫名其妙的打起来来，最后一个个的被打死，最后只剩下两个，这两个就是刚才的黑衣佬，被，被叶前辈杀了，现在他们都死了... ...”

    为了避免因为两个黑衣佬的事，被叶尘迁怒，高杨郑重声明道：“幸好叶前辈把这群禽兽收拾了，您，您不知道... ...”

    说到这儿，高杨眼眸充斥水光，朦朦胧胧的迷雾弥漫眼中，很是伤心，似乎回忆起不堪的往事，很是委屈的样子。

    叶尘皱眉，道：“怎么了，他们欺负你了？”

    “呜呜~”听到叶尘说的话，高杨一瞬间声音徒然变大，眼泪直接决堤，半晌，才抽噎道：

    “叶前辈，他，他们就是欺负人家，他们就是一群无恶不作的禽兽，您不知道他怎么欺负人家... ...他们把人家，把人家.... ...”

    ？？？

    高杨骤然低声嘤咛：“侮了人家的清白，我恨不得吃他么的肉，喝他们的血，今天前辈帮我铲除了这帮人，小女子，小女子要...十分感谢前辈，前辈有什么事，但管吩咐，职只有我高杨做得到就不会半点皱眉。”

    高杨刚才想说要以身相许，奈何前辈看不上她，她说出这句话也是自取其辱，最后还是选择没说。

    她这番话的目的尽显，就是向叶尘表忠心，表示自己没有二意，和黑衣佬这帮划清界限，不是和他们一类人，请前辈不要怪罪的意思。

    叶尘自然听得出来。

    不过，令叶尘好笑的有两个。

    第一是七杀门那帮人，竟然都死了，而且死的很搞笑，居然是为了争一个老大的名头，然后大打出手、谁都不服谁，最后自相残杀、同归于尽！！

    这特么... ...有点戏剧了，敌人竟然自己就死了？！

    这倒是让叶尘轻松不少。

    而第二个笑点，就是这个四五十岁的老女人，虽然风韵犹存，但自称小女子着实让人好笑异常。

    叶尘摇头苦笑。

    

