    三宁定哥递上国书以后也不着急，就在鸿胪寺等着宋朝君臣商量出个结果，半个多月的时间也没有得到回信。

    赵恒其实也不愿意做这个一个窝囊的皇帝，未战而献地会背负怎样的骂名他也清楚。

    但他亲眼见到了三次北伐的失败，大宋整个大北方都被打的千疮百孔不说，自己的父皇高粱河一战被钉在耻辱柱上。

    当杨延昭八百里加急送至开封城后，赵恒才终于下定了决心，将三宁定哥全部的请求全部驳回。

    杨延昭三关中的瓦桥关把守大宋门户，在信中直言手下十万精兵悍将，如果未战先退定会动摇军心，因此杨延昭言辞坚决请战。

    三宁定哥在收到回复以后第一时间便准备离开开封城，不过在离开前还专门见了何绍一面。

    为了不让其他人抓到什么把柄，三宁定哥和何绍约在了开封城外十里左右一个叫盘山的地方。

    何绍这几天在开封城的各个商铺收罗礼物，什么名人字画又贵又不好，送礼自然要送到人心坎里。

    各种真金白银的首饰，辽国少玉，玉石自然也是必不可少的。

    何绍先一步到了盘山准备的礼物都在身后的牛车里，等了没多长时间就看到了仪仗和护卫，三宁定哥为了表示重视从马车上跳下来。

    “何绍，何凤郎，终于又见面了”三宁定哥脸上带着热情的笑容。

    “看来国书被拒并没有影响到平章事的心情啊”何绍笑道。

    “那样的国书本来也没想着大宋的皇帝会接受，但我没想到的是满朝文武居然商量了半个多月，你们宋人比我想象的还要懦弱”

    “既然明知会被拒绝，那又为何…”何绍正说着瞬间明白了其中缘由“你来开封城是来拖延时间的”

    “终于有一个人能想明白了”三宁定哥非常得意。

    “我先生其实说过您此番出使或许是在麻痹我朝拖延时间，为辽国整顿军备南下争取时间。

    只是陛下害怕战端再起，所以宁肯去相信王钦若割让三关能换来和平也不愿意去相信我先生”何绍叹息一声。

    李沆向敏中曾不断上奏，希望皇帝加强边关军备更新兵器锻造弩箭之类的送往三关加强防备，但被拒绝，现在现在说什么都晚了。

    “看来战事马上要起了”

    “放心吧还没有这么快，所以你现在还要与我做生意吗？”三宁定哥问道。

    “当然要做，但是你要保证商队的安全”

    “放心，有我的文书辽国经过没有人会对你们怎样。又或者你也可以等我辽军攻进开封城我们的生意一样可以做，我在开封城也打听了一下，没想到你年纪轻轻还是个风云人物”

    从打听来的消息里，三宁定哥都不敢相信眼前这个少年不止有陶朱公的本事，还有那般手段能让七十二家正店连吃苦头。

    “战事未起现在轻言胜负有些太早，瓦桥关的哪位可不一定能放你们进来”

    “牙尖嘴利，你说我现在要是把你绑到大辽，会怎样”

    三宁定哥刚说完何寺非常警惕的摸向了腰间，左右环视了一下最近的侍卫离他都有十来米，只要他敢这么做何寺有把握将他挟持。

    “只是个玩笑不用这么紧张”

    三宁定哥到何绍身后又看了看车上装着的礼物，起码价值数万贯，心满意足的离开。

    “这是通关文书，到了中京自然会有人接替你”

    三宁定哥离开何绍这才松了一口气，利益蒙蔽了双眼让他忘了和这样的人做生意本来就有很大的风险，如果真的被俘虏到大辽那才是没地方哭了。

    盘山是开封城附近最大的山脉，好不容易出来一次何绍想在山中左右逛逛赏赏景色，但何寺却坚决不同意。

    “少爷，我之前听说过盘山里有几伙匪盗，经常会在山中打劫落单的商旅，咱们还是尽早离开为妙”

    “有这么夸张吗？这里可是开封城，国都附近还有人敢在这里落草为寇？”何绍有些吃惊，这伙贼人胆子也太大了吧。

    “这盘山群匪飞扬跋扈的很甚至会打马闯入京畿诸县，对此就连那些县令都无可奈何，朝廷几次剿匪都无功而返”何寺说道。

    “好在这群匪盗的目标是豪门大户，对那些苦哈哈的农户从来不会为难，所以那些农户反倒是经常进山劈柴在山下耕作。”

    何绍看了看这盘山重峦叠嶂层层起伏地形复杂，确实是一处落草的好地方。

    “那咱们还是快离开吧”

    纵观整个大宋是绝无仅有的正规军干不过强盗的朝代，山贼流寇横行，水泊梁山虽是文学创作但也可见一斑，究其原因还是太祖太宗重武轻文选择强干弱枝，导致地方武备废弛治安不靖。

    想明白还是小命要紧以后何绍调头就走，但为时已晚，一根羽箭带着破空声射来，何寺拉住何绍的手臂往后一拽，一根箭矢正巧落在他的身前，十几个持刀大汉从两旁的密林中冲出将他们团团围住。

    看到何寺拔出匕首准备硬拼何绍急忙阻拦，暗处还隐藏着不少弓箭手，就算何寺能以一敌众他可不想被射成刺猬。

    给了何寺一个眼色，何寺身手敏捷打开了一个缺口后急忙遁走。

    “你们几个去追！”

    见到何寺离开何绍松了一口气，他相信何寺会想到救他的办法，不过在此之前他要想办法保住性命。

    “好汉，饶命”

    何绍急忙求饶，自己刚穿越没多久还没当上首富，要是死在这群人手上岂不是白来一趟？

    “放心，我们只求财不害命”一黑脸大汉嘿嘿笑着。

    何绍被三人连推带搡的带到了山上，盘山山路复杂如果没有熟悉的人带路很容易迷失，何绍观察了一下两侧地形，这盘山地势险要左右两侧山高万仞，只要卡住出入口便是一道天然的防御工事。

    沿山路而行走了小半个时辰左右，行至半山腰的时候到了这群强盗的营寨。

    山石堆砌的大墙还有雷石滚木，这些强盗在上山的隘口处居然还修建了不少防御工事，营寨内还有一条山涧。

    怪不得那些县衙的老爷们拿这群强盗没办法，就算是有官兵攻山，凭借盘山的防御也能抵挡很久。

    “大当家的，我抓到了个肉票”

    何绍看了看这盘山强盗的大当家，此人黑面短髯，体高七尺有余，胸口别着一口朴刀，第一眼看就知道不是什么善茬。

    “细皮嫩肉的，一看就是那家的少爷，这下能赚一笔了”

    “带过来某家看看”

    “小子，这是我们大当家的刘虎威，你最好老实点”旁边的人说道。

    这两人一见面何绍笑了巧了居然是熟人，那个当初在万春楼外和他斗酒的大汉，刘虎威上下打量了一下何绍显然也认了出来。

    “居然是你？”

    “刘大当家的，这是误会”

    “误会什么误会，老子这可是遇上福星了”

    刘虎威一看何绍欣喜异常，何绍看这个表情还以为会放了自己，没想到刘虎威站起身来把本来已经松动的绳子又紧了紧。

    “别跟某家套近乎，老子可是听说你可是腰缠万贯，可是不能让你跑了啊”

    “大当家的，刚才我们看到他和一个契丹人不知道在谈什么，还送了满车的金银”一旁的人说道。

    “契丹人？老子最讨厌的就是契丹人！张二牛，先卸他一条胳膊”

    旁边的人已经抽出了刀，但是一个稚嫩的声音突然响起。

    “爹爹要杀人吗？”

    从威虎厅的横梁后探出个带着虎皮帽的小脑袋，居然是个瓷玉般的娃娃，一双水汪汪圆滚滚的大眼珠吹弹可破的皮肤。

    看到这小女娃以后刘虎威有些慌了，朝着张二牛急忙摆手示意把何绍待下去。

    “关起来饿三天就行”

    刘虎威常熟练的蹲下了身子，让小女娃坐在了他的胳膊上直接抱在怀里。

    “囷囷啊，爹爹是好人怎么会杀人呢”

    刘虎威满眼宠溺语气也极尽温柔和刚才凶神恶煞判若两人，囷囷的小手抓着他的胡子扯来扯去，刘虎威疼的龇牙咧嘴也不敢变脸。

    “那刚才那个人是谁啊”

    “嗯…”刘虎威思考了一会儿“那也是个好人”

