    昏暗的深山中，一道白色身影在丛林之中飞快地穿行。

    宋植扶着斗笠，阴风不断吹晃过发梢，他不时紧张的向后偷瞄。

    “丑寅方向一直跑不要停”

    “转，现在立刻往卯冲”

    “恩，这个方向应该妥了。”

    妖狐的声音从心中不断传来，宋植仿佛天生就能理解这些方位词，老老实实的按照妖狐给的路线走。

    “不好，速速掉头！”

    突然，妖狐的声音急切起来，宋植赶忙拉住身旁的大树停下了前冲。

    他的双眼此刻早已化为碧绿的狐狸眼，这是妖狐在借用他的双眼观察。

    无妄之眼下，宋植能看清前方的黑暗中，一股黑色的气流凭空浮现。

    有完没完了！？

    宋植一口气都来不及喘，又得向来时的方向跑去，心里默念：“这到底是什么东西，怎么总能堵到我？”

    妖狐低语：“这应该是大妖的‘妖式’，你现在已经被带入了他的范围，境界不够的话一辈子都出不来。”

    宋植一边闪避支棱的树干和脚下的石块，一边焦急的发问：

    “大妖？不是说云雾山没有妖怪么。”

    妖狐：“慌什么，这个妖物给我的感觉很奇怪，而且打破‘妖式’还有一个办法。”

    “什么办法，赶紧说啊。”宋植大喜，赶忙追问。

    妖狐淡定的说道：“杀了这妖物就可以了。”

    宋植：“...”

    得，我有这能耐我大半夜隔这深山里跑马拉松呢？

    很快，视线尽头看到了光亮，宋植心里发苦，看来兜兜转转又回到了自己的营地。

    唰！

    冲出丛林，宋植愣住了。

    预料之中的篝火岩壁并没有出现，这光亮的来源竟然是...

    一座道观。

    这座道观修建的非常气派，院墙高大恢弘，朱漆大门旁侍奉着两座尊贵的石鹤，缥缈的道音从院墙内穿出，令人心向往之。

    但是宋植一点儿高兴不起来，两腿甚至都在打颤，因为他看到了大红灯笼下的牌匾。

    长生道观。

    “真是见鬼了，现在怎么办啊大哥，不不，狐姐姐救命啊。”

    这时宋植瞥见了不远处的血尸，再也琢磨不清现在看到的是幻觉还是现实，彻底懵了。

    “唔，原来如此。”

    妖狐的声音突然警惕起来。

    “这不是‘妖式’，看来你是碰到了人傀，呵。”

    “为今之计，只能进去寻一线生机，我能感觉到那个玩火的小子就在里面，找到他才能逃出去，可惜我不能被人傀发现，否则你就死定了。”

    说完，宋植身上的青光消散，被妖狐激发的五感也随之退去。

    妖狐寂了。

    “啊...要...进去么。”

    宋植抬头又低头，前进两步就后退一步，踌躇了好久都没有下定决心，因为那扇大门怎么看怎么诡异。

    多年恐怖电影的经验告诉他，只要不作死就不会死。

    沙沙...

    身后灌木再次传来怪声，吓得宋植大叫一声赶紧向道观冲去。

    “朱大人，救命啊！”

    意料之中的撞门而入并没有发生，这扇门居然关的严严实实，害的宋植头都撞出一个包。

    “搞什么啊...我来送死还要被拒？”

    宋植揉了揉有些震荡的脑阔，无奈只好砰砰砰的拍起了门，自己都觉得好笑。

    请鬼来给自己开门，真有意思。

    拍了半天，门后面终于有了反应，一阵脚步声从门内传来，宋植立刻向后倒退三步，心中开始默念英叔附体，双手握紧剑柄严阵以待。

    吱呀.

    门被打开一道缝隙，一颗脑袋从缝中探出。

    这是一个年轻的道士，束着发簪穿着得体，正一脸疑惑的望来。

    “这位斋主，你这是来上香吗。”

    宋植没想到出来的不是青面獠牙的鬼怪，竟是个颇为正常的小道，仔细望去他的脸色红润眼神灵动，完全就是个活人。

    但是宋植也不傻，自然不可能轻易被表面蒙骗。

    “没错，我是来上香的。”宋植顺水推舟，只要能进去，说我是修茅房的都可以。

    道士闻言，这才将门拉开，对宋植露出了和善的微笑：

    “那么斋主请进吧，没想到今夜我们小观竟来了这么多香主，真是怪哉。”

    宋植点了点头没有吭声，心里却已经吐槽起来。

    脚边这么大具尸体躺着，这道士就像没看见一样，你不怪谁怪？

    在经过道士身边即将踏入门槛时，道士突然伸手挡在了前面，将宋植紧绷的身体吓得差点抽剑。

    转头望去，原来道士正静盯着自己那玄色披风看，他眼睛里露出了思索的样子，突然开口：

    “斋主请回吧。”

    宋植不明所以，难道妖狩司的披风被鬼忌讳了？

    “额，为什么。”

    年轻道士没有回答，直接开始推搡宋植，他的力气大的惊人，两三下就把宋植推了出去。

    “请回，我们道观对你打了烊。”

    砰！

    门合上了。

    只留站在门口的宋植，张着嘴一副不敢相信的样子。

    嗯....我刚才是被鬼给赶出来了？

    没办法，宋植想到还得进去找朱吾世，只好向院墙一角跑去。

    “狐灭万生诀贰式—碧临天甲。”

    宋植脚下生光，一副碧光战靴浮现出来，他奋力一跃跳上接近三米高的围墙，站在墙头向里望去。

    “这就是长生道观？”

    和预想之中的古松之下有棋盘，太极图上八卦炉的景象不同，这座道观堪称金碧辉煌，寻常道观的三清殿都是挑高的一层，这里却是足足三层，而且偏殿林立，整个布局就像是座奢华的庭院而非求仙问道之地。

    略微吃惊，宋植注意到除了主殿，只有一座偏殿亮起了光，似乎有人在活动。

    跳下围墙，宋植收敛气息向那个方向摸去。

    “那只朱一定也是被留在这里了，得先去找他汇合...”

    ...

    就在宋植潜入道观后，他来时的方向，草木再次晃动起来。

    一道人影从树林中走出，随即停住了脚步，似乎被突兀出现的道观给镇住了。

    接着，他注意到了不远处的血尸，快步走了过去。

    “嘶，哪个倒霉蛋死这么惨。”

    “哦，是个男人，那没事了。”

    来人正是江雅臻，她检查完尸体后缓缓起身，闲庭信步的向道观走去，表情淡定的仿佛那只是一条死在野外的狗。

    剧本很熟，门依然推不开，江雅臻眉头一皱...

    接着竟然抬脚使劲踹了上去。

    “快点给本大爷开门！”

