    双流城在岭南郡地域算是规模比较大的城市，常住人口达千万以上。

    庞棋元，正是从这座城市被招入到阳顶学府的武者，自身拥有五环品级星魂，境界已是达到先天初期。

    吴雪院长目视庞棋元：“你的天资很高，将来有望踏入观星之境。”

    听到院长所言，庞棋元情绪微微有些激动，目中闪烁着一缕精光。

    “接下来的五年，你将在我土游学院上院修行，切忌懈怠。”吴雪继续道。

    庞棋元连忙躬身道：“院长大人放心，弟子定勤练不辍，绝不敢辜负院长厚望。”

    吴雪院长白皙的手臂抬起，一丝元气波动涌现。

    紧接着，她的手掌中多了一个巴掌大灰色布袋。

    她将布袋递给庞棋元，道：“你是学府今年的天选之子，既入了我土游学院，应得一份奖励。这里面有一些修行资源，你拿去使用吧。”

    庞棋元双手接过布袋，一脸欢喜地连声道谢。

    吴雪摆了摆手道：“庞棋元，你先回新人居住区。等新生入学大典结束后，可搬入学院学区。上院弟子，皆有属于自己的固定居所。”

    再次躬身感谢后，这位来自双流城的武道天才，小心退出了学宫大殿。

    当庞棋元离开后，吴雪院长的目光才转向宁阑。

    她的眉头，轻微皱了一下。

    方才她对庞棋元说话时，虽然脸上没太多表情，但目中是有几分欣赏之意的。可此时面对宁阑时，那几分欣赏之意却是消失得无影无踪。

    很显然，虽然在抽签时她没有放弃宁阑这个天选之子，但心中只怕也并不看好。

    她盯了面前只有十六岁的年轻武者片刻。

    随后才出声道：“宁阑，你今年十六岁，是江北城武者。陈守云长老说，你不久前曾击败过一名拥有六环星魂的九重天武者，战斗力可以比拟一些初入先天境界的武者。只是，你的星魂品级极低，以你的武道天赋，若要踏入先天境界，需比别人努力数倍甚至数十倍。”

    “我知道，你的意志很强。能够在炼狱石上坚持十八个呼吸时间，这是大多数先天境界武者都难以做到的。而你，尚未步入先天境界。”

    “说实话，我与其他院长一样，对你的潜力并不是很看好。但，我相信陈守云长老的品德，他不会假公济私。既然他极力推荐你为天选之子，定是有他自己的道理。”

    “因此，方才在英才峰，我将你招入了土游学院。”

    吴雪院长，倒是没有藏着掖着，将自己心中对宁阑的评价，全部都说了出来。

    “虽然你的武道天赋较差，但我仍愿意给你机会。只要你勤修武道，我会给予你相应的修行资源。”吴雪继续说道。

    她的语气，始终平淡。

    宁阑抬起头：“多谢院长大人信任，弟子定不会让您失望。”

    他没有解释自己的星魂问题。

    所有人，都认为他武道天赋很低。那么，三天后的新生入学大典上，就让所有人看清楚他的武道天赋究竟差不差。

    对于宁阑的态度，吴雪还算满意。

    白皙手掌，轻轻在身前一晃，一个布袋出现。

    她说道：“你是天选之子身份，入我土游学院，与庞棋元一样，可得一份额外的资源奖励，拿去吧。”

    宁阑双手接过布袋。

    他心中也是有些激动，下意识猜测布袋内有什么资源。

    如果是像白玉果那样的珍罕资源，那么他或许可以在新生入学大典之前，晋升先天之境。如此一来，他在境界上，就不比另外七名天选之子差了。当然，白玉果那样的物品一般都被存放于玉匣之内，不太可能直接用布袋盛放。

    吴雪院长看着宁阑再次说道：“三日后，你从新人居住区，搬到学院学区来。到时，会有执事安排你的住处。上院之中，尽皆是先天之境的弟子。你来以后，切记不要与众师兄、师姐起冲突。我土游学院，并不禁止弟子之间相互切磋武道，若是言行上得罪了你的师兄、师姐，可能会被打的。”

    这位土游学院院长，虽然总是面如冰山，但内心显然不像外表那样冰冷。

    她确实不看好宁阑，可该给宁阑的资源一点都不少，还特意提醒不要与其他上院弟子结怨。

    宁阑心中，确实很感激吴雪院长的关心。

    他躬身道：“谨遵院长大人教诲。”

    吴雪点了点头，摆手道：“你也先回新人居住区域吧。这几天，好好准备一下，三日后新生入学大典上有一场定级赛。那日你的表现如果连很多下院弟子都不如，学府内关于你的闲言碎语必定会很多。连陈守云长老，也会因此受到质疑。我不要求你与其他天选之子相比，但也不能太差。”

    宁阑沉声道：“三日后，我必不会让院长大人和陈守云长老脸上无光。”

    看着面前这个十六岁的少年，郑重其事作出这样的承诺，吴雪眼睛轻轻眯起。

    她没有再说什么。

    宁阑退了几步，转身离开学宫大殿。

    出了土游学院后，他加快脚下行走速度，赶回新人居住区域自己暂住的房舍。

    将房门关好，他第一时间取出灰色布袋。

    布袋上，有一股淡淡的幽香散发出来，与吴雪院长身上的味道相同。

    此时的宁阑，心中满怀着期待。

    院长出手，应当不会小气。就算不是白玉果那个级别的物品，也应该是比较高级的修行资源。

    将布袋内的物品倒了出来，他眉头顿时一皱。

    “灵石？十枚灵石？”宁阑有些不敢相信自己的眼睛。

    土游学院对天选之子的奖励，就是十枚灵石吗？

    陈守云长老，还有余静师姐，不都说过额外奖励会非常丰厚的吗？

    看着手中的十枚灵石，宁阑一时间有些愣神。

    突然，他脸色一变，目中一缕精光迸发。

    “不对！这不是普通灵石！”

    “这……难道是极品灵石？”

    在江北城的时候，宁阑修行时使用的灵石，都是价值一百金币的普通灵石。

    而此时手中的灵石，虽然看上去与普通灵石相似。但稍微仔细一些，就可发现，这些灵石的表面，有普通灵石所没有的天然纹路。

    而且，这些灵石所蕴含的灵气，远远不是普通灵石能够相比。

    宁阑睁了睁眼睛，深吸一口气，低声道：“真的是罕见的极品灵石？”

