    宋济闯进包厢的行为让天灵儿非常不满，好不容易等到有机会和韩三千吃顿饭，就连天昌盛也不敢打扰，宋济的出现，无疑是在挑衅天灵儿的底线。

    “滚出去。”天灵儿看也没有看宋济一眼，沉声说道。

    宋济满脸不在乎，一副为天灵儿好的模样，说道：“小姑娘，你知道这是什么人吗？他这是想骗你呢，你还傻乎乎的上当，要不是我见义勇为，你恐怕会被骗财骗色。”

    天灵儿倒是想被骗，只可惜她清楚韩三千对她没有兴趣。

    “我再警告你一次，滚出去。”天灵儿说道。

    宋济这时候不高兴了，他可是为了这小姑娘好，但是她说话却一点都不客气，一副不识好人心的样子。

    “小姑娘，你这么说可就不对了，我是帮你，你竟然让我滚，难道你不想知道这家伙是个什么样的人吗？”宋济说道。

    天灵儿斜眼看了看宋济，说道：“你是个什么东西，我需要你这种人帮吗？”

    韩三千笑着看好戏，宋济显然不知道天灵儿是谁，不过这也不奇怪，天灵儿在云城名字响亮，但是真正见过天家这位大小姐的人并不多，像宋济这种，怎么可能有资格接触到云城的第一世家呢？

    “小姑娘，你说话客气点，不然我可生气了。”宋济冷声说道，他内心也因为天灵儿的话非常不爽，什么东西？他虽然不是什么厉害的人物，但也是有几个小钱的人，在韩三千这种人面前秀优越感，那是绰绰有余的。

    “生气？”天灵儿冷冷一笑，说道：“你生气又怎么样，难道还能把我怎么样吗？”

    “我说你这个小姑娘，真是狗咬吕洞宾啊，我是为了你好，你以为我在害你吗？”宋济想要拆穿韩三千，同时也想在天灵儿面前建立出好形象，但是他完全没有想到天灵儿非但不感激他，而且还表现出一副非常讨厌他的样子。

    “你说我是狗吗？”天灵儿冷笑道。

    宋济嚣张一笑，说道：“你这么不识趣，不是狗又是什么，我本来只是打算帮你拆穿这个人的真面目，你却一点都不感激我，我可是好人在做好事。”

    “长这么大，还是第一次有人骂我。”天灵儿面如冰霜，明显是真的生气了。

    “吹什么牛，谁从小到大没被骂过。”宋济笑着说道，对于天灵儿的话，明显不相信。

    韩三千在一旁看着不知死活的宋济，忍不住笑了起来，人生漫长，的确每个人或多或少都会挨骂，但是天灵儿绝对是个例外，以天昌盛对她的保护程度，天灵儿从小到大没挨过骂也是情理之中的事情，试想一下整个云城，谁有资格骂天家小姐呢？哪怕有，也是私底下的嫉妒，绝不可能传到天灵儿耳朵里。

    “你笑什么笑，你这个骗子，走到哪骗到哪，董珊还把你当朋友，今天我就要拆穿你。”宋济怒视着韩三千说道。

    韩三千无奈的耸了耸肩，说道：“我和董珊只是普通朋友而已，你为什么要对我有这么大的敌意？”

    宋济对韩三千的敌意，的确是来自于董珊，但刚开始并不是这么强烈，直到他认为韩三千吹牛开始，他才开始痛恨韩三千，说到底，也就是面子两个字，韩三千吹牛，直接影响到了他的面子问题，所以他才想要拆穿这件事情。

    “我只是看不惯你这种骗子而已，一个屌丝到处骗吃骗喝，丢我们男人的脸。”宋济冷声道。

    好大一面伸张正义的旗帜，对于宋济这种自以为正义的口号，韩三千倍感无奈，总有一些人自以为自己是英雄般的存在，可实际上却是愚蠢至极。

    “你这么肯定我是骗子吗？”韩三千笑着问道，他除了无奈，并没有愤怒的情绪，因为宋济这种小跳虫在他眼里，不值一提，他怎么可能会因为这种人生气呢。

    “是，而且非常肯定。”宋济趾高气昂的说道，但是他其实压根没有任何的依据，只是单纯的觉得是这么回事。

    “哎，你还是走吧，我不跟你计较了。”韩三千叹了口气，捏死一只蚂蚁虽然轻松，但是没有任何的成就感，又何必浪费力气呢。

    宋济满脸冷笑，说道：“你怕我拆穿你吗？放心吧，我肯定会拆穿你再离开。”

    “我是给你机会，让你能够安然无恙的离开，既然你非常留在这里，那就留下吧，希望后果你能承受。”韩三千说道。

    宋济看着韩三千淡定的样子，而且还在威胁他，心中更加不屑，他怎么可能在这种垃圾面前就这么离开呢？

    这时候的天灵儿，已经气愤到了极点，可以说她从来没有这么生气过，因为生在温室，也从未有人能够这么严重的招惹到她。

    这时候，老板亲自来上菜了，当他看到宋济的时候，察觉到包厢里的氛围似乎有点不对劲，顿时间心惊肉跳的，可千万不能出什么麻烦啊，要是惹得天家小姐不高兴，他这刚开业，恐怕就得面临关门的危机了。

    “天小姐，这……这是怎么了？”老板小心翼翼的问道。

    “这个不长眼的东西闯到我的包厢，完全影响了我吃饭的心情。”天灵儿冷声说道。

    老板心里一颤，明显察觉到天灵儿此刻的状态是非常生气的，转头看着宋济，问道：“你是什么人，竟然敢打扰天小姐吃饭。”

    宋济还没明白是怎么回事呢，说道：“你又是谁，一个服务员，有你说话的资格吗？”

    老板气得跺脚，这是哪来的不长眼的狗东西。

    “我是这里的老板，有资格和你说话吗？”在天灵儿面前，老板卑躬屈膝，但是在宋济的面前，老板可不会有这种下人作态，挺直腰板，气势如虹。

    宋济眉头一跳，这……这人居然是老板吗？

    他和董珊进店之后，一门心思都在董珊身上，和董珊在一起这么久，宋济仅仅是牵过她的手而已，正打算借着今天这个机会，跟董珊喝得微醺，然后把正事办了，所以压根就没有在意到老板其实在店里非常活跃。

    “你真是老板？”宋济小心翼翼的问道。

    “当然是真的，你给我滚出去。”老板说道。

    “老板，我也是客人，你凭什么让我滚出去，就不怕我给你们店差评吗？”宋济自诩顾客就是上帝，一点不怵的说道。

    老板冷笑了起来，来这里的人，都可以统称为客人，但是客人与客人之间也是不同的，比如说宋济和天灵儿，这两人能够相提并论吗？

    “小子，你不长眼的得罪了天小姐，还是赶紧滚出去，找个庙祝拜一拜，自求多福吧。”老板说道。

    天小姐？

    宋济歪头看了一眼天灵儿，这天小姐好像很厉害的样子，就连老板都这么给她面子，可是她这么年轻，能有这么厉害吗？

    天……

    天小姐。

    宋济脑海里逐渐形成了一种意识，对于天灵儿的身份猜测。

    在云城，能够被称之为天小姐的人，难道是天家吗？

    天灵儿！

    宋济下意识的摇了摇头，怎么可能，天灵儿怎么可能会到这种地方来吃饭，这可是云城一线世家的大小姐。

    但是，连老板都这么给面子的天小姐，除了天灵儿之外，又还能有谁呢？

    宋济开始心惊肉跳，双腿发软，脸色惨白。

    看到宋济的表情变化，韩三千知道他已经猜测出了天灵儿的身份，也不知道这家伙现在的心情是什么样的，他应该会后悔来找麻烦吧？

