    怂就是怂了，守护者再不满意，不死之王也不可能再不顾一切出手了，因为他已经知道了自己和杜兰的差距太大了，这个世界存在可以完全压制自己的力量。

    既然知道了，那就低调一些好了，少做坏事，做一个合格的好孩子。

    其实确定了杜兰和自己的差距很大之后，不死之王反而安心了，至少杜兰并不野蛮，虽然强大但从来没有说动不动就喊打喊杀，对亡灵的态度还是比较宽容的，这点很重要。

    所以只要低调，按照杜兰之前的作为，自己只要不去扩张，他也不会来找自己的麻烦。所以不死之王要求守护者们也低调一些，免得得罪杜兰。

    王的低调实在是让守护者失望，不过他们不敢背叛，因为打不过。拥有针对亡灵技能的真主都被王打死了，其他守护者就更不是对手了。

    想背叛的话简直就是找死，王对外是低调了，可是对内还是王，对自己人可就不用客气了。在杜兰的威逼之下，王已经成为窝里横了。

    对同步者来说，他们见证了一切，现在对反面的世界充满兴趣，想要知道大陆的反面到底是什么，什么时候才能开始同步？

    杜兰表示等穿越者来了之后就可以同步了。

    反面的世界也是穿越者的世界，而这个世界迎来的穿越者就没有不死之王这样的运气了。

    正面世界的穿越者都是游戏里玩家，就算开始等级低一点，后面也可以通过努力变强，虽然不是每个穿越者都有不死之王这么多强力的属下，但穿越者有了能力自然可以召集一批不弱的手下。

    但反面世界的穿越者可就倒霉了，两次都是很普通的人，最近的一个穿越者是在去便利店回家的路上穿越的，他一没有主观意愿，二也没有任何意外。

    完全是突然地就穿越了，前一秒还是大晚上的马路，下一秒就是大白天的车水马龙的道路上，站在一个水果摊前，手里塑料袋里甚至还有从便利店买来的零食和杂志，甚至连身上的衣服都是格格不入的运动服。

    当这个穿越者来到的时候，同步者发现自己登陆的时候多了一个选择，多了更多可以同步的目标。

    “反面世界我们来了！”同步者迫不及待地进入了新的世界，寻找这个世界的故事。

    新世界文明是不同的，信仰不同，风俗不同，甚至国家都不同。在正面人类散布在整个大陆，建立了不少国家，但反面世界人类依旧生活在一片狭小的空间，在外界还有很多未知。

    当然有不同就有相同，相同点是这个世界也是剑与魔法的世界，有很多种族，也有很多英雄的史诗故事，反正人类就是复读机，所有的英雄故事都是大同小异。

    不过大家还在找，或许还能会找到穿越者。

    同步者其实是和穿越者一起降临的，此时穿越者还在懵逼状态，他还完全没有回过神来。

    当然正因为穿越者是肉身穿越，所以他那地球风格的打扮在异世界是非常显眼的，众多同步者同心协力终于找到了在大街上懵逼的穿越者。

    “看来这一次是普通人，不是游戏角色穿越。”看到身穿运动服的穿越者，同步者们激动了，他们倒要看看没有能力的弱鸡穿越者到底怎么适应这个充满剑和魔法的世界，该不会被抓住去当奴隶吧，那就会非常惨烈了。

    关注穿越者行动，发现穿越者完全是在神游，然后莫名其妙地就卷入了事件，几乎是迅速地进入了英雄救美的桥段。

    同步者不得不感慨果然是穿越者，一穿越必然会和美少女相遇，几乎都是标准配置了。还真是有些老套，能不能少点妹子多点战斗。

    当然了妹子确实很漂亮，一头银河一般的银色长发，五官精致，十四五岁的少女有一双会说话的眼眸。

    同步者表示果然是在异世界才有的美少女，真漂亮。

    少女是在寻找被盗的东西，却被三个混混欺骗带来了这个小巷，此时穿越者闯入了进来，而且没有任何犹豫就开始帮助看似柔弱的少女。

    然而同步者已经看穿了一切，看少女的打扮就知道她身份不凡，看她面对混混镇定自若的表情就知道她身怀绝技，恐怕也只有穿越者才会色迷心窍看不到这些。

    不过同步者也没有苛责什么，因为他们也发现穿越者也只是个少年，大概也就是个高中生，荷尔蒙旺盛是正常的，在这个年纪谁没有干过傻事呢。

    穿越者英雄救美，可是他虽然身体素质不错，但面对三个混混还是有压力的，好在这个时候有热心的剑客经过解决了混混，并且做好事不留名地走掉了。

    大家看到穿越者连混混都打不过，表示很不适应，他们看惯了不死之王这种力量形的穿越者，突然见到这么一个弱鸡穿越者有些落差，需要适应。

    不死之王虽然一直被杜兰欺负，但杜兰是神，不死之王和神你来我往，足以证明他已经很厉害了。但反面世界的穿越者实在太弱了，希望他以后变强。

    接下来自然是结识妹子，互相介绍，穿越者非常热心地要帮妹子寻找东西。

    同步者表示够了啊，你一个初来乍到的穿越者连路都不认识，怎么帮人找东西啊，你是要拖累妹子吧。

    怎么考虑这都是色迷心窍的表现，才穿越就这么积极地帮助妹子也没谁了，太没追求了。作为穿越者要步步为营，到时候有钱有势还怕没妹子么？再说了虽然这个妹子是很漂亮，但这里是异世界那可是漂亮妹子工厂啊，肯定遍地都是漂亮妹子，何必在一棵树上吊死呢？这才认识就这么热情，难道穿越者想要开后·宫？

    不过穿越者菜月昂显然没有意识到自己的行为充满了槽点，他完全是乐在其中，依靠着厚脸皮很快就赢得了妹子的好感，两人在寻找失物的过程中建立起了友谊。

    菜月昂瞬间就忘记了穿越的痛苦，很快就喜欢了这个有妹子的世界，那适应能力简直爆炸。

    同步者已经看不下去了，纷纷表示杜兰大神啊快来教育一下这个年轻人吧，这简直是脑袋缺根筋啊。

    杜兰确实一直在关注发展，他对穿越者的做法表示赞同，当初他也是死缠烂打才追求到老婆的，也是依靠厚脸皮和不要脸。

    如果说不死之王想的太多的话，那这位菜月昂那就是完全不去多想，甚至连穿越这件事本身都不愿多考虑。或许正是因为这个性格才会和现代社会格格不入吧，因为在现代社会上学需要思考，上网需要思考，甚至走路都要思考红绿灯。但在异世界就没有这么多规矩了，只需要思考自己觉得有趣的事情就可以了，自己不喜欢的，比如生存、穿越、家人什么的，都可以抛在脑后。

    如果穿越还要想这么多事情，那还穿什么越。所以杜兰不喜欢不死之王的杞人忧天，喜欢菜月昂的单纯不要脸，对方的不要脸颇有杜兰当年的风范。

