    晚上六点钟，王子阳把车开到碧海集团总部大楼外面，停车等着。

    六点十分，段艺秋从里面走出来，她身后还跟着一个人，谢安燕，两个美女英姿飒爽的聊着走近车辆。

    王子阳提前下车，等她们来到面前，他对谢安燕道：“谢小姐，好久不见了，你气色不错。”

    谢安燕道：“还可以，谢谢你请我吃饭哦。”

    “必须请你啊，你看你那么能帮艺秋的忙。”王子阳打开后座门对孔玲燕做了一个请的手势，等她上去以后才又道，“要不你就别回台西了吧，留在南港市。”

    谢安燕笑笑：“我在想。”

    见段艺秋已经从另一端上了后座，王子阳赶紧上驾驶室开车，边开边对谢安燕道：“还在想就是有机会留下来么？”

    谢安燕思索了几秒才回答道：“实话实说，宫本还在的时候我不能回去，却好想好想回。现在宫本不在了，我能回去了似乎又有那么点犹豫。我挺喜欢这里的资源，可以让我不停的做研究、研究，再研究，这样能更靠近自己的理想。可是台西是我的家乡。”

    王子阳呵呵笑了两声：“没让你抛弃家乡，你可以完成理想再回去。要不这样，你研究一个新药出来，可以报你个人，除了销售是公司的之外，这个药品的专利以及别的那些利润给你。”

    “啊，真的吗？”

    “我应该能做主，我想我丈母娘不会反对，你好好想想。”

    “好。”

    来到东方大酒店餐厅，三号包间。推开门已经能看见不少人，研究室的除了黄小淑和留下来值班的之外，基本上已经全部到场。连王诺诺和张大峰都在里面，而且看情况他们似乎已经来了不短的时间，吃了不少零食，花生瓜子糖果等等之类，以至于一桌子狼藉。

    他们还打牌，赌的现金。

    见鬼，还是张山峰做庄家。

    王子阳眼珠子都凸了出来，走过去拍了下张山峰道：“我去，你赌钱吗？”

    张大峰道：“娱乐娱乐，难得那么热闹是不是？”

    王诺诺道：“他是在派钱，这王八蛋就没赢过一把，奶粉钱都输光了……”

    王子阳撇了一眼下注的人，有黄重、韩国佬、海狗、白九、张大山。还有几个张大山的手下，以及嘎玛，没错，就是嘎玛。他们每个人面前都放着一大叠百元大钞，看他们的表情，一个个都很愉悦，显然是赢了钱。

    王子阳遥遥头道：“哎，我还不知道原来我研究室有那么多赌徒。嘎玛，你啊，你真让我开了眼。”

    王子阳说的是英语，但嘎玛的回答竟然是华夏语，虽然不标准，但真的在说华夏语：“老板你赌吗？”

    王子阳愣了好一阵才道：“你还会华夏语？啥时候学的啊？”

    “小吉教我的呢！”

    “不错，下次我们开会就不用翻译了，那样开会太累。”

    张山峰道：“哥们你要下注吗？不下走开点，等我把钱赢回来再跟你谈。”

    王子阳退开一步：“你继续输，我不介意。”

    “我封你嘴，晦气。”

    “哈哈，各位，加注，加注，我猜这一把张总还是要派钱。”

    “赌钱吗？等等、等一等，先别发牌，加我、加我。”胖子的声音从后面飘进来，话音落，人快速跑进来，拿出钱包，把所有钞票都取出来，有几千块百元大钞，中间还夹着一块五毛的，“最低多少，最高多少？”

    张大峰道：“最低一百，最高三百。”

    “我去，你们都是有钱人，赌这么少吗？”

    “又不是赌身家，娱乐而已，你买不买？不买滚蛋。”

    “买，三百。”

    王子阳无语了，他妈的死胖子原来也爱赌钱。

    摇摇头继续退了两步，在隔壁桌坐下来。段艺秋和谢安燕就坐的这桌，还有KK，以及和胖子一起来的汪小菲，这女人有了爱情的滋润，脸色是越来越见好。见王子阳的目光落在自己身上，她道：“你请我吃饭的次数比我请你吃饭的次数还多，真不好意思。”

    王子阳笑笑：“汪小菲你不像那么计较的人。你和胖子怎么样？”

    “挺好，这家伙其实很有趣。”

    “我觉得你更有趣。”

    “我有趣吗？”

    “你的品味挺有趣，哈哈……”

    段艺秋抽了王子阳一下：“怎么说话呢？汪小菲你别理她。”

    王子阳道：“我和汪小菲开玩笑，媳妇你连这个都管，会老很快你知道么？”

    “有你这么开玩笑的吗？”

    “胖子是我兄弟，他好不好我还不知道？”王子阳撇了胖子一眼，那家伙正在搓牌，大概牌面不错，满脸笑容，笑起来像佛，“多有喜感，呵呵……”

    汪小菲道：“这个是，很能开玩笑，我们一起很开心。”

    “有下一步打算吗？”

    “在商量。”

    “看情况是好事近。”王子阳正着说，又有人推门进来，是高虎和苏苏。

    看见这么热闹，高虎很意外，他快速走到王子阳身边道：“我还以为老板就请我吃饭呢，原来是开大聚会。”

    王子阳道：“你很失望？”

    “我现在挺喜欢热闹，多交流感情，多点人情，不是老板你说的么？不要那么死板。”

    “不错嘛，坐。苏苏你也坐。”

    高虎和苏苏坐下来，高虎道：“法国那个生意基本上已经落实下来，不过仓库还没搞定，我还在想办法。”

    王子阳道：“有困难吗？”

    “暂时没。”

    “今天谈的生意如何？”

    “明天签约。”

    苏苏忽然插话道：“那边赌钱呢，我能不能参与一下？”

    王子阳一愣：“苏苏你也赌钱？”

    “平常有打麻将。”

    “好吧，有现金没有？”

    “有点。”苏苏嘿嘿了两声，拿出钱包，拿了一把钞票过去。

    王子阳哎了一声对段艺秋道：“这帮家伙，要是有人举报，都得拘留。”

    段艺秋道：“你算了吧，谁敢拘留你。黄小淑呢？怎么不见黄小淑？”

    王子阳想了下道：“这女人估计在准备奖金，孔玲燕可能和她一起。”

    “全都来了，谁在研究室？”

    “张大山的一部分人，还有老美子和小江，估计是他们值班。”

    七点十分，忽然外面冲进来一个人，是张大山的手下，他说了一句黄小姐来了。顿时，围着赌摊下注的人作鸟兽散，一个个找座位坐下来。张山峰那个郁闷啊，哭笑不得的望着王子阳：“哥们，到底你是老板还是黄小淑是老板？他们不怕你，却怕黄小淑。”

    王子阳道：“我人好，呵呵……”

    门推开，黄小淑走进来，身后跟着孔玲燕。

    四周看了一眼，黄小淑一脸疑惑问王子阳：“没上菜就算了，餐具都没摆好，怎么回事？”

    王子阳咳嗽了一声道：“等财神。”

    黄小淑白眼一翻道：“白九你怎么办的事？赶紧让人摆餐具，上菜。”

    白九立刻跑出去，黄小淑则在王子阳这桌坐下来，孔玲燕去另一桌，和嘎玛坐。

    十分钟后，餐具摆好，开始陆陆续续上菜。

    服务员倒好饮料，黄小淑把一个信封往王子阳口袋里一塞道：“都是支票，你自己发。”

    王子阳端着饮料站起来：“各位，近来辛苦了，好高兴还能一起吃饭，这算是个团圆饭吧，我敬你们。”

    王子阳自己的人心里都很清楚，王子阳说的话什么意思。高虎和苏苏、胖子、汪小菲不明白，但见人人都站了起来，也站起来，把自己的饮料喝掉。

    王子阳放下杯子继续道：“有时候很不会说话，不知道该说点什么，又是不是适合说，毕竟美食当前，打扰别人吃美食，相当于犯罪。废话不多说了吧，兑现我原来对你们的承诺，出任务就有奖金。论功行赏，不要觉得多，亦不要觉得少，就当是红包。”

    胖子道：“哥们你们出的啥任务？发多少钱？有我份么？”

    汪小菲道：“你一分钟不说话你要疯掉吗？闭嘴。”

    胖子吐吐舌头，不再说话。

    王子阳没管他们，拿出一叠支票，看看上面的金额，前面的是三百万，和他吩咐黄小淑的金额不对。不过都已经准备好，王子阳没理由让黄小淑重新搞：“小吉、丁丁、遥遥，先给你们。”

    丁丁接过来，再分给小吉和遥遥：“谢谢老板。”

    王子阳笑笑：“海狗，你的。然后，韩国佬、老美子、白九。韩国你发一发。再然后就是嘎玛和KK、黄重。重，小江的你也收一下，别吞了，我打你吐血。孔玲燕，这是你的。然后是张大山，你下面那些人你自己分一分。”王子阳把剩余的一叠递过去，发现少了一张，没给沙琅，他望了黄小淑一眼，显然黄小淑明白她的意思，摇摇头，他只能作罢。就沙琅那样的人，估计也不要，算了吧，等他走的时候，一次过塞他包里，“奖金发完，开吃，完了乐去吧，但规矩还是要守，喝酒不能喝超过自己酒量的百份之五十，别的我不管……”

    有奖金，有饭吃，完了还放出去尽情娱乐，这简直比放牢都要令人兴奋。顿时包间就炸了起来，一个个眉开眼笑，不过也就在这时候，王子阳忽然加了一句：但是，去乐之前得上上课，我给你们讲解一下毒药毒类的知识……

