
　　擂台上，戴晴和江琳并肩而立。

　　两女姿色绝美，而且气质截然不同，样貌都不在方琼之下。

　　即便是浩然剑宫的弟子们，都不得不承认，这两位超然的女仙，无愧于绝代双骄之名。

　　独自面对两大天仙境的强者，赵凡依旧平静从容。

　　自从突破到天仙境之后，他就从未与人交手过，所以心里很是期待，自己究竟强到了什么程度。

　　“江师姐，就让我先去废了他。”23sk.Com

　　“嗯。”

　　得到江琳同意后，戴晴美眸闪烁着寒芒，抬手就是一巴掌扇出。

　　天仙境界，可以借用部分道则之力，举手投足间的威力，足以粉碎山石仙金，非常的强大和可怕。

　　掌劲凌厉，破空声呼啸，几乎在瞬息间，朝赵凡面门打来。

　　赵凡见证，只是淡淡一笑，在众人惊讶的目光下，一步迈出而已，就随意的避开了戴晴的攻击。

　　砰！

　　掌劲重重轰在几十米开外，留下一个数米长的可怕印记。

　　“反应不弱，但你还能躲得了吗？”

　　戴晴冷笑一声，抬手又是随意打出，瞬间掌影重重，每一击，都足以粉碎巨石。

　　这一幕，让剑宫弟子们头皮发麻，感受到了扑面而来的危险气息。

　　他们可以确信，若是换做自己挨上一个掌影，怕是要在顷刻间化为血泥。

　　眼看戴晴真的下杀手，赵凡也不再隐藏什么，抬手就是一道剑气扫出，看似是漫不经心。

　　但剑气所过之处，摧枯拉朽，掌影崩溃瓦解。

　　“这是……”

　　戴晴黛眉微皱，冷冷说道：“你隐藏了实力。”

　　话音刚落，她素手虚握，刀锋立劈而出，和迎面扫来的剑气碰撞，产生剧烈的爆炸。

　　砰！

　　气浪滚滚，穿着火红色战甲的戴晴，在所有人的瞩目之下，竟然倒退出五六步，每一步落下，都在地面留下清晰可见的鞋印。

　　“哗……”

　　全场所有人都是震惊无比，那可是绝代双骄之一的戴晴，居然在照面间被逼的后退！

　　赵凡从容不迫，一步步的朝着戴晴和江琳走来，原本不强的气息，以肉眼可见的速度在攀升。

　　就像是原本微小的火苗，在顷刻间成为汹汹烈焰。

　　他肌体修长有力，乌发飞扬，眸光平静深邃，仙道气机越来越强。

　　到最后，光是那股散发的气场，就让戴晴和江琳两女同时变色，更让全场众人瞠目结舌。

　　“天仙境界。”

　　“你居然有着这等实力！”

　　戴晴俏脸变得有些难看，刚刚只是看出赵凡隐藏了实力，却根本没有想到，对方真正的力量，是这般的强大和可怕。

　　旁边，江琳也是黛眉紧皱，感受到了一丝前所未有的压迫感。

　　她不再旁观，而是走到戴晴的旁边，手中如圆月般的弯刀，发出了清脆有力的声音。

　　“赵凡，变得好强好强！”

　　不远处，王雨瞪大美眸，简直有些无法置信。

　　这才短短过去了两年而已，赵凡竟然在暗地里突破到了天仙境界，这可是天仙境界啊！

　　放眼浩然剑宫过千弟子，都属于凤毛麟角的存在。

　　“好家伙。”

　　“天仙境界，而且根基极其扎实，比起方琼师姐只强不弱。”

　　“老头子说得没错，这个家伙百分之两百是那位祖师的预言之人。”

　　旁边，张羽露出一丝笑容，感慨的说道。

　　之前曾经听师傅林岳传讯时提到过赵凡，原本他还有些不太相信前者的变态和强大，可是现在却不得不承认，这个小子确实有些逆天。

　　放眼青州疆域，或许都无法找出其他人能够与之比肩。

　　或许，只有以前那位大师兄，才能勉强和赵凡比比资质以及成长速度。

　　“无限的逼近了天仙中期。”

　　“而且实力非常的强横，比琼儿还要强上一截。”

　　“林师兄果然没有看走眼。”

　　观战台上，关山“豁”的一声站起来，两眼放光般盯着赵凡。

　　“好古怪的小子。”

　　“浩然剑宫什么时候诞生出这样的人物？”

　　来自天绝刀宗的范元和江六对视一眼，也是从各自眼中，看到了一抹惊讶之色。

　　赵凡没有理会其他人的震惊，抬手虚握之间，仙剑问道已经出现。

　　剑修者的战斗，简单干脆从不拖泥带水。

　　“请！”

　　话音落下，赵凡就是一剑劈出，没有丝毫的留手。

　　诛仙剑气引动道则之力，形成璀璨夺目的金色长虹，划开了数百米的长空，带着排山倒海之势，朝戴晴和江琳劈去。

　　这一剑，摧枯拉朽，有着开山断岭之威。

　　“别留手。”

　　“这家伙很强。”

　　江琳对着戴晴提醒完，圆月弯刀绽放出夺目寒光，随着仙道气机纵横，就是至强一刀劈出。

　　刀音回荡苍穹，竟然在顷刻间，形成一头真凤虚影。

　　江琳直接动用了最强的凤凰刀经。

　　而在其旁边，戴晴也是如临大敌，一刀凌厉的劈出，带着部分天地道则之力，宛若滔天巨浪劈落。

　　两女修为都是无限的逼近天仙中期，联手之下，就算是真正的天仙中期强者来了，都要避让三分。

　　轰！

　　在所有人的瞩目之下，剑气和刀光重重的碰撞在一起，引发了可怕恐怖的大爆炸。

　　若非擂台有强绝的阵法守护，只怕会在顷刻间夷为平地。

　　但那股余波气浪，还是如汪洋海啸般朝着四面八方扩散，一些猝不及防的剑宫弟子，被震得横飞而出。

　　“确实有点能耐。”

　　“不愧是天绝刀宗的绝代双骄。”

　　“但如果实力只是如此，那就做好迎接失败的下场吧。”

　　爆炸还没有消弭，赵凡纵剑劈落，身形如光似影。

　　而且出剑角度刁钻狠辣，将戴晴和江琳同时笼罩在内。

　　关键时候，两女反应极快，刀光暴涨，直冲云霄。

　　砰！

　　但就在下一秒，戴晴和江琳在所有人错愕的目光下，被可怕的力量震得倒退而出。

　　她们就连握刀的素手，都出现了一丝丝血迹。

　　赵凡眸光摄人，剑锋纵横披靡，力量强到极点。

　　他的剑道造诣何其之高，再加上雄浑的仙力，和强大无匹的肉身，几乎是同境无敌的存在。

　　为了检验自身，赵凡甚至没有动用浩然剑气，光是施展诛仙剑经，就将两女打得狼狈后退。

　　堂堂天绝刀宗的绝代双骄，在赵凡的剑锋之下，居然落得倒退连连的情况。

　　“明明境界相差不大。”

　　“但他的剑道造诣和实力，简直可怕到极点。”

　　戴晴俏脸难看，白皙如玉握刀的手在淌血发颤。

　　“无论如何，我们不能输。”

　　江琳黛眉紧皱，圆月弯刀爆发出惊人仙道气息，如同大日般璀璨，照亮整个擂台。

　　“凤凰斩天！”

　　一刀立劈而出，竟让虚空都出现轻微的扭曲，声势骇人到极点。

　　“横扫八方！”

　　戴晴也是娇喝出声，一道道刀光密密麻麻，铺天盖地，朝着赵凡笼罩当中。

　　两女拼尽全力出手，比起刚才的攻势，要强上太多太多。

　　无穷无尽般的刀光，瞬息间将赵凡笼罩当中，形成起伏不断的炸响声！

　　动静足足持续了片刻。

　　但是等到所有人再度看清擂台上的场景，几乎在同时发出了惊呼声。

　　狂暴攻势后，赵凡依旧完好无损，周身泛着淡淡的星光，充斥着澎湃强大的力感。

　　“怎么可能！”

　　戴晴和江琳互视一眼，两女同时露出惊容。

　　“这就是你们全部的实力吗？”

　　“也不过如此。”

　　赵凡摇了摇头，旋即提剑就是强势劈来，浩然剑气骤然爆发，让天地为之黯然失色。

　　轰！

　　剑气纵横交织，劈的戴晴和江琳咳血横飞，两女如断线的风筝般，同时跌落在擂台之外。

　　三人间的战斗，看似复杂缓慢，但实际上一切，都发生在电光火石间。

　　等到所有人回过神，号称绝代双骄的戴晴和江琳，已经同时败下阵来。

　　“我才热身完毕，你们就全飞出了擂台。”

　　“天绝刀宗的人，都这么弱的吗？”

　　赵凡收起仙剑，漫不经心的说道。

　　他的话音不大，却回荡在众人的耳边。

　　闻言，全场所有人变得死寂无比，用着震惊和错愕的目光望着他。

　　“哗……”

　　“赢了，我们浩然剑宫赢啦！”

　　“我这是做梦吗？谁来给我一巴掌清醒清醒。”

　　“没有做梦，绝代双骄被打败了，咱们浩然剑宫取得最后的胜利！”

　　……

　　寂静片刻后，浩然剑宫弟子们爆发出山崩海啸般的欢呼声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第255章 都这么弱？免费阅读。https://xs.23sk.com 