    第八章看谁跑的快些！

    决定让段国仁率领五万人西征，并非是云昭集团在匆忙间做的决定。

    自从阿旺来到关中之后，固始汗就知道雪域高原上大大小小的土司，头人，不会再跟他是一条心了，因此，他很自然的向西域本族人寻求支援。

    自从蒙元帝国在中原丧失了统治权之后，他们在其余地方的统治依旧遭到了重创。

    很多汗国完全消失，比较强大的只有三支。

    分别是漠北喀尔喀蒙古，漠南蒙古和漠西卫拉特蒙古。

    其中卫拉特蒙古在大明的史书中被称为瓦剌，他们在英宗时期十分强盛，在土木堡之战中打垮了大明的五十万大军，还俘虏了英宗，兵峰一度抵达了大明京城。

    可惜，这种强盛仅仅是昙花一现，也先死后，瓦剌也就逐渐没落。

    在大明朝再也无力北征之后，漠南蒙古强大起来，卫拉特被迫西迁，因此称为漠西蒙古。

    卫拉特蒙古主要有准噶尔部、和硕特部、土尔扈特部、杜尔伯特部四大部族，其中和硕特部是其盟主。

    崇祯八年，也就是七年前，皇太极击败了漠南蒙古林丹汗，得到了蒙古黄金家族的传国玉玺，登上了蒙古大汗的宝座。

    此后，蒙古各部都宣称臣服于清朝，包括准噶尔部和和硕特部。

    崇祯十年，蓝田与满清在蓝田城，张家口一带血战一场，损失最惨重的却是漠南蒙古，一度让草原上不见牛羊踪影，不闻牧人歌声。

    这一战完全打乱了蒙古人的原始布局，由于蓝田城隔绝了东西交通，也隔绝了满清与准噶尔部的联系，此后，准噶尔部迅速强大起来。

    身为盟主的和硕特部固始汗进入了青海，以及河西走廊一带，而准噶尔部也开始了自己与叶尔羌汗国争夺西域的战争。

    原本纷乱的恶西域诸国那里是准噶尔部的对手，从而让准噶尔部在短短六年时间里就占领了从别失八里以及天山南北的广袤大地。

    而黄教教宗阿旺也在这个时候开始开放与蓝田的商贸往来，并默认蓝田一方占据盐湖。

    他之所以这样做，最重要的原因就是——乌斯藏的噶玛王朝统治者藏巴汗笼络和他一样信仰白教的川藏木府土司、喀尔喀却失汗，以及信仰苯教的仁蚌巴土司，一起对抗当时有大量民众基础的黄教。

    在准噶尔的帮助下，固始汗迅速杀入青海，并擒杀了却图汗，收编了大量青海的土默特部和喀尔喀部部众。

    不过固始汗势力的暴涨，也让他和准噶尔之间的关系微妙起来。

    政治嗅觉敏锐的阿旺和罗桑曲结上师，立刻向固始汗致信，请求他们派兵护法。

    也因此，觊觎藏地那些富庶城市的固始汗，先在青海留下了一部分部众用以防范准噶尔部从中作梗，之后立刻南下，消灭了康区的仁蚌巴土司，之后又将木府势力逼回丽江。

    在完成对噶玛王朝盟友的剪除之后，为了麻痹拉萨的藏巴汗。

    固始汗先假意表示自己奉阿旺的命令返回青海，但是在半路突然直扑拉萨。

    猝不及防的藏巴汗急忙将军队撤退到今天的日喀则地区，但是却最终仍被固始汗擒杀。

    一个凶恶的藏巴汗完蛋了，可是一个更加凶狠的固始汗却又出现了……

    然后阿旺就只能去请更加狂暴的云昭来对付凶狠的固始汗！

    这就是政治！

    即便是固始汗获得准噶尔的支持，此时的云昭依旧不会轻易启动西征。

    在蓝田的政治格局中，不但有远交近攻，还有趁着敌人内乱休养生息的意思在里面。

    不管从哪一方面来看，雪域高原，乃至西域发生的事情对蓝田是有益无害的。

    可惜，云昭知道的事情，远不是韩陵山，张国柱，钱少少，乃至玉山书院诸位先生们能比的。

    区区准噶尔部对于云昭来说，不过是疥癣之疾，哪怕是放任他猖狂一段时间，也无伤大雅，只要他们敢主动进攻，对就近防御的蓝田军来说，他们就是找死！

    明明可以愉快的等待蓝田一统中原，然后再下手收拾这些乱七八糟的势力，云昭却痛苦的知道——此时的亚欧大陆正进入了跑马圈地的黄金时代。

    俄罗斯正在进行了人类历史上最壮烈的领土扩张的竞争。

    如果云昭此次放弃西征，那么，不出十年时间，俄罗斯就会把疆域扩张到了太平洋沿岸，随后不断向蒙古、中亚、西域扩张……

    对土地有着谜一般痴迷的云昭那里受得了自己的土地被别人侵占！！！！

    段国仁西征或许已经有些晚了，不过不要紧，还要开始就不算晚。

    雪域高原可以留给固始汗，但是河西走廊必定是要打通的。

    不得不说，阿旺看云昭还是看的很准的！

    他带了足够的诚意跟财货，终于打动了云昭的心，五万不属于正规序列的大军前往河西走廊，终于可以牵制固始汗大部分的精力，防止他将蒙古汗庭安置在拉萨。

    夏完淳跑了，还告诉段国仁是师傅派他来军前效命的……云昭暴跳如雷，派人去捉，却发现这个混蛋已经作为前部先锋跑远了。

    云昭无奈，只好告诉段国仁，莫要让这个小子毁在这场试探性的西征里。

    段国仁走了，云昭强迫自己不去关注这支军队，以白银厂为初始基地的西征大军，不用担心他们的补给跟军械。

    大书房再一次恢复了平静，但是每一个人都知道，从今天起，蓝田进入了一个新的局面。

    “好好走路，不用倒退着往外走，你的屁.股很好看，我想多看一会！”

    柳城是今天第一个挨骂的人，原因就是云昭看不惯这家伙学太监倒退着向外走。

    柳城迅速转身，匆匆的跑了。

    门外抱着文书的秘书监官员们见老大狼狈的逃出来了，一个个就小声向柳城打听县尊今天为什么会生气。

    “还不是夏完淳那个小子逃课跑去参加西征去了，县尊不放心。”

    “哦，如果是这样的话，我去禀报的是好消息，县尊不会拿东西丢我吧？”

    “难说，县尊最近有些喜怒无常，我上次禀报的是应天府的折损报告，按理说是好事，县尊还是骂我衣衫不整。”

    “应天府折损算什么好事情，应天府上下官员都是我们的人，百姓按理说也是我们的，他们倒霉，岂不是县尊倒霉？”

    “完蛋了，獬豸杀了蓝田城农垦的两个半截子里长，还来函要求，凡是以后派出去的里长，必须接受玉山书院的培训。

    因为各种各样的功劳半截子成为里长的家伙没一个是靠谱的，一个个把自己当成官老爷了，多吃多占也就罢了，还有逼死人命的。

    你们说，这样的文书，你让我如何拿给县尊批阅？

    我穿上铠甲进去？”

    众人议论纷纷的时候，突然看见钱多多抱着闺女亲自提着一个食盒从大门外走进来，这些秘书监的官员们顿时就松了一口气，能让县尊高兴起来的人终于来了。

    能让云昭高兴起来的人当然不是钱多多，老夫老妻的见面哪来那么多的激情。

    能春风化雨的自然是他的闺女云琸！

    闺女坐在饭桌上抓米饭吃，云昭在一边端着碗吃，吃一口就跟闺女说一句谁都听不懂的话。

    每回云琸来的时候，韩陵山他们都会躲得远远地。

    场面温馨，那些秘书监的官员们就趁机排着队将文书放在云昭的桌案上，然后就在门外耐心等候回音。

    “夫君最近肝火很旺，该喝点菊花茶败败火。”

    钱多多凑到云昭嘴边嗅嗅，朝鼻子扇扇新鲜空气，表示云昭口气不好闻。

    钱多多这么一说，云昭立刻就没了吃饭的心思，叹口气道：“锦州终于陷落了，祖大寿还是投降了，这一次是真的投降。

    他不仅仅投降了，还顺便坑了吴三桂的两千人马。“

    钱多多笑道：“祖大寿是吴三桂的舅舅，这两千人不一定就是被杀了，说不定是吴三桂担心舅舅兵力不济给的援助。”

    云昭摇头道：“洪承畴曾经说过，他会放弃宁锦防线，现在看来，他还是没能放弃，锦州丢了，我不知道他为什么还要进军松山，还摆出一副与建奴决一死战的状态。”

    话音刚落，钱少少就出现在云昭的面前道：“大明兵部尚书陈新甲派职方郎中张若麟秘密到了辽东！”

    云昭一手抱起闺女云琸，一手抓着钱少少拿来的文书看。

    钱少少则在姐姐的安排下开始吃饭。

    看完文书，云昭抱着闺女在大书房外边遛哒了好一阵子，回到书房的时候，将闺女放在书案上，对刚刚吃完饭进来的韩陵山道：“洪承畴那里有没有变化。”

    韩陵山道：“二月十六日传来的消息，洪承畴那里一切如常，有人秘密接触洪承畴让他投降，被洪承畴给杀了，还把密使人头以及副使送去了京城，以明心志。”

    云昭点点头道：“看来老洪是信得过的，准备救援他吧。”

    韩陵山道：“你觉得松山一战洪承畴会输？

    这一战可不同以往，他准备了半年之久啊，之前杏山，锦州两次接触性野战他打的很好，以五万之众与多尔衮交战没看出失败的迹象。

    现在，他有王朴，白广恩，唐通等人率领的八万兵马为援兵，人数达到了十三万，真的会输？”

    云昭苦笑道：“打仗人数多是一个优势，问题是，不是绝对的，开启你早就制定的“困龙升天”计划吧！”

    韩陵山皱眉道：“这关系到很多人的秘密身份，一旦暴露后果很严重，你真的想好了？”

    云昭挥挥手道：“别等了，开始吧，我很担心我们救援的晚了，老洪会投降！”

    韩陵山道：“不考验他一下。”

    云昭的手摇晃的如同蒲扇一般的道：“还是算了吧，人性这东西从来就经不起考验。”

