
4.42黄浦江上（四）

说话间黑船又靠近了日本舰队一些，似乎船上的人在犹豫，他们也觉得第3舰队外围游弋的炮舰是个大麻烦，他们不想攻击这样的小目标，他们要大鱼！

可是这些炮舰就挡在大鱼的前面，绕也绕不开......

长谷川海军中将像是在赌桌上押中了一个大筹码一样兴奋不已，他一点也不担心自己舰队的安全，中国人能用的几种偷袭方法他都做好了预案，现在他就像是坐在京都的歌姬馆里面一样兴致勃勃在欣赏着演出。

青田枪炮长很快被将军的“勇毅”所感染，看着黑船一步步的按照将军的设想继续着行动，他也开始学着享受起这个夜晚......

又过了大概十分钟之后，黑船进入了一个比较好的攻击位置，从这里一个加速，五分钟之内就能贴到“出云”号的舰体旁边。

该动手了，青田枪炮长也开始兴奋起来！

青田枪炮长没想到的是，向第3舰队发动第一轮攻击的不是这艘有些神秘的黑船，而是浦西的陆基炮兵。

99师集中了所有的山炮向江面实施覆盖射击，爆炸产生的弹片在出云号的甲板上四处飞舞，不过造成的破坏十分的有限。

“支那人真的是迂腐的厉害，就凭他们这些中等口径的山炮，怎么可能威胁到大日本帝国的钢铁战舰，这样的炮击不过是在浪费他们本来就不多的炮弹而已，将军，需要让我们的舰炮进行反击吗？”

长谷川中将没有理会炮塔外面的爆炸，他仔细在盯着江面上的黑船的一举一动，说道：

“青田君，其实让支那人浪费些炮弹也好，这样，你传我的命令让舰队里面的驱逐舰自由开火还击，但是每艘舰都要留下几门副炮用来监视江面，黄浩然的文章只能在黄浦江里面，其余的，都是烟幕！”

75毫米和90毫米的山炮对出云号这样的重巡洋舰的确只能挠挠痒而已，可是对那些只有几百吨排水量的炮舰来说还是威力十足的，99师的炮火覆盖的水域很集中，随着日舰规避炮火的移动，慢慢的，在黑船和出云号之间出现了一条通道，不宽，但是足够发起一次攻击！

“索噶！原来99师炮兵的攻击只是为了打出这样的一条通道，支那人果然认出了‘出云’号，他们在替自己清理跑道！”

长谷川中将期待着中国人接下来的行动，他喜欢这种冒着老鼠的游戏！

“将军！我们还要放任这艘中国船的所作所为吗？要不要开始瞄准？”

青田枪炮长还是有些担心，于是给出了这样的建议。

“青田君，你真是个无趣的人！好吧，命令副炮瞄准这个不速之客！”

长谷川中将觉得不能一再的否定青田枪炮长的建议，这样会挫伤到这个年轻军官的自信心。

黑船突然开始向前移动，但是它没有冲着炮兵制造出来的安全走廊前进，而是斜着插进了日军的舰队之中，似乎在寻找着目标。

难道他们放弃了攻击出云？长谷川中将觉得有些无趣。

就在这个时候，两条高速鱼雷艇突然出现在远处的江面，就像两条蛟龙在江面上翻滚。

长谷川中将联想起之前黑船的动作，立刻有了他的判断！

黑船只是障眼法，是掩护鱼雷艇接近的道具！

由于这条诡异的黑船早早的出现，第3舰队被它牵扯了太多的精力，居然被这两条鱼雷艇用缓慢的速度接近了舰队外围！

明修栈道，暗渡陈仓！

黄浩然果然好手段！

两条飞速前来的英国MBT鱼雷快艇，都只有几十吨的排水量，但是它们的发动机马力强劲，速度极快，一个冲锋就杀了上来，长谷川中将立刻命令舰队开火封锁江面，尤其是炮舰避让后露出来的通道地带，这一片真空水域一但有鱼雷来袭，出云号将是大大的不妙！

同时长谷川中将命令出云加速规避，将舰身移到一艘日本炮舰后面，这里也是鱼雷攻击的死角！

两艘鱼雷艇在冲到了鱼雷有效射程的距离之后没有释放鱼雷，而是分开继续游弋，这样的举动十分的反常，长谷川中将不及多想，他命令青田枪炮长组织舰队的火力猛轰中**的鱼雷艇，他要把这两条危险的小船打沉到江底！

这样黄浩然和他的计划都可以见鬼去了！

炮火中的中国海军鱼雷艇动作灵活极了，它们在舰炮炮弹掀起的水柱中来回的穿行，简直就像在戏水一般。

有什么地方不对劲！

长谷川中将有这样的直觉，可是他一时又想不起来是哪里不对劲！

“八嘎！支那人的鱼雷艇速度真快！比我们皇军的还要高速！”青田枪炮长骂骂咧咧的说着，他命令主炮连发5弹，但是无一命中目标！

中**队的鱼雷艇实在高速的离谱！

快！真的很快！可是支那人的鱼雷快艇为什么能这么快呢？不过是两条木壳船罢了！

长谷川中将突然觉出不好，他大声的吼着：“黑船呢！支那人的黑船在哪里？”

青田枪炮长立刻下令打开探照灯搜索江面，可是他很快发现支那人的烟幕－－－－那艘黑船不见了！

长谷川中将急了，他明白了中**的鱼雷艇能跑出如此高速的原因，那就是艇上根本没有鱼雷！

长谷川中将猜得没错，这两艘鱼雷艇不仅没有携带鱼雷，而且丢掉了一切能丢掉的设备，艇员也只有最低需要人数。

所以才会有这样高速度！

鱼雷艇才是真正的烟幕！

而原先的烟幕变成了毒药！

黑船利用日本军舰的短暂混乱，接近了中心水域，仔细看的话会发现黑船后面拖着两条绳索，现在绳索牵引的这些沉在水下的东西慢慢的浮出水面，没有了水的阻力，黑船的速度立刻快了不止一倍！

原来在水下物体的下方装着几只橡皮筏子，橡皮筏子没有充满气的时候这些物体漂在水中，现在橡皮筏子充满了气体，东西就浮上了水面！

不用问也知道，橡皮筏子上面的物体是大量的爆炸物！

它的目标直指出云！

“忠勇”的日军海军官兵发挥了大无畏的精神，一艘驱逐舰高速驶了过来，挡住了黑船的去路！

为了他们的旗舰，驱逐舰准备牺牲！

轰！巨大的火球腾空而起，驱逐舰遭到重创！黑船也变成了碎片洒落在江面上！

长谷川中将汗流浃背！

好险！就差一点点，出云号就会成为驱逐舰的代替品，日本海军又要在上海大丢颜面！

驱逐舰上的日本勇士，应该给他们授勋！

就在长谷川中将以为脱离危险的时候，他脚下的出云舰猛的一晃，然后传来了连续剧烈的爆炸声！长谷川中将立刻判断出是军舰的水线以下部分遭到了打击！

难道是鱼雷？中国人有潜艇吗？

37年4月，中国的海军部长陈绍宽本人的确通过法尔肯豪森总顾问的关系，以9900万马克的价格向德国订购了5艘潜艇和1艘潜艇母舰。可是这些IIB型潜艇此刻还在德国吕贝克的FlenderWerft船厂的船台上！第一艘要1938年底才能完工。

长谷川中将怎么也想不明白是什么攻击了出云号，糟糕的消息一个接一个的传来，出云号船体被炸开的窟窿很大，水兵们已经无法阻止海水的涌入，现在，需要长谷川中将下令弃舰了！

副舰长和舰上的其他高级军官都赶到了前主炮炮塔，他们需要得到命令才能开始动作！

军舰进水的速度很快，不过几分钟的时间，舰尾已经完全浸泡在了海水里面，再不弃舰就要去江底喂鱼了！

长谷川中将咬着牙下令弃船。

不到十分钟时间里面，第3舰队损失了一艘驱逐舰和一艘重巡洋舰，而且这艘重巡洋舰还是它们的旗舰！

这十分钟里面到底发生了什么？

长谷川中将面如死灰！

他怎么也不能给自己一个满意的解释！

...................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482959"  chaptername="第四十二章:黄浦江上  四">加入书签</a>
</div>
