
    杜启事情处理完，便撰写了书信，立刻安排人送书信回伊州，让柳正希、袁胤等一众人调集整个平西王府的人，正题搬迁到高昌城来。

    之所以把柳正希、郭孝正等人留下，就是为了组织王府搬迁的事情。这一搬迁，涉及到诸多财物、书籍，以及各项物资的调度安排。

    必须众人都在。

    才能不出错。

    杜启把消息传出后，暂时便闲下来。接下来的时间，杜启逐步的调整高昌城的官员，加强对高昌国的掌握。在这样的调整中，时间匆匆流逝，转眼进入三月初。

    三月初，柳正希、郭孝正、金无缺一行人全部抵达。除此外，丹阳子所在的兵工厂也全部搬迁到了高昌城。

    兵工厂生产的武器，是绝对的机密，无比重要，不能有一丁点的泄漏。所以兵工厂留在伊吾城，杜启肯定是不放心的。

    科技大学却依旧在伊吾县。

    毕竟科技大学规模宏大，刚刚规划修建好，不可能随意搬迁。

    随着王府的一众人，以及李烟云、千雪的抵达高昌国，所有人都开始忙碌起来。这个时候，杜启对高昌州的改造力度加大，不再是春风细雨的改造，而是大刀阔斧的改革。

    该调整的官员立刻调整。

    该提拔的立刻提拔。

    整个官场发生大动荡，不过杜启的大军坐镇，一切都有条不紊进行，没有半点乱子。尤其金无缺执掌的纪检司，不断彻查，一个个贪官污吏被处置。

    原本处置官员，是容易引发动荡的，毕竟高昌州才归顺。可纪检司的人处置官员，都大张旗鼓进行，且当着百姓的面宣布每一个官员的罪行，百姓对贪官污吏的处置，全都拥戴，以至于即便有一些人惧怕，甚至煽动百姓，但也没有掀起浪花。

    时间流逝，转眼进入五月。

    天气愈发的炎热起来。

    杜启对整个高昌州官场的改造，以及军队的掌控，已经全部调整完毕。甚至地方上，各项工事有序的推进，混凝土道路的浇筑更是快速的推进。

    一切，欣欣向荣。

    杜启所带来的诸多好处，使得高昌州的百姓，在短短时间忘记了鞠文泰，忘记了昔日的高昌国。因为杜启如今，不仅免除了赋税和徭役，更提供了诸多做工的机会。

    百姓本就淳朴。

    杜启给百姓带来了机遇，让百姓过上好日子，百姓都拥戴杜启。

    在这一前提下，即便有一些人内心不服杜启的管束，但对杜启来说，已经影响不大，杜启已经掌握了整个高昌州。

    一切，有条不紊的发展。

    而且高昌国归顺后，因为广泛的宣传高昌州，百姓都认可了。

    这才是根本。

    人心所向。

    杜启下辖高昌、伊州两地，经济发展迅速。因为杜启的政策，凝聚到两地的百姓越来越多，不论是经济，亦或是人口，还是军事实力，到如今都有了跃迁。

    掌握两州之地的杜启，军队的人数再度扩张，兵力扩张到三万人，这是三万精兵，不计算普通的辅兵，除此外还有五千的铁骑。

    这使得杜启在西域，已然是独霸一方。

    五月底的天气，越发炎热，杜启外出的时间也少了一些。这一日，杜启在府上处理政务时，曲次扎仁来求见。

    杜启吩咐士兵带着曲次扎仁进入。

    曲次扎仁见到杜启，扑通一声就跪在地上，以头叩地，道：“殿下，此前我安排人回吐蕃传信，家父同意了购买战刀。”

    “只是回来传信的人，路上遇到各地出现乱子，赶路一再耽搁。”

    “到如今，才刚刚抵达。”

    “家父的书信中，已经同意了购买殿下的武器，且书信中说朗日松赞的病情，已经进一步恶化，恐怕坚持不了多长的时间。”

    曲次扎仁说道：“因为道路不通，不可能等到家父的钱财送来，再把战刀送过去。我的意思是，恳请殿下立刻送一万柄战刀南下吐蕃，交付给家父。”

    杜启笑了起来，道：“曲次扎仁，你的想法倒是不错。问题是，眼下吐蕃境内出现了乱子，本王的武器如何交付呢？一旦武器运送到吐蕃内部，很容易遭到攻打的。”

    曲次扎仁道：“殿下的军队，实力强横，如果沿途谁敢阻拦，直接铲除便是。等殿下的大军抵达琼巴，把武器交付给家父，那么家父会立刻付钱的。这一事情，请殿下不必忧虑。”

    杜启眼珠子滴溜溜的转动着。

    思考着处理方式。

    朗日松赞的死亡，必然掀起吐蕃的内乱，这一机会杜启是不愿意错过的。这一点上，杜启干涉是必然，不可能不干涉。

    杜启仔细思考了一番，沉声道：“要让本王出兵，不是不可以。”

    曲次扎仁道：“殿下请说。”

    对于杜启，曲次扎仁是打心底有些惧怕的。原因很简单，杜启在短短时间内，便已经得了高昌州和伊州，实力愈发庞大。

    曾经的杜启，实力不可敌。

    如今更是深不可测。

    杜启继续道：“本王可以安排军队护送武器，但本王有两个条件。第一，准许阿尔罕在整个吐蕃境内传教，宣传摩尼教。第二，本王麾下的商人，在吐蕃经商不收取分文税收，任由他们前往经商。”

    “可以！”

    曲次扎仁想都不想，直接回答。

    对他来说，不管杜启有什么条件，先满足了杜启的条件，让杜启派遣士兵把武器运送过去，确保他父亲实力增强。

    只有他的父亲和朗日松赞交战取得了胜利，一切才能谈后续。如果连最基本的胜利都没有，那么其余的一切都是白搭。

    杜启眼眸眯起，再度道：“曲次扎仁，本王再度提醒你。一旦你敢违背约定，你应该知道后果。本王要对付吐蕃，是轻而易举的事情。”

    曲次扎仁道：“请殿下放心，家父定会履行诺言的。”

    杜启道：“但愿如你所说。”

    “来人！”

    杜启立刻吩咐了一声，等内侍进入，杜启吩咐道：“去通知薛仁贵，让他来一趟宫中。”

    “是！”

    内侍立刻去传令。

    约莫近两刻钟后，薛仁贵急匆匆的入宫。他见到杜启后，躬身抱拳道：“殿下！”

    杜启吩咐道：“你从麾下的将领中，挑选一员大将，带上三千精骑，押送一万柄战刀前往吐蕃，交付给贡嘎。一旦在吐蕃遇到战事，可以相助贡嘎。不过帮助了贡嘎，就要收取费用。这一次的战刀钱财，到时候一并押送回来。”

    “卑职遵命！”

    薛仁贵抱拳就应下。

    他眼珠子转动着，心想如今军中没有战事，他日日操练士兵都快生锈。如果自己能领兵出征，那也是不错的。

    所以薛仁贵道：“殿下，可否末将亲自前往呢？”

    杜启说道：“你留在高昌还有重任，不能离开。因为接下来，还有诸多战事。”

    薛仁贵道：“卑职遵命。”

    杜启点了点头，看向曲次扎仁，道：“曲次扎仁，你先安排人南下传递消息给贡嘎，让他先一步安排人到边境来汇合。否则，我们的军队进入后，容易遇到麻烦。总之，早些接洽，避免出现乱子。”

    曲次扎仁道：“请殿下放心，我会立刻传书回去，请家父早作准备。如此一来，确保武器抵达时，家父就会来迎接。”

    杜启点了点头，薛仁贵和曲次扎仁便告辞离去。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~