    与皇族休息室截然不同的，滔搏这边休息室里，大家都很高兴，这第一盘开门红让他们信心倍增。

    “强啊，卡萨，这盘你的节奏完美啊，当然，除了上路那一波被三杀之外！”阿水一遍夸这卡萨，最后还调侃一句。

    “好啊，你调侃我，下盘我不去下路了。”

    卡萨这么一说，阿水可不乐意了。

    “别别别，野爹我错了还不行吗？你就是世界第一打野，下盘请继续关爱下路！！”

    休息的时间过的很快，转眼第二盘就要开始了。

    解说台上，此时的三位解说已经准备就绪，而队员们此时也在有序入场。

    蛙蛙：“好了，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S10LPL夏季赛决赛的比赛现场，今天的对战双方是皇族和滔搏，那么在上一盘结束的比赛中，滔搏发挥出色，率先拿下一分，希望这盘皇族可以找回状态吧。”

    米乐：“是的，这盘我倒是希望小龙堡的节奏可以起来一点，要不然的话还真的不好打，我感觉小龙堡这名选手是不是不太喜欢帮助上路啊。”

    听到米乐这么一说，PPD这会出来说话了。

    “你也这么觉得啊，我在看完上一盘比赛之后，第一反应就是和你一样，如果是我打野的话，上盘我没节奏肯定一直在上路，依靠上路这个点打出来！”

    被三位解说这么一说，直播间的水友们也开始讨论了。

    “两个都是新人，估计是不想让林凡表现的太亮眼，故意不帮上路的吧！”

    “就是就是，队内也是有竞争关系的，感觉小龙堡就是这么想的。”

    “一个豹女直接被卡萨的盲僧前期就给爆了，这是我没想到的，卡萨牛逼！”

    “哈哈，刚刚比赛开始之前那些喜欢叫的皇族粉丝呢，怎么现在一个都看不到了啊，这是都哑巴了吗？”

    DYS直播间内，刚刚上完WC的笑笑拎着个裤子就冲到了直播间。

    “开始了吗？开始了吗？”这盘比赛不知为何他格外重视，似乎不想错过任何一个瞬间一般。

    西卡看着如此火急火燎的笑笑都乐了：“还没还没，你别那么着急，这才开始选人呢！”

    ……

    舞台上，此时的双方队员已经进入ban选阶段了。

    因为第一盘输了的原因，此时的taba并没有过多的说上盘的问题所在，而是在安慰队员们的心态。

    “好了，我们不要想上盘的事情了，这盘好好打，我看了一下对面的实力并不强，我们完全有机会打赢的，都给我打起精神来。”

    一边说着还一边挨个的给队员们按摩肩膀。

    ban人环节，皇族这边第一手直接封锁掉了卡萨的盲僧。

    蛙蛙：“盲僧，没问题，上盘卡萨的盲僧节奏确实太好了，这手ban掉没问题。”

    第二三手又ban掉了男枪和佐伊。

    滔搏这边ban千珏锤石和吸血鬼。

    蛙蛙：“果然，滔搏这边还是给了林凡足够尊重的，这手吸血鬼确实不能放。”

    米乐：“那诺克要不要ban呢，这英雄林凡上盘打的可是非常好的，险些翻盘啊。”

    PPD：“我感觉诺克应该不会ban吧，毕竟他们上盘赢了，而且诺克这种东西如果继续选出来的话，肯定会针对的，这东西对比吸血鬼这种后期大核还是比不了的，上盘如果林凡拿的是吸血鬼还真的不一定输。”

    因为这盘滔搏是蓝色方，所以他们有一抢的资格，滔搏这边直接选下了辛德拉。

    没错，因为需要ban盲僧的原因，这盘辛德拉被放了出来。

    这对于皇族来说是个考验，左手的成名英雄辛德拉，这东西一旦起来，大家都不好受。

    但没办法，这就是劣势方的无奈。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方滔搏：上单孙悟空、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    红色方皇族：上单杰斯、打野巨魔、中单发条魔灵、下路ADC寒冰、辅助泰坦。

    然而这盘游戏又输了，原因就在于上野。

    原本上路的林凡杰斯压制力十足，在对线孙悟空的时候也占尽优势。

    甚至在前期就已经早早的单杀了一波，但随后的奥拉夫疯狂军训还是让林凡有些无力。

    频繁的三包一，四包一让他打的一点脾气都没有。

    毕竟他只是个杰斯，这英雄没有位移，没有闪现的情况下是很容易被抓死的。

    尽管如此，林凡还是打出了6-4的战绩，这四次阵亡全都是被强行越塔。

    而这盘的野区又再一次被打爆了，奥拉夫是满地图追着巨魔砍。

    最终在林凡的苦苦支撑下，游戏28分钟的时候结束了。

    滔搏拿下大龙，似乎又是相同的剧情，一波结束掉了皇族。

    蛙蛙：“好的，那也是恭喜滔搏拿下第二盘比赛的胜利，今天的滔搏状态神勇啊。”

    米乐：“我是觉得皇族这边感觉打的有问题，至于什么问题，懂得都懂。”

    这盘的打野更加离谱，在看到林凡被抓死一次之后，甚至一次都没去过上路了。

    后台的taba此时看着饮水机旁的wei，此时他的心中已经有了想法。

    “伟，如果让你上场的话，你会怎么打？”

    此时看着大屏幕的伟看向taba：“我肯定去帮上路啊，这盘林凡打的这么好，这盘要是我打野，我直接红开抓上了，依靠上路这个点打开节奏。”

    “在我看来，只要林凡起来，中期完全可以依靠杰斯的优势来撑起中期的节奏，这盘肯定不会输的这么难看。”

    伟在说这话的时候，那是自信满满。

    看到这里taba点了点头，伟的想法没错，他也是这么想的。

    在他看来，这两盘小龙堡已经被打懵了，他已经不知道该怎么赢游戏了，在看到上路被抓了之后，直接就要放弃上路。

    现在他已经不知道谁才是真正的大腿了。

    “好，那我心里有数了。”taba笑着说道。

    台上，皇族队员们一个个的低着头下了台，他们这会已经开始在想他们回到休息室之后会怎么被taba骂了。

    但当他们进入休息室的时候，刚刚在脑海中想象的暴风骤雨并没有来，一切显得都很平静。

    taba正在看着上一盘比赛的录像，而分析师和副教练也在他的身旁。

    “都休息休息，准备第三盘比赛吧。”taba说完这句话之后，就又开始忙活自己的工作了。

    看到这一幕，队员们的心凉了，在他们看来，教练这是放弃了啊。

    “教练，这不是还有一场比赛吗？你们这是怎么了？”小明率先发言。

    他们这两盘下路其实对线阶段玩的都还不错，只是打野频繁光顾让他们变得非常难打。

    毕竟二打二是优势，但二打三那肯定就打不过了。

    而小龙堡这盘在干嘛呢？没错，他全程在逛街。

    要节奏没节奏，要资源没资源，甚至都有人觉得他这两盘是在打假赛了。

    “现在最重要的不是我说什么，而是你们自己能不能把直接的心态给调整过来，我看完第二盘比赛是明白了，你们现在不是战术上的问题，是思想上出现问题了。”

    听到小明的后，此时taba发话了，他就等着有人这么问他呢，要不然接下来的换人还就不好进行了。

    “你们看看这两盘林凡打的多好。”一边说着还一边指了指电脑屏幕。

    屏幕上正在回放着前面两盘林凡的华丽操作，丝血反杀，残血逃生，一系列集锦级别的操作。

    “你们这盘有人管过他吗?都在自己打自己的，对面知道针对，你们就不知道帮忙吗？不知道大腿是谁，这样你们怎么赢游戏呢？”

    小明的这一问，仿佛打开了taba的话匣子，一时间有些刹不住车了。

    巴拉巴拉说了差不多有七八分钟才停下来。

    当然，这里面说的最多的就是小龙堡，他甚至向分析师阿铭要来了这盘比赛小龙堡和卡萨的数据对比。

    从刷野到控制远古资源，从帮助线上取得优势到团战的整体发挥，小龙堡都被甩了一大截。

    甚至两波关键的龙团都被卡萨抢到了龙魂。

    这一连串的话怼的小龙堡都不知道该如何反驳了。

    毕竟小龙堡是皇族是今年花了大价钱买过来的，所以想要让他下场，其实并不容易。

    “那不行，你让别人上啊，我反正今天就只能打成这样了！”

    听到这句话之后，taba眼前一亮，他前面铺垫得这么多，就是为了让小龙堡说出这句话，早就想把他换掉了，一直没有理由。

    这下好了，小龙堡自己说出口了。

    “行，那既然你这么说了，伟，下盘你顶替小龙堡上去打。”一边说着taba还一边给伟使脸色。

    队员们一个个的都愣住了，毕竟伟可没怎么上场啊，而且训练赛基本都没打过。

    不过林凡到是无所谓，因为他知道伟这名选手实力是有的，在之前的rank里面也和他打过几盘，最重要的，这兄弟知道谁才是爹！！

    听到教练真的要把他换掉，小龙堡一时间有些急了。

    “教练你……”

    他这话还没说完呢，taba举起右手，做了一个暂停的手势，随后走回了自己的座位上。

    那意思就是说，他主意已定。

    短暂的休息时间结束，接下来就要迎来第三盘比赛了。

    解说席上的三位早已准备就绪。

    蛙蛙：“好的观众朋友们，欢迎回来，那现在皇族的情况不太乐观了啊，直接被滔搏拿下两分，现在他们的压力应该很大。”

    米乐：“希望他们可以调整好心态吧，至少别被三比零，也好给粉丝们一个交代。”

    在两位解说看来，今天的比赛恐怕也就这样了，虽然皇族上路得林凡发挥非常出色，但以一人之力去抵抗一个战队显然还是不太现实的。

    最重要的是，皇族今天的打野几乎放弃了上路，而滔搏这边又很针对。

    前面两盘比赛林凡全程在打连体人，最重要的是这种情况下，队友们还不给力。

    PPD：“加油吧，我是希望皇族可以打出东西的，就这么输了的话，说时候还是有点遗憾的，毕竟这么努力来到了这个舞台。”

    直播间的水友们这会也很不看好皇族。

    “皇族的赶快回家睡了吧，这前面两盘打的什么啊，除了上路没一个像人的，早点洗洗睡了。”

    “确实离谱奥，两边队伍的差距太大了，我感觉滔搏今天三比零拿下了。”

    “加油皇族，不要认输，你们是最棒的，来个让二追三。”

    “楼上的，你是不是喝多了啊，这种情况要是还能让二追三，我直接给电脑显示器吃了，还让二追三呢，没睡醒呢在这！”

    果然，大部分人都觉得皇族已经不行了，要被滔搏给横扫了。

    突然，此时的蛙蛙耳返里出现了导播的声音，随后蛙蛙看着摄像头说道。

    “观众朋友们，皇族这边有个换人，打野小龙堡选手被换下，由替补打野伟顶上~”

    这句话一出，让蛙蛙意外的是，现场的皇族观众都沸腾了。

    这种情况是他没想到的。

    DYS直播间。

    听到蛙蛙的提示之后，笑笑直接坐了起来。

    “这taba终于干了件人事了，到现在才知道把小龙堡给换下去，这两盘他在打什么东西啊！”

    “终于下去了，我说实话他这种根本搞不清楚状况的打野，也只能在LDL混一混了，在LPL还差点火候的。”西卡这会补充道。

    “就是我上，我前面两盘也不会打成那样啊，也不知道是不是收钱了，就不帮上路，死都不帮，希望这个换人还来得及。”

    导播此时的镜头给到了选手席，此时的皇族众人除了林凡表情依旧淡定之外，其他的人都是一副自闭的面容。

    而刚上场的伟更多的是紧张，他还没在皇族真是上场过呢，这次第一次上场说不紧张那是假的。

    当然，在上场之前他就已经想好这盘该怎么打了，那就是帮爹！！

    他在场下看了两盘比赛，注意得最多的就是林凡，他深知林凡有多强，所以这盘他要做的事情也很明确了，帮上.

