    “来帮你的，你一个人应该应付不过来。”

    那个身影十分的轻灵，直接朝着对面的西装男甩出两道飞镖，姿态轻盈到了极致。

    “巴嘎，卡卡洛奈，你居然敢帮助宋严，是不是不想活了？”

    小川部长此时的心情格外的恼火，没想到自己曾经的队友居然翻过身来帮助自己的对手，这种事情简直不可饶恕！

    是的，这道身影正是卡卡洛奈，一身黑色的长衫，下摆的开叉直接露出一双浑圆的长腿。

    宋严愣了一下，紧接着开口道：

    “可以啊，那让我试试这到底是个怎样强大的对手！”

    他嘴角咧开，眼神之中战意汹涌，这样强大的对手，可是值得认真对待的！

    “吼！”

    西装男大吼一声，这样的声音听起来已经有些超出人类的范畴，他浑身肌肉开始隆起，整个人顿时暴涨。

    头部甚至也开始增生，在他的颈部，有一颗头颅缓缓生长出来。

    在紧接着，两颗头颅逐渐变成了狼狗的形态，他的身体也在这一刻拔高到了两米五左右的高度。

    “上啊双头犬，一定要把这两个人咬成碎片！”

    宋严看着这样的强壮生物，顿时吃了一惊，没想到居然是这样的生物。

    双头犬，顾名思义，有两个头颅。

    面前的双头犬已经脱离了生物的范畴，两颗头颅分别露出一抹冰冷的杀意，但是却又有所不同。

    左边的那颗头颅看起来更加嗜血，而右边的则十分的妖异。

    “居然是双头犬？看来这次，我们要遭殃了！”

    卡卡洛奈眼神之中露出一抹惊恐，很显然，她已经知道了面前的强大生物的厉害。

    “很厉害吗？”

    宋严嘴角一勾，从储物空间之中取出一把手枪，这正是之前改造过的裂变武器。

    他朝着面前的双头犬瞄准，紧接着扣动扳机。

    嗡！

    一声巨响传了出来，能量爆炸直接将其轰出了老远。

    卡卡洛奈的嘴巴张成了‘o’型，她有些不敢相信这是现代热武器能够造成的伤害，甚至眼睛都不眨的看着不远处。

    双头犬的身体直接将不远处的小川部长等人砸倒在地上，后者被一个几百斤的重物压在身上，虽然说并不是很沉，但是却十分的丢面子。

    “巴嘎！双头犬，给我用最终形态！”

    他大吼一声，压在他身上的巨大双头犬摇晃了一下身型，开始准备再一次变形。

    宋严的眼神微微眯起，这样强大的生物，是为什么听命于这么个五阶进化者的？

    因为有恩情？

    他摇了摇头，并没有继续思考，因为面前的双头犬浑身西装已经被撑的撕裂开来。

    它的两条前腿中间，一个篮球大小的坑洞正在流血，血液像是不要钱一般的挥洒。

    在这样的情况下，卡卡洛奈大喝一声道：

    “要抓住机会，现在可能是杀了他的最好时机！”

    宋严点了点头，紧接着准备再一次瞄准的时候，右边的那颗头颅看向了自己，一道强劲的精神力量轰击了过来。

    在陷入幻境前一秒，他终于明白过来，原来这双头犬的另一颗脑袋，是为了这个目的。

    一个主物理撕咬，另一个则是重精神压迫！

    卡卡洛奈双手甩出，一个个飞镖朝着面前的双头犬扔了过去，她的目光在这一刻看向了宋严。

    后者此时整个人都像是行尸走肉一般被麻木，就像一头丧尸一样。

    【叮！检测到宿主精神被攻击，开启保护机制，每秒消耗源点值1000点！】

    【叮！检测到宿主精神被攻击，开启保护机制，每秒消耗源点值1000点！】

    【叮！检测到宿主精神被攻击，开启保护机制，每秒消耗源点值1000点！】

    一道道提示音响起，一丝凉意在他的脑海之中直冲而下，先是面部五官，再到身体的四肢百骸。

    这一刻，宋严的意识重新恢复过来。

    “吼！”

    而此时，双头犬咆哮一声，朝着他冲袭过来。

    他的视野之中，一头浑身黑色毛发，四只眼睛通红的野兽，不断的放大。

    手中的板机再一次扣动。

    嘭！

    这一枪直接命中左边的头颅，右边的头颅似乎十分伤感的哀嚎一声。

    宋严也趁着这样的机会，与双头犬再度拉开距离，他近身绝对不是这头双头犬的对手。

    旁边的卡卡洛奈已经懵了，自己的作用甚至还没有发挥出来，简直就像是来看戏的一样。

    “啊啊啊！巴嘎！双头犬，什么都不要管，全都给我杀了！”

    小川部长在这一刻也开始发狂，这头双头犬，可以说是他的所有本钱。

    却仅仅只是两枚子弹，就让他损失惨重，他怎么能不怒火冲天？

    宋严呼出一口浊气，脸上的神情十分紧绷，他现在必须时刻警惕，若是再掉入这双头犬的圈套，后果会很危险。

    “吼！”

    双头犬大喝一声，朝着前者再度扑了过来。

    “快闪开！”

    卡卡洛奈虽然不知道现在的宋严是不是还会陷入那种呆楞的状态，她必须要帮帮忙！

    双手捏出数十把飞镖，朝着双头犬的伤口处甩了出去。

    密密麻麻的飞镖扰乱了它的视线，也让宋严成功的打偏。

    砰地一声！

    这一次，宋严的攻击命中了双头犬颈部的项圈，强劲的裂变能量直接轰击在了项圈上面。

    咔啦！

    一声脆响，项圈掉落在了地上。

    此时的双头犬也都停了下来，它仅剩的一颗头颅突然露出一抹感激，剩下的双眼看向宋严，轻轻开口：

    “吼。”

    “这是怎么回事？”

    宋严也愣住了，因为他在这一刻，并没有感受到双头犬带给他的那种疯狂杀意，似乎就像是凭空消失了一样。

    “吼！”

    果不其然，双头犬回过神来，再一次怒吼一声，在宋严与卡卡洛奈紧张的神情中朝着身后扑了过去。

    “嗯？怎么会这样？”

    后者也有些意外，没想到这最终的结果，居然会是这样。

    “难不成，对面那几个人，是用得这样的东西操纵了这只进化兽？”

    宋严缓缓走上前，将那暗淡的御兽环捡了起来，虽然已经坏了，但也总归是一个稀有的物件。

    他蹭了蹭上面的土，塞进了自己的储物空间之中，转过身面带微笑的说道：

    “欢迎你，卡卡洛奈！”

    “你可是说好的，要拿我当朋友的，对吧？”

    看着宋严这幅模样，卡卡洛奈还有些紧张，她眼神之中略带一丝促狭的说道。

    “那当然，我们现在就是朋友了啊！”

    前者伸出手，他的笑容在夜明星稀的夜晚让人印象深刻。

    卡卡洛奈犹豫了一下，紧接着伸出了自己的手。

    旁边的段峰波缓缓走了过来，语气轻松的说道：

    “这下可算是完事了，也不知道小川部长哪个孙子现在怎么样了。”

    “大功告成，我们回去接着聊一聊明天的事情，明天可是一场大仗！”

    宋严的眼神之中露出一抹冷意，他可不是什么软柿子，明明已经放他一马，居然还死皮赖脸找存在感。

    不过这样也好，可以更快速的解决。

