    君凌苍身形暴退，有鲜血溅洒而出，十分凄艳。

    龙纹黑金圣剑，威势太盛了，如同有一头头真龙虚影缠绕在上面。

    这是龙吉公主的贴身兵器，也是祖龙巢古时的古皇留下来的东西。

    虽然还没有彻底达到帝兵的水平。

    但也是绝对的顶级至尊器，估计都快接近准帝兵了。

    如今被龙吉公主突然祭出，一招重创了君凌苍。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “这也叫古代怪胎！”

    君家有年轻人在怒吼。

    君凌苍和龙吉公主两人战斗，都是以神通法力对抗。

    而龙吉公主，却是突然祭出至尊器，换做是谁，都会瞬间落入下风。

    不过，同君家那些年轻人相比。

    十大序列等人，倒是比较平静，只是深深一叹。

    “这世间战斗，哪有那么多公平可言。”君无双感叹。

    龙吉公主不仅本身实力强大，底蕴也是强绝。

    各种至尊法，至尊器，根本不缺。

    此刻，君凌苍胸膛，出现了一道深深的伤口，鲜血横流。

    君凌苍面色冷漠，嘴角有鲜血流下。

    他左眼重瞳，白芒涌动，身上的伤口开始止血。

    “你已经输了，毫无疑问。”龙吉公主语气淡漠。

    对于君家年轻人的那些怒骂和叫嚣，她视若无睹。

    这世间，本就没有公平可言。

    日后若帝路开启，谁还会在乎公平一战，能夺得机缘，活下去，才是硬道理。

    龙吉公主身为古代怪胎，自然不会那么天真，很早就认识到了真相。

    “我还没败！”君凌苍低喝一声。

    他还有战斗力，未曾弹尽粮绝，不愿就此放弃。

    他之所以这般坚持，主要还是为了君家的声誉。

    当然，还有另外一个理由。

    就是君凌苍知道，在虚空深处，有一道目光在关注他。

    阿九！

    阿九并没有随君逍遥下界，所以她现在，应该隐藏在暗处，观察这场战斗。

    君凌苍不愿意，在阿九面前落败！

    “不必了，继续下去，也没有意义。”龙吉公主淡摇螓首。

    她已经对君凌苍失去了打斗的兴趣。

    重瞳者是很强，也让她用了很多手段。

    但现在，君凌苍还无法彻底威胁到她。

    “你……”君凌苍眸光冷酷。

    “够了，凌苍。”

    君家那边，有族老叹息。

    他们也是看出来了，君凌苍的确能够继续战斗下去。

    但那又如何。

    君凌苍的确难以战胜龙吉公主。

    最多最多，勉强打个平手，不过君凌苍，可能要付出重创的代价。

    这是君家无法接受的。

    因为接下来，仙域可能还有大事发生，有大机缘现世。

    他们不愿意君凌苍受到重创。

    听到君家族老的话，君凌苍紧握拳头，重瞳带着不甘之色。

    隐约间，他好似听到了，从虚空中传来一声叹息。

    那是阿九的叹息。

    这更是让君凌苍意难平。

    这一场战斗，至此尘埃落定。

    龙吉公主胜。

    对于这个结果，大部分人都不是特别意外。

    毕竟龙吉公主积累很深，本是诸多纪元以前的天骄。

    君凌苍能够和她打到这个份上，已经足以代表他的能力，无愧于君家第一序列。

    “哎……”姜圣依微微一叹。

    姜家自然也不愿看到君家落败。

    圣灵书院大长老等人也是无言。

    反倒是祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，以及堕神宫等势力，开始高潮了，一个个兴奋地不行。

    “我祖龙巢无敌！”

    “君家果然不行，什么第一序列，在龙吉公主面前屁都不是！”

    “别说第一序列，估计就算是零号序列，那位君家神子过来，也是一样！”

    “就是，什么无敌的君家神子，我看也是吹的！”

    祖龙巢等太古皇族，极尽嘲讽，笑的肆意开怀。

    这让君家一众序列，脸色都不是很好看。

    君战天等族老，更是一个个脸色黑的像是锅底。

    这次战斗，对君家的声望，可是一个巨大的打击。

    毕竟年轻一代，才是未来。

    在这一方面，祖龙巢就压了君家一头。

    “这龙吉公主如此之强，连重瞳者都逊色一筹，不过我叶家的剑魔转世应该不会畏惧。”有叶家长老思索道。

    “我的哥哥，无惧龙吉公主。”北地王家那边，王刚自信道。

    他口中的哥哥，自然就是那位王家少帝，王腾。

    此刻，龙吉公主玉足点踏虚空，整个人气质超然，高高在上，有着绝代风华。

    君凌苍的落败，更是将龙吉公主的声威，推到了顶峰。

    诸多太古皇族生灵，眼中皆是带着狂热的崇拜，看着龙吉公主。

    特别是祖龙巢生灵。

    之前祖龙巢，一直都被君家压制，丢尽了脸面。

    如今，龙吉公主，终于是为祖龙巢扳回了一局。

    “本宫既然在这个时代出世，定然要逐鹿仙域，横推帝路，成就无敌不败之霸业！”

    龙吉公主开口，嗓音浩荡，传遍天上地下。

    她如一尊万古女皇，尽展声势威严！

    整个问道山，所有人，都是被龙吉公主的这番豪言壮语震慑住了。

    这就是属于古代怪胎的气魄吗？

    更有许多当代天骄，面露绝望之色。

    有这样的古代怪胎在，他们当代天骄，何时才能出头？

    难道要臣服一辈子？

    “可恶！”君家那边，所有人都是感觉无比憋屈。

    龙吉公主这番话，既是在壮自己的声威，也是在打击其余天骄，其中自然包括君家。

    而就在龙吉公主，激情豪迈之际。

    一道冷漠的声音，却是忽然炸响在所有人耳畔！

    “何人称无敌，哪个言不败？”

    “除我之外，谁敢称王称霸？！”

    伴随着这声冷漠霸道的声音。

    众人赫然看到了，上苍之上，一只烙印着无尽符文的遮天巨手，从天穹拍落而下。

    这仿佛是上苍降下的裁决，欲要扼杀万灵，破灭万物！

    “那是……”所有人胆寒，心神都颤抖了起来。

    恐怖无边的遮天巨手，如同上苍之手，对着龙吉公主，以碾压的姿态，横推而来！

    “谁！”

    龙吉公主扬眉，玉手抬起，法力澎湃，欲要抵抗上苍之威！

    然而方一接触，一股恐怖到极点的百亿斤神能，澎湃汹涌！

    龙吉公主一直平静的脸色，终于是彻底变化了。

    轰隆！

    龙吉公主身形被震退数百步，胸口气血翻腾，整个娇躯都在微微颤抖。

    周围山峰，更是爆碎了无数，乱石穿空，天地板荡！

    这一幕，令万众失声骇然！

    人未至！

    仅是一招，便震退龙吉公主，令其狼狈！

    这一幕，太具有冲击力，令人无法回过神来！

    在众人惊颤敬畏的目光当中，一道白衣朦胧的身影，踏立九霄天穹之上。

    如同神祇踏九霄，俯瞰人间蝼蚁！

