    “定位仪。”唐小川淡淡地说道。

    “什么东西？定位仪！”马茵听到唐小川的话，顿时有一些惊讶的喊了出来。

    “嗯”唐小川点了点头，然后继续说道“这个东西，是另外一个朋友给我的。”

    “另外一个朋友？男的女的？”马茵有一些紧张的问道。

    “男的。”唐小川捂着额头说道“不是，你的关注点不对啊！”

    “怎么不对？我这不是关心你吗？”马茵听到唐小川的话，顿时有一些不好意思的回答到。

    “关心我？”唐小川懵圈了。

    “对啊，就是关心你。”马茵鉴定的点了点头，然后说道“我是你的姐，关心你，难道不应该？”

    “应该，应该。”唐小川听到马茵的话，顿时只能顺着他说。

    “行了，我们干正事吧。你要怎么试？”马茵问道。

    唐小川听到马茵的话，也就不再说什么，他直接把定位仪里面的定位芯片交易给了马茵。

    “这东西，你拿着就行，我看看效果。”唐小川说了一句，然后就打开了定位仪。

    顿时，原本只有一个绿点的屏幕上，有多出了一个新的绿点。

    只是这两点之间的距离，让唐小川有点扶额。

    他看到定位仪给出来的两点之间的直线距离，已经超过了5000公里。

    “马茵姐，你知道你跟我之间，相隔多远吗？”唐小川有一些无奈的问道。

    “多少？”马茵也有一些急切的问道。

    “5894公里。”唐小川苦笑着说道。

    “什么！5894公里！”马茵也傻了。

    她不傻，她也很清楚，在这个世界，这五千多公里代表着什么。

    这几乎就是一道天堑，无法跨越。

    唐小川也有一些愁，虽然他现在有一条船，但是那条船每小时最多也只能前进20公里。

    这5894公里，足足需要他日夜不停地航行12天左右。而且还是不迷航的前提下才能抵达。

    一来一回，就是25天，将近一个月的时间。

    而且，想要在茫茫大海上，不迷航，不遇险，这根本就不可能。

    那怕唐小川手里有定位仪。

    这出去一个月，整个岛屿也不用想着发展了。

    “怎么办，小川，这距离也太远了。”马茵也知道，她也有一些发愁。

    “没事，我再想想办法。”唐小川只能安慰着马茵。

    “嗯。”马茵点了点头，就不再说话。

    “行了，我先去看看其他求生者手里，有没有可以快速航行的船只。”唐小川想了想，就挂断了通讯。

    挂断通讯后，唐小川就直接联系上了曾经的曾经。

    “怎么了夜神？”曾今的曾经对于唐小川的通讯，都是秒接。

    “你帮我问一下，你们求生团有没有可以快速航行的船只。”唐小川直接了当的问道。

    “嗯？夜神，你要船只干什么？”曾经的曾经听到唐小川的话，顿时有一些愣住了。

    “我有用，价格包你们满意。”

    “行。”曾经的曾经听到唐小川不愿意说，他也不强迫。

    毕竟，要是因为一点小事，把唐小川得罪了，对他来说，非常的得不偿失。

    很快，曾经的曾经，就给唐小川发来了回复。

    “夜神，我刚刚问了一下，我们求生团，有个成员，他有一条船，时速30公里，这个可以吗？”曾经的曾经问道。

    “三十公里？”唐小川听到曾经的话，顿时有一些苦笑。

    三十公里，跟二十公里差别不大。这远远达不到唐小川心中的预想。

    他想要的，起码要超过100公里才行。

    “没有更快的吗？”唐小川问道。

    “没有了啊。”曾经的曾经摇了摇头。

    在这个时间点，谁会关注船的事啊，现在大家都想着怎么发展自己的岛屿呢。

    “行吧，这个先帮我保留一下，我再去市场上看看，如果没有合适的，这艘船，我就要了。”唐小川对着曾经说道。

    “行。”曾经的曾经点了点头。

    毕竟这件事，也就是一句话的事。

    唐小川挂断了通讯，就直接切换到了交易市场，然后挂上了收购船只或者船只建造图纸。

    随后，唐小川切换到了公屏，在公屏中直接说道“高价收购船只或者建造图纸。”

    “不会吧不会吧！夜风大佬又出现了。”

    “夜风大佬，还缺大腿挂件吗？”

    “夜风大佬，我要给你生猴子！”

    “不是，等等，你们没有注意夜风大佬说得吗？他要收购船只！”

    “同样都是人，为什么夜风大佬能够如此优秀。我们还在苦苦求生，夜风大佬就想出海了。”

    “你不说，我还没有注意到，夜风大佬是准备做海贼王的男人吗？”

    “楼上的，我怎么感觉你在开车？”

    唐小川看着瞬间歪楼的人，顿时有一些无语，他觉得自己有一些低估这些人的心理状态了。

    “不是，兄弟们，你们先回答一下我的问题，你们谁有船只，私聊我一下。”唐小川看着越来越歪的楼，只能再一次出言提醒。

    “听到大佬的话了吗！有船的兄弟，这一波可要爽了啊！”

    唐小川看着这群求生者，总算是回到了自己的话题上，也就关掉了公屏聊天，剩下的就是静静的等待。

    很快，唐小川的私聊就响了起来。

    不过这些私聊中，有很多都是毫无意义的话，唐小川只能一遍又一遍的筛选。

    很快，他就看到一个叫老渔夫的人，发来了私聊。

    “夜风大佬，你需要船？”老渔夫问道。

    “是的。”夜风点了点头。

    “我这里有一条船。”老渔夫再确认之后，就立马发来了一张图。

    “飞艇制造图（S级），时速800公里，可乘坐4人，全身钛合金打造，内饰豪华，可自动驾驶。可以抵御S级及以下的生物攻击。”

    “需要物资：金属片×500，木头×800，塑料×300，玻璃×400。”

    “我去！”唐小川只能用这两个字来形容自己新的惊讶。

    有这玩意，几个小时就能抵达马茵的海岛。而且这玩意，还能自动驾驶，根本就不用担心会迷航。

    唐小川看到这艘船的时候，顿时就有一些心动，他在心里告诉自己，这条船，自己必须拿下。

