 慕容雪有些心动，想跟着洛天他们去仙界，毕竟报仇的事，不是一朝一夕的，姐姐心中的恨意太重，而且对方的实力太强，她不想失去姐姐。

“你不要说了，慕容家的仇恨是我生平所夙愿，不杀光那些人，我死不瞑目，雪儿，你实力有些低微，就跟着他们去仙界吧，相信轻舞会保护你的“慕容雁关心自己的妹妹。

“不，姐你不去，我也不去，我要和你在一起，”慕容雪认真的说道。

“这次浑元道尊还有九天荡魔神等人相继陨落，那个乌释天肯定会大怒，据闻，乌释天手下有四大神秘护卫，个个神通广大，均是神君后期的强者，其中听说已经有人开始领悟帝威境界了，你们根本不是他的对手，还是避一避吧，”霍格看了一眼慕容雁凝重的说道。

“哼，我的事，不需要你管，”慕容雁瞪了一眼霍格喝道。

“真是一个愚蠢的女人，”霍格淡淡的说道。

“你——”“好了，不要吵了，这次我们合作，全靠大家精诚合作，还是不要生分的好，”伊轻舞打圆场道。

“雁姐，你真的不愿意跟我回仙界么？”

伊轻舞郑重的看向慕容雁道。

“仙界并不是我生活的地方，我不想在那里躲藏一辈子，相比于神界，应该更有发挥的余地，轻舞妹妹，恕我不能如你所愿了，”慕容雁落寞道。

“唉，那好吧，你保重，”伊轻舞叹息道。

“好吧，我们走吧，我想办法送你们出神界，天神城那里，我有熟悉的人，”霍格最后说道，伊轻舞点头，然后和洛天等人一起，向慕容雁告辞。

“姐，我们去哪里？”

慕容雪望着洛天等人离开，然后看慕容雁道。

“神界之大，总有我们的容身之地，那个霍格说的不错，这次乌释天的计谋失败，他肯定不会善罢甘休，我们要暂避锋芒！走吧，”慕容雁想了一下说道。

“是，姐姐，”然后姐妹二人结伴而去。

另一处，虚空之中，霍格遣散了自己的那些忠心的手下，带伊轻舞，洛天，玫瑰，金鹤还有大黑狗等人，向着仙神两界的黑水河赶去。

“喂，师弟子，你怎么知道会破解那天毒断魂草的方法？”

飞掠途中，洛天好奇的传音道。

“我怎么会知道，是狗兄告诉我的，这只死狗不简单——”洛天回应道。

而伊轻舞此刻也在向洛天传音：“洛天，那个红魔天早已经不是叶风了，此人似乎修练出了问题，即使不中毒，怕是寿元也不会太长了，你为何还要救他？”

“姑姑，不管如何此人毕竟是仙界的人，而且这个叶家当年为在仙神大战时，出了大力，他也是被那个乌释天逼迫才这样做的，我相信他不是一个坏人，”洛天正经道。

“哼，”伊轻舞瞪了一眼洛天，她感觉洛天并没有告诉他实话。

只能说，洛天没有全部说实话，他之所以帮助那个红魔天，是因为，红魔天还掌握一个大秘密，至于这个秘密是什么，洛天并不知道，不过，直觉感觉这个秘密对自己有帮助。

而此刻，伊轻舞和霍格也在神识交流，两人浓情蜜意，溢于言表。

“这次你助我击杀乌释天的人，瞒得了一时，瞒不了一世，他肯定会找你的麻烦，日神殿主也不见得能护得了你，为何不跟我去仙界？”

伊轻舞有些不解。

“我有一些末了之事，需要处理，等处理完了，我自会去找你，”霍格认真的神识回应道。

“你是因为那个神女？”

伊轻舞语气有些不悦。

“轻舞，我最爱的女人是你，我只是欠她一个承诺而已，否则的话，当年，我早已答应她了，所以，以前不会，以后更不会，你该不会吃醋了吧，”霍格打趣道。

伊轻舞的脸不同的一红，轻呸一声：“谁吃你的醋，你少臭美，”霍格尴尬的微微一笑，并不介意，他当年拒绝神女，确实心有承诺，如今月神殿副殿主乌释天大肆搞一些阴谋活动，他要暗中帮助月神殿主还有神女，搜集乌释天一些谋反的证据，好铲除这个强大的存在。

不得不说，霍格思虑慎密异常，这样不但帮助了神女，而且还帮助了日神殿，乌释天这些人一旦消失，月神殿的势力必将消弱。

不过，日神殿绝不会趁机吞掉月神殿，因为，他知道两大殿主之间的一些关系。

只是，这件事，说起来，危险之极，他不想让伊轻舞为自己担心。

“轰轰——”“轰轰——”突然，远处的虚空之中，传来强大的能量波动，万千神兵神将汹涌而来。

“大家不要慌，”霍格上前，凝重道。

“无关人等，速速让开，否则格杀勿论！”

大军有强者大喝，所过之处，群兽嘶吼，神威浩荡，威风凛凛。

“你们不要妄动，我去看一下！”

霍格凝重道，然后身形掠了过去。

很快的，霍格返了回来，神色凝重异常。

“怎么回事？”

伊轻舞皱眉道。

“暂时怕是回不去仙界了，月神殿联合天罚城派重兵把守黑水河，最少派了三个强大的神君在镇守，另外，炼制了大量的法宝，只要是仙界中人，立刻就能甄别而出！”

霍格凝重道。

“他的体质特殊，不具神通能量，应该没有问题的，”伊轻舞看向洛天道。

“那也不行，他们重新制定了通关令，那是封印在识海之中的神魂令，一般的人模仿不了，只要强行夺取，就会发生爆炸！”

霍格郑重的说道。

“是这样——”伊轻舞轻轻的点头。

“这该如何是好？

就没有办法了么？”

大黑狗瞪着铜铃般的眼睛看向霍格问道，他特想回仙界，回仙道院去查寻有关他主人的消息，真的不愿意呆在神界了。

“既然如此，那暂避锋芒吧，正好这段时间，我也需要闭关一段时间，”伊轻舞想了一下说道。

“轻舞，你们可有安全之地，在日神殿——”“不用了，我们自有地方，”伊轻舞淡淡的说道。

“那好吧——”霍格深深的望着伊轻舞，然后又看向众人，微微颔首。

 