    洛何吞下了蕴道丹，一股强大的气息陡然自他的身体之中爆发。

    心情十分激动，传说中的蕴道丹，到底可以给自己提升到什么程度。

    一股玄奥的气息浮现在洛何的周身，此时洛何的身边全部都是玄奥的道之铭文。

    这就是服用蕴道丹之后的景象，周身满天祥云覆盖，然后只要将所有道韵全部吸入体内就好了。

    目前，洛何的身边道韵已经渐渐成为道韵祥云了，接下来，就是吸收时间了。

    咧嘴一笑，全力催动体内灵力，开始吸收。

    强大的吸引力对着那些道韵祥云而去，可那些道韵祥云却在接触到洛何身体的时候，直接消散了。

    是的，直接消散了。

    洛何：？？？？？？

    第一次遇到这种情况的洛何也是懵了。

    这是什么鬼？为什么道韵看到我之后会跑？

    坑爹呢这是！

    尽管洛何心中十分恼怒，但是道韵祥云该跑的还是跑了。

    最后，洛何只吸收了蕴道丹里面的药力。

    “这些祥云，好像有一种奇特的感觉？貌似，他们好像怕我？”

    这让洛何无语，自己虽然是一个大反派但是也不至于你们这些道韵都看我不顺眼吧。

    “系统，这到底是怎么回事啊？”

    “回禀宿主，蕴道丹只能给没有创造出属于自己大道的修士或者自身大道修士低于蕴道丹道韵的修士方才可以使用。宿主身上的道韵，已经超过了服用的蕴道丹的道韵了。”

    过了好一会，系统才回答道。

    洛何再一次无语，那这个系统给的蕴道丹的到底是什么垃圾等级的道韵，居然无法吸收。

    “系统，那个丹药里面的道韵是什么层次的？”洛何再一次问道。

    “回禀宿主，天地之间大道的层次分别分为玄黄大道、天地大道、无上大道、不朽大道和传说中的鸿蒙之道。”

    “那这丹药的层次是？”

    不知道为什么，洛何突然就有了一种不好的预感。

    “系统里面的每一颗蕴道丹都是不朽大道的层次。”

    好吧，居然连不朽大道都惧怕自己无法吸收，不用想，自己肯定是传说中的鸿蒙之道了。

    要知道，道的层次直接决定了成道境之后的路子。

    只有感悟的大道越深刻放在可以往更后面的路走。

    一般的成道境老怪物觉醒的都是玄黄大道，只有那种真正惊才绝艳之人方才有机会觉醒出天地大道。

    至于不朽大道，则是百万年难得一见的人方才会拥有，这种人物，都是一个时代的霸主。

    由此可见，不朽大道有多么难能可贵。一个人如果可以掌握了不朽大道，不说成道，甚至有机会触摸传说之中的无上之境。

    而上面说的这些，对于洛何来说都是狗屁！

    因为他的大道乃是鸿蒙之道，凌驾于一切天地规则之上，所有的大道遇到他都只能让步。

    洛何也不之道为什么他的大道居然会如此牛逼，但是这也更加坚定了他要苟起来的想法。

    反正自己天资盖世，为什么不苟起来修炼成为成道境的老怪物然后换个地图继续苟着？

    洛何美滋滋地想着。

    “可惜了，要是这颗蕴道丹没有被浪费的话，我的修为或许可以直接突破入境。”

    鸿蒙之道让自己吞服蕴道丹变强的想法泡汤了，洛何心里还是很不爽的。

    或许，这就是鸿蒙之道的坏处吧？

    现在，洛何仅仅只是吸收了蕴道丹里面的妖力和之前他的徒弟突破给的修为反馈，洛何才堪堪突破了元婴九层。

    “唉，现在越到后面越难升级了，修炼之路，艰难啊。”

    要是让别人知道洛何心中的真实想法，怕是会直接吐出一口八二年的老血。

    洛何修二十岁左右的居然就修炼到了元婴九层，这种速度？居然还说自己修炼慢？

    这咋那么能凡尔赛呢。

    接下来的几天，洛何继续去参加了阵法大会。

    不过这几次，洛何都放了好多水，本身并没有跟上一次那样子莽撞。

    而名次，在洛何“神乎其神”的操作之中，也是完全在洛何的掌握之中。

    很快，阵法大会结束了。

    陆子恒很快就带着洛何等人去看成绩了，洛何看了一眼，四十二名，一个中规中矩的成绩。

    而陆子恒则是已经疯狂了：“哈哈哈，四十二名啊，四十二名啊，我敬云宗从创立到现在第一次拿到这么好的成绩啊！”

    可别小看这四十二名，要知道，这可是玄天宗的阵发大会。

    玄天宗，虽然是天龙皇朝的顶级宗门之一，但是它的阵法水准放在整个天龙皇朝却绝对是第一。

    所以，玄天宗的阵发大会的含金量是非常高的。

    以往他们敬云宗对于阵法不怎么重视，吃了好多亏。

    但是现在，他们敬云宗也在阵法大会上取得了很高的名次，那么敬云宗就有机会吸引更加强大的阵法大师了。

    这样子，敬云宗的实力就可以再度提升，所以陆子恒自然非常高兴。

    而洛何的目光，则是一直盯着那个榜首的名字。

    张帆。

    洛何拿出了一个小本本，然后在上面写上了张帆的名字。

    而那个小本本，上面有着四个大字。

    必杀名单。

    此时，玄天宗。

    门外突然出现了一个身段诱人的倩影，她径直走进了玄天宗的大门。

    但是，一旁玄天宗的护卫却是根本不敢拦下她。

    他们的目光，看向那道倩影，有爱慕，也有尊敬。

    女子一路畅通无阻，路上也没有任何人敢拦着她，显然她的身份十分高贵。

    玄天殿，乃是玄天宗的议事大殿，闲杂人等一般是进不去的。

    可女子，就仿佛进自己家一样，直接走入。

    一道流光隐隐闪现，一个中年男子出现在了女子的面前。见到了女子，中年男人的脸上满是欣喜。

    “思雨，你终于回来了！”

    那中年男子身穿白色玄袍，身上有着一道莫名的波动，身上有着一种上位者的气质。

    那严肃的表情，却是在看到了年轻女子之后彻底消散，脸上充满了溺爱之色。

    要是洛何在这里的话，定然可以认出，此人就是之前他遇到的那个女人。

    秦思雨。

