    “那不是一个人能干的活啊，大姐头。我只是个开车的，卸货都是让别人干的。”司机哭丧着连说道。但克丽丝冷着脸问道：“不是有能够让货箱倾斜的装置嘛！用那个不就好了。”

    “啊，那个······”司机眼神变得飘忽，本来他还想搪塞过去，真的把这车宝可梦放生回去，他回去还不知道会被扣多少钱。但现在被克丽丝看出来了，那也没办法了。“好吧，那我去开货箱，等会你摁下这个就好了。”

    说着，司机下了车，玛力露依旧是趴在他的脖子上，稍有不慎，玛力露就会用力把司机弄晕。

    克丽丝听到了司机开门的动静，知道他是在工作。再等了几分钟，也还是没有等到大叔完毕的指令，像是完全没了动静一样。

    “奇怪，那家伙搞什么。”克丽丝下了车，沿着车边往车后走，一个转角，一头撞到了一个人身上。克丽丝向后退去，捂着鼻子说道：“你这家伙怎么回事，在这堵着我？”

    “所以，你就是破坏我们产业的家伙。”一个冷淡青年声音突然响起。

    吓得克丽丝猛地睁开双眼，看着面前这个蓝色头发，身穿蓝色卫衣的男人。但更为惊人的，还是那家伙手里居然还拎着自己的玛力露。“你是谁，放开我的玛力露。”

    玛力露明明有着怪力，为什么会被瘦弱的男人抓在手中。定睛一看，原来男人身后还站着一只哥达鸭，哥达鸭双手抬起，额头上的红点闪烁着明眼的光芒。是它用强念力控制住了玛力露吗？

    “这只蓝色的宝可梦是你的吗？看来你有着不错的品位。喏，还给你。”男人意外的好说话，将玛力露丢还给了克丽丝。

    “欸！”克丽丝一愣，对方怎么这么听话，难道说其实是个好人。

    “蓝神大人，就是这个小姑娘突然上了车要挟我要把这些宝可梦都放了的。”司机走到名为“蓝神”的蓝发男子身旁，毕恭毕敬地说道。看来这个蓝神，是个地位挺高的人。

    “捕捞点攻击我们工作人员的人，也是你的同伙吗？为什么要这么做？”蓝发男人双手背在身后，态度平和的说道。仿佛并不是在谈论自己的事一样。

    “那个，他们这群人用渔网大规模的捕捞河中的水生宝可梦。这显然就是违反成都的法律啊。”克丽丝尝试着讲讲道理，“蓝、神先生，拜托请别当他们的帮凶啊。”

    “保护他们的安全，保证工作能够正常进行，这就是我的工作。失去工作的我，你要赔付我的损失吗？”蓝神语气咄咄逼人地说道，“而且说到法律，这你得找我的上头，那不是我该担心的事。”

    “这······”克丽丝露出了难色，看来是很难从言语方面打动对方了，“看来，还是要用更容易懂的方式来说了。玛力露，准备战斗。”

    蓝神眉毛一挑，不以为然地说到：“要对战吗？正好，这也是我的工作。但我并不是很想打伤那个水蓝色的小家伙，所以，希望你见势就收，别纠缠不清。哥达鸭，你去吧！”

    这个男人似乎对蓝色的事物有着某种奇怪的嗜好，克丽丝似乎隐隐地看出了那一头帅气的蓝色斜刘海，都是染的。

    “哥达鸭，速战速决，精神强念！”蓝神用手一指，语气凌厉地喊道。

    哥达鸭猛地抬手，额头上红色斑点闪烁红光，一股无形的念力侵袭向玛力露。克丽丝随即反应到：“玛力露，跳跃躲避。”

    “哩噜！”玛力露跳跃到空中，躲开这一击。但哥达鸭的强念力没那么容易结束。它伸出双手，进一步加强念力朝着空中的玛力露攻击。

    克丽丝知道强念力的恐怖，所以知道绝对不能被控制。眼下只能用怪力破局。“玛力露，水流爆破！”玛力露利用下落的冲击，加上怪力，打出的水流爆破宛如破竹之势，瞬间穿破了强念力。

    被破开念力的哥达鸭都露出了震惊之色，还是身为训练家的蓝神及时喊道：“向后躲开！”玛力露的攻击轰然落下，砸在草地上，产生了一个不小的坑陷，冲击被哥达鸭用念力挡下了，没有受到一点伤害。

    蓝神冷静异常的应付，轻松化解了玛力露的怪力攻势。蓝神也很快地看出了玛力露不过空有力量，速度完全跟不上哥达鸭。这么一来，就好办了。蓝神继续下令道：“哥达鸭，用水之波动！”

    哥达鸭立即抬手一指，一道水纹圈极快的射向玛力露。玛力露根本无法躲避，克丽丝的指令即使发出了没用。玛力露只能双手交叠护在身前（小短手只能勉强挡一下），凭着对水系攻击的抗性挡下这一击。

    “哩噜！”玛力露被打得倒飞了出去，显然还是受了不少的伤害。看来哥达鸭的等级高出很多。玛力露晃晃悠悠地站了起来，克丽丝要继续指挥的时候，发现玛力露居然陷入了混乱。

    蓝神也是惊讶了下，原以为要多打几发，没想到这么容易就成功了。“给它最后一击吧，高压水炮！”

    哥达鸭张开鸭嘴，用尽全力喷射出一发强力的水炮。水炮直接命中了还在混乱中的玛力露，将它轰飞撞到树上。

    克丽丝双手捂着头，露出懊悔的神情：“不是吧，这也太难打了吧。”

    没办法，两人实力差距悬殊。玛力露会输也是在所难免。克丽丝用宝贝球收回玛力露，突然看到蓝神居然朝自己逼近。

    “你，你要干什么？”克丽丝被逼得向后退去，后背抵到了货车上，蓝神猛地伸出手，“咚”地一声拍在克丽丝身后的车厢上。

    克丽丝就这样被一个刚认识的家伙壁咚了。她瞪大了双眼，不知道这个家伙要做什么。脑海中却突然浮现出了旅行前偶然看到的少女漫画，里面似乎有着类似的桥段：少女被帅气、霸道的男主，以壁咚的姿势彼此对视这，莫名的情愫也就这样滋生。

    克丽丝有些慌乱地看着面前的男人，害羞得不敢去看男人的眼睛。不行不行，自己的心房只住了渡大人一个，绝对是容不下其它人。可能偶尔会让小智那个笨蛋进来逛逛······但本命就只有渡大人。

