 所谓参天大比，就是参悟天道，是圣族三年才举行的一次盛会，只要在那上面脱颖而出，就可以得到“天道之力”，为以后晋入天皇境界做铺垫。

要知道天皇是五陆四海，最巅峰的战力，让无数人梦寐以求。

参天大比，竟可以为晋入天皇做铺垫，足见其重要性。

当然，这些对林寒来说，都不重要，在上官天宇刚走，他就陷入昏迷当中，这一次上官天宇的气势压迫实在太狠，他差一点就伤到本源，对身体造成无法想象的创伤。

这也多亏，混沌造化诀，拥有再造本源的功能，否则常人这一生就废了。

此后，林寒的名头，彻底在天地间响亮，谁都知道，从今以后，整片五陆四海的天地间，林寒是名副其实的第一天才，名扬无尽山河大地，可载入史册。

当然，这仅仅只是表面上而已，实际上，对于圣族来说，这根本不算什么。

因为圣族，才是整片天下的霸主。

也就是说，只要圣族的天才不出，林寒在外界，同龄人当中，几乎可以横扫。

…一个月后，开天道院，某一处山林间，落英缤纷，花瓣飞舞，气氛祥和无比。

其中一个少年正在那里盘坐，在少年头顶上，有一截混沌木，正在散发着混沌光芒，闪烁着澎湃无比的生命精气！这正是混沌木的一截树干！经过这一个月的时间，林寒的伤势已经恢复过来，现在正在吸收此物。

随着吸收，林寒身上，散发出来的气度，更加恐怖，整个人像是一个大光茧子，照亮整片天地，气息也是随之拔升！人皇境七重天…人皇境八重天…人皇境九重天直到达到人皇境九重天巅峰，林寒的气息，才停止下来。

这时，林寒全身上下散发出来的气势之雄厚，比起之前，至少强大十倍不止，如果被别人知道，不知会震惊成什么样子。

要知道人皇境后面，每一重天的差距都很大，常人在这境界，参悟数百年，也未必能提升一重天。

林寒一瞬间，提升三重天，只差一步，就可以迈入地皇境，可见这进展有多少恐怖。

最重要的是，林寒并没有停止，咬牙喝道：“体质境界，给我破！”

在他体内无尽的神气，开始疯狂的凝聚起来，变成一缕缕金色的光芒，让他全身诞生出一股皇者之气！林寒达到九段盖世神体，已有一段时间，在这段时间的积累下，境界已经很稳固，现在炼化混沌木之后，连肉身境界也开始疯狂的提升起来。

轰轰轰！最后，在他体内响起一道道爆鸣之声，犹如山崩海啸般。

九天上风云都在变色，日月星辰都在颤栗，气度惊人无比。

“这是无上皇体，他已经达到无上皇体的境界，真是一个怪胎啊。”

不远处一座山峰之巅，有两个老人正在观看。

他们一黑一白，一男一女，身后还有一只神雀，带着一股超然无比的气韵。

如果别人看到，一定会惊悚，他们正是开天道院的名宿，有着神雀侠侣称号的黑白两老。

曾经在天下掀起过无边的风波，就算上官圣族，都要对他们忌惮几分。

此刻，黑老看着林寒体表的皇气，淡笑道。

盖世神体之上，是凡间最强体质——无上皇体！这种体质，就算古来不少惊才绝艳的天皇级别强者，都未曾达到，只要迈入进去，皆肉身无双，可崩天裂地，成为修炼者的噩梦。

林寒竟然晋入这传说中的体质，实在让他都赞叹。

“以这小家伙的体质，虽说才只有人皇境九重天，发挥出来这样的肉身，在近身战斗之下，就算地皇境强者，都要吃大亏，果然不凡。”

白衣夫人也微笑道。

开天道院有如此弟子，实在是一件福气。

“不过，上官圣族的“参天大比”快要召开，这家伙应该会参加吧。”

黑老笑道。

参天大比是圣族子弟，鱼跃龙门的机会，林寒做为八大道院第一天才，按照规矩，有资格参加这场盛会。

如果凝聚到足够的天道之气，以后破入天皇境，都会成功率大大提高。

在他看来，林寒不亚于在踩着一条康庄大道前行，前途一片广阔。

白衣夫人微笑点头，就算上官圣族的圣子，因为曦芸的关系，对林寒很仇视。

但他也相信，林寒会化险为夷，做出出人意料的举动，毕竟这小家伙一路走来，这样的事情，可没少干。

此刻就算他们，都不禁心中有些期待，想瞧瞧林寒在参天大比上，会有怎样的表现。

“我达到无上皇体了？”

这时，林寒惊喜道。

“不错，迈入这一境界，你的肉身，将会成为天下最恐怖的神兵，现在随意一击，就算普通的人皇器，你都可以打碎。”

鸿笑道。

混沌木，的确是天地间最具有造化的神树，光一截枝干，就让林寒有脱胎换骨的变化。

林寒也忍不住大笑一声，吸收混沌木之后，他的确感觉自己的变化太大。

不但肉身达到无上皇体，连破妄之眸，也再度突破，提升到自然三境！这一次提升，是综合性的。

“将狂神战甲，取出来吧，我给它修复一下，等狂神战甲修复到一定程度，你的战力还会大大飙升。”

鸿笑道。

狂神战甲可是一件让天皇境强者都火热的兵器，修复后，对林寒的战力提升更加显著。

“好。”

林寒兴奋的点头。

然后鸿在林寒体内，用道劫紫金、永恒神沙，宇宙蓝金，等等各种材料，开始修复狂神战甲。

下一刻，洪荒铸剑炉散发出恐怖的火焰，将它们炼化成能量液体，进入狂神战甲后，立刻狂神战甲，就像已经枯死的大树，迎来生机一般，上面散发出来的光芒，越来越炽盛起来，周身的锈迹也缓缓脱落，透发出强悍无匹的波动。

嗡！大约过三天三夜之后，狂神战甲终于被修复完毕，鸿不愧是有着亘古第一铸剑师的称号，现在狂神战甲，就像洗尽铅华的至尊宝甲，闪闪发光，流淌着让人觉得梦幻般的神华。

 