    “不要放我妈妈的血！你们这些死坏人！不要放我妈妈的血啊！”

    盈盈歇斯底里的嘶吼着。

    穆如雪也剧烈的挣扎，被这些人的残暴，给吓哭了。

    很快，取了一碗血，他们留下一卷纱布和止血的药，端着血离开房间。

    然后盈盈他们，一边哭着，一边给穆如雪包扎伤口。

    自打这天起，每隔两天，都会有人来取穆如雪的血，这次割左手，下次割右手，两只手换着来割。

    被割了几次之后，穆如雪看到这些人来，就吓得缩卷进角落。

    一晃，两个月过去。

    穆如雪被放了三十多次血，每次一斤多，吃补品都补不过来。

    而她也虚弱到，连床都下不了了，躺在床上脸色苍白如纸。

    盈盈每天在床边以泪洗面，跪地求那些人不要割她妈妈的血了，可是他们还是每隔两天就来割。

    看着妈妈的身体，一天不如一天，小丫头非常的无助和绝望！

    晚上，小丫头一个人坐在外面的草坪上，看着漫天繁星中，最亮的那一颗星星，眼泪汪汪的哭了起来。

    “爸爸，妈妈好可怜呀，那些坏人每隔两天就来放妈妈的血，每次都要放好多，妈妈被他们放血放的好瘦好瘦，不能下地走路了，和盈盈说话都会觉得累，要睡觉。”

    “外公说，这么放下去，一个月左右，妈妈就会死去。”

    “爸爸已经好久都不管盈盈了，要是妈妈也丢下盈盈不管，那盈盈就变成可怜的孤儿了。”

    “呜呜呜！！！”

    说到这的时候，小丫头大声哭了起来。

    “爸爸，你下来救救妈妈好不好？盈盈求求你了爸爸，不要不管妈妈呀，盈盈不想妈妈死，呜呜呜！”

    原本繁星密布的天，突然被厚厚的云层所盖住。

    起风了！

    刺骨的秋风扑打在盈盈单薄的身上，如刀在她身上割一般，小丫头的哭声越来越大了。

    却在这时，突然响起一个喇叭的声音。

    “穆小姐！盈盈！你们在吗？在的话回我一声！”

    闻言，盈盈顿时不哭了，立即寻声看去，只见虚空之中，有好多个人站在那，其中有个老外，一手拿着喇叭喊着，一手拿着骨鞭。

    乍一看！

    盈盈万分惊喜的叫了起来：“狼叔叔！盈盈在这！你来救盈盈和妈妈了呀！妈妈现在好危险，都不能下床了，你快来救救妈妈哦狼叔叔！”

    武者的听觉是何等的敏锐，虽然距离有点远，但他们还是听到了，纷纷看过去，见盈盈在草地上，跳着朝他们招手，他们都高兴坏了。

    “是盈盈，真的是盈盈，找了两个来月，总算是找到天王殿这个隐秘的老窝了，太好了！”

    雪狼王、沈天罡、霍老太爷、邓老太爷等一群人，都高兴的不得了。

    这时，雪狼王挥舞着骨鞭，喊道：“大家和我一起杀过去，解救盈盈和她妈妈还有她外公外婆！”

    话音落下。

    唰唰唰！！！

    他们纷纷聚气成刀。

    “杀呀！！！”

    十来个人，杀气腾腾的朝天王殿冲杀过来。

