    梁越的突袭，让兴台镇易主，也让南线的战斗发生了根本的改变。

    昌平游击许大通在前锋入城的时候干什么呢？

    他在作战。

    兴台镇东南十五里，有一个小村庄，大约有一百多户人家。

    从外面看过去，这座小村庄很不错。坐落在山坳里，房子都很干净, 一看就是比较富足的那种。

    于是许大通长刀一指。

    “这里是贼窝。”

    麾下众将便笑了。

    他们最喜欢这样的贼寇，“剿灭”起来毫不费力。

    于是许大通派了一支前锋三百人先去接收兴台镇，他要带着主力先剿匪。

    梁越穿过兴台镇，看到官军夺路而逃，便敏锐地察觉到，这伙官军的阵型出现问题了。

    机不可失、失不再来。

    梁越脚步不停, 带领部下勇猛直追，不给官军重新整队的机会。

    同时他还派人传话给李自成, 告知了前面的情况。

    李自成此时距离兴台镇还有五里, 听闻情况，登时大喜。

    “好个梁越，咱没看错他。”

    李自成是天生的将领，立刻甩开步兵，只带轻骑，连兴台镇也不进了，直接去追梁越。

    小山村火光冲天，在漆黑的午夜里成为了最好的标志。

    官军败兵不至于找不到路，哭爹喊娘地跑回来。

    可杀神就在他们身后，没等许大通闹清楚怎么回事呢，梁越就一头撞入了官军当中。

    黑灯瞎火的，也分不清到底有多少敌人。

    官军又刚刚烧杀掳掠过，本来就沉重的铠甲里塞满了值钱的东西，肚子里也塞满了酒肉，根本就挪不动步啊。

    被梁越一冲，当场就乱了。

    许大通亡魂大冒，什么也顾不得了, 转头就跑。

    一边跑一边脱盔甲，生怕别人知道他是主将。

    就这么地，梁越仅仅带着八百人，就漫山遍野地追杀起两千多官军来。

    转过山坳，看到被烧为平地的村庄，还有到处惨死的老百姓，梁越的眼珠子就红了。

    “给我杀光这群畜生，不要俘虏。”

    义军上下得令，下手更加不容情，原本有些疲惫的身躯，此时也充满了力量。

    这伙明军算是倒了霉了，跑也跑不过，投降又被杀。黑暗里不辩东西南北，更是不知道往哪里跑。

    等李自成追上来的时候，只看到满地都是官军的尸体，战果十分辉煌。

    李过等人跟随在李自成身边，看到浑身浴血的梁越，不知为何，竟纷纷心生寒意。

    与此同时，在北面的冯山，看到村庄被屠的左良玉也是怒火中烧。

    这本来是他选定的剿匪地点，结果被该死的流寇抢先了。

    一想到那么多的财物都落入了流寇的手中，那么多女人也没有享受到，左良玉的战斗力就爆棚了。

    “冲，杀光这些贼子！”

    河间官兵在左良玉的指挥下，凶猛地扑了上去。

    张献忠刚刚睡了两个女人，正处于贤者模式呢，猛听到营寨外杀声震天，不由大惊。

    等他穿着衣服跑出来时，就看到一员身穿山文甲的猛将已经踏了进来。每一刀下去，必有一个人头飞起。

    张献忠当即胆寒，一时找不到自己的座驾，干脆拔步便跑。

    至于正在被屠杀的手下……

    死便死了，随时都能拉起队伍来。

    左良玉马踏联营，从来没有这么风光过。

    上万流寇被他撵鸭子一样，一路往西追出五十里，斩首无数。

    这可都是真正的流寇。

    谷蚗

    护送军资上来的谢文举看到战场，不由大赞。

    “真乃虎将也！”

    高迎祥和卢象升几乎同时接到战报，然后一同血压爆表。

    中路还未分出胜负，两翼全都在玩花活。

    张献忠把义军的北翼丢了，连他自己，只跑回来四百多人。也就是说，北翼很可能会被官军包抄。

    卢象升忧虑的则是南翼。

    经过白日一天的战斗，他和高迎祥都发现，中路谁也奈何不了谁。

    就看两翼哪边先取得战果了。

    现在一边取得一个战果，那……

    那不就等于都没有取得战果？

    “速速调派一千五百兵马，务必抢到王村。就算是死，也的给我守住王村。”

    卢象升决定利用北翼取得的胜利，那么就先要防备义军从南翼绕过来。

    迫不得已，又从中军分出一千五百兵马。

    不求退敌，守住南线据点，给中路和北翼争取时间就成。

    可就在他做完部署，等着天亮后再行进攻时，却接到了义军的情报。

    “报，流寇退了。”

    卢象升陷入疑难。

    “难道有诈？”

    这是卢象升第一次同义军作战，对于这些流寇的习性还不怎么了解。

    当张献忠跑回来，将北翼明军形容的十分恐怖后，义军的作战意志就大为动摇起来。

    长久以来面对官军的作战，义军都是输多胜少，所以对官军的战斗力十分畏惧。

    除非必要，他们是不太敢和官军打硬仗的。

    这一次也是因为高迎祥获悉，卢象升仅为大明兵备道，麾下的兵马也是东拼西凑的，所以打算尝试一番。

    如果打赢了，不要说威逼京师，最起码畿南可就任凭驰骋了。

    结果三大首领之一的张献忠大败亏输，令其余的首领全都吓破了胆。不等高迎祥做决定，就有几人带着自己的队伍退去了。

    这一下高迎祥想打也不成了，赶紧派人去给李自成传信，然后也带着兵马退了。

    殊不知，北翼的左良玉击败张献忠后，此时正纵兵搜索战利品呢。

    河间府的官兵散漫的到处都是，完全不成规矩。倘若义军抓住机会，来一次突击，左良玉非得全军覆没不可。

    正在朝王庄奔袭的李自成接到高迎祥的传信，脸都黑了。

    “竖子不足与谋。”

    梁越从前面跑回来。

    “闯将，缘何不打了？”

    李自成命人给梁越倒了一碗酒。

    “八大王那边败了，闯王怕官军抄了咱的后路，传令撤军。”

    梁越顿足不已，可除了惋惜，也说不出来什么。

    他在李自成麾下算是一号人物，但是在整个义军中，连蚂蚁都不如。

    不过梁越的痛惜仅仅持续了一会儿，立刻警醒道：“闯将，京畿混不下去了，咱们得赶紧过河，去河南。”

    李自成料不到他的心思转的那么快。

    “为何要去河南？”

    梁越心有余悸。

    “我听说山西很多地方都遭了瘟，只怕非久留之地。再者，据说曹文诏那个杀神已经过了河。届时官军从晋北、京畿、陕西压过来，咱们可就没有活路了。”

    他这么一说，田见秀也道：“去年孟津口决堤，据说淹死了不少人，河南许多百姓都已造反。今年这冬天更是邪乎，大雪又害死了不少人。咱们只要去了河南，招兵买马肯定更好办。”

    连续两位大将都是一个想法，李自成也不能不重视了。

    “咱们先回去，寻我舅舅仔细分说。”

