    杰昆好一会儿才理解到卡珊德拉的“一起飞”的意思是什么，以及为什么今天卡珊德拉训练要穿着蝙蝠女战衣出场、

    “不用担心，虽然平时我都是用双臂来控制，但事实上我只用肩部和臀部的肌肉就能调整蝙蝠翼装的角度，所以把你抱着飞起来完全没有问题。”

    “那不就是单纯把我抱着吗！说到底飞的还是你，这样哪有什么好训练的啊。”

    杰昆有些头皮发麻，他想象了一下真正飞行的状况, 自己一个大男人被身材娇小的卡珊德拉提着飞行，这幅场景有些羞耻。

    卡珊德拉轻轻摇了摇头，语气严肃地说道。

    “杰昆你似乎太小看空中作战的方式了，我们还是用实际训练来进行说明吧。”

    “唉，等等，我不用带什么防风眼镜之类的......”

    不给杰昆有反抗的余地, 卡珊德拉抓住他的手臂, 硬是把他拉到天台的边缘。

    “等等, 在这里你打算怎么起飞——哇啊！”

    卡珊德拉没有给杰昆反应的时间，突然就用力把他就像是抛铅球一般扔出了半空中。

    呼！

    杰昆天旋地转之间，看到卡珊德拉纵身一跃，身后的披风如同蝠翼一般瞬间展开，然后以优美的姿势朝着他滑翔而来。

    在半空之中，卡珊德拉纤细的双臂绕过杰昆的腹部，然后紧紧地搂住杰昆，两人间贴的如此之近。

    “杰昆，你感受到了吗？”

    “你说什么？”

    “我说你感受到在空中与地面的不同之处了吗？”

    听到卡珊德拉的话，杰昆连忙收摄心神，集中注意力到眼前的景象上。

    很快，他就领悟到卡珊德拉的意思了。

    “在空中的话，没有办法像地面时那样随时变向灵活行动......由于没有借力之处，所以必须要遵循空气动力学和惯性的路径来行动，这会让动作变得非常容易被预测。”

    “嗯，除了超人那种完全违背物理定律的超能力者以外，我们普通人飞行都会面临这种问题——人蝠也不例外，这一点我们是站在同一起跑线的。”

    “但我们还有一个更加特殊的优势——杰昆我不会下来接住你的, 你自己回来抓住我的手。”

    哈？

    杰昆一时没反应过来卡珊德拉话里的意思, 然而还没等他追问，在下一个瞬间，卡珊德拉就突然松开手，任由他自由落体下去。

    “呜哇——”

    杰昆感受到坐跳楼机的快感——不，要是这样真的掉下去就是和跳楼没什么区别了。

    看到在头顶逐渐远去的卡珊德拉，杰昆灵光一闪，他理解了卡珊德拉的意图。

    啵！

    原本在空中自由落体的杰昆突然消失，然后正在滑翔中的卡珊德拉微微一坠，很快杰昆就抓住少女的手挂在她下面。

    在空中绕了一个大圈之后，卡珊德拉飞回了废旧仓库的位置，另一只手上的钩索枪一拉，将他们两个一起带回到天台上。

    “现在你明白了吧，为什么我们需要训练配合行动，以及和我一个人飞行作战有什么区别。”

    听到卡珊德拉的话，杰昆脸色严肃地点了点头。

    正如卡珊德拉刚才所说的那样，如果不是超人灯侠这种凭借自身可以做到悬停的超人类的话，正常人的飞行必然受到各种条件限制，遇到人蝠这种生物类型的敌人就很不利。

    但卡珊德拉和自己配合就不同了, 卡珊德拉将他带到空中接近敌人, 然后杰昆就可以利用欺诈魔术的闪现能力直接突进到敌人脸上，或者用双面毒刃的飞刀进行精准狙击。

    简单来说，卡珊德拉就是自己在空中的跳板，可以让他在空中也能发挥出完整实力。

    “好了，杰昆，既然你明白了的话，我们就继续吧——空中接力的过程容不得一丝失误，我们之间要培养出绝对的默契才行。”

    杰昆点了点头，他也不希望在战斗中因为两人的小失误而落得个被摔死的下场。

    问题在于，他好像忘记了还有什么重要的事情......算了，不管了，先集中精神完成和卡珊德拉的训练吧。

    与此同时，黛娜房间的浴室中。

    少女把身体泡在充满泡沫的热水中，在弥漫的蒸汽里似乎能看到她的脸微微发红。

    “不行的，这样不行的......我明明都已经一直欺负他了，按理说他应该要讨厌我才对......应该是这样的。”

    感觉头有些发晕，黛娜叹了一口气，然后从浴缸里站了起来，走到了被水蒸汽凝结后显得模糊不清的镜子前。

    她用手擦了擦镜子上的雾气，和镜中映照的那个少女对视着。

    “你在想什么黛娜，你明明知道的。他从一开始心思就在哈莉姐身上，就算是那天......他挺身而出救我，也只不过是顺带而已......”

    “他之所以能容忍我的这么多任性，一定只是因为他性格如此；他之所以答应我的这么多要求，也一定只是因为看在哈莉姐的份上......”

    “但是，刚才他对我做的——到底是什么意思呢？”

    黛娜擦干身体，然后扑到床上，苦恼地把头埋进枕头里似乎想要躲避现实。

    “呜呜呜......可恶，真是个可恶的坏家伙，这样的话我以后还怎么面对哈莉姐......怎么面对这个坏人......”

    “我还怎么面对我自己的心情。”

    今天的少女，注定要在没有结果的胡思乱想中度过。

    与此同时，哥谭市立医院，高级VIP单人病房中。

    “这是不是搞错了什么，我可住不起这种高档病房，局里也不会给报销的，快把我送回到普通病房里，咳咳。”

    蒙托亚激动之中触及肋骨的伤势，想要和医生争辩。

    “不用担心，蒙托亚警官，你的住院费用已经有人提前给过了。”

    “那你至少告诉我是谁给的！”

    “抱歉，那位蒙托亚警官说过不能够透露......”

    ......

    在病房外面，一个有着火焰一般鲜红头发的女性，身穿男性化的西装，用复杂的眼神通过窗户看着蒙托亚。

    “你应该进去看看她......这么久没见，她应该也很想念你。”

    一个看起来年过半百，头发花白，但依然身体健壮的男人压低声音说道。

    “没必要，我们已经分手了......她也不一定想要见我。”

    然后红发女子转过身，全身上下散发着冰冷凌厉的气息。

    “不过，我倒是想要见见，那个让她伤成这样的人——”

    “无论他是真货还是假货，他都一定会为此付出代价。”

