    “那天跟你吃饭的朋友，到底是男人还是女人？”陆亦然嗓音冷凝的逼迫，“嗯？”

    韩芷瑜抓着他的手，好半天，“对不起……我不是有意要骗你……”

    他那天连问两次，她当时就意识到，他很介意这个问题。

    因为先前有被警告过不要再见他，当时1心虚，觉得多1事不如少1事。

    “当时我不敢说，怕你生气。”

    下颌上的禁锢突然被松了，那只大掌从她双手里滑了出去。

    同时又听到他玩味的轻笑。

    她还是知道他会生气，并不是不知道。

    怕他生气就瞒着，骗着，而不是怕他生气就不去做让他生气的事情。

    韩芷瑜看着自己解释道歉后，他反而越来越冷的侧脸，心里忐忑要到极点。

    毕竟这还是她第1次见识这样的陆亦然。

    她紧紧抓着他的手臂，看着他的脸，“你说话行不行……”

    腰间1紧，被他手臂迅速勾到了他的腿上跨坐。

    陆亦然那最后吸了1口烟，随后1只手抱住她，1只手将烟头在烟灰缸上摁灭。

    动作亲密，可是传到她耳边的声音极其冷淡，“如果我不提醒你1下，你或许忘了现在你还是我妻子这个身份。”

    “我跟他真的只是普通朋友，我……”

    韩芷瑜的声音停下来，她才想到自己怎么解释都没用。

    这些照片是别人发给他的，如果曝光出去，势必会造成不好的影响。

    贺元泽的名字足够响亮，如果加上自己的名字，肯定又会引起轩然大波。

    即便可以对陆亦然解释清楚她和贺元泽的关系，但是他肯定不会高兴自己的太太在公众眼里和别的男人有绯闻。

    陆亦然看到她忽然放弃解释，眸子微微1沉。

    “我没什么好说的，但是我保证你以后不会在看到这些照片了。”她低声1字字的保证，“如果有1天这些照片流传出去，我会站出来解释清楚的。”

    陆亦然盯着她的脸，半晌没说话。

    这些照片只是有人要给他看的。

    她以为问题只在于，担心这些照片流传出去会造成不好的影响？

    “韩芷瑜。”他紧握着她的手腕，连名带姓地喊她，“我们1天没离婚，你就1天是陆太太。如果你继续试探我的底线，我会让你连大门都出不去。”

    “我不是1个大度到，可以容忍自己太太随便和其他男人拉拉扯扯搂搂抱抱的人。”

    陆亦然手搂着她的后腰，突然将她从身上拉下去。

    韩芷瑜坐在沙发上，看着他头也不回地走了。

    ……

    接下来的几天，那些照片只要想起来韩芷瑜就觉得不安稳，好像随时有人在跟着自己。

    连带着王梓悦和她1起，两个人就像惊弓之鸟1般。

    再加上韩秉郡1行人的催促，1个亿的订单时间也迫在眉睫。

    两人每天基本奔波在外面，和不同的供应商进行洽谈。

    其中有人拒绝，有人表示考虑，终觉未曾给出1个明确的答复。

    这天早上韩芷瑜刚进入办公室，王梓悦立刻激动地拽着她的胳膊，像是发生了天大的喜事。

    “怎么啦，乐成这个模样？”

    “今天我1来公司就接到了好几个电话，就连最开始的的周总也打电话要求和公司合作！”

    “真的！”韩芷瑜眸光闪动，也激动地不知道说什么好，“太好了，黄天不负有心人。”

    最早拜访的周总是公司最大的供应商，只要他点头答应的话，1个亿的订单不成问题。

    “不过，你不觉得这很奇怪吗？”王梓悦从喜悦中回过神来，那些老板当初两个人也接触过，哪里有那么好说话。

    “说的也是。”韩芷瑜觉得心中隐隐有着1丝不安。

    “我看我们还是谨慎点好，下午再去拜访多多了解1下。”王梓悦建议着。

    “嗯。”韩芷瑜赞同地点了点头。

    下午两人带着合同准备出发的时候，张静叫住了她们。

    “这些是我整理的近些年的数据报告，虽然没有太大的帮助，但是还是可以参考1下。”

    王梓悦在1旁碰了碰韩芷瑜的胳膊，韩芷瑜笑着接过来，“谢谢你。”

    “你别多想，我只是站在公司立场上……”张静不自在地撇开眼睛。

    “我知道。”韩芷瑜打断她的话，脸上表情柔和。

    看到张静走远以后，王梓悦在1旁悠悠地说道：“张静这人不错啊。”

    韩芷瑜静静看着她的背影，没有说话。

    两个人随后直接去周总的公司，当她听到周总和艾氏集团的艾伟忠有交集的时候，警惕地问道：“那周总是否认识艾氏集团千金艾诗琪？”

    “老艾对他的女儿可是宝贝的紧，平时也只有宴会才会带出来，见过几面而已。”周总想了想如实回道。

    韩芷瑜听了虽然心中有些安慰，但是又总觉得事情顺利地让人害怕。

    直到他们签订了合同以后，她还1直觉得就像做梦1样。

    “期待我们今后的合作。”周总1脸笑容地伸出手。

    韩芷瑜连忙伸手握住，回道：“合作愉快，周总。”

    回去的路上韩芷瑜还在心中猜测着，这件事情莫不是陆亦然在背后推波助澜？

    很快她就笑着摇摇头否定了，毕竟他没有任何立场这么做。

    刚回到公司，发现气氛又是异常凝重。

    张静过来，推了推眼镜，“韩经理，韩总让你去会议室。”

    韩芷瑜疑惑地同身旁的王梓悦交换了目光，然后跟在后面进去了。

    1进入会议室她就知道今天不是个好日子。

    韩秉郡和几个股东1脸阴沉地坐在那里，看着韩芷瑜的眼神全是排斥。

    这几天那本8卦周刊都没提到她，韩芷瑜实在想不出他又要玩什么花样。

    “韩芷瑜，不好意思，经过董事会的决定，我们暂时停止你在公司的1切职务，你交接完工作就直接到人事部吧。”

    “什么？停我的职，为什么？”韩芷瑜诧异道。

    “对不起，芷瑜，这次就算是大伯也帮不了你了。”韩秉郡递过来平板电脑，上面全是今天的热点，配图是韩芷瑜和贺元泽两人在1起的场景，只是贺元泽的脸部打上了马赛克。

    不过不知道是不是偷拍的刁钻角度，两个人拉扯的动作显得格外亲密无间。

    标题更加是大胆到令人咂舌的程度，富家女大解放，1女共伺2夫。

