    阿努比斯想不到，这个李长烨即使是不出拳，居然也有这么强大的力量。

    刚才的李长烨，刚才几乎是在一瞬间将自己秒杀！

    这还是人吗？

    虽然阿努比斯是“死神”，是不死不灭的存在，但是痛苦确实可是真真切切感受到的。

    刚才那一种身体被瞬间撕裂的感觉，让阿努比斯刻骨铭心。

    李长烨看着重新凝聚起来的阿努比斯，然后继续说道：“无限的生命，只会带给你无限的痛苦，臣服于我吧，我将带给你真正的灭亡。”

    什么无限的生命，只要李长烨想，那也绝对可以将其消灭掉。

    “从来都是我将死亡带给别人，”阿努比斯笑了笑，说道：“还没听说过，有人要将死亡带给我呢！”

    阿努比斯虽然在华夏名声不显，但是在海外，自己可是公认的世界上最危险的人物之一。

    “我带给你的是死亡，不是单纯的死亡，”李长烨也懒得解释。

    死亡与灭亡，一字之差，相隔千里。

    死亡只是单纯地指生命的终结，而灭亡，却指的是所有意义上的消失。

    阿努比斯此时重新度量了自己与李长烨之间的差距。

    他对着李长烨说道：“我还真是小瞧你了，不过，只要泥犁门存在一天，便与你不死不休！”

    阿努比斯本来觉得，自己一个人就足以击杀李长烨。

    但是从刚才的表现来看，即便是受伤的李长烨，也能轻易的将自己秒杀。

    自己与李长烨之间的差距，居然如此之大！

    李长烨也懒得与阿努比斯废话，他现在必须迅速解决掉这个麻烦。

    否则等到相柳恢复，自己又要以一敌二了。

    他意念一动，无数的剑气便从他的身上飞了出来。

    这些白色的剑气铺天盖地，一场剑雨杀向了阿努比斯。

    阿努比斯立即挥出法杖，一个古老的盾牌出现在他的面前。

    这盾牌可是古文明遗留下来的法宝之一，拥有着极强的防御力。

    即便是已经经历了时间的磨损，现在依然展现出强大的一面。

    “砰！”

    但是几乎是剑气接触盾牌的一瞬间，那古老的盾牌便应声破碎。

    无数的剑雨直接穿过破碎的盾牌，将阿努比斯刺成了马蜂窝。

    李长烨冷冷一笑，心中想到，这是什么盾牌，简直就是形同虚设。

    此时的阿努比斯彻底被震惊到了，这李长烨的实力实在是太过恐怖。

    实力差距实在是太大了！

    现在想要凭借肉搏拖延住李长烨，几乎已经是不可能的了。

    阿努比斯看着那还在闭目修养的相柳，便咬了咬牙，开始双手掐诀，念动咒语。

    自己现在务必要给相柳争取时间。

    李长烨，你给我等着，不拿出点真本事，你还真以为是面团捏的？

    李长烨自然是不愿意给阿努比斯机会的。

    他身上的剑气澎湃而出，想要将阿努比斯撕裂。

    但是当那白色的剑气再次冲到阿努比斯面前时，却被阿努比斯的身上出现的红色雷霆撕裂。

    这红色的雷霆极其狂暴，它从阿努比斯的身上窜出来，就像是想要撕裂世间的一切物质。

    无限的剑气此时面对那红色的雷霆，都像是飞蛾扑火一般，顿时便被撕裂，消失得无影无踪。

    “哦？”李长烨看着这红色的雷霆，脸上露出了沉重的表情。

    他知道，这些红色的雷霆并不简单，自己第一时间都没有看出什么端倪。

    李长烨的“天眼”不断的变化，他正在剖析这红色的雷霆，想要找到应对之法。

    随即，李长烨便豁然开朗。

    这红色的雷霆并非天地间的产物，它来自地狱。

    这是地狱的雷霆！

    李长烨有些头疼，这来自地狱的东西，自己以前自然是可以凭着这强大的天道之力去破解的。

    但是现在，天地意志不肯将世间的天道之力借给自己，而且自己演化出来的天道之力已经用完了。

    那些是日月星辰，已经全部消耗殆尽了。

    想要再一次演化天道之力，肯定会消耗大量的时间。

    而这时间，正是给了相柳喘气的机会。

    若是真的给这相柳缓过来，李长烨将要同时直面这两大麻烦。

    此时李长烨陷入了两难的境地。

    凝聚天道之力，肯定会花费很多时间；而不凝聚天道之力，又无法破解这地狱的雷霆。

    这个死神虽然远没有相柳强大，但是让李长烨感觉无比的棘手，他就像是个刺猬一样。

    明明没有那么强大，但是却让人无从下口。

    此时的地上，虽然妖族大军被汉武军与光武阁前后夹击，但是依然爆发出了强大的战力。

    每一个妖族的士兵，又有着以一当十的实力，单个的光武阁专员面对他们，根本不是对手。

    而且妖族大军还有这泥犁门的帮助。

    那些泥犁门的成员，在这“夜幕降临”之中就像是打了鸡血一样兴奋，每一个都有以一当十之勇。

    天上的死神就是他们的信仰，每一个人都想要在死神面前好好表现。

    现在的光武阁，已经损失过半了。

    而妖族的大军，现在也是仅剩下半数人。

    汉武军加入战场的时间比较晚，所以现在部队的番号还保留完整，但若是接着打下去，情况也不容乐观。

    在这么打下去，光武阁与汉武军即便是胜利也是惨胜，无法再也无法为华夏大地提供庇护。

    鬼王深知这一点，他也想改变现在的战局，但无奈自己被纠缠住了。

    此时的鬼王正在迎战的，还是反抗天使路西法与杀戮天使普拉。

    虽然这两个人任何一个人都不是鬼王的对手，但是他们之间的配合却是无懈可击的，曾一度让鬼王落于下风。

    本来鬼王凭借着自己用之不竭的体力，生生将局势搬回来了.

    但是当死神阿努比斯用出了“夜幕降临”，这两个人又像是打了鸡血一样，攻势变得更加迅猛了。

    鬼王此时还是个长着獠牙的巨兽形象。

    他靠着将臣的不死之躯，即使是受伤也能快速恢复。

    自古以来，无数的人都在追求着长生不老。

    无论是东方还是西方，很多人已经掌握了长生不老之术。

    虽然现代科学还没有办法使人长生不老。

