    第299章299【两更合一】夜会

    赢无月把书院的事告诉了萧承绍。

    男人没有丝毫的意外。

    他现在已经完全确定，怀里这个小家伙与燕城大众印象中的那个废物，完完全全是两个人。

    至于，为什么真人与传言差别如此巨大，他不想知道。

    他只需要确定，怀里这个人，是完完全全属于他的就行了。

    “说明信啊，本王倒是可以写给你，也可以写给你的朋友，可是……”

    萧承绍话峰一转，猝然低头，嘬了她嘴唇一下，一双眼睛狼一般的亮，“我有什么好处？”

    赢无月笑：“你想怎样？”

    萧承绍牵起她的手，在嘴边吻了吻，“今天晚上留下来。”

    “留下来做什么？”

    赢无月看着他，目光如有实质般在他身上来回地扫，明知故问。

    萧承绍似乎没有料到，她脸色如此的厚，耳垂上即刻染上了一抹薄红。

    “你在想什么？我就是军营夜晚无聊，无人相陪，想找你陪陪我罢了。”

    “哦~”

    赢无月恍然大悟，“原来只是陪一陪这么简单啊。那行，让萧七再添张床榻来，我陪王爷把酒到天明。”

    说完，转头便要去唤萧七。

    结果——

    下巴上一痛，被萧承绍强行把脸掰了回来，一通啃。

    是的，像只大狗狗一样，咬了她好几下。

    “哈哈哈哈……”赢无月没忍住，笑得肆意。

    “你就是故意的。”

    男人喘着粗气，满眼愤满。

    赢无月伸手勾了勾他下巴，媚眼含水，目光带着钩子，将萧承绍丝丝缕缕缠绕起来。

    “我就是故意的，故意引你来亲我。”

    萧承绍：……

    不由自主咽了咽口水。

    怎么办？

    他快要忍不住了。

    这才几日不见，小家伙越发的……骚了。

    赢无月从他身上跳下，弯身吻了吻他额头，“别忘了你是王爷，这里是军营，哪能说让我留下，我就留下的？”

    萧承绍闻言神色一变，伸手想去抓她，却没抓到。

    赢无月潇洒转身，朝身后挥了挥手，高声道：“王爷别忘了答应我的事。说话算话。”

    说完，撩开帐帘，走了。

    萧承绍：……

    闻着怀中仅剩的最后一抹冷香，萧承绍无奈摇了摇头。

    他呀，这辈子是栽在这小东西身上了。

    赢无月出了军帐，即刻察觉到，周围有无数道视线在她出来的一瞬间转了方向，或看天，或看地，或瞎看。

    她不由得勾了勾唇。

    看来，守城营的将士们有点太闲了，得给他们找点事情做一做了。

    “赢公子赢公子，您这就要走了吗？”

    小嘎子就等在军帐外，以便赢无月和王爷传唤，此刻见她独自出来，赶忙迎了上去。

    “是，要走了，去把我的马牵来。”

    小嘎子像个小跟班，不一会就牵了白马出来。

    “赢公子，你的坐骑可真漂亮，我看它好像有些饿，喂它吃了些芸豆，战马们都喜欢吃芸豆。”

    赢无月接过缰绳，“谢谢你。”

    她翻身上马，忽而说道：“这营中膳食是谁在负责？”

    “是齐大叔，麻子哥有时候也会去帮帮忙。”

    “让他们最后多做点素菜给王爷。”

    小嘎子：？

    “泄泄火。”

    “驾！”

    一人一马离弦剑一般消失在道路尽头。

    小嘎子茫然着一张脸，直到扬起的土尽数被他吸进了嘴，他才咳嗽着回过神来。

    我的个娘唉！

    他是不是听到了什么不得了的事啊！

    当天晚膳，萧承绍喜得了一顿素菜六件套。

    清炒白菜，清炒萝卜，清炒土豆，清炒豆腐，清炒地瓜苗，清炒竹笋。

    一眼望过去，那菜色，嘴巴能淡出鸟来。

    赢旭刚回营不久，正要与萧承绍商量，这批灾民的去留，正好留下用饭。

    平日里，萧承绍帐中的伙食都是最好的。

    赢旭满心欢喜拿起筷子，看到这菜色，脸色肉眼可见的黑了。

    王爷这什么意思？

    他昨天都没计较他把他的爱心晚膳吃掉的事呢，今天就给他穿小鞋。

    摆明赶客呀！

    萧承绍坐在他对面，正在看军务，没注意到饭菜的问题。

    等他看完手里的东西，视线转向桌面，整个人忽地一愣。

    “萧七。”

    “王爷。”

    萧七撂开帐帘走了进来。

    萧承绍看着一桌子难以形容的菜，“怎么回事？”

    萧七抱拳，面不改色道：“回王爷，这是赢公子特意吩咐火房，说您最近上火严重，不能再吃大荤，要以清淡为主，泻火。”

    萧七说得那叫一个坦坦荡荡。

    主要是他听到小嘎子找他来汇报的时候，半点歪心思也没起。

    赢公子本就是王爷医官，在府里的时候，王爷吃什么，什么时候吃，都是赢公子说了算的。

    赢公子说王爷上火了，那王爷就是上火了。

    赢公子说王爷要清淡饮食，要泻火，那就是要泻火。

    至于，王爷是要泄哪个火，原谅他还是个孩子，不是很懂。

    萧承绍听罢，不但没有发火，竟然忽然一下笑出声来。

    给赢旭吓得。

    还以为王爷中邪了呢。

    “好，好一个以清淡为主！”

    说罢，发狠的夹了一筷子地瓜苗塞进嘴里，目光犀利地嚼啊嚼。

    给人一种错觉，仿佛他嘴巴里嚼得不是地瓜苗，而是赢无月。

    赢旭一看，还有什么不明白的。

    唉！

    伴君如伴虎！虽然王爷不是君，但也差不了多少。

    看样子他侄子在王府的日子一点也不好过。

    只不过不让王爷吃肉，他就气成这个样子。

    可以想见，平时，璨儿想要跟王爷进言几句，有多困难。

    他忽然就释然了昨夜王爷把璨儿给他的晚膳吃光的事了。

    毕竟，王爷想要做什么，谁敢拒绝。

    璨儿一定是迫于王爷的淫。威，才没有保护好他的晚膳。

    赢旭脑子里这纷繁复杂的心理活动，萧承绍自然是一个字也不知。

    用过晚膳后，萧承绍打发了赢旭还有萧七，撤掉了军帐外把手的士兵。

    独自待在帐中。

    转眼间，便到了子时。

    军帐外偶尔会听到一两声巡逻士兵的脚步声。

    在浓重的夜色笼罩下，整个守城大营陷入沉睡之中。

    萧承绍熄了帐中烛火，平躺在床上。

    时间一点一点流过，那些隔着军帐本都能听到轻微的蛇虫鼠蚁声也渐渐小了下去，直到消失。

    萧承绍保持一个姿势一动不动，没有丝毫睡意不说，脸色还越来越臭。

    忽然，他愤怒地掀开被子，坐起身来。

    小东西，真的不来陪他了？

    然，就在这时，大床背后的军帐，忽然发出咯吱咯吱的轻响，有些像，鼹鼠啃包谷的声音。

    萧承绍轻轻下床，朝那声音发出的方向走了过去。

    几息后，床后的军帐乍然裂开一道尺余宽的口子。

    而后，一抹鲜红色的身影直直朝他怀里砸了进来。

    小家伙眨巴着眼睛，揪着他身上薄薄的绸衣，无比委屈地说道：“官人，您可否收留奴家，奴家相公因为奴家爱慕官人，不要奴家了，奴家无处可去，只要官人肯收留奴家，官人想做什么都可以~”

    (本章完)

