    要控制宁澜，其实并不难，茅坚石驱使着‘宁王’直接将之暴力压制，随后再将那张黄色符篆往其额头上一贴就完事了。

    以宁世子的说法，陈有道之所以能够控制宁王，主要是因为他捕捉了‘宁王’的命魂，再加上宁世子这位血亲给予的精血，方才能够通过草人操控术，驱使宁王。

    而那张黄色符篆，只是禁锢灵窍用的，所以不用担心宁澜会被控制。

    茅坚石虽然翻阅过《御僵正经》的符篆篇，却没有看过高等级的篇幅，因为他自知之明，既然自己玩不转，索性就不去搞心态了。

    随着时间推移，宁世子身上的符咒也逐渐消失了，原因自然不是时间问题，多半是那陈道友跑远了，直接超出了控制距离。

    至于宁世子身上是怎么被下的咒，亦或是日后还会不会被控制，茅坚石就懒得关心了。

    能够控制‘宁王’的茅坚石，完全掌握了对方的生杀大权，这位宁世子也挺有自知之明，几乎是茅坚石问什么，他就答什么。

    事实也与茅坚石猜的八九不离十，宁王府之所以会找来他们这些野棺师来，其实就是为了养尸。

    由国主掌控的御棺师，他们根本就不敢动。

    只是让他想不明白的是，为什么宁王府的人会认为，仅仅吸食他们三名炼气期修士的精血，就能让‘宁王’完成质的飞越，直接步入飞僵阶段。

    茅坚石觉得自己想到了关键之处，便毫不犹豫的问道：“‘宁王’在吸食了八位侍卫长的精血之后仍旧未曾进化，单凭我们三名境界更逊一筹的炼气士，怎么可能让之进化！”

    宁世子想到，如今反正已经与那陈有道彻底决裂，索性就没有再为其隐瞒：“据那陈有道所言，他祖上传下一门阵法，名为三才阵法，只要收集力、气、法三道的活人精血，在于头七之夜孕养一头跳僵，便有极大的可能让之进化！”

    “而我父亲本就是一名凝元境七重的强者，成功率将会大大提升！”

    茅坚石心中一愣，到是没有想到还有这种玩法，不过这让他一下子更为奇怪了：“所以说，你们为这陈有道养尸的目的是什么，兵变？”

    宁世子先是自嘲的笑了笑，目光就像看着一名低能儿童一般，反问道：“兵变？区区一头飞僵，皇城随便派出一名武圣亦或者天棺师，就足以将之剿灭，如何能成事！”

    茅坚石见对方老毛病又犯了，示意‘宁王’的身体往前再靠了靠。

    见状，宁世子脸上的傲娇之色顿时淡了下去，并偷偷用中指进行了感谢。

    宁世子的目光下意识看了宁澜一眼，望着宁澜如今这幅模样，眼神一黯道：“每一次尸毒发作，宁澜的理智就会被剥夺一分，而近半年，她发作的次数已经越来越平凡了，只要再有两次，尸毒就会彻底攻入她的心脏，到时她就会成为一头彻底失去理智的半僵！”

    “而飞僵的牙齿可以磨成粉，若与灵草一同熬制，给她服用后就能抑制她体内的尸毒，虽然仅有短短三年时间，但我至少可以在三年内为她找到更好的办法！”

    有些问题，茅坚石迟早会问道，索性，宁世子就主动说明了原委。

    可怜红颜总薄命，最是无情帝王家！

    万万没想到，以宁王府这等王侯世家，居然还能看到兄妹之情。

    茅坚石觉得这像是一种讽刺，但不得不说，他还有些佩服！

    现在的第一顺位继承人都这么莽的？

    养尸诶！这他娘的还是跳尸诶！以大胤律法，是要灭三族的喂！

    搞得这么有情有义，茅坚石都有些不好意思动手了！

    根据他原本的想法，一旦他脱困，第一个剁的就是宁世子的狗头。

    但在如今看来，这里头的曲折还蛮多，至少这幕后操盘手，从这位宁世子身上，转到了那位‘旷世绝恋’的陈有道身上。

    为了青梅竹马而报复世界，这模板，与某影的obito何其相似！

    不过，这貌似和茅坚石并没有多少关系。

    毕竟他不是那撸多，既然有人要他茅坚石的命，他自然得要回去。

    因为如果不是他茅坚石还算有点出息，现在已经凉透了。

    想到这里，一旁的‘宁王’再是动了，而宁世子似乎也已经有了觉悟，缓缓闭上了眼睛。

    宁世子自己似乎没有丝毫求生欲，更或者说，他觉得在这种情况下，央求他人只会是白白堕了他宁王府世子的威风。

    而就在‘宁王’的口臭即将入侵他的嗅觉之际，他还是提了一茬：“宁澜是无辜的，我希望你不要伤害他，而你如果敢动他，邵伯是不会放过你的！”

    茅坚石眼睛微微虚眯了起来，威胁？

    他没有去想这个邵伯是谁，因为就算是天王老子对他而言都一样。

    既然连世子都动了，动一个和动两个又有什么区别。

    作为第一继承人的宁世子，地位再低也不会低于一名郡主。

    更何况，茅坚石本身就不打算动宁澜。

    不管怎么说，宁澜都对他有救命之恩，虽然茅坚石一直有在利用她，但不论如何，茅坚石还是做不到对宁澜这般心思单纯的人，狠下毒手。

    人终归还是需要有些坚守的！

    可就在宁王的血盆大口即将咬中宁世子之时，他的体内猛然传来一阵虚弱之感。

    他下意识打开了系统，差点惊得说不出话来。

    1669，1619，1569……他体内的灵力居然在以每秒50点的速度飞快下滑，按这个速度下去，不用三四秒，他的灵力就会完全消耗完。“想不到‘钱可通神’的消耗这么恐怖，怎么办，如果放弃对‘宁王’的控制，我们这里的人谁都活不下去！”

    突如其来的变化，完全超出了茅坚石的掌控，可怜的他才雄起没几秒，难道又要凉凉了？

    宁世子闭着眼睛等了好半天，可愣是一点痛楚都没有感受到，他狐疑的睁开了眼睛，看到的是茅坚石阴沉如水的表情。

    宁世子不笨，立马便猜到了对方身上定是发生了什么变故。

    譬如说，如此凭空的控制一具巅峰级跳僵，相应的代价必然也是不小的。

    为了能够控制他‘父王’这具身体，当初那陈有道可是不知花了多少功夫。

    宁世子全程亲自见证了一切，所以才能看得如此透彻。

    方才他虽然一直被禁锢着肉身，但思维并没有变得迟钝。

    “动手？”宁世子的思绪飞快转动，已经升起了反抗的念头。

    “你们之前不是揭了一张符篆？大可以用来封印我“父王”的行动，既然我身上的符咒消失了，说明那陈有道应该离得很远了，他应该无法再进行操控！”

    但宁世子最终还是放弃了这个危险的念头，因为他从茅坚石的身上看到了一丝救助宁澜的希望。

    这个小小的炼气修士，身上隐藏的秘密太多了！

    茅坚石心中一惊，但很快压制了下去：“他发现了？”

    不得不说，这位傲慢的世子倒是提醒了他，当局者迷的他，居然忘记了另一张黄色符篆的存在。

    不过他没有回答宁世子，而是将目光快速转向了不远处的王师傅。

    他记得，当初是由对方揭下了宁王头顶的符篆。

    当茅坚石的目光转向王师傅，却发现对方现在的姿势极为不雅观，整个人屁股朝上，上半身像烂泥一般瘫软在地：“嗯？晕过去了？倒是我疏忽了！”

    那一锤子，看来将咱们的王师傅伤得不清呐……

