    “那亡神之主说，镇魂石是所有世界得以存在的基石，若是它被毁，所有的一切都会湮灭，化为虚无……”

    “这小小的石头，怎么会如此重要？”

    林宇不由得回忆起亡神之主当时说的那些话。

    现在仔细想想，他总感觉对方似乎说得有些言过其实了。

    也许那亡神之主真就只是为了保住自己的小命，而故意把话说得重了些。

    想到这，林宇想要狠下心直接去抓取眼前的那块黑色方石。

    不过就当他伸出手之时，却又犹豫地停了下来。

    他这次犹豫倒不完全是因为担心出现某些不好的后果，而是决定再探出神魂仔细感应检查一下它。

    林宇迅速探出神魂，朝镇魂石接近。

    突然……

    就当林宇的神魂触及镇魂石的刹那，奇怪的事情发生了。

    林宇发现周围的点点光芒突然间变成一条条细长的光线，仿佛自己突然间加速，在这些光芒中穿梭一般。

    这种景象，有点像他在丹田宇宙中瞬移之时，看周围的群星时看到的画面。

    林宇心念电转，思考这一现象出现的原因。

    不过他还没来得及找到答案，这种奇怪的景象便又突然消失。

    “果然！它果然是在带着我移动！”

    林宇朝四周看了一眼，发现自己和镇魂石已经不在最开始的位置，而是来到了另外一片陌生区域。

    “这到底是什么原理？”

    林宇一头雾水，再次将视线集中在镇魂石上。

    想了一阵后，他决定再感应一下试试。

    而成功感应的刹那，刚刚那副景象立即再次显现。

    周围的点点光芒再次化为一条条光线，在他视野中急速划过。

    等到这些画面消失的时候，他发现自己又来到了一片全新的陌生区域。

    随后他又尝试了几次，结果每次只要一感应镇魂石，这种情况就必定会复现一次。

    深吸了一口气，林宇静静凝视镇魂石。

    他不明白这一现象的原理是什么，毕竟他对镇魂石可以称得上是一无所知，仅有亡神之主提供的一些或真或假的信息。

    不过不管怎么说，这镇魂石绝对来历不凡，值得花心思研究一下，说不定会带来一些意想不到的好处。

    “对了，如果这里真是粒子世界，我应该能在这里找到段空才对。”

    林宇突然想起段空，有关粒子世界的事情，还是段空告诉他的。

    没有犹豫，林宇立即开始轻车熟路地感应段空的气息，试图与段空建立联系。

    很快，他便成功联系上了段空。

    “林宇，你成功了吗？”

    段空一上来就关切地问道。

    他不知道这期间发生的事，因此一直以为这段时间里林宇是在试着用他提供的方法前往粒子世界。

    “我好像已经到了粒子世界，不过我不敢确定。”

    林宇也没有解释中间的那些小插曲，直奔正题道。

    “是吗？”段空听到林宇给出的答复后，语气激动起来，“这样，林宇，你现在周围应该有无数光点，你试试看能否将神魂沉浸入那些光点中，看到里面的世界。”

    “好。”

    林宇将视线从镇魂石上移开，随便找了一个光点，探出神魂去感应。

    一道白光突然闪过，紧接着林宇便发现自己正站在一片坚实的大地上，周围的景象和之前去过的大世界有几分相似。

    朝四周看了一眼后，他便迅速抽身离开，停止感应。

    “段城主，我按你刚刚说的做了，看来我现在已经是在粒子世界中。”

    林宇再次联系上段空，说道。

    “好！”段空高兴地说道：“林宇，你周围的每个光点都是由无数微不可见的元灵粒子组成，不过这些光点之间也有所不同。”

    “我之前跟你说过，粒子世界中的所有元灵粒子都承载着人们生前的记忆，不过有些元灵粒子比较特殊，它们不仅拥有某人生前的记忆，还保留着对方残存的意识。”

    “就像我，我就是保留着自己的意识来到这粒子世界中的。”

    “你可以认为像我们这样的人，在这里是活着的。”

    “当然，像我们这种情况比较少见，所以这里的大部分光点都是由那些只保留记忆的元灵粒子组成的，只有极个别光点是由‘活’的元灵例子构成。”

    “你可以把前者称为记忆光点，把后者称为复生光点。”

    说到这，段空停了下来，似乎是想给林宇一些接受的时间。

    林宇立即问道：“段城主，我已经了解了，然后呢？”

    段空一听，便继续说道：“如果你想在粒子世界中找到自己想要的答案，解开心中的疑惑，就需要去找那些记忆光点，避开那些复生光点。”

    “为什么要避开复生光点？”林宇追问道。

    “因为如果你闯入复生光点中的世界，有可能会被里面的‘人’敌视针对，最终被困在其中。”段空解释道。

    说完，他又迅速说了一下该如何判断记忆光点和复生光点。

    按他的说法，记忆光点中的世界是空空荡荡的，没有任何活物，有的只是曾经那些记忆的复现。

    而复生光点的世界就和虚空中的那些大世界差不多，里面活动着各种各样的生灵，并且那些生灵在那个世界里力量非凡，轻易不能招惹。

    “我明白了。”

    听完段空的解释后，林宇缓缓点头。

    紧接着他又问道：“段城主，这就是你不想被复活的原因吗？”

    “没错！林宇，在这里远比在大世界中要安心得多，至少在这里没有凌驾于我们之上的神灵存在，是个相对来说比较公平的世界。”

    “在这里，我可以像在大世界中一样修炼变强，完全就和活着的时候一样，各种感受都是真实的，所以……”

    “所以我不想再回到那个再努力也不会有结果的世界。”

    听完这番解释，林宇算是彻底明白了段空的想法，并且也完全能理解段空的决定。

    “段城主，我明白你的意思了。”

    “嗯，你能理解就好。对了，还有件事情我要提醒你一下。”

    段空说到后面突然话锋一转道。

