“武和，你来找我，究竟是为了什么呢？”武英和武和虽然都是武泽的左膀右臂，但是这两个人的性子那是完全不同的，武英的性子那就是一团火，粗中有细，胆子大，最擅长做的就是剑走偏锋，但是这人也正是因为这个原因导致水阳城的战士们和他并不亲近，不像武和那么的随性，不过也正是因为这两人性子的不同，才会让水阳城是那么的稳定，要是两个人的性子都是一样的，不等外人攻打，自己人就会首先内讧了，“我来找你，自然是有着很重要的事情要和你说的，难道你就不想让城主恢复到过去的模样吗？”

“让城主恢复到过去的模样？我的耳朵没有出现问题吧，城主为什么要变成过去的模样呢？难道你认为现在的城主不好吗？看看吧，现在的城主是多么的有魄力啊，他要不是变成了现在这样，你认为咱们可以战胜一龙会吗？能实现城主这么多年的心愿吗？能吗？虽然我不知道你为什么要这么说，可是现在的城主才是他应该拥有的模样！”

武英和武泽的性子那是极为的接近的，都是充满了攻击性，要么就不做，要是做了，就一定要让所有的人臣服不可！武和不是不知道城主之前是一个什么模样，用两个字来说的话那就是没用，虽然说城主的实力极强，可是这个男人之前一直都是妇人之仁，对敌人从来都没有下过杀手，以至于让北部的统一推迟了这么多年，如今他们兄弟的好日子终于是要来了，可是听听武和这个男人都说了什么？

这个要求他自然是不会答应的，不然的话，之前这么多的战士岂不是都白白牺牲了吗？武和这个男人的心中究竟是在想些什么呢？武和知道现在是劝不了武英的，可这个男人现在是唯一的办法，不管怎么样，他都要去试试，“好吧，我承认，你说的都是有道理的，但你可能也是发现了，现在的城主变得是越发的冰冷了，旁人说什么他现在根本就是听不进去了，他现在只认为自己都是对的，打天下需要是强悍手段，可是日后呢？你可不要告诉我你从来都没有想过！”

武英此刻是沉默了，是的，这些问题他是真的从来都没有想过，“既然你想了这么多，那么你说你可有什么好的办法吗？你的心中一定都是想到了办法，不然你又怎么会来找我呢？”是的，武和自然是想到了一个现阶段最好的办法，那就是逼宫，武和认为只有通过绝对的武力才能让城主恢复。

“这个办法就是逼宫，这个办法我一个人是无法做到的，必须要得到你的帮助，怎么样，你可答应吗？”这个法子自然是很冒险的，武泽有着极强的警惕性和善变的心思，这么多年以来没有人知道他的作息时间是什么，就是因为这些年他的仇家实在是太多了，这种东西那是极为的隐秘的，就算是自己身边极为亲近之人都无法得知，武泽并不能保证自己的身边究竟还会不会出叛徒了。

可是任何事情总是有例外的时候，就好像现在，武英和武和两人知道武泽作息时间的变化和规律，如此一来就真的给了他们下手的机会，武和现在又是假了一记猛药，“长老院的人是什么样的下场你不是没有看到，昔日长老院为水阳城的发展做出了什么样的贡献呢？可是那又怎么样呢？城主善待他们了吗？根本就没有，这唯一剩下的一个独苗武六斤也是归隐了，你想变成那样吗？”

逼宫不是真的要去和城主作对，而是为了水阳城日后真正的发展，城主显然现在是忽略了水能载舟亦能覆舟的道理，也是时候让他清醒过来了！武英现在还有什么好说的呢？若是自己再不答应，只怕这个武和真的会一直缠着自己，而且现在看来，这个男人说的也是很有道理的，自己辛辛苦苦得到了今日的地位，难道最后真的是要付诸东流吗？

于是，他二人就耳语商量了一番，最后是将计划定了下来，到了夜晚的时候，武泽决定在主城中就寝，这个主城有着三道防护，外人若是不得其法的话，是根本进不来的，这三道防护分别是风、雷、水三大自然属性构成的，是武泽花费了多年才研究而成的，也正是因为了有这防护，自己才避免了多次的追杀，今夜星空是一片的宁静，看来今晚自己是真的可以好好的睡上一觉了，其实这么多日子以来，能睡好，已经是他的一种奢望了，这个奢望今天是可以实现了。

武和武英两人倒是并不着急动手，他们要挑选一个最合适的时机才能动手，今晚只是查看一下情况，城主那人的性子实在是多疑了，有的时候，他可能会临时改变主意，“看到了吗？今晚城主是要住在主城了，要真的是这样的话，我们反而是没有机会下手了！

“慌什么？我当然知道现在不是动手的时候，难道你忘记了，之前白天的时候我们是怎么说了吗？我们不是赢订下了一个口袋阵吗？现在就是要将城主赶入那口袋中，之后再一步步的来。”

武和一向都是很沉默的，也正是因为如此，他的脑子一直都是处在一个很冷静的地步中，想出的办法也是最好的，没错，在这水阳城中，武泽想住在什么地方都可以，但是经过了一番勘察之后，这整个水阳城中最适合下手的地方其实就是后山的修炼堂，一面环山，另外三面则是通的，正是做口袋阵最好的地段！

这个计划要一点一点的实施，不可着急，最重要的一点就是还不能让城主有所察觉，当然这才是这个计划中最难的部分，可就算是再难，这个计划也要实施，现在是根本就停不下来了，若是停止了，那么他们都会没命的！