    眼看着那三个男人打过来，王林心下着急，真要打起来，自己和忠叔两个人，也能对付对方三个。

    可是对方手里拿着棍子，这就有了变数。

    刚才王林看着他们离开，还以为他们是害怕了, 或者息事宁人不想把事情搞大，没想到这三个家伙转过身就找了棍子来报复。

    忠叔早有防备，偷偷的将袋子里的一只指虎戴在了手上，眼见对方打过来，他沉着冷静的冲上前，一拳打在老三的肩膀上。

    那指虎是钢铁所制, 又是尖齿，用力打在人身上，那叫一个惨痛！

    忠叔的力气十分之大。

    那个老三的肩膀挨了这么一下, 顿时动弹不得，右手垂了下去，棍子哐啷一声掉落在地。

    忠叔是个狠人，一拳打出之后，就不再管那人，仿佛已经知道此人已废，不足为虑，他转过身来，打向老五的腰间。

    说时迟，那时快，忠叔这两招使出来，前后也就几秒钟的时间。

    与此同时，王林也和老六打在一起。

    老六狰狞着脸，呲牙咧嘴，想一棍子就把王林打废。

    王林沉着的将身子一闪，灵活的躲过了对方的攻击。

    老六将棍子一横, 扫向王林的腰间。

    王林往后一跳, 躲了开来，然后拉开自己的公文包，掏出一叠钱来，往天上一撒！

    那钞票哗啦啦的撒了下来。

    “捡钱啊！捡钱啊！”王林大喊一声。

    这一下，看热闹的路人顿时沸腾起来。

    他们本来都在旁边站着不动的，此刻哄的一声，全部跑了过来抢钱。

    吃瓜群众对捡钱的愿意，那是谁也阻拦不住的。

    不一会儿，一群人蜂拥而上，才不管那三兄弟手里是不是握着棍子。

    他们手里有棍子，也不敢随便打人啊！

    围抢的人越来越多。

    王林拉着李文娟的手，喊一声郭兰，转身就跑开了。

    那三兄弟被人群挤在里面，出不来，退不得，寸步难行。

    忠叔也不恋战，跟上王林他们，护着王林来到车边，打开车门, 请王林他们上了车，然后警觉的四下望望, 迅速的开车离去。

    等那三兄弟追出来时，哪里还有王林的踪影？

    他们转身回来想捡钱时，地上哪里还有钱的踪迹？

    忠叔笑道：“王总，还是你有办法。这钱果然是万能的。”

    王林蹙额道：“这些人真是暴躁！就这么一点小事，差点酿成大祸！”

    忠叔冷笑道：“他们仗着自己是本地人，兄弟又多，见我们是外地人，当然欺生。”

    这年代打架的事情常发生，一来民众智育开化程度没有后世高，二来治安联防、天眼天网也没有构造起来，犯罪的成本相对要小得多。

    从一波又一波的严厉打击三抢两盗，就可以看出来那时期的确很乱。

    王林刚才已经说过李文娟了，也就不再多讲。而且她也并没有犯多大的错误。城隍庙那一带，玩这种竹蜻蜓的人很多，行人看到都会自觉的避让一下。

    回到红旗饭店后，郭兰向王林道歉。

    王林笑道：“关你什么事？你道什么歉？”

    郭兰道：“是我喊你们出去玩的，结果发生了这么不愉快的事情，还差点让你们受伤。”

    王林道：“你喊我们出去玩，也没喊我们出去打架啊！世事无常，谁又能料到下一秒钟会发生什么事？没事！打架，对我来说是家常便饭。你也知道我以前是在外面跑国库券的，基本上三天两头就会和人干上一架。天南地北十几亿人，哪能个个都是善男信女？”

    郭兰道：“你以前经常遇到坏人吗？”

    “经常遇到！有一次我从银行出来，就被人盯了梢，那人手里还拿着刀子，冲上前来抢我的皮包，还好我机警，身上也带了扎孔针，将他的手腕扎穿了，我那个皮包都被他刺了个洞。这事我现在想起来，就像发生在昨天一样。”

    郭兰道：“那你算是幸运的。很多在外面收国库券的，也遇上过事。这种事情，我听说了很多。”

    王林道：“时候不早了，你回去休息吧！我们在庐州可能还要待上两天，然后就去广德。”

    郭兰道：“那行，我先回去了。我有空再来找你。”

    王林点点头，送她出门。

    “晚安！”郭兰甜甜一笑，施施然离开。

    王林看着她曼妙的背影走远了，这才关上房门。

    李文娟待在王林房间，闷闷不乐的坐在床上。

    “文娟？”王林喊道，“过来吃麻辣刀鱼啊！走了半天路，你不饿吗？”

    “姐夫！对不起。”李文娟起身走过来，依偎在王林怀里，“我刚才好害怕，害怕他们打了你。”

    她说着说着，眼睛湿润了，豆大的泪水流了出来。

    王林轻抚她脸上的泪珠，温声说道：“没事了，都过去了。你也早些休息，我们明天还要去安纺厂。”

    李文娟道：“我想陪着你。”

    王林笑道：“我又不是小孩子，需要你陪着吗？”

    “可是，我是小孩子啊！我想你陪着我。”

    “……”

    王林捏捏她的鼻子：“你不小了！快去睡吧！今天的事，你也不用多想。姐夫说你几句，也是为了你好，以后你要是离开了姐夫，在外面也不能惹事。忍一时风平浪静，退一步海阔天空。虽然说人争一口气，但这口气有大有小，匹夫之勇、闲夫之气，争他作甚？要争，咱们就争一口大气！就像韩信一样，他能忍胯下之辱，也能成王侯之霸，他日衣锦回乡之时，谁都对他刮目相看！”

    “姐夫，我不会离开你的。永远不会！”李文娟仰着头，喃喃的说道，“哪怕我姐和你离了婚，我也不会离开你！你赶我，我也不走！”

    王林笑道：“我和你姐没有离婚啊！傻瓜！”

    “我知道你们感情不和。主要原因是在我姐身上。”李文娟道，“你能容忍她，都是看在文文的面子上。”

    王林愕然，心想她居然说出这种话来？

    难道我和李文秀之间的疏远，已经这么明显了吗？

    其实在王林心里，并没有疏远李文秀，只不过他太忙而已。

    几个女人，在他心里都占据相当的份量。

    他既要兼顾这个，又要管那个，自然有些忙乱。

    “别胡思乱想了，快去睡吧！”王林拍拍她的肩膀。

    李文娟抱了抱王林，这才离开。

    王林搬了把椅子，放到窗户下坐着，打开窗户抽了几支烟，想了一回事，这才上床睡觉。

    第二天早上八点，王林和李文娟到安纺厂来。

    田金生和刘希贤等人，列队在门口恭迎大驾。

    看到王林走下车来，大家一拥上前，挨个和王林握手问候：“王总好！”

    王林微微含笑，和他们一一握手。

    昨天已经参观了工厂，今天王林来，主要是和厂领导们座谈，更深入更细致的解剖安纺厂遇到的困难，想出解决的对策来。

    田金生在前带路，引领王林前往会议室。

    会议室在行政楼的一楼西侧。

    门口站着一个明眸晧齿、亭亭玉立的姑娘，正是昨天向王林献花的女工，她看到王林到来，微微一笑，弯了弯腰：“王总，您好。”

    王林哈哈笑道：“今天不喊我亲爱的王总了？”

    众人哄堂大笑。

    小姑娘羞红了脸，抿紧嘴唇，咬着牙道：“亲爱的王总！”

    王林一愕，他不过是调侃一下，没想到她居然认真了。

    回应调侃的话，最好的办法就是认真，这样一来，就让人无话可说。

    王林顾左右而言道：“这个小姑娘有意思！”

    刘希贤笑道：“她叫东方知谨，是个中专生，刚来我们厂工作。”

    王林道：“哪两个字？织锦？”

    东方知谨道：“是知识的知，严谨的谨。”

    王林哦了一声：“有意思，很好的名字。虽我不识子兮，知谨实而好修。一个人最难得的品质，就是谨慎笃实。”

    东方知谨妙眸一亮，看向王林时，眼神变得更温柔了。

    田金生请王林进入会议室，请他坐了首位。

    王林也没有客套，当即坐了下来。

    田金生等人相继落座。

    “王总，昨天听了你一席话，让我们受益非浅。今天请你来，给我们继续讲讲纺织业的改革方向。”

    王林昨天晚上想了许多，已经有了一些想法，当即说道：“各位，我首先得声明，我的经验，未必适合你们工厂，我只能给大家一个参考。你们厂具体怎么做，还得靠你们自己。”

    田金生道：“王总说得对。王总给我们指一条明路，我们自己会自己寻找办法。”

    王林道：“其实我一直在想，如果我们国内的纺织行业能联合起来，从上层着手，优化国内布局，提升发展协调性。这是整个纺织产业的空间布局。产业与区域协调发展是发挥比较优势和资源潜力的有力途径，是实现更平衡、更充分发展的内在要求。但是，我个人能力有限，做不了这么大的题目。”

    田金生道：“王总，你既然有这么好的构想，完全可以写出来，向上级领导请示，由国家出面进行协调。”

    王林道：“这个事情极难办，就算有人肯协调，还得各地配合。”

    田金生道：“王总，那你说说看，像我们安纺厂，又有什么优势？以后能做点什么？在整个国家的纺织产业布局中，我们安纺厂能扮演什么样的角色？”

    王林道：“我以为可以走产业用纺织品的路子。”

    田金生等人起了一阵窃窃私语。

    王林道：“产业用纺织品是指经过专门设计、具有工程结构特点的纺织品，具有技术含量高、产品附加值高、劳动生产率高、产业渗透面广等特点，广泛应用于医疗卫生、环境保护、交通运输、航空航天、新能源等诸多领域。国内现在专门从事这一块的纺织厂很少。”

    以前的纺织厂，都是以产纱、产布为主。

    建国初期，我国人均年消耗布量，不到四米。

    而到1990年，这一数字增长到了17米！

    我国每年的人均用布量均有量和质的突破，棉纺织品也随之发生翻天覆地的变化。随着科技进步创新，我国产业用纺织品和非织造布产业也迅速发展起来。

    国人的着装习惯，从改开前的朴素低调，到改开后的百花齐放，色彩鲜艳的衣服，成了各大中城市最亮丽的风景。

    在讲求勤俭的年代，美丽的服装大多是家庭制作而来。巧手的姑娘和母亲们按照画报上的服装裁剪式样，自己动手，使服装变得合身，棉布衬衣变得漂亮。

    为了完成“穿暖”这一目标，纺织厂功不可没。

    但一拥而上搞纺织建设的结果，现在已经突显出来，那就是产能严重过剩。

    王林提出来，让安纺厂进行整体的改革，从生产方向上进行变革！

    爱秀集团成立之初，就是做卫生巾、纸尿裤等产品，服装的占比量极低。

    接管爱申集团后，王林立下了目标，将爱申集团做为国内服装生产的龙头企业来发展。

    现在安纺厂问计于王林，他自然要给出一个不同的发展方向。

    如果安纺厂再走爱申集团的老路，两者是相冲突的，没有这个必要。

    田金生沉吟道：“王总，产业用纺织品，有销路吗？”

    王林忍不住笑了起来：“有销路吗？肯定有啊！这是纺织行业未来发展的一大方向！”

    田金生搓着双手，嘿嘿笑道：“王总，那你看，我们这厂要是整体改革，那得花多少钱？”

    王林道：“这个，那可多了，没有三、五个亿下不来。”

    田金生等人面面相觑，脸色一个比一个黑。

    王林道：“几个亿，并不算多啊！你们这是什么表情？”

    田金生苦笑道：“王总，别说几个亿了，便是几千万，我们也拿不出来。我们厂现在就是亏本的，没有富余的钱。”

    王林道：“可以去要、去拉、去筹集资金。钱不是自己长出来的，得靠自己用双手去创造！”

    田金生道：“王总，政署也不可能给我们几个亿来改造。主要是行业不看好，几个亿投进去，万一没有效果，这个责任谁也负不起。”

    王林心想，难怪后世的安纺厂会没落，原来他们都是守成不足，开拓更不成！

    刘希贤道：“王总，要不你投资吧？你可以入股我们安纺厂！”

    王林一震！

    他可从来没想过这个问题！

    王林是受邀前来，给安纺厂出谋划策的。

    结果这帮人却想讹上他？

    想让王林掏钱给他们搞技改！

    五个亿啊！

    可以多建一座爱秀广场了！

    同样是几个亿投下去，是爱秀广场的收益大？还是投资安纺厂的收益大？

    王林不由得沉默起来。

    刘希贤的话说完，大家都热切的看着王林，仿佛他就是救世主！

    王林能成为安纺厂的救世主吗？

