    吸收了魔龙那滴心头血以后，周叡立刻便感觉到了一种冥冥之中的联系，使得他能够一念掌控眼前这条魔龙的生死那般。

    与此同时，那条主动认周叡为主的魔龙，亦是十分人性化地长松了一口气。

    幽暗地光芒悄然一闪，原本庞大如同山岳般的魔龙，瞬间化作了牛犊大小。

    缩小化的魔龙匍匐在地面上，它转身一翻，将柔软地腹部显露在了周叡的面前。

    与此同时，魔龙扬起了它那丑萌的头颅，将脖子下方一片倒生的月牙状鳞片，展现给了周叡。

    这片月牙状的倒生鳞片，便是传说当中的龙之逆鳞，乃是龙类生物最为薄弱的位置所在。

    眼下魔龙如此模样，显然是真心诚意地选择了臣服。

    虽然龙族向来高傲，但那也是面对同等境界，以及比他们弱小的生灵。

    弱肉强食，胜者为尊这个道理，龙族比任何种族都要清楚明白。

    倘若周叡乃是与眼前这条魔龙鏖战一番，然而方才将其击败的话。

    那么这条魔龙就算是困死在战神殿之内，就算是被周叡彻底斩杀，它都绝对不会底下自己的头颅。

    但是面对一位抬手就能够取走自己性命的强者，这条魔龙除非是疯了才会继续反抗。

    眼见得这条缩小化以后的丑萌魔龙，在自己面前显露出了各个柔软的部位来，周叡嘴角也不禁泛起了一抹欣然地弧度。

    “到一边等着去，本座忙完这里的事情，便带你一同离开！”

    周叡笑骂了一声，他挥袖间将一缕仙元力打入魔龙的体内，帮助魔龙更为快速地恢复起了龙尾处的伤势。

    “昂！”

    魔龙发出了一声很是喜悦地龙吟声，而后便老老实实地到一旁养伤去了。

    处理完魔龙以后，周叡脚下步伐微微一动，他飘然间朝着湖泊对岸那座宫殿挪移而去。

    那座宫殿，方才是这战神殿之内最为玄妙的存在。

    四大奇书之首的《战神图录》，就存放记载于那座宫殿之内。

    身形一闪，周叡已然是出现在了一座极其广阔的宫殿正中央。

    方才在外面观看的时候，眼下这座宫殿就好似一座普普通通的宫殿那般。

    然而当周叡置身于宫殿里面以后，方才知晓着宫殿内部的乾坤是如何地广阔。

    芥子纳须弥，仍旧是如此神异的手段。

    这座宫殿的前端和左右两旁的殿璧，至少也间隔着四十丈左右的距离，殿高亦是如此，显得周叡本人十分地渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶开始笔直地排列而下。

    字符的首尾之间，最少也相隔着三十丈左右的距离。

    每一个字符约莫有丈许见方，书著【天地不仁以万物为刍狗】。

    抬头朝着殿顶望去，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体。

    那物体两丈方圆，散发出青黄的光线，彷若一个悬挂于宫殿之内的太阳那般，使整个巨大的宫殿沐浴在万道青光底下。

    宫殿当中不见任何一个支柱，唯有大殿中心的地面上矗立着一面高约两丈左右的浮雕。

    在大殿左右两边的石壁上面，亦是各自铭刻着二十四面类似大殿中心的浮雕图。

    如果再加上大殿中心的那面浮雕图，拢共就是四十九面浮雕图。

    而当世所流传关于《战神图录》的记载，正好就是四十九面浮雕图。

    毋庸置疑，这显然就是四大奇书当中最为深不可测的《战神图录》了。

    目光微微流转，周叡的视线直接落在了大殿中央的那面浮雕图之上。

    那面浮雕图既然是有别于左右两边的四十八面浮雕图，其中所代表的意义也肯定是并不简单。

    要么就是这四十九面浮雕图当中最为重要的一面，要么就是这四十九面浮雕图的开篇所在。

    因此周叡第一时间，就动身朝着大殿中心的那面浮雕图走了过去。

    脚下步伐缓缓停顿，周叡最先观看的事物，却并非是那面浮雕图之上的内容。

    反而是浮雕图前方，地面之上所铭刻的一行斗大文字。

    “广成子证破碎金刚于此！”

    不过周叡也仅仅只是看了一眼，便将视线收了回来。

    在这战神殿之内留下痕迹，以周叡现如今的修为境界，同样能够轻而易举地做到。

    而广成子能够来到这座宫殿内部，外面那条魔龙显然无法对其形成什么有效的阻挡。

    这一点，对于已经收复了魔龙的周叡来说，也同样是完全不曾问题。

    单单凭借这一行文字，并不足以看出广成子和周叡之间的区别来。

    不过有一点可以肯定，广成子的修为境界，绝对要比世间那些所谓的天人强者更加地高深。

    而且有着这一行文字作为佐证，也说明了大殿当中这四十九幅浮雕图，正是《战神图录》无疑。

    视线微微一凝，周叡转而查看起了那四十九幅战神图录来。

    大殿中央所矗立的那副浮雕图，雕工精美细腻无比，其上雕刻着一位身穿奇怪甲胄，面上覆盖面具的天神。

    在那天神的胯下，还骑乘着一条似龙非龙的怪物。

    那一条怪物浑身鳞片花花绿绿的，看上去竟然周叡方才所收服的那头魔龙极其相似吗。

    至于此魔龙究竟是不是彼魔龙，这一点周叡也无法肯定。

    因为这浮雕图上面根本没有显露出任何一丁点的强大气势来，周叡也无法断定那名天神，以及那条魔龙的具体修为境界。

    不过从这幅浮雕图来看，这两头近乎一模一样的魔龙之间，十有八九是存在着一定的联系性。

    缓缓地摇了摇头，暂时间这两头怪物的关系放下，周叡继续用心观摩起了面前这第一幅浮雕图来。

    只见那天神骑乘魔龙从左上角的九片厚云当中飞降而下，直扑右下角一团血红色的大火球。

    在那每一片的厚云边上，由上自下分别篆刻着九重天，八重天，直到最下面的一重天。

    在这幅浮雕图的正上方还刻有五个古朴的大字【战神图录一】，说明了这幅浮雕图正是战神图录的起始篇。

    浮雕图之上虽然并没有什么独特的气势存在，但是当周叡用心观看之时，他却是能够感应到一种玄之又玄的奥秘在不断地变化衍生。

    这种体会，就好像是周叡当初凝炼世界法则本源之时的那种感觉一样。

    周叡可以肯定，这是法则的变化和衍生。

    不过相较于掌控一方世界以后，吸收凝炼世界法则本源而言。

    眼前参悟这一幅浮雕图，能够给周叡带来的收益，极其地微弱不堪。

    哪怕从中得到千万感悟，也绝对抵不上凝炼一丝世界法则本源。

