    陆老师迎战雷吉奇卡斯的事迹，在坊间流传，最后演变出数个版本。

    国际刑警：“听说了吗？咱的警视，捣毁精灵猎人的老巢，还把雷吉奇卡斯给解救了！”

    火箭队：“什么？咱头儿想抓雷吉奇卡斯，结果把它打濒死了？”

    聊天群：“卧槽！陆老师一拳把雷吉奇卡斯干碎了！？”

    小智抬头望天，回忆起当时的场面——

    陆老师挥拳落在雷吉奇卡斯的身上，柔和的波纹扩散，后者当即静止不动。

    小智一口咬定：“没错，我亲眼所见！”

    “嘶——”众人倒吸一口冷气。

    虽然知道这是小智的夸张版本，但未免也太耸人听闻！

    小刚眯着眼睛，若有所思：“想不到雷吉奇卡斯事件的背后，还有这种秘辛……”

    阿李打了个哆嗦：“幸好上回格斗大赛，不允许训练家亲自登场！”

    退役上校，马志抱着粗壮的胳膊，抬头望天。

    我尽管是军队出身，面对真新人、陆老师这样的怪物，似乎也没有办法……

    陆老师上翻了聊天记录，表情微妙。

    “DNMD…逐渐离谱！”

    趁着版本演变得更加玄幻之前，陆野冒泡道：

    “不是格斗术，是亚玄传授的波导，近身释放，可以平息雷吉奇卡斯的怒火。”

    黄马尾的常磐丁香，‘喔’了一声，双眼亮光：

    “这个我也很擅长！”

    “严格意义上说，常磐之力，并不属于波导，而是源自森林的祝福。”

    阿渡耸耸肩，笑着调侃道：

    “不过…还是建议希巴，向陆老师讨教一下格斗技巧！”

    “不如请教小智。”

    陆老师道：“他把雷吉奇卡斯给锁喉了。”

    青绿：？？？

    赤红：？？？

    雷吉奇卡斯身上的金属条纹，是赖以行动的重要部分。

    当时小智派出卡比兽、喷火龙等宝可梦，携手遏制住了雷吉奇卡斯的行动——

    在图鉴中，雷吉奇卡斯体重为420kg。（大木博士的数据涉嫌重大误差。）

    而小星云的进化型，科斯莫古的体重为999.9kg。

    《宝可梦日月》篇当中，小智能单手举起科斯莫古，想必镇压雷吉奇卡斯，也并不困难。

    小智嘿嘿一笑，挠头道：“我只是帮了点小忙而已。”

    聊天群里一阵死寂。

    所以，当时的场景——

    是小智擒抱住雷吉奇卡斯，再由陆老师一拳将其打醒？！

    菜种瑟瑟发抖：“好、好可怕！”

    神奥格斗馆主阿李，搓了搓手臂，陷入思索。

    陆老师身为格斗大师，徒弟彩豆，能与怪力贴身互搏。

    这么想来，陆老师在野斗中，能拥有如此造诣，似乎也不足为奇……

    群聊天的画风逐渐清奇。

    好在青绿及时拉回了话题，与小刚讨论起精灵的培育技巧。

    青绿：“相较于丰缘地区的能量方块，神奥地区的宝芬，也具有不错的效果。”

    小刚颔首道：“不同口味的宝芬，我也在不断尝试。”

    宝芬是一种类似面包的食物。

    在培育领域，不光可以利用宝芬，伽勒尔地区，甚至有厨师研发出了用‘咖喱饭’来培育精灵。

    陆老师在家也尝试过，用洛托姆·烤箱形态来制作。

    效果极为显著，隔壁的小拉达都馋哭了！

    阿金震惊道：“青、青绿前辈，竟然还会亲手制作面包！？”

    “有什么问题？”青绿道。

    “只是觉得和印象不大符合。”阿金琢磨道，“感觉你和小银一样，都是不会做家务类型的。”

    小银：“……”

    陆老师心头一震。

    不愧是阿金，总能精准开团，嘲讽到至少两个目标！

    青绿心中默默记上一笔，打算好好调教小智，将来在野外爆锤一顿阿金。

    不过阿金也是野外作战的一把好手。

    以小智眼下愣头青的水平，在野外遇上阿金，估计也只有被挖坑的份儿。

    小银面无表情道：“愤怒湖见，6V6。”

    阿金吹了口刘海，咧嘴笑道：“等着就是你！愤怒湖见！”

    空气中似乎飘荡着一股‘相爱相杀’的哲学味道。

    陆野不禁为克丽丝塔儿感到默哀。

    女人只会影响我打台球的速度！

    水晶女主也就图一乐，真女主还得看小银！

    赤红笑着说：“青绿制作的宝芬，味道还是不错的。”

    阿渡好奇地说：“他竟然做给你尝过？”

    赤红：“嗯，我当时还给了建议……”

    常磐丁香微微一愣。

    赤前辈，明明都还没有尝过我的手艺！(?^?)

    “提起宝芬……”

    陆野正在返回真砂镇的途中，搓着下巴，喃喃道：

    “今天中午，就用洛托姆，来烤树果面包好了。”

    “嗷呜！(｀0′)”

    风速狗昂首呜叫，奔跑的速度再度快上几分，欢快地赶往家中。

    天气晴朗，蓝天悠悠地飞过姆克儿，真砂镇一片祥和。

    喀啦——

    推开房门，陆野久违地回到家中，长长地舒了口气。

    家具还是先前摆放的模样，阳光飘浮细小的灰尘，光束落在客厅的玻璃水缸，折射出粼粼的波纹。

    陆野放下单肩包，勾起微笑，躺回沙发。

    “耿鬼，休息一会儿，咱们待会来尝试新菜式！”

    “口桀！”耿鬼挥舞小拳头，高兴响应。

    “居家模式，正在启动中，洛托！”

    洛托姆钻进空气净化器，拉开电子窗帘，启动加湿器和熏香——

    陆野愣了一下。

    好家伙，这还真的是智能家居助手！

    “嘎！”葱游兵走至盆栽旁，将长葱插入土壤，像利刃归鞘的剑客，庄严颔首。

    总算可以休息了鸭~(′???)σ

    不用出门，不用训练…可以好好睡一觉了鸭！

    陆野忽然想到了什么。

    取出贴身携带的「虹色之羽」，细细打量了一番。

    「虹色之羽」在阳光下，折射彩虹的斑斓光泽，散落尘埃般的光屑。

    将它握在掌心，传来一阵暖意。

    据说「虹色之羽」具有‘复活’效果，陆野这趟出行，便将其贴身携带。

    没有消耗这枚‘复活币’，总的来说，还是值得庆幸的。

    陆野想了想，顺手给「虹色之羽」刷了发波导之力，重新揣回衬衫上衣兜。

    一股柔和的能量，逐渐在陆野周身扩散。

    “嗯…天冷的时候，大概能当暖宝宝来使。”陆野嘀咕道。

    虹色之羽：？？？

    “布咿~”仙子伊布耷拉下白蝴蝶的脑袋，眨了眨湛蓝色的眼睛，好奇地盯着摆在地上的‘灰色土块’。

    这是陆老师此趟出现的任务奖励之一，【大地膜】。

    【大地膜】能够提升场地招式的持续时间、增益效果等。

    对于某些注重场地战术的训练家而言，是不可或缺的道具。

    陆野想到自家仙子伊布的突脸打法，轻咳道：

    “你还是，继续训练光墙和反射壁吧……”

    对身为战术大师的陆野而言，‘双墙战术’也极为实用。

    继续训练‘双墙战术’，可以大大降低小家伙受伤的风险。

    倘若再配合上「薄雾场地」所提供的异常抗性，对手极难针对仙子伊布。

    这也是打雷吉奇卡斯的时候，仙子伊布将「光墙」和「反射壁」叠加在一块儿，带给陆老师的启发。

    “布咿！(`皿′)”

    闻言，仙子伊布舔了舔小爪叽，湛蓝色的圆瞳，流露锋芒。

    只要我先把对面杀穿，就不会受伤了！

    陆野摸着下巴。

    将「光墙」与「反射壁」不断叠加在一块儿，状如盛放的花瓣。

    不仅符合【华丽指挥】的风格，更有着‘炽天覆七重圆环’般的既视感。

    打架之前，先叠个七层「光墙」或者「反射壁」——

    对面怎么伤得到仙子伊布！？

    倘若再加上「薄雾场地」所带来的，避免异常状态的‘固有结界’……

    陆野面色古怪。

    “虽说招式不合法，但在华丽大赛、无差别对战中，似乎还是可以用一用的！”

    将想法和洛托姆述说了一遍。

    洛托姆图鉴抱着机械臂，半晌后，脑袋上亮起一盏灯泡：

    “哔哔…检测到可行率为80％，还需要【光之黏土】，【觉醒石】，洛托！”

    【觉醒石】蕴含着充盈的超能系能量，在锻炼超能系招式时，是较为常见的资源。

    “这玩意儿…上回倒是开出了一个。”

    陆老师面色古怪。

    “不过，一颗还不够，似乎还得再找大吾桑来着……”

    陆野忽然能体会到，远坂凛家，宝石魔术师们的心情。

    把珍贵的宝石，当一次性的氪金道具来使…搁谁都会心疼！

    另外的道具，【光之黏土】能提升‘双墙战术’的成功率与时长，

    作为许多‘受队’训练家，所青睐的道具，价格同样不菲。

    最终，陆老师算了笔账单，心酸落泪。

    算了。

    千金散去还复来。

    这些不过是小钱罢了！

    这次采购更主要的原因，是水箭龟意外受伤，给了陆野较大感触。

    陆老师向来避免对战。

    但有些时候，还是不得不以训练家之间的方式，来解决问题。

    此次利用‘双墙战术’，构筑仙子伊布的防御技巧。

    也是陆老师身为「战术之人」，所能办到的事情。

    叮咚——

    门铃声响起，陆野愣了一下，扫了眼手机上的物流信息。

    “耿鬼，去门口签收一下，应该是水箭龟的新药材到了！”

    “口桀！”

    耿鬼飘浮半空，穿过大门，过了一会儿，手中捧着包装严实的快递盒。

    “火箭物流的？”

    耿鬼点头，好奇地望向陆野拆快递的动作：“口桀？”

    “这玩意儿叫复活草。”

    陆野打开标有‘百代市中药店’名字的木匣，飘来苦涩的药香，其中有几株绿色根茎。

    “效果比元气根要好上一些…”

    陆野心说，不过有价无市，不光难买到，还溢价数倍不止。

    不过，自家龟龟的发挥，陆老师也看在眼里。

    既然需要疗养一段时间，那自然得用上更高级的药材！

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    水箭龟推扶墨镜，眼底闪过一道精光。

    从今往后，元气根的时代已经过去！

    接下来，就将升级换代，改用复活草了！

    ……

    3月11日，周四，晴。

    阳光舒适，晴空飘浮洁白的流云。

    陆野打着哈欠，来到阳台，微风透着些许炎热。

    “看来已经回温了啊……”

    陆野望向庭院。

    精心打理的草坪上，仙子伊布正一边与风速狗作对战演习，一边训练‘双墙’。

    “嗷呜！！”风速狗鬃毛涌动火焰，所过之处，草坪化作一片焦黑。

    陆野眼皮一跳，困意瞬间消散。

    “布咿！(#｀皿′)”

    仙子伊布的身前，涌现出花瓣状的淡粉色反射壁，逐渐叠加在一块儿。

    尔后，仙子伊布向前突袭，它身前的反射壁状如花瓣盛放，迎头冲向扑来的风速狗！

    咚！！

    一阵沉闷响声，花瓣喀啦破碎，化作飘散的晶屑。

    但反射壁后的仙子伊布，身上涌动「舍身冲撞」的凌厉白光！

    “嗷呜~~”

    风速狗一阵呜咽，结结实实，在草坪上打了个滚。

    好在皮糙肉厚，风速狗借助「晨光」恢复体力，敬佩地低垂大脑袋。

    “嗷呜！?(???)?”（不愧是大姐头！）

    “布咿~(`皿′)”（不要偷懒，继续训练！）

    “嗷呜！/(ㄒoㄒ)/~~”（应该轮到葱游兵了！）

    仙子伊布缓缓转头，湛蓝色圆瞳盯向葱游兵，露出一丝笑意。

    “布咿！(???)?”

    葱游兵浑身打了个战栗，潸然泪下。

    “嘎！(′???)σ”

    所以说，今天不训练，改成对战演习了嘛！？

    我太难了鸭~！

    “恰叽嘟咿~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    波克比正在场外，蹦蹦跳跳地给仙子伊布助威。

    陆野回忆起方才的招式，神色略带费解。

    别人都是开双墙，给自己贴强化Buff。

    我家的仙子伊布…顶着双墙，直接突脸开无双了？

    “不过…特效倒是挺好看。”

    陆野微微点头。

    “在华丽大赛上，也能取得高分了。”

    华丽大赛，会依照精灵自身与招式的华丽度，以及在华丽对战上的表现，综合打分。

    陆老师家的仙子伊布，虽说打法有些血腥……

    但暴力美学，也是美学的一种。

    更何况，仙子伊布实在太过可爱，在华丽大赛上拿高分也极为合理。

    陆野正沉思着，身后涌动一阵波导。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    水箭龟戴着墨镜，手捧热茶，吹散袅袅热气。

    陆野嗅着那略带苦涩的茶香，嘴角一抽：

    “你，你把复活草泡茶喝了？”

    “卡咩？”水箭龟略显诧异。

    “那玩意儿磨成粉，可以分好几个疗程……”

    陆野扶着额头：“药匣里应该还有几株…还是让洛托姆钻进搅拌机，打成粉吧。”

    再有钱的训练家，也不能拿复活草泡茶，这么造啊！

    “卡咩！”水箭龟目光一凝。

    放心吧，主公！

    我这就把剩下的复活草，种进土里，再用波导催化……

    想必，一定会大有收获！

    ……

