    急忙从地上捡起还没熄灭的火把，凑过去，那“蚕茧”一遇见火，立刻融化，露出一个窟窿，一股冷气，立刻冒了出来，叶少阳伸手驱散，定睛看去，看到一只白皙的人脚，非常小巧，肯定是个女的。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    用火把将“蚕茧”整个融化，叶少阳倒吸一口冷气：里面直挺挺的躺着一个姑娘，身着衬衫短裤，短还染成淡黄色，相貌清秀，栩栩如生。

    “呀，这不是之前看到那个上吊自杀的姑娘吗？”周静茹的声音，从身后响起来。

    经她这么一提醒，叶少阳又打量了一遍这姑娘的衣着，还真是那个少女，恍然大悟，怪不得她的死亡幻象会在树下出现，原来尸身就藏在树里。

    “这姑娘看上去，怎么像还活着啊？”周静茹吃惊的说道，话刚落音，那少女的睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

    周静茹吓得急忙后退，“不会是诈尸了吧？”

    叶少阳知道不是，不过眼前生的一幕，让他也有点看不懂了，干脆什么也不做，在一边等待着，那姑娘慢慢睁开眼睛，眼神慢慢聚焦，落在叶少阳身上。

    “好冷……”

    冷怎么样，总不能抱你吧？叶少阳挠了挠头，脱下上衣，给她裹在身上，手伸进“蚕茧”里的时候，的确感到里面的空气冰冷异常，于是把她抱了出来，放在草地上。

    少女的脸色，一点点变得红润起来，呼吸也逐渐变得平缓，几分钟后，她尝试着坐起来，深吸了一口气，眼泪立刻流下来，“三年了，终于吸到新鲜空气了。”

    叶少阳与周静茹互相看了一眼，一脸震惊，她在树干里，躺了三年？那是怎么活下来的？

    “是你救我出来的？”少女定睛看着叶少阳，缓缓说道，“你是法师？”

    叶少阳点点头，“你现在感觉怎么样？”

    “很饿，很渴。别的没事。”少女眼巴巴的看着他。

    周静茹从背包里拿出一瓶纯净水，把少女轻轻扶起来，靠在自己怀里，打开水瓶，一点点喂她，少女喝了点水，精神又好了一点。

    叶少阳跟周静茹商量了一下，决定先把她带回去，让她吃点东西，不过她现在身体虚弱，不能走动。叶少阳只好背她。双手托在她两只大腿上，感觉她的皮肤非常嫩滑，有种吹弹可破的感觉，及时念了一道静心咒，避免自己胡思乱想。

    “少阳哥，那些地尸，怎么办？”周静茹担心的说道，自从槐树被毁之后，那些地尸就钻回到土里，再没出来过。

    叶少阳解释道：“它们不是僵尸，失去树妖的供给，很快就会死，不用管它们。”

    下山的路挺长，尽管这少女身材娇小，体重很轻，叶少阳还是累的气喘吁吁，把她背回到度假村之后，整个人累得不行了。

    周静茹让她躺在自己的床上，叫来服务员，要了一碗米粥，亲自喂她喝，少女喝了半碗米粥，直接睡着了。

    “明天再找她说吧，先让她好好睡一觉。”周静茹提议道。

    叶少阳点点头，“就让她在你这睡？”

    周静茹立刻有点担心，“怎么，有什么危险吗？”

    “这倒没有，虽然我不知道她为什么能把自己封在蚕茧里三年不死，不过她百分百是人，身上没有一丝不对的气息。”

    “那就行。”周静茹放下心来，“就让她跟我睡吧，我照顾她。”

    叶少阳笑了笑，道：“你倒是挺会照顾人的。”

    “我只是觉得她很可怜。这里又没护士，总不能让她跟你睡吧？”

    “咳咳。”叶少阳干咳起来，“明天见。”摆摆手离开，回到自己房间，脱衣服正要睡觉，突然想到自己还有重要的事没办把鬼舌头送给老村长做药。

    他那孙子晚一天治疗没事，但鬼舌头要是放上一夜，会散尽鬼气，自己就等于白忙活一场，只好又穿上衣服，摸黑前往老村长的家。想想自己真是倒霉催的，忙了一整天，又是捉鬼又是降妖，还都是义务的。

    老村长一家人都在巴巴的等着他，都没睡觉，门一敲就开了。

    来到堂屋，叶少阳拿出瓷碗，放在桌子上，用桃木剑挑着三块鬼舌头，放在瓷碗上方，点燃几张符纸，在下面烤起来，鬼舌头一点点萎缩，化成一滴滴灰红色的血，落在瓷碗里。

    实际不需要这么多，但既然割了人家的舌头，绝不能浪费，三条舌头烧完，化出小半碗鬼血。叶少阳然小军把孩子抱出来，亲自喂孩子喝下去。

    小半碗鬼血灌进孩子肚里，本来还有点精神的孩子当场就不动了。

    老村长父子当场吓蒙。“师，这这这咋回事？”

    “别慌，正常的，他喝了这么多鬼血，昏过去是正常的。要是你喝，当场就死。这孩子体内鬼气太重，鬼血与鬼气本是同源，喝下去之后，会自动吸收鬼气。”

    说完，叶少阳把一只手按在婴儿头顶，以罡气将鬼血催化到体内经脉各处，感觉吸收差不多了，回头对小军道：“去找一块红布来。”

    拿到红布，叶少阳把一块龙涎香和一把糯米包在里面，贴了一张凝气符在上面，放在婴儿肚脐上。

    “这个布包，能拔鬼血，要一直放在孩子肚脐上，鬼血会通过脐带一点点被吸出来，如果湿透了，就打开把糯米换成新的，再放回来，直到拔不出鬼血，就完事了。就这样吧，我走了。”

    出门之前，叶少阳回头看了那孩子一眼，孩子已经醒了，一双滴溜溜的小眼睛，正望着自己。

    叶少阳心中一震，这孩子喝了这么多鬼血，这么快就醒，体质相当不错，不由感叹道：“这孩子，是个修道的好苗子。”

    老村长一听这话，两眼一亮，拱手道：“师，我这孙儿要是真的有仙缘，师不妨收做弟子吧。”

    叶少阳一怔，仔细想了想，说道：“你如果真想让他修道，等他五岁的时候，你可以带他去茅山，找一个叫青云子的老道士，他看到这孩子就会明白的。不过……你们要慎重考虑，修道很辛苦，也很残酷。”

    老村长皱眉说道：“辛苦肯定的，怎么会残酷呢？将来他要是能像师你一样法力高强，我们求之不得啊。”

    叶少阳笑笑，没有再说什么，要是他们知道自己在十几年的修道生涯中经历多少残酷的考验，受过什么样的苦，估计打死也不会送孙子上茅山。

    他没有劝他们送孩子去茅山，也没劝他们放弃，决定权在他们手上，到时候如何去做，全看他们自己，说到底，还是看这孩子的机缘。