    面具与脸部的触感略带冰凉，但十分贴合与柔软，同时安度因能察觉到，面具对他的脸有一种微弱的包裹感，就仿佛面具本身带有生命一般。

    不过在唐克斯眼中，安度因现在的样貌相当渗人，毕竟面具上的血迹还没有擦除，加上面具相当轻薄，几乎完全长在脸上，乍一看就像个被剥掉脸皮的怪人。

    随后安度因尝试性的往面具里注入一些魔力。

    很快，面具表面的血液便被吸入进表皮中，而面具的也开始变色，刹那间，他脸上的面具就如同消失了一般。

    整个面具眨眼间就变成了与皮肤相同的颜色，边缘贴合处也好像跟他的脸完全相融一般，完全看不到缝隙。

    而安度因也感受到面具与自己产生了紧密的联系，仿佛这就是自己原本的脸，这是一种水乳交融的感觉。

    跟面具产生这种联系后，他立刻明白了面具的用法。

    只见安度因心念一动，他的脸就像变成一坨橡皮泥，又仿佛点燃的蜡烛，开始缓缓扭曲、融化，这样的变化一开始想当缓慢，好像他还在熟悉其中的功能一样。

    不过他没有维持这种诡异的造型太久，大致十几秒后，脸上的那种仿佛融化的油蜡开始回缩，然后越来越快，最后整个面部重新恢复平整。

    而一旁的唐克斯触目惊心的看着这幅景象，难道以前自己变形的时候也这么吓人吗。

    直到安度因终于变化完毕后，她发现面前出现了另一个自己。

    这是一副，比唐克斯现在看起来成熟一些，但皮肤更好的脸，看得出安度因并没有完全照着唐克斯的脸易容，而是做了些修改，看着更像是对方长大后的样貌。

    “哇，师傅你是个变态！居然变成女人的样子，而且比我还漂亮。”唐克斯盯着这个跟自己极其相似，但更加成熟，皮肤更好的面孔吐槽道。

    “没办法。”安度因无语的摇摇头，“我面前就你一个参照物，自然先照着你样子试验。”

    “呵呵。”唐克斯揶揄的撇撇嘴，“不过你比我还差了一点点，你头发不能变，而且胸也没我大。”

    唐克斯说罢还作势拍了拍胸口，随后她眼珠子转了转，好似想到了什么有趣的事情，之后她的面孔也开始变幻，眨眼间唐克斯就变成了安度因的模样，不过看着也稍微修改了些细节，易容成安度因童年的样子，她还相当恶趣味的弄出了点婴儿肥。

    然后顶着成年唐克斯脸的安度因，跟顶着少年安度因脸的唐克斯，在那面面相觑，两人心里顿时都产生了一种诡异的违和感。

    “哈哈，现在我是你师傅了，看不出来你小的时候还挺可爱的嘛。”唐克斯乐呵呵的凑到房间里的镜子前，贱兮兮的揉起自己的肥脸，就好像真的在揉安度因的脸一样。

    安度因见状没好气的上去就是一个脑瓜崩，敲得唐克斯连连喊疼。

    “玩够了没，赶紧过来帮我测试一下这副面具，橱柜里第二瓶是显形药水喷剂，喷到我脸上试试效果。”安度因领着唐克斯的后领往旁边一划拉，而后又对着不远处的橱柜努努嘴。

    “师傅，你可真不经逗。”唐克斯无趣的揉了揉脑瓜子，又调皮的对着安度因吐了吐舌头，不过还是老实的取出药剂。

    唐克斯对着安度因的脸不要钱似的喷着显形药剂，这种药水能够破除复方汤剂和变形术的效果，在巫师界中被广泛运用，像是古灵阁深层金库，就有一座不断流淌着显形药水的‘防贼瀑布’。

    而安度因的脸接触了显形药剂后，并没有产生任何异样的感觉，之后无论是在唐克斯眼中，还是对着镜子的观察下，他都没能找到什么变化。

    “看来效果达到了。”安度因满意的点点头，能够无视显形药水的易容面具，这简直就是伪装神器。

    “可惜变不了头发和体型，不然你都能伪装成斯内普教授给其他小巫师上课了。”唐克斯无聊的打趣道。

    “看起来你对斯内普教授没啥好感，不过他不是什么坏人。”安度因将面孔变回原样，他感觉这个面具戴在脸上并没有什么不适感，简直就像多了一层皮肤一样，所以干脆也没有将它取下。

    “得了吧，你只会给自家院长说好话。”唐克斯撇撇嘴，随后又抬头看向安度因，“对了师傅，你啥时候也给我弄一副单片眼镜呀，到时候我们俩一起戴出去，多帅呀。”

    “你的魔咒水准还太差劲了，等你什么时候学会回音咒再说吧。”安度因用镜布擦了擦手中的眼镜，缓缓卡进眼眶。

    唐克斯的变形术天赋经过安度因的开发后进展相当不错，不过她的魔咒造诣也只是普通小巫师水准，想要学会还没有咒语，只能无杖施法使用的回声咒，起码也得在她五年级以后。

    随后安度因陪着唐克斯在小屋里又玩了会易容面具，然后赶在天黑之前一起回到了霍格沃茨城堡。

    之所以今天没有呆在禁林小屋吃晚餐，是因为霍格沃茨即将进入期末考试，而斯莱特林学院也进入了紧张的备考时间。

    在期末前最后一次月考时，斯莱特林里已经能达到95%的科目成绩在E以上，这个结果让蛇院上下所有人相当振奋，而安度因之前给他们树立的全院E以上的目标，也变得不是那么遥不可及。

    所以为了这个目标，学院里所有人都卯着一股劲，大家都在帮助那些成绩还不达标的小巫师。

    而更让安度因等学院委员会的人更加在意的，还是五年级的O.W.L.考试，这关乎到五年级学生，能够在多少科目取得的O.W.L.证书。

    以目前月考成绩显示，五年级已经都能达到E以上成绩，不过不同课程想要取得O.W.L.证书的标准是不同的。

    像是什么占卜课，麻瓜研究学，古代如尼文等学科，只要有E以上成绩即可晋级，可以在六年级后学习进阶课程。

