    到了第七关，冲出的凶兽等级高了不少其中。

    战将2级的阎罗豺，战将2级的血柳藤，战将3级的龙鳞豹，都有不少。

    其余不到战将级的凶兽，最差也是精英5级。

    几十只等级不低的凶兽，气势汹汹的冲向六只凶兽。

    就像一群饿狼闻到了鲜血的味道，目光血腥。

    而且，这一波凶兽与前几波凶兽有一个明显的不同点。

    这波凶兽好像有一个领头的，是一只战将3级的龙鳞豹，走在队伍最后，一直督促其他凶兽往前冲。

    那只龙鳞豹膘肥体壮，神采奕奕，一看就知道实力超群，在被困的时间里，没少吃其他凶兽。

    其他凶兽好像很惧怕它，稍微掉队被它发现，上去就是一口，掉队的凶兽哀嚎一声，赶紧往前冲。

    哪怕地上有一层凶兽尸体，也没有一只凶兽低头去吃，只知道勇猛无畏的往前冲锋。

    轰隆轰隆···

    数十道技能爆发，就像一阵烟花雨，袭向六只宠兽。

    六只宠兽也不客气，释放着技能，迎了上去。

    “坚持下这一波，我会让你们得到休息。”

    看到六只宠兽疲惫的身形，张墨在后方大喊。

    这一波过去后，六只宠兽或多或少都会受伤，哪怕不受伤，体力也已经消耗到一个极致，修整是必须的。

    “小白，执行斩首策略，小黑，给小白制造时空通道。”

    大喊后，张墨悄悄给小黑和小白传音，避免被对方龙鳞豹首领听到。

    两只宠兽同时回应，就在即将接触的瞬间，小黑精准无比的制造出了时空通道，小白瞬间消失。

    下一秒举着棍子出现在龙鳞豹首领面前。

    小白面色凌冽，手中力量晶石棍轰然砸下：嗷嗷嗷嗷。

    对付你这大狗子，我早有经验了，吃我一棍。

    小白出现的突然，龙鳞豹首领没有料到，但丰富的战斗经验让它下意识向一侧躲避，砸下的力量晶石棍只擦到了身上的鳞片。

    饶是如此，被擦到的地方，大量鳞片掉落，露出血淋淋的肌肉。

    龙鳞豹首领大惊，两只眼睛瞳孔放在，一股恐惧感油然而生。

    这只寒冰巨猿看起来等级并不高，为什么攻击力这么强？

    恐惧归恐惧，但它也在第一时间进行了反击。

    一个跳跃，锋利的爪子连续抓出，几十道爪光崩现，小白身上立即挂了彩。

    张墨一直关注小白。

    进化后，小白体型加大，速度的确变慢了不少，放在以前，龙鳞豹是不可能打中小白的，现在，小白只能承受。

    好在，小白膘肥体壮，不在乎这些小伤。

    小白吃痛大吼一声，寒冰领域展开，半径二十米范围内，温度降至冰点，地上的血液迅速结冰，被笼罩在内的凶兽受到压制，速度放缓，实力下降。

    嗤嗤嗤···

    小白猛的跺地，寒冰领域内同时从地面凸起无数跟锋利冰锥。

    倒霉的凶兽直接被穿膛破肚，钉在地面上不能动弹。

    有的只是擦破点皮毛，但也被这一强力打大范围攻击技能吓破胆子。

    那只寒冰巨猿好强，比龙鳞豹首领都强。

    完了。

    “趁着它们发呆之际，赶紧杀！”

    凶手们发呆，其余几只宠兽也跟着发呆，张墨马上发出命令。

    以小黑为主的五只宠兽，不顾寒冷，冲进寒冰领域进行杀伐。

    顷刻间十几只凶兽死亡。

    见状，只受些轻伤的龙鳞豹连续大吼，它告诉其他凶兽，不管敌人多强大，现在只有拼命厮杀，否则下场只有死。

    被龙鳞豹这一刺激，凶兽们回过神来，是啊，被困了这么久，要想活，只有拼命。

    于是，不管受伤多严重的凶兽，都拼起命来。

    有的肚子被开膛也不管，拖着血肉模糊的内脏往前冲，技能使不出来，那就用牙咬，用爪子抓，只要能给敌人造成一点伤害就行。

    没几个呼吸的时间，小黑五中宠兽身上也都挂了彩。

    严重的，胳膊都被打断。

    五只宠兽也都打出了真火，管他胳膊断了腿断了，杀就完了。

    后面站着的是自己的主人，自己一旦守不住，主人也要跟着一起死。

    小白更是愤怒，它怒吼着，棍术挥舞到极致，不断攻击龙鳞豹，暴雨般猛烈的攻击，打的龙鳞豹毫无还手之力，不断后退。

    不过，小白对付龙鳞豹还行，寒冰领域是支撑不住了，只能撤去。

    张墨三人时刻盯着前方惨烈的战场，最初的恶心早已无形无踪，现在只有紧张紧张在紧张。

    王腾和周仓死死攥着拳头，恨不得也跟着冲上去。

    他们作为平江市二星御兽师中的佼佼者，自认为经历了无数战斗。

    但来了遗迹才知道，他们以前的那些经历都是小儿科，都是在对战场上进行的，和这里动不动就死人的战斗根本没法比。

    尤其是现在，前方已经死了至少几百只凶兽，说血流成河一点不为过，不仅地面被人染成红色，多余的血液不断往下流，甚至汇聚成了小溪流。

    宠兽尸体更是遍地，为了不影响战斗，小白它们都是将尸体抓起来扔到道路两侧。

    以至于道路两侧的凶兽尸体都堆成了堆，真正的血肉模糊，打的稀烂，看不出是什么凶兽。

    这种场面，他们是第一次经历，他们的宠兽也是第一次经历。

    从最开始的胆怯到现在毫不在意，他们和宠兽都在成长。

    加油，加油，坚持下去。

    砰一声闷响！

    龙鳞豹在小白猛烈的攻击下，终于坚持不住，被小白一棍子打死。

    吼~~~

    小白扬天大吼一声，迅速回身，冲入前方战场。

    力量晶石棍比死神的镰刀还要锋利，所过之处，必然有凶兽死亡，必然有碎肉横飞，必然血花迸溅。

    终于，在小白和五只宠兽的前后夹击下，凶兽们被杀干净。

    六只宠兽也都瘫坐在地上，累的站不起来。

    “赶紧使用初级治愈丹！”

    张墨断喝，三人冲上前去，也不顾周围的血肉，给六只宠兽喂下丹药。

    六只宠兽的伤势和疲惫感瞬间消失。

    王腾和周仓对视一眼，眼底全是震惊。

    这丹药太神奇了。

    张墨却看向下方。

    再出现的凶兽，是不是有被污染的？

