    

    黑无常

    传说中，黑白无常位列十大阴帅。

    白无常负责接引魂魄，黑无常负责斩杀恶鬼。

    白无常名为谢必安，属阳。时常满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字，予感谢并对恭敬神明之人以好运，尊之曰“活无常”，“白爷”。

    黑无常名为范无咎，属阴。面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字，意为对违抗法令身负罪过者一概无赦，尊之曰“矮爷”，“黑爷”，。

    因其在阴曹地府地位仅次于文武判官，牛头马面，枷爷，锁爷，故又得名“七爷八爷”。

    黑无常领命后化作一缕黑烟随即消散。

    ……

    深夜，十里坡乱葬岗。

    这里许久之前就成了很多无名枉死之人的坟墓，每到了夜里便会看到鬼火萦绕，哀声遍起。

    一副人间地狱的景象，所以云城附近的百姓根本就不敢靠近。

    然而此时正有两个人影一前一后的走着。

    此二人同为捉鬼天师。

    前者名为孙虎，修为以至凡人七境。

    而后面的那个年轻人，名为赵华，修为也是凡人六境。

    他们二人同为天师府门徒，这一次不远千里来到乱葬岗正是为了要斩杀那头已经恶名远扬的乱葬岗鬼王。

    捉鬼天师按照修行境界可分为，凡人九境，先天三境，后天三境，窥天境，破天境，虚灵境，轮回境……

    修为越是往后修炼越是困难，寻常人修炼个十几二十年能够提升两三个个境界也算不错的成就了，除非是天生聪慧亦或者机缘降临否则想要突破凡人九境都是一件很困难的事情。

    传闻在天师府的总部当中能够踏足先天三境、后天三境的人不过千余。

    至于修为臻至窥天境的也不过寥寥数人罢了。

    两个人走着走着，便已经深入乱葬岗的腹地当中。

    赵华便有些不耐烦的说道。

    “孙大哥，你说我们两个人跑了这么远的路竟然竟然只是为了斩杀一头乱葬岗的恶鬼，是不是有点兴师动众了，云城本地的捉鬼天师难道就对付不了吗，还得我们本部的人亲自过来。”

    “这件事你恐怕就不知道了吧，乱葬岗存在已经有百年时间了，传闻这头恶鬼至少吞下了好几百条性命，云城本地的捉鬼天师虽然能力也差不到哪去，可毕竟没有像我们这样作战经验的人，所以本部派我们来也是酌情考虑了。”

    “你可千万别小瞧了这只鬼王，单单是他一个就已经很棘手了，要是在加上乱葬岗里面的其他游魂，我们两兄弟说不定将会面临一场恶战呢。”

    孙虎经验丰富，自然知晓其中利害。

    非是特殊艰巨的任务怎么可能让他们这些天师府总部的人来亲自解决呢。

    况且这一次情况较为特殊。

    他们天师府所在的晋国刚刚和邻国打完仗，几十万士兵死在了边疆战场上面，这些士兵的亡魂全数被鬼界所吸收作为打开人鬼两界大门的助力，所以天师府担心用不了多久鬼界便可能突破界限冲入人间肆虐。

    鬼界。

    可以说得上是最为恐怖的存在。

    人有人界，鬼有鬼界。

    人以五谷杂粮为食，鬼却以万物生灵为食。

    倘若鬼界真的打开了，那么整个人间界将会受到重大的毁灭。

    这也是为什么天师府会着重这段时间内所有可能会发生的特殊情况。

    分散在外的天师无论是战斗经验还是洞察力都不如本部人员，所以亲力亲为也是为了洞察即将发生的变动，以便提前做好准备。

    “孙大哥，我们好像又走回来了？”

    赵华看着乱葬岗周围的景象忽然觉得就在方才他已经见过一次了。

    “看来他已经发现我们了。”

    孙虎停下了脚步，默默的看着眼前的黑暗说道。

    嗖~~~

    一阵阴风从两个人的身边吹过。

    原本还是黑漆漆的乱葬岗之内顿时传来了各种哀嚎之声，原处甚至还能看到些许的鬼影在飘荡。

    凭借着本能，他们两个人纷纷拿出自己的法宝站在原地等待着随时可能发生的变故。

    “咯咯咯，好久没闻到活人的味道了，真是叫本王直流口水啊。”

    “捉鬼天师的味道，啧啧啧，香，真的是太香了，本王都恨不得现在就把你们两个放在嘴里嚼烂，那滋味，回味无穷啊。”

    恐怖的声音从空荡荡的乱葬岗当中传来，似乎已经把这两个人当成了自己的盘中餐。

    嘻嘻嘻。

    哈哈哈。

    周围的孤魂野鬼开始散发出更为渗人的笑声。

    乱葬岗早就成为了活人禁地，想不到鬼气正盛的满月之夜竟然有人主动送上门来。

    “赵华，小心了，它们人数不少，待会可要拼命了。”

    孙虎看着周围的鬼影心中一凉。

    情报上面说乱葬岗除了鬼王之外还有几十个孤魂野鬼，可现在看眼前的状况，它的爪牙至少有一两百啊。

    赵华深吸一口气，缓缓的从自己的怀中拿出黄符准备应对。

    就在此时，他的脚下突然有一只白骨的手从地上冒出，死死的抓住了他的脚踝。

    啊！！！

    赵华大惊，急忙用黄符拍了下去。

    白骨手臂燃烧起了幽绿色的火，可这仅仅是个开始。

    不断的有手臂从地下冒出，有些甚至还连着尚未腐烂干净的血肉。

    乱葬岗已经被鬼王打造成为了自己的基地，每一寸土地，每一副白骨，每一只亡魂，都是他的部下。

    “赵华，你后退，让我来。”

    孙虎一声大喝，反手拿出自己的驱邪剑猛的向上一挥。

    驱邪剑专门压制冤魂厉鬼。

    孙虎都记不清他用这把剑斩杀多少目标，此刻一出剑，他便打算擒贼先擒王，只要斩杀了鬼王，那些乱葬岗内的其他鬼物便不是对手了。

    驱邪剑上光芒顿起，哔哔啵啵的雷光震慑四方。

    纵然鬼王身处暗处当中，可孙虎还是察觉到了他的方位。

    一剑而动，誓要斩杀敌颅。

    黑暗中，鬼王的身影逐渐被驱邪剑上的光芒映射而出。

    可他也不躲不闪，等到驱邪剑靠近的那一刻，竟然猛地伸出了鬼手将它抓住。

    吱~~~

    驱邪剑传来嘶鸣，左右都无法挣脱鬼王的束缚。

    “这怎么可能？！”

    孙虎脸色一变。

