    几天之后，总兵府中举行了盛大的宴会，宣镇中几乎所有的将领以及有名望并且属于赵文管辖的商人都来了。

    连同赵文手下的那些文人也都参加了这次宴会。

    这场宴会空前盛大，所有人都喜气洋洋的。

    古代讲究多子多福，儿子越多，就越有福气。

    赵文也趁着这个功夫向刘文众请教了自己儿子的姓名。

    经过多方讨论之后，赵文的大儿子取名赵铭宇，二儿子赵铭景，小女儿则叫赵铭瑄。

    赵文在敲定自己儿子女儿的名字之后，和宣镇中的将领文官推杯换盏起来，到最后喝的伶仃大醉。

    第二天中午时分，赵文才起床。

    起床之后的第一件事，赵文就是先去看了看自己的儿子女儿。

    看完儿子女儿之后，赵文吃过晚饭去了学校一趟。

    如今的宣镇当中主要以教授中学为主，而且教授的老师就是以汤若望这些传教士为主，所使用的教材都是赵文所编写的教材。

    在教授的同时，赵文也不忘给他们教授一部分的儒学经典，毕竟儒学当中的忠君爱国可是非常的思想理念。

    处理完这些事情之后，赵文钻进了书房当中，拿着宣纸瞎琢磨起来。

    琢磨了半天，赵文终于下笔画了起来。

    如果有后世的人在场，就一定会发现赵文所绘制的图纸乃是后世有名的二八大杠。

    这二八大杠可是好东西，载重量大，不仅能带人，更能带货物。

    如今宣镇大部分的道路都变成了水泥路，这个时候将二八大杠放出来也刚刚合适。

    而且这个二八大杠的技术含量也不是很多，上面所使用的轴承之类的东西赵文之前就已经将这个问题解决了，虽然可能比不上后世的高精尖的轴承，但是放在二八大杠上面也刚刚好。

    除过二八大杠之外，赵文还画出了脚蹬三轮车。

    这玩意可是短途运输的好东西，虽然赵文可能用不上，但是对于百姓来说，绝对非常实用。

    这些东西结构简单，赵文没多长时间就将图纸绘制完毕。

    绘制完毕之后，赵文直接去了孙元化所在的班房。

    如今蒸汽机车已经制造成功，铁轨的制造也走上了正途，所以孙元化这几天也就是偶尔去查看一番，大部分的时间都在班房中。

    赵文站在孙元化的班房外面，看着坐在班房中处理事情的孙元化，随即走了进去。

    “大人，您今天怎么有功夫来我这里？”孙元化听见外面有动静，便抬头看去，见是赵文，急忙站起身子迎了上去。

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“我今天来不是为了公事，你也不用如此拘礼。我今天来是想让你制造两个东西。”

    赵文说着便将夹在胳膊下的图纸拿了出来，平铺在孙元化的桌子上。

    孙元化看着图纸上的内容，一脸疑惑的道：“大人，这两个东西是什么？这个三个轮子的我还能想明白是一辆车，可是这两个轮子的，我却是想不明白。”

    赵文笑了笑，解释道：“这两个轮子的东西我把它叫做自行车，是靠人力驱动的。至于这三个轮子的，我把他叫做人力三轮车，也是靠人力驱动的。”

    赵文指着宣纸上的图纸，为孙元化详细的解释着。

    良久之后，孙元化已经茫然的看着赵文，“大人，这两个轮子的车子能行吗？这不会倒吗？我实在是想不明白，这两个轮子的车子是怎么骑行的。”

    “哈哈。”赵文大笑一声，开口道：“这你就放心吧，我可以给你保证，这东西绝对不会倒，你以最快的速度先给我将样本制造出来，到时候我让你开开眼界。”

    “这个到不是问题，这东西看起来也不复杂，估计撑死也就是三五天的功夫。”孙元化指着图纸上的自行车，缓缓说道。

    赵文点点头，“既然如此，那我就不打扰你了，这东西制造出来之后，一定要第一时间通知我。”

    赵文说着便走了出去。

    孙元化急忙将赵文送了出去，“大人放心吧，三五天之后，我一定会将这东西给您制造出来的。”

    四天之后，孙元化将制造出来的自行车和三轮车放到一辆平板车上，用挽马拉着来到了总兵府的大门前。

    在得知制造成功之后的赵文已经在这里等候多时了。

    赵文看着向着自己这边而来的马车，脸上满是兴奋的光芒。

    当马车停到宣镇前方的广场上时，赵文急忙迎了上去。

    李小颖和海兰珠站在赵文的身后，一脸疑惑的看着赵文。

    “什么东西还这么神秘？”李小颖看着如此兴奋的赵文，脸上满是疑惑之色。

    赵铭宇已经好几个月大了，被奶娘抱着静静的站在李小颖的身后。

    至于赵铭景和赵铭瑄则因为年龄太小，还放在府中，由奶娘照料。

    “是啊，到底是什么东西，还这么神秘的？我看马车上也没什么东西，不就是几根铁棍和铁圈吗？这几根铁棍铁圈有什么好看的？”海兰珠也是一脸纳闷的看着马车。

    赵文来到马车旁，在几个卫兵的帮助下将马车上的自行车和三轮车搬了下来。

    赵文扶着自行车，走到李小颖和海兰珠面前，“你们可别小看这玩意，这玩意可是个好东西啊。”

    “我看这不就是用几根铁棍弄起来的铁架子吗？这有什么特别的？”海兰珠看了半天，也没看出这自行车有什么特别的。

    “是啊，我也是这么觉得。这东西看起来实在是太简陋了，这能有什么特别的？”李小颖也是一脸不相信的看着赵文扶着的自行车。

    赵文笑了一声，推着自行车，“今天就让你见识见识什么叫做奇迹。”

    赵文说着就用左脚踩住了脚踏板，两只手握着车头，右脚在地面上不停的蹬了起来。

    李小颖看着赵文这个样子，只觉得非常的滑稽好笑。

    “你在干什么呢？谁家总兵是你这个样子？这动作也太丑了吧？”李小颖捂着嘴巴，强忍着笑容向着赵文喊道。

    说实话，赵文骑自行车的这个方式确实不好看，但谁让这个时代赵文手中没有橡胶呢？

    没有橡胶，赵文就只能让人用桐油浸泡过的麻布将车轮子包裹起来，虽然这能起到一些减震的作用，可自行车还是非常的重。

    赵文也不想用这个动作启动自行车，可这是没有法子的事情。

    孙元化站在马车旁，看着赵文的这个姿势，不由得思考了起来。

    难道这个自行车就是这样驾驶的？可是这也没什么特别的啊？

    就在众人疑惑间，赵文的右腿猛然一蹬地面，直接离开地面，随后跨上了自行车。

    在众人目惊口呆的表情当中，赵文的双脚不停的踩着自行车，自行车在众人眼中缓缓动了起来。

    赵文骑在自行车上，在广场上开始转圈。

    随着速度越来越快，赵文松开车把，表演了一个撒把式。

    “我的天呐，这几根铁棍和铁圈竟然还能这样操作？”海兰珠看着赵文骑着的自行车，脸上满是不可置信之色。

    不管是海兰珠，在场的众人皆是一脸不可相信的看着赵文。

    “竟然是这种操作，看来我倒是猜错了。”孙元化看着骑着自行车的赵文，心中满是震惊之色。

    看着看着，孙元化就看出了这自行车的作用。

    如今宣镇的道路基本上都是用水泥铺成的，日后这自行车定然可以在水泥路上畅通无阻。

    这自行车行驶和跑步的速度差不多，在外征战的士兵可能因为地形的原因而用不上，但是在宣镇处理公务的人员却能用得上，这玩意又不需要马匹，既省钱还省事。

    赵文将车把紧紧的握住，双脚不停的踩着脚踏板。

    在众人的目光当中，赵文的速度越来越快。

    到最后都要比正常人跑步的速度还要快。

    赵文看着众人震惊的目光，笑了几声，随后一捏别把上的车闸，停在了李小颖和海兰珠的面前。

    赵文从自行车上跳了下来，一脸笑容拍着自行车的座椅，“我这自行车怎么样？”

    “我是真的想不到，就几根铁管和铁圈弄出来的这么个东西竟然能动弹，速度还不慢，看起来还不错的样子，让我试试。”海兰珠一脸兴奋的冲到赵文面前，想要试一下。

    李小颖也想试试，可是一想起刚才赵文骑自行车的那个姿势，还是打消了这个念头。

    这个时代的女性，尤其是主母，对于自己的言行举止可是非常的在乎的。

    而海兰珠本身是草原上的人，对这些不像李小颖那般，有那么多的顾虑。

    “你不行，这东西太重，再说了，没有经过学习，普通人是骑不了的。”赵文看着海兰珠劝说道。

    海兰珠眼中满是憧憬之色，可奈何赵文就是不让她骑，他也只好作罢。

    “大人，我来试试。”

    站在李小颖身后的李小三站了出来，一脸兴奋的道。

    现在的李小三已经是一个年轻大小伙了，身子骨也长开了，看上去也是一个魁梧汉子。

    李小三拍了拍手，走到了赵文面前。

    赵文将自行车交给李小三，叮嘱了几句注意事项，随后就让李小三自己尝试起来。

    孙元化走到赵文身后，“大人，您这个东西实在是出乎我的意料啊，这两个轮子的东西竟然还能跑起来。”

