    一旁的任由小心翼翼地问道：“温总，现在应该怎么办？”

    温尘久久没有说话，办公室也陷入了可怕的安静之中。

    任由和威尔森都知道江离暖对温尘的重要性，此刻江离暖无疑是面临着有史以来最大的危机，一个不慎就会身败名裂。

    其实说实话，出了这种事情，江离暖已经离身败名裂不远了，除非他们能给出证据证明这个帖子是蓄意诬赖，江离暖根本就是冤枉的。

    可是看温尘现在的反应，莫非，这个帖子里说的都是真的，江离暖真的不是江家家主夫人的亲生女儿？

    任由和威尔森不敢多想。

    一阵急剧的电话铃声打破了办公室的寂静，温尘把笔记本扔给任由，径直走到办公桌前接电话。

    打来的人是顾玦，他清冷的声音里夹杂了一丝难以察觉的气愤：“温尘，怎么回事？”

    江离暖的身世如果被有心人利用，盛铭娱乐将面临不可预知的危机，这是顾玦最不愿意看到的事情。

    温尘恍然想起不久之前顾玦对自己说过，要他看紧江离暖的表姐，因为这个女人知道江离暖的秘密。

    原来当时顾玦口中的女人，不是夏末……

    温尘沉默了片刻，沉声说道：“是我的错。”

    顾玦眉心一紧，知道现在追究责任已经于事无补，随即问道：“你打算怎么做？”

    “有些事情终究是纸包不住火，而且，整件事从头到尾她都是受害者。”温尘缓缓平静地说出来的自己的态度。

    顾玦沉吟一阵，说道：“江老爷子一贯爱面子。”

    “可他对暖暖始终有愧，这件事他脱不了干系，他也不可能不出面。”温尘笃定地说道。

    他顿了顿，不等顾玦说话继续说道：“我会亲自去见一趟江老爷子。”

    顾玦略一思索，随后点头道：“也好。”

    威尔森还是没能稳住凯特琳，这个时候她已经到曙光报社的楼下了。

    报社的前台还是比较眼熟凯特琳的，她知道这是薛诗灵的朋友，问候了两句就放她进去了。

    彼时，薛诗灵正在主编办公室汇报工作，等出了办公室回自己位置的时候才发现，凯特琳居然来了，而且此刻正坐在她的办公桌前，面色淡漠地看着自己。

    薛诗灵看了看周围的同事，知道这里不是可以说话的地方，随即放下手中的文档拉着个凯特琳出去。

    出了编辑部，凯特琳二话不说就甩开了薛诗灵的手。

    薛诗灵看了看周围，随即小声说道：“有什么事情我们出了报社说成吗？”

    凯特琳冷冷看她一眼，说道：“怎么？你心虚了？”

    “我听不懂你在说什么！”说话间，薛诗灵目光微闪。

    “我劝你最好主动承认，不然我可不敢保证，以后这家报社里，还有没有你薛诗灵的位置。”凯特琳睥睨地看着她，言语间的威胁毫不掩饰。

    薛诗灵反而镇定了许多，很有底气地说道：“凯特琳，我们好歹也是朋友一场，你说这话是不是有点太伤感情了，而且，我确实不知道你在说什么。”

    凯特琳是很有背景，可那又怎么样，这里是中国，可不是英国，这里的事情还轮不到一个外国人来指手画脚！

    凯特琳心里明白薛诗灵在想些什么，她微微一笑，迷人的五官瞬间生动了不少，“我知道你在想什么，可你要明白，没有什么是钱办不了的事情。收购一家报社的小事，我还是有话语权和决定权的，我希望你最好不要抱有任何侥幸心理，乖乖说实话。”

    薛诗灵脸色一白，眼含不甘地看着她，不消片刻就态度一变小声央求道：“凯特琳，我们是朋友，我知道上次的事情利用你是我的不对，可是我没有想到事情会变得不可控制，而且我真的是无心的，我当时只是觉得温尘他这样做很对不起你，所以才……凯特琳你能原谅我吗？我保证再也没有下次了！”

    看着她举着右手信誓旦旦的模样，凯特琳只觉得心里恶心，“我今天来不是来问这个的。”

    薛诗灵闻言心里一紧，盯着她问道：“那你来，是为了什么？”

    “你今天做了什么你自己最清楚，薛诗灵，上次你利用我我认了，是我眼瞎看错了人，但是我告诉你，没有人可以一而再再而三地触犯我的底线！”凯特琳冷着一张俏脸说道：“我什么时候告诉过你我和温尘交往过？你这种恶意诬陷是犯法的你不知道吗？”

    薛诗灵抖了抖苍白的双唇，却是一句话都没有说出来。

    “要么自己去澄清，要么我去帮你说清楚，二选一！”凯特琳不容置疑地看着她命令道。

    薛诗灵此刻真的很心慌，她今天在微博上发那些东西不过是因为工作上的事情有些气不顺，才想着发泄一下而已。

    因为她确信凯特琳看不懂中文，她只不过认识几个简单的汉字而已，没人会知道这条微博会是她发的。

    可是她没想到，出事到现在连半天都没有，凯特琳居然就这么的找来了！

    凯特琳知道也就意味着温尘那边也知道了，温尘，可不是她能得罪的起的。

    她强自镇定地看向凯特琳，但是闪烁的眼睛透露了她此刻的心慌意乱，她要求道：“我可以自己去说清，但是你要保证他们不会拿我怎么样！”

    凯特琳好笑地看着她，讥诮地反问道：“受伤害的人又不是我，我凭什么保证？”

    见薛诗灵想要反悔，凯特琳缓缓补充道：“但是你如果选择不说，后果只会更严重，你自己看着办。”

    此话一落，薛诗灵的脸色更白了几分，过了好半晌才抖着唇说道：“好，我可以去澄清。”

    凯特琳定定地看着她，很明显是要她现在就立刻去澄清。

    薛诗灵不得不拿出手机，缓缓登上了微博账号。

    她打字速度很快，不过几分钟就已经把一篇澄清微博打完，随后她象征性地递到凯特琳面前。

    凯特琳脸色微微一变，恼怒地说道：“你故意的吧！我告诉你薛诗灵，你最好不要耍什么花样，不然的话，你就死定了！”

    薛诗灵却是微微一笑，眼底有些得意：“我当然没有耍花样，因为我发现没有必要，而且至少短时间以内，温尘他们是没有那个闲工夫管我了。”

