
　　叶枫的光辉用Q技能控制住对面的发条之后，直接就是一套技能下去将发条给秒掉了。

　　“这都行！”

　　在一旁看着的流浪玩家不禁有些意外。

　　“叶神这个光辉的伤害也太高了吧。”

　　流浪玩家不禁感叹了一句，然后他点了点叶枫身上的装备栏。

　　“杀人书啊，有点东西的。”

　　流浪玩家看到叶枫的出装不禁咂了咂舌。

　　这种局面敢出杀人书，那就要做好被对面的几个玩家疯狂针对的准备了。

　　叶枫这波中路抓人对面发条是没想到的，关键是其实对面中路发条在河道那边是有眼的，只不过没有插在河道之间的草丛中，而且插在了另一个三角草丛那里。

　　发条有点想不明白对面的这个光辉是怎么过来的，而且为什么对面光辉的伤害竟然这么高。

　　发条玩家这个时候也看了看叶枫的装备。

　　“15层杀人书？”

　　每层杀人书可以提供5点法强，再加上杀人书本身就能提供20法强，现在的叶枫光是杀人书这一个小装备就给他提供了95点的法强。

　　这相当于一个神装的法术加成了,而且叶枫还在出另外一件神装卢登的回声，他已经出好卢登的一个小件了，还差个八百块钱就能把卢登出好。

　　现在比赛十五分钟，虽然前面十分钟那个小星星在玩的时候拖了很多的节奏，但是叶枫现在已经把差距给拉回来了，并且在一定程度上靠着杀人书的滚雪球优势，已经建立起了自己的优势。

　　而叶枫的这次中路抓人，让对面原本打算去下路抓叶枫光辉的皇子计划就落了空。

　　皇子在下路的那个河道草丛边上蹲了很久，都没有蹲到光辉。当他看到自家发条被对面的光辉给击杀的时候，才骂了一句晦气，原来光辉跑到中路去抓人了。

　　皇子没有蹲到人，便离开了这边的草丛，准备去自家野区那边打野。

　　而这个时候在回到下路兵线的途中，叶枫就通过三倍视野看到了正往F6那边走的皇子。

　　叶枫看了看自家的打野，打野刚好也在离他不远的地方打三狼。

　　“打野你跟我来一下。”

　　叶枫这个时候就打字说道。

　　打野盲僧看到叶枫发的文字就不禁愣了一下，不过他还是按照叶枫的话去做了。很快他就跟在叶枫的背后来到对面的F6那边。

　　一来到F6那里，打野盲僧就看到了在那里打F6的。

　　那边的皇子看到对面突然过来的光辉和盲僧也是愣了一下。

　　没等他反应过来，对面光辉的一发光之束缚就打了过来。

　　光之束缚准确无误地命中了皇子，这边皇子打野的时候已经把EQ技能用掉了，所以这个时候皇子再想用EQ二连逃跑已经没技能了。

　　叶枫的Q技能束缚住皇子之后，后面的盲僧也是一个Q技能天音波击中了皇子。

　　在光辉和盲僧两人的围攻下，皇子很快就把性命给交代在F6这里了。

　　“盲僧击杀了德玛西亚皇子。”

　　在发条死后不到一分钟，盲僧击杀皇子的播报声再次响了起来。

　　叶枫把这个人头让给了盲僧，他现在身上的人头已经够多了，也要适当的让自家的队友也拿到些优势。

　　而且他有杀人书在，就算是那个助攻也能够增加2层的杀人书。

　　此刻的杀人书就变成了17层，又多增加了十点的法强。

　　原本蓝色方和红色方10比1的人头比，在叶枫加入之后没多久就变成10比7，差距以肉眼可见的速度缩小。

　　“怎么回事？”

　　这个时候蓝色方的众人就觉得有些不对劲了。

　　“这个光辉...杀完下路杀中路，杀完中路杀打野。这个光辉怎么突然这么厉害了？”

　　蓝色方的众人就开始议论到了。

　　“下路，该不会是你太菜养起来的吧？”

　　这个时候蓝色方的其他路队友就这么说道。

　　“对啊，下路你们可千万别养爹啊，对面少个人，只要大家好好打肯定能赢的，这局还是晋级赛我可不想输啊。”

　　“对啊，下路好好打，别送了。等我来C，对面的鳄鱼送了我好多人头，等我把上路2塔也推掉到时候我们团中，比他们跟我们打团，他们少个人肯定不是我们的对手。”这个时候对面最肥的上单瑞文发话了。

　　众人看了他的话，想想也对，有这个6人头的上单大哥在，只要一团起来他们绝对赢的。

　　于是蓝色方的几人停止了争吵，准备开始等瑞文来打团战，用人数上的优势来碾压对面。

　　而这个时候叶枫已经回到了下路了。

　　“阿暖有大了吧，只要我控住一个人你就放大。”

　　叶枫直接说道。

　　“可是你没大唉。”

　　叶枫阿暖看了看叶枫的大招CD，发现还有个十多秒的样子。

　　“没关系，信我。”

　　叶枫说道。

　　然后他就抓住机会，一个光之束缚朝着对面的女警扔了过去。

　　尽管对面的女警左右摇摆不断地走位，但是她还是躲不了叶枫的技能。女警玩家觉得对面光辉每次技能的释放仿佛都已经看穿他的走位一般，他避无可避。

　　女警被光之束缚控制住，那边的女枪直接就上来放了一个大招。

　　女警在女枪的大招中接受弹幕时间的洗礼，血量就哗哗地往下掉。

　　一旁的璐璐给女警套了一个大招，加了些血。

　　他们两人知道这个光辉应该是没有大招的，因为刚刚发条告诉他们光辉在中路用过大招了。

　　如果光辉没有大招的话，那么这么女警应该能够活下来。

　　只不过他们没想到的是，光辉在控住女警之后接了一下平A，然后又一个E技能接平A。

　　就在光之束缚的时间要结束，女警准备闪现走的时候。

　　光辉的E接平A直接伤害爆炸，让还剩下三分之一多学的女警直接暴毙了。

　　“光辉女郎击杀了皮城女警。”

　　召唤师峡谷又传来击杀的播报声。

　　“赏金猎人击杀了仙灵女巫璐璐。”

　　蓝色方的下路两个英雄再次暴毙了。

　　“搞什么呀？刚刚对面鳄鱼送，现在你们两个送？”

　　红色方的几个队友坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第233章 送？免费阅读。https://xs.23sk.com 