    只见厉美凌神色讪讪，尴尬说道：“有时间你就陪我出去走走嘛，而且我心情不好，你就抽空陪陪我好不好嘛，糖糖。”

    唐池池想从她脸上找出一丝心情不好的样子，只好道：“那到时候再看好吧。”

    见她答应，厉美凌又开始兴致勃勃的拿出手机查看起了攻略。

    吃过早餐，唐池池和厉美凌正要出发之时，沈临臣也赶来了。

    他看到厉美凌拖着行李箱的模样，神色难得紧张起来：“美凌，你要去哪？”

    看出沈临臣的紧张，厉美凌不由心中一喜，可想到他这两天的冷淡，便又故作冷漠起来：“心情不好，正好糖糖去岭沙拍戏，我也一起去散散心。”

    之前景遇跟厉美凌告白之后，一向只醉心学术的沈临臣第一次关注起了娱乐圈的八卦，打听到原来给厉美凌告白的就是景遇，正在跟唐池池合拍一部剧。

    所以，厉美凌这次一起去岭沙，也是为了那个叫景遇的男人吗？

    沈临臣神色微微一变，沉声开口：“那你一路小心。”

    说着，他便抬步往楼上唐景天的病房走去。

    “喂，你……”厉美凌本以为他会挽留她，至少也应该表现出些许不舍，可怎么也没想到他居然是这样的反应，忍不住懊恼起来。

    可看着沈临臣的背影，她也只是咬了咬牙，转身直接上了车：“糖糖，我们走！”

    见厉美凌一脸负气的模样，唐池池这才明白为什么她这段时间为什么会这么生气了。

    “你跟沈医生之间是不是有什么误会啊？”唐池池也上了车，奇怪的问着。

    误会？能有什么误会？

    厉美凌翻来覆去的想了一圈，也没有想明白，最后也只是兀自摇了摇头：“我不知道，从一开始在一起，他就这么忙，等景天好了又要去T国了。”

    看着她垂头丧气的模样，唐池池只是用儿力握了握她的手：“小凌，你也不要太难过了，这段时间就好好散心，其他的什么都不要担心了。”

    厉美凌听此，只是叹了口气，便也不再多话，

    车子很快便到了机场，景遇看到厉美凌也来了，又惊又喜的上前帮忙拿着行李。

    而厉景琛这是不舍的将唐池池揽入怀中，轻亲着她的额角：“池池，我安排了两个人在暗中保护你，也不会打扰到你，这样我也放心些。”

    “好啦，我知道了。”经过绑架的事情后，唐池池现在想来还有些后怕，便也没有拒绝：“再抱下去，飞机真的就都要起飞了。”

    听她这样说，厉景琛这才无奈的将她松开：“去吧。”

    唐池池点点头，接过行李箱便和厉美凌一起入了登机口。

    送完唐池池，厉景琛便直接去了公司，只见韩助理一脸为难的守在办公室门口了，一见厉景琛出现，便快步跟了上去：“总裁，昨天把风投的股票都抛完之后，云氏集团那边也开始有动作了，今天一早林邺也来公司了，现在正在会客厅。”

    厉景琛听此，不由有些意外，林邺同他不对付多年，现在居然主动找上他，这倒让他有些意外起来：“知道了。”

    说罢，他便直接抬步往会客厅走去。

    只见林邺局促不安的在会客厅里面走来走去，一听到门边传来动静，便激动的转过身看着厉景琛，神色一改往日的倨傲，谄媚的说道：“厉总，以往多有得罪，现在我只想求你高抬贵手，放过风投，我愿意将风投的所有资源都让给你！”

    看着林邺紧张的模样，厉景琛只是冷笑着：“林总说笑了，风投集团对于我来说不过是在商言商，其他的事情，我自然会跟林总另算的。”

    见他这样说，林邺一脸颓然的看着他：“所以你就是不打算放过风投了？”

    “过去的事情我可以既往不咎，但林总一次次对我的人下手，又凭什么觉得我会放过你呢？”厉景琛冷笑着，眼中迸出杀意。

    林邺知道他是打定主意不会放过风投了，索性也不再伪装，直接冷声道：“行，既然你不肯放过风投，那也别想从风投得到任何资源！”

    说完，他便负气的转身离开了。

    等到林邺离开后，韩助理这才走了进来，一脸为难道：“厉总，我们筹划这么多年，不就是为了能拿到风投的资源吗？可现在……”

    厉景琛只是摆了摆手，沉声开口：“我想要的自然会拿到，至于林邺，我自然也不会轻易放过。”

    他一边说着，一边准备回办公室，又突然像是想到了什么般：“这段时间我会在公司住下。”

    反正唐池池也不在家，他回去也没有什么意义，反而看着空荡荡的房间，会想念和唐池池在一起时的画面，再加上辰辰已经大了，又有佣人照顾着，倒也没什么可担心的。

    韩助理听此，虽然有些意外，但还是恭谨的答了是。

    忙碌起来，时间过得很快，原本打算用一个月拍完的戏份，在大家的共同努力下，大家只用了二十多天便拍完了。

    眼见着就要回去了，唐池池本想着给厉景琛打个电话，可刚拿出手机，又想到厉景琛这会估计还在工作，她悄悄回去，正好给厉景琛一个惊喜。

    倒是厉美凌，一想到要回去，便兴致勃勃的开始收拾起了东西：“糖糖，我们终于可以回去了，终于可以回去看临臣了。”

    “这么激动？”见她兴奋的模样，唐池池不由奇怪：“之前不是还在跟沈医生置气吗？怎么突然又和好了？”

    “嘿嘿，昨天临臣主动给我发信息了，说很想我。”厉美凌开心的笑着。

    自从厉美凌来了岭沙之后，沈临臣竟开始时不时关心起她来，慢慢的两人也解开了误会，感情反而更好了。

    听她这样说，唐池池便也松了口气：“你们和好了就好，以后有什么误会还是及时解开的好，不然反而对感情不利。”

    厉美凌忙不迭点头，开心的抱住了唐池池：“我知道啦，对了，临臣说景天的病情已经好了，我决定跟他一起去T国，你就跟景琛好好在一起吧。”

