    祁墨有种自己是不是幻听的错觉。

    他嘴角抽了一下，笑着开口：“我能拒绝吗？”

    简柒定定的望着人，摇头拒绝：“不能！”

    说着，她直接朝着他扑了过去，伸手便将人给抱住。

    祁墨意外的盯着人，简直错愕。

    姑娘，你这是真的要甩掉你家唐教官吗？

    简柒用力的抱住人，这一次不会再有什么匪徒打扰，他也有一定的时间陪伴，她只想要抱着人。

    从未有那么一刻，简柒卸掉所有的坚强，抱着这个人，柔弱到任何一个人都可以击倒。

    “我好想你！”

    简柒轻轻开口，抱着人，用力，只觉得似乎只有这样才能好好的感觉到他的存在，他的体温，告诉着自己，这个人是如此鲜活的站在自己的面前，而不是那般毫无声息！

    脑海中，当年，他满身是血的模样，那血液都洒在她的脸上，那一天的枪林弹雨，还有那天空都变成了血红色。

    所有的一切落在眼前，原来都是那般的恐怖。

    此刻抱着人，她还是觉得有些不真实。

    似乎那些画面如同是昨天一般，就那样真实的在眼前。

    祁墨能感觉到怀中的人似乎在颤抖，而且还是那种极力的在压制住自己情绪的感觉。

    祁墨有些好奇，垂眸望着人，眉头轻皱了一下。

    他抬手轻轻的拍了一下简柒，笑着开口：“你怎么了？”

    似乎之前还喜欢怼他的，这突然一句我好想你……还是让他觉得有些玄幻！

    祁墨这人自我意识还是很强的。

    尤其是对于这个女子的了解，从来不会觉得这个姑娘是因为喜欢他，所以想他！

    毕竟，她对唐靳御的维护和喜爱，是他从未在任何一个姑娘身上看到过的！

    光是这一点，这个姑娘就绝对不会突然之间对另外一个男子喜欢上！

    尤其是唐靳御那性格，今天的举动也是让他有些意外。

    所以，这两个人这是在闹哪一出？

    对于祁墨的一脸懵逼，远处躲着的几个人却是一脸的兴奋表情。

    “柒姐竟然敢这么偷偷摸摸的包祁墨，这是要让老大头上染点绿啊！”鳄鱼笑着开口。

    “老大这算不算是已经成为过去时了？”封亦也是笑着开口。

    旁边龙腾特战队的一名士兵开口：“我感觉可以让我们队长请客了！”

    “我们队长就是厉害，直接是将人给抢走了！”

    “啧啧啧……你说他们俩个分明是兄弟，现在有了一个女孩子出现在他们俩中间，以后会不会反目成仇？”

    “这姑娘简直红颜祸水啊！”

    “为什么柒姐移情别恋，我莫名的竟然有种小兴奋了？”鳄鱼笑着开口。

    旁边一群人直接鄙视他：“因为你欠揍！”

    封亦还是淡定的开口：“你们说，祁墨都有机会，我是不是努力一下，也能有个机会啊？”

    众人一致摇头：“你太寒碜！”

    封亦：“……”

    特么的，老子的颜值可是经得住考验的，竟然敢说我寒碜！

    “你们一群眼瞎之人，不配对我的颜值做评价！”封亦傲娇脸。

    众人鄙视眼，直接漠视他。

