
　　离开鬼谷洞，转过横弯。

　　手电筒的一点黄光照射在两旁的谷壁上，金色的光芒再次层层递进点亮了起来。

　　一条看不到尽头的金光大道铺展在夏天视野中。

　　哪怕再次看到，他的内心之中也不由荡起一丝波澜。

　　善妙音曾言，峡谷壁上这些单斜晶金色云母乃是天然形成。

　　可是现在看来却是未必。

　　鬼谷子曾留言，他耗费了四百多年，才将长生之路布置成功。

　　也许这些都是他的杰作。

　　尤其在鬼谷洞内的虚幻经历，让他意识到，只怕鬼谷子的强大早已经超出了人们的理解范畴。

　　活了五百多岁，用神人来形容他也不为过了。

　　各种念头浮现心头，但他并未停留，顺着向外走去。

　　眼前的一切，再次变得一尘不变。

　　金色而温和的光晕，两旁密密麻麻斜插着的金色云母，若非双腿在迈步，否则的话，会让人生出原地踏步的错觉。

　　夏天隐约记得，仅是这条路，他们三人就走了数十个小时。

　　直至最后精疲力尽。

　　还有一点。

　　三个人走和一个人走，有着本质的区别。

　　因此这一走，竟然同样让夏天生出了身为鬼谷洞的错觉。

　　那就是——不知身在何方，不知去往何处。

　　前方的路，没有尽头。

　　时间和空间的观念早已经错乱。

　　两者唯一不同之处，便是一处漆黑如夜，一处亮如白昼。

　　夏天不知走了多久，他感觉到很累。

　　非常累。

　　这种源自于精神上的疲惫，让他想要停下来休息片刻，好好的睡一觉。

　　毕竟，他是一个人，而不是神。

　　从他们三人进入大裂谷之后，便再也没有休息过。

　　所经历的那些虽然是幻境，但他受伤的却是真实的。

　　哪怕是现在，胸膛与五脏六腑依旧传来撕裂般的剧痛。

　　视野变得有些模糊，那些金色而温和的灯光仿佛具有催眠作用，开始变得摇曳起来。

　　哪怕以夏天意志力，此刻也有些支撑不住了。

　　踉跄了几步，走至一旁谷壁，他深深呼吸一口气，而后慢慢坐了下来。

　　他很累，需要休息。

　　同时也要静下心来想一想这次经历的所得。

　　各种传闻之中，长生之路是捷径。

　　是一条可以让古武者化脉成轮的捷径。

　　可化脉成轮究竟是怎样一回事，其实众说纷纭。

　　不过大多数古武者都认同一种主流思想。

　　毕竟，古武者修习古武，通过呼吸法练出内劲，劲气，罡气等内息。

　　而内息则会通过一条特殊的经脉流转全身。

　　这条经脉被古武者称之为——武脉。

　　所谓化脉成轮，便是将这条武脉演变成一条——内息天轮。

　　至于这条天轮究竟是怎样一种状态，没有人说得清。

　　属于不可见不可知状态。

　　而在鬼谷子的流言之中也表明了一个信息。

　　他说进入鬼谷洞其内，会洗涤心灵，也是炼心之路。

　　若是有成功的话，便能够与太上感应。

　　太上感应的另一只说法，便是天人合一。

　　“天人合一……”

　　夏天坐靠在谷壁上，轻声自语着，“内息天轮……”

　　他在鬼谷洞中，曾短暂的进入了一次天人合一的状态。

　　那种状态非常奇特，他仿佛失去了自身的一切，像是彻底融入了天地之中。

　　不仅感受到空间的韵律，也感知到了大地的脉动。

　　那一刻，他仿佛就是那片天地，一切动作，一切思维，一切思想都是那样的自然与和谐。

　　甚至，他仿佛能够指挥那片天地——只是当时状态太过特殊，很短暂的一瞬便退了出来。

　　天人感应……内息天轮……

　　夏天隐隐抓住了什么，把握到了一丝契机。

　　可是再想深入，便不得门。

　　夏天眉头大皱，越是细想之下，越觉得乏累不堪。

　　他很想大睡一觉。

　　嗯？

　　突地。

　　夏天猛地坐直了身躯，眼睛也不由睁大。

　　睡觉——这样的念头在他的心海之中不知道出现了多少次。

　　每当他想要付之于行动的时候，却总会将之岔开。

　　夏天感觉到不对劲。

　　这或许是心灵对自身的一种警示。

　　一旦睡着，或许再也醒不过来了。

　　难道——

　　夏天倏地站起，眼眸之中射出两道精光。

　　“我还在幻境之中，好手段！”

　　这一刻的夏天，心灵之中恍若被注入了一道灵光，似一道闪电劈开了云雾。

　　所谓长生之路，是后人给予的，真正的名字叫做度厄轮回阵。

　　根据之前的经历，他不难推测出。

　　自己所经历的一切幻境，其实都是内心深处的映射。

　　他见到了父母，救了兄弟和战友，杀死了摇光——他觉得自己圆满了，该离开了。

　　所以鬼谷洞的大门出现了。

　　夏天接连变色。

　　有些东西不能细想。

　　细思极恐！

　　“如此说来，若我想要见一见死去的君临，也不是不可以了？”

　　嗡！

　　就在他话音落下的同时，视野中的一切瞬间崩塌开来。

　　下一刻，他出现在了一片密林之中。

　　夏天的视野之中，一名挺拔的身躯满身染血，一头黑发夹杂的头发，同样变成了血色。

　　君临。

　　竟然真的是君临！

　　他双眸之中蕴着寒芒，染血的眉宇尽是威严。

　　他手持利剑，剑指夏天，“哈哈哈……夏天，我就知道，我们还会见面的，黄泉路上，我一直在等你，你终于来了，来来来，我们继续大战八百合！”

　　夏天目光怪异，透着丝丝复杂。

　　他摇摇头，“你不是君临，君临也不会说出这样的话，你不过是我幻想出来的罢了。”

　　“哼，不知你在胡言乱语什么，纳命来！”

　　君临冷哼，持剑杀来。

　　一点寒芒映照当空。

　　夏天的面色依旧复杂无比。

　　他不躲不避，任由对方的剑尖穿透己身。

　　啵的一声。

　　君临整个人破碎了。

　　破碎的，还有视野之中的一切。

　　夏天则一动不动，静看这天地天塌地陷。

　　四周景物为之一变。

　　“呼……”

　　夏天深深呼出一口气，睁开双眼，以一种敬畏的语态自语一句，“鬼谷子，神人也……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　夏天当即错愕。

　　他并没有出现在鬼谷洞内。

　　四周，是一片金色的温和光晕。

　　竟然还在那个峡谷之中。

　　而在他左侧，斜靠着谷壁，坐着一名女子——善妙音！

　　她此刻双目紧闭，时而皱眉，时而微笑，时而痛苦，时而愤怒……不知在经历着什么。

　　下一秒。

　　夏天心跳加速，汗毛乍立，猛地转头望去。

　　就在他身侧，一双充满了血丝的猩红眼睛，正在死死瞪着他。

　　嗖的一声。

　　夏天直接弹身而起，手腕一抖，蛇刀出现掌中。

　　“柳河山，你想干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2451章 真的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 