    泰勒闻言，突觉一阵好笑，看向其他人，“哈哈？你们听到没有，这个人说伤到他可以拿出去炫耀？”

    杰森哈哈大笑，“我早就听闻华夏人最喜欢吹牛，今日一见，果然让人大开眼界啊！”

    老猫摇头轻笑，没有置以评论。

    泰勒咧嘴笑道，“小子，你说伤你可以拿出去炫耀，那如果杀了你，岂不是能够闻名世界了？”

    陈奇煞有其事的点点头，“可以这么说。”

    这一次，泰勒直接捧腹大笑起来。

    泰勒突然面目狰狞，“那我就看看你究竟有什么本事！”

    砰！

    枪响的同时，一道残影呼啸而过。

    在泰勒的感知里，只觉自己的胸膛处传来一阵骨骼断裂的噼啪声响。

    下一刻，泰勒双脚离地而起，身体躬得就像是一只拉成满月的弓，自身以无可比拟的速度朝后方倒射出去。

    口水之中夹杂一些从胃里吐出来的血水，从口中喷薄而出。

    他的眼中布满血丝，向外扩张，几欲夺眶而出。

    轰～～～

    泰勒在数十米开外的地方落地，一路摩擦前行，继续滚出了百米之距，整个人直接冲出了校门，砸进一辆停靠在校门口的警车之上，深陷其中，死的不能再死。

    警车发出一阵刺耳的鸣笛，仿佛也在为自身遭受的重创嘶声呐喊。

    看到如此一幕。

    杰森呆了。

    老猫傻了。

    在场所有人瞠目结舌，呆若木鸡的站在那里。

    场中，一名男子站在了泰勒原本所站之处，单手夹着一根烟，朝空吐出一口雾气。

    仿佛刚才所发生的一切，与之毫不相干。

    刚才发生了什么？

    在场数百双眼睛，没有一人看清，更没有一个人能想得通。

    为什么泰勒会突然飞了出去。

    泰勒明明先开的枪，为何陈奇还好端端的站在那里？

    “Mother

    fuck？”杰森不由爆了一句粗口。

    老猫目眦欲裂，“What（什么）？”

    老猫精通各国格斗武术，对于华夏武术同样也了解透彻，但他实在无法想象。

    刚才所发生的一幕，是一个人类

    所为？

    这……还是人吗？

    “泰勒！！”

    这时，杰森反应过来，突然站起举枪，“狗屎，我要杀了你！”

    砰！砰！砰！

    杰森对着陈奇连开三枪。

    但令人惊异的是，这三枪，竟没有一枪打中陈奇。

    他们都是经过专业训练的国际雇佣兵，要论枪法，该是不会出现如此巨大的失误。

    但事实就是，如此，给人的感觉，打出去的子弹，就好像自己学会了拐弯，自动避开了陈奇。

    而观其陈奇，将烟头随意仍在地上，用脚踩熄。

    淡淡的朝杰森望了过去。

    嗖～～～

    陈奇的身形突然消失在了众人的视线之中，再次出现时，已经来到了杰森面前。

    咔咔咔～～

    在杰森惊恐的神情之中，手中的那把手枪，竟被陈奇一把捏成了一团废铁。

    陈奇手臂微扬，杰森原地腾空而起，在其落地之前，可见陈奇高抬右腿，一脚狠狠压下。

    轰！

    地面为之一颤。

    杰森胸膛直接深深凹陷下去，瞬间毙命。

    校外，刘警官正在与其他人商量着对策，待会儿该如何在保证人质安全的情况下，将那几名可恨的国际雇佣兵捉拿归案。

    就在这时，声巨大的轰鸣声响起，均是将众人吓了一跳。

    “发生什么事了？”刘警官惊异问道。

    一名警员突然跑了过来，“刘警官，那边，那边打起来了！”

    “哪边？”

    “校内，校内有一个人正在与那几个雇佣兵对拼，已经有好几个人死在了他的手里！”

    “什么？”

    刘警官一把推开那名警员，朝幼儿园跑了过去。

    跑到校门口，待看清眼前一幕，刘警官惊骇得说不出话来。

    只见原本的六名国际雇佣兵，此时仅剩一人惊恐的站在那里。

    在其周围，其他国际雇佣兵，死的死，残的残，哀鸿遍野。

    而在仅剩的那名雇佣兵，也就是老猫对面，一名年轻人正在给自己点烟。

    “是他？”，刘警官眼睛瞪大一瞬。

    陈奇，刘警官当然认识。

    就在

    不久前，他受到报警，前去处理一个土地纠纷案。

    上面特意给他打来一个电话，让他秉公办理。

    刘警官已经肯定以及确信，正是因为有陈奇的存在，上面才会打来那个电话。

    这个人背景不简单！

    但让刘警官没有想到的是，陈奇居然会出现在这里，而且仅凭一人，就将几个凶名远扬的国际雇佣兵给解决了？

    老猫身体颤抖，看着眼前随时可能要了他命的陈奇，如同抽了风一般，“你……你到底是什么人？”

    陈奇朝老猫吐出一口烟雾，语气冷漠，“你猜猜看，我，是什么人？”

    与陈奇对视，老猫只觉自己被人掐住了咽喉，无法呼吸。

    那种威压，那股冲霄而起的盖世气势，就像是与生俱来，就像是一只野兽之于蝼蚁面前。

    定人生死，只在一念之间。

    这，注定让老猫毕生难忘！

    老猫怕了，从他参加组织以来，遭遇过的强敌何其之多，但从未像现在这般，连一丝反抗的勇气都无法提起。

    噗通～～～

    老猫只觉双腿一软，自然而然的跪了下去，再也站不起来。

    “先生！”

    这时，刘警官带人围了上去。

    陈奇对刘警官的到来，并不意外，“后面的事，就交给你了。”

    刘警官立即站直身体，“是！”

    言毕，刘警官大手一挥，“押走！”

    几名警员上前，给老猫戴上手铐脚铐，老猫浑身发软，已经无法行走，如同失魂落魄，被拖拽前行。

    随后，陈奇朝叶妙雨那边看了一眼，转身离开。

    叶妙雨本想上前喊住陈奇，但话到嘴边，却又喊不出来。

    不知怎的，她总觉得现在的陈奇，仿佛是她遥不可及的存在。

    “妈妈，爸爸要去哪里？”

    叶妙雨抱着绾绾的手，微微紧了紧，“妈妈也不知道。”

    “爸爸好像生气了，他还会回来吗？”

    叶妙雨抿了抿红唇，看着陈奇远去的背影，“应该，会吧……”

    秋风微抚，掀动树梢枯叶，簌簌飘落。

    叶妙雨与绾绾两母女，孤单的站在那里，融入微凉风中。

    ……

