    李傕最后让樊稠和郭汜捆了，期间李傕发出了各种咆哮和嘶吼，然而并没有什么意义，樊稠和郭汜宁可去信任封建迷信，也不愿意相信李傕的计谋。

    大家好好地当莽夫，你高兴，我们也高兴，而且我们这都莽了几十年了，活的这么开心，结果你李傕告诉我们，你要给我们展露一下你那惊人的智慧，我求求你了，李傕，我的好兄弟，当个人吧！

    “放开我，放开我，阿多，你个畜生！”李傕怒骂道。

    “嗯嗯嗯，没错，我是畜生，而且某人还偷喝畜生的酒。”郭汜乐呵呵的笑着，完全没有因为李傕的怒骂而感到愤怒。

    “喝酒，喝酒，说不定过段时间就好了，我听人说，上了年纪的人都有一种自己经历岁月的考验获得了智慧的错觉，一般情况下这种人都是膨胀了。”樊稠给郭汜倒了杯酒，直言不讳的说道。

    “你们两个混蛋，居然喝我珍藏的蒸馏酒！”李傕怒骂道，“你们不是人，不是人啊！”

    “我们不是人，总好过某人膨胀到以为自己是军师好吧。”郭汜美滋滋的喝着李傕的酒，然后开心的调侃着李傕。

    “你们两个狗东西啊，等我挣脱了，你们等死吧。”李傕已经炸毛了，喝自己的酒还调侃自己，真的不是东西啊。

    “我等着，等着。”樊稠抬手一副得意的神色，对于李傕的人身威胁完全不当一回事。

    对于这俩人来说，李傕如果玩点封建迷信也就罢了，反正这么多年他们也见惯了重度封建迷信爱好参与者李傕的作死事件，可封建迷信这种事情他们的力量，基本都是能摆平的，但你李傕上脑了，假装自己是军师，这是想死吧！

    两人当着李傕的面将李傕藏的酒喝完了，然后将李傕绑住吹了一夜沙漠冷风，第二天早上李傕大彻大悟，再一次恢复了之前那种封建迷信参与者，上脑的热血被沙漠冷风吹凉了，也不脑溢血了……

    郭汜和樊稠见此又将李傕放下来了，好酒好菜的招待两顿，虽说李傕气的够呛，但毕竟是这么多年的哥们了，大手一挥，原谅了。

    另一边拂沃德已经有些懵了，他在卡拉库姆沙漠上布置的据点居然被李傕一个个的开始拔除。

    到现在居然拔除了百分之八十，就剩下自家主营附近的一部分据点没有拔除了，这种意外的发生让拂沃德不由得怀疑自家的情报是不是泄露了，可仔细想想不应该，前段时间他还靠着据点撩拨了李傕。

    也就是说在一个半月之前，李傕都应该是不知道自己在卡拉库姆这边分布的补给据点的，可区区一个半月的时间李傕能找到这么多的据点，完全不可能的！

    可要说李傕早早布局，那些据点早已心中有数的话，搁之前那种机会，李傕都应该帅兵将他给剿了，毕竟西凉铁骑那畜生到底有多强，到现在拂沃德也是心里有数的。

    这么一来的话，也就只有一种可能，也就是近一个半月的时间，李傕获得了特殊的情报，可仔细想想，能拿到绝大多数据点情报的人是那些，拂沃德可谓是心中有数。

    毕竟这货在这个地方也不是一两年了，手下的人也都是非常靠谱的，因而思考了一遍之后，拂沃德愣是没有想到任何一个可能泄露了自家机密的高层。

    “汉军在五到八万的规模，其中真正的西凉铁骑还是之前那么多，剩下的都是羌骑辅兵，也就是说规模颇大，战斗力未必够强啊。”拂沃德这个时候已经拿到了更为详细的情报，相比于之前五万西凉铁骑的恐吓，这次的情况就靠谱了很多。

    “将军，我们这次是避开，还是？”骆驼骑第四分支的军团长西德尼看着拂沃德有些好奇的询问道。

    “这次先不避开，汉军如此深入沙漠也是我们的机会，不过先看看情况，西凉铁骑可不好打啊。”拂沃德谨慎的说道。

    和贵霜其他的将帅不同，拂沃德除了一直对汉室看的够高以外，还有很大一方面在于他这人不像其他的将帅那么铁。

    打不过就迂回，用空间换时间，拖着汉军去作战，而不是向其他将帅那样和汉室死磕，拼着巨大是损失和汉室搞到两败俱伤的程度。

    拂沃德的打法跟贴近于有便宜就占点，没便宜就磨两下，将汉军惹怒之前捞点好处就走。

    这也是为什么拂沃德能在两年时间攒下两万骆驼骑的原因，他靠着这种手段不断地换人，在占有地形优势的情况下，将战争规模和战争烈度压制在自家可控的范围，其滑不溜秋的程度，让李傕很难重拳出击，完成毕其功于一役的战绩。

    可以说，如果不是北贵的生存条件太过恶劣，内奸一个个的偷偷跳反，就拂沃德这样的作战方式，靠着双方之间三十五万平方公里的卡拉库姆沙漠，搞不好贵霜完蛋的时候，拂沃德依旧还在抵抗。

    别看拂沃德麾下的骆驼骑按照天赋划分的话也就只是普通的双天赋水平，可在地形优势的加持下，其中相对精锐的那一部分在这里发挥出来的战斗力甚至超过了部分的禁卫军。

    同样，其他大多数的禁卫军来到这种沙漠丘陵战场，因为滑沙以及发力等等问题，能不能继续保持禁卫军的战斗力都是问题。

    “我们是否要进行军营分割？”拂沃德麾下的第二骆驼骑军团的统领斯彭切尔带着些许的思虑说道。

    这话其实涉及到一些其他的问题，实际上每次和西凉铁骑动手的军团未必是一支军团，拂沃德很多时候为了压制战斗规模，避免战争扩大化失控，外加要保证所有士卒能尽到应有的训练任务。

    有时候会采取同一场战争，好几拨人和西凉铁骑打，也就是说为的不换将帅，换士卒的做法，第一波遭遇了西凉铁骑之后，感觉再打下去有点顶不住了，就赶紧跑到附近准备好的据点，然后换人再来。

    这也是为什么李傕有时候觉得骆驼骑的耐力实在是太惊人的原因，实际上李傕并不知道，自己打的其实根本不是一支骆驼骑。

    现在斯彭切尔的意思就是要不要像以前那样，在这个营地留一部分的人，打不过走人，然后来回消磨汉军的士气。

    拂沃德闻言思考了一下，还是放弃了这个打算，实际上现在拂沃德已经确定了李傕三人的目标就在自家的主营，甚至这个时候如果要撤退的话，拂沃德都能拆了营地跑路。

    只不过拂沃德还有些不甘心，哪怕是一个非常理智的将校，可自己好几年的布置被人在这么短的时间毁掉，外加对方的战斗力并不至于强到超纲的地步，就这么跑了的话，实在是不甘心。

    “对方既然来了，那就陪他们做过一场，现在这个地方可是我们精挑细选的沙漠丘陵地区，战马在这里受限很大，虽说这种事情对于西凉铁骑没有什么意义，可羌骑又不是西凉铁骑，做过一场再说，到时候不行再说战略转移的事情。”拂沃德认真的说道。

    “西德尼，统计一下周围还剩下据点，既然要和铁骑作战，先做好到时候出意外撤退的准备。”拂沃德下定决心之后，快速的安排道。

    数日之后，拂沃德的斥候和李傕的斥候都成功锁定了对手。

    只不过这个时候拂沃德已经想跑了，哪怕之前想的再好，在自家斥候确定了所谓的辅兵，所谓的杂鱼羌骑，所谓的汉帝国周围三流势力羌人的武器装备和气势之后，拂沃德就一个想法，跑！

    没办法，谁让羌人的装备都比拂沃德麾下普通精锐步兵的装备要好了，哪怕比之最核心的骆驼骑略有不及，可好歹也在伯仲之间。

    简单来讲，那就是在拂沃德看来，自家情报人员所写的数万羌骑辅兵根本就是在说笑，你见过谁家杂鱼辅兵的装备和正规军相差无几，有骑枪，有短剑，有铠甲，你告诉我这叫辅兵？

    这是哪门子的正规军吧，而且好几万啊！更重要的是不提沙漠地形对于骑兵战斗力的影响，这好几万骑兵之中，大半都是双天赋吧，甚至拂沃德的探马汇报说是，有部分羌骑甚至达到了禁卫军的气势。

    那一刻拂沃德差点脑溢血，你汉室要点脸吧，不，你羌人也要点脸吧，帝国禁卫军级别的军团拿去给别人当辅兵，你不要脸，我还要呢！撤，不撤就是傻子！和几万平均双天赋的骑兵正面刚，疯了吧！

    “拂沃德，你李傕爷爷来看你啦！”李傕在发现拂沃德探马的时候，就直接全速突击了过来，硬是追着探马跑了过来，等拂沃德这边收到真实情报，准备跑路的时候，李傕已经杀到了十多里外。

    “按照之前的规划，撤往各个据点，这边由我先纠缠住李傕，我们的情报人员大概已经叛变了。”拂沃德面色发冷，这个时候他要还不明白怎么回事，才是见鬼了。

