    第81章 天人三重，大楚兵马异动

    影国王宫。

    许千秋等人得胜归来。

    影王设下宴席，款待众人。

    宴会上，众人觥筹交错，随即，影王取出一纸条约，上面写着影国将奉许国为主，不日公布天下。

    许千秋看了几眼，并没有什么问题。

    夜。

    月明星稀。

    许千秋在王宫中的一个房间里休息。

    顺便看一下自己此行杀戮的收获。

    单单是杀戮点就有一百多万。

    另外还有各种奖励。

    打开物品栏。

    上面琳琅满目的各种奖励。

    “九花玉露丸，嗯，疗伤的丹药……大还丹，提升功力用的，拿回去可以给林达用……”

    “游龙剑……不错的兵器，可惜本王有惊惶，军中好像没谁是用剑的吧，先留着。”

    “赤血铠甲，这玩意不错，给玄风好了，本王有墨袍在身，又是横练宗师，用不上。”

    “霹雳箭……咦，这玩意有点意思。”

    突然。

    一样东西吸引了许千秋的注意。

    霹雳箭。

    准确的说，这是一种特殊箭矢的制造办法，这箭矢内灌注火药，内设精巧机关，一但射出，碰撞后便会发生剧烈爆炸，威力之强，可伤到先天武者。

    若是数量够多，连宗师都可能陨落。

    这已经不是冷兵器了。

    这是导弹啊。

    许千秋眼前一亮。

    若此物能大批量制造，将对许国的军事力量有巨大的增幅，回去后，一定要找人试试。

    接着。

    许千秋又看向斩杀两个妖君获得的奖励。

    第一个是兵种十万黄金火骑兵。

    系统介绍是，这只部队单个士兵的实力在二流还有一流之间，皆身着金黄甲胄，手握长矛。

    在战场上，擅长冲锋，游击。

    用八个字来形容就是，迅若奔雷，侵略如火！

    “十万黄金火骑兵，士兵实力都在二流与一流之间，将领则是宗师境界……单单是这只部队，便足以横扫南阳神州了吧……”许千秋眼中闪烁着精光。

    比起陷阵营，白袍军，火骑兵的士兵并没有强大到哪里去，但它却足足有十万人！！

    十万个二流一流武者组成的部队，想想都可怕。

    有的国家，一流武者都能当万夫长乃至将领。

    可在火骑兵中只是普通士兵。

    “很好，青虎妖君，你死得很有价值啊。”

    许千秋嘴角微翘。

    接着，他看向另外一项奖励。

    天妖果。

    这是他杀了黑羽妖君后得到的奖励。

    根据系统介绍，此物乃是妖魔精华凝聚而成，对于妖魔来说，有着无比巨大的诱惑力。

    妖魔服下后，可让血脉得到升华，获得种种神通能力，并且对今后的修行也有巨大好处。

    “妖魔才能用的东西，本王拿来也没用吧。”

    许千秋蹙眉。

    对这奖励不是很满意。

    突然。

    他想到了什么，呢喃道：“对妖魔有着无比巨大的诱惑力吗？似乎，也不是没有用……”

    他双眼放光。

    似乎想到了什么绝妙的主意。

    接着他取出天元神石，“这计划有一定危险，本王还是先吸收这神石，提升实力再说。”

    他开始炼化天元神石内的元气。

    修为境界也在缓缓提升。

    第二天。

    许千秋蓦然睁开双眼。

    身上有一缕威压不受控制的散发出去，竟是令整个影国王宫为之一震，不少武者都险些被压趴在地。

    “好，好恐怖的威压啊。”

    “是武王，发生什么事情了吗？”

    “有人惹怒他了？”

    宫内的武者皆是直冒冷汗。

    幸好，那威压在下一瞬间便如潮水般退去。

    仿佛什么也没发生。

    “天人第三重！”

    房间内，许千秋嘴角微翘。

    经过一夜修行，天元神石内的元气被他又炼化了几斤，令他一举跨入天人第三重。

    修为的突破，这才令他的威压忍不住外泄。

    若不是他及时收敛，只怕有不少人要被吓破胆。

    “天元神石，果然奥妙无穷，本王如今不过才吸收炼化了一小半，若是将其完全炼化，再加上那一百多万杀戮点，九阳真经大成……指日可待！！”

    许千秋满怀期待。

    他起身走出房间，洗漱了一会。

    如今，影国之事已了。

    他也该回雁门。

    有了十万火骑兵，再加上许国境内征兵行动来的大批新兵，是时候考虑一下后面的事情了。

    “武王，可是住得不满意？”

    影王看着许千秋，有些忐忑的问道。

    今天一大早，对方的威压震慑了整个王宫。

    实在是可怕。

    他有些怀疑，是不是自己招待不周了？

    许千秋淡淡一笑，“影王多虑了，今天早上，本王只是修为有所突破而已，惊扰众人了。”

    “原来如此。”

    影王这才松了口气。

    而他身边的几个禁卫则是听得心惊肉跳。

    好家伙。

    武王的实力本就惊天动地了。

    如今，又有突破。

    这得是多么可怕啊。

    他还这么年轻，将来的成就更是不可限量。

    “对了，武王，今天早上，寡人也收到了一些消息，有探子来报，在影国边境发现了一只部队，疑是大楚的天火军团。”影王忽然说道。

    许千秋来了点兴趣。

    大楚战败，四大军团中的铁衣军几乎全军覆没。

    而其余三大军团也各自溃散。

    不少兵马流落各地。

    突然发现有大楚的兵马，倒也不值得奇怪。

    可影王接下来的话，却是让他不得不多想。

    “这支部队数量不过数千，他们前去的方向，似乎是……许国北境。”影王说道。

    “他们去本王的北境做什么？”

    许千秋眉宇微蹙。

    事有蹊跷。

    许千秋没有在影国多待，带着十八骑离开。

    而在许国北境雁门。

    李玄风，林达，李存孝等人齐聚一堂。

    看着手里的情报，眉头紧蹙。

    “数量有多少了？”

    “现在已有三十万之多了。”

    李玄风揉了揉眉心，“大楚战败的军队，此刻正从四面八方，不断朝北境这边赶来。”

    “不仅如此，听说西境那边也有同样的情况，大楚想要做什么？被妖魔打败后，就想吞并我许国？”

    “为何……偏偏是许国？”

    众人议论纷纷。

    但这事不得不防，李玄风安排人手戒备，整个雁门城进入战备状态，随时警惕大楚兵马进攻。

    “春风，你在看什么？”

    李玄风看着一旁的宁春风，好奇的问道。

    只见宁春风抬头望着夜空，怔怔出神。

    李玄风也抬头看去，突然轻咦一声，指着夜空中的一颗星辰道：“看，那颗星，好亮。”

    “是啊，很亮……”

    宁春风回过神，眸光闪烁。

    那颗星……是帝星。

     

     

     

    (本章完)

