    第1章男人只会影响我种土豆的速度

    “你好，能帮个忙吗？”

    “什么忙？”

    “亲我一下。”

    “……？？？”

    当祁月收到这个请求的时候，她顶着三天没洗的鸡窝头，扛着锄头，穿着黑胶鞋，脸上的泥点子都还没干。

    而突然走到她跟前，请求她帮忙的男人长着张极其好看的脸，一双琥珀色的眸子像是风吹过的麦田，清隽的身形即使是站在这样泥泞的田埂上也如同一幅水墨画。

    男人唇边挂着一抹浅淡的弧度，眸底带着歉意，解释道，“抱歉，刚刚跟他们玩游戏输了。”

    祁月顺着他的目光朝着不远处看了一眼，果然看到了一行人在起哄。

    原来是玩游戏输了……

    祁月刚反应过来，旁边的室友宋秋秋突然回魂似的，在她耳边一声尖叫——

    “啊！顾……顾顾顾……顾淮……我们学校大佬级男神！！！”

    “顾淮……？”祁月打量了眼前的男人一眼。

    她整天泡在试验田里，不是养猪就是种土豆，并不怎么关注其他事情，自然也不认识什么男神。

    “是借位，可以吗？”顾淮含笑的眸子跟星辰一样好看，很客气地再次询问。

    祁月正忙着用锄头刨地，闻言头也不抬道，“那什么，不好意思啊，你这样突然过来提出这种要求，实在是让人很困扰，而且我很忙，让一下我要种土豆了……”

    宋秋秋满脸无法置信：“大哥你看清楚啊！这可是顾淮啊！”

    祁月拍开宋秋秋挡路的腿，“男人，只会影响我种土豆的速度！”

    宋秋秋：“……？？？”

    顾淮听到这句，极轻的笑了一下，那笑意跟蒲公英一样落在人的心尖上。

    他看了眼祁月身上的实验服，“你是A大农学院的？我之前有幸和沈教授聊过一种土豆杂交育种新技术，能很大程度上的提高土豆产量，有兴趣吗？”

    祁月的眼睛几乎是瞬间亮了起来，下一秒，就像是向日葵见到太阳，刷的扬起了头：“哎！你再靠近点！靠近点！这样看起来比较逼真！”

    她前天开直播卖土豆的时候还在遗憾来着，要是能有机会跟沈教授交流一下种土豆的心得就好了！

    万万没想到，做梦的素材还能照进现实？

    男人胸腔里发出一声低哑的笑意，从善如流地稍微靠近了些。

    “来！我们详细说说！沈教授，是沈决明教授吗？那种国宝级的大佬哪里是那么轻易就能见到的啊！你还能跟他聊天？你不会骗我吧？”祁月将信将疑地开口，一脸你是不是在吹。

    顾淮轻咳一声：“沈教授是我舅舅。”

    祁月：“……！！！”

    此时此刻，顾淮在她眼里简直是闪闪发光。

    祁月瞬间把乱糟糟的小脑袋砸了过去：“这个借位够逼真了吗？”

    男人被女孩的脑袋轻轻磕了一下，无奈地笑了一声，伸出手帮她稍稍调整了一下位置。

    保持了两秒钟左右，大概是确定那边的人已经看到了，便立即直起身，退到了礼貌的距离。

    “可以了，多谢帮忙。”

    明明挺寻常一句道谢，从他嘴里说出来却透着一丝撩人心弦的意味。

    祁月大方的摆摆手，“不客气不客气，举手之劳而已，下次还有这种需要帮忙的，记得还找我。”

    顾淮轻笑：“好。”

    “那……种土豆的新技术……”祁月期待的搓搓手。

    “这会儿不太方便，等我那边结束可以吗？”

    “行行行！”

    祁月头点得跟小鸡啄米一样，顺嘴问了一句，“你玩什么游戏玩输了啊？真心话大冒险还是国王游戏？”

    “射击。”顾淮回答。

    “射击？”祁月听到这两个字，神色微怔，不过很快便回过神来，“你打了几环啊？”

    “0环，脱靶了。”

    祁月嘴角一抽：“那你可真够菜的……”

    顾淮没有否认，长长的睫毛掩去了眸底的笑意，“还好你帮忙。”

    ?  ?2022新年小甜饼，短篇应该不会太长，是个比较轻松的小甜文，希望大家食用愉快嗷~

    ?  

    ????  

    (本章完)

