    第1162章苏嘉煜陆舒桐番外【2】

    这让苏嘉煜突然的很不适。

    以前有和她说过类似的话，说他可以照顾好自己，不用她经常来找自己，那个时候她都会气的要死，说要不是看在自己是她宝贝的弟弟，她才不愿意来。

    说完之后第二天又会笑呵呵的过来找他。

    可是这一次不一样。

    陆舒桐真的再也没有来找过他。

    一连一个月，甚至是连她的面都没见到过。

    苏嘉煜的室友都会看眼色，渐渐的也都不提陆舒桐的事情了，他的生活看似是回归了正轨，可是苏嘉煜的心里总是感觉有些不对劲。

    就像是缺了什么一样，空落落的有些难受。

    直到他终于再看到陆舒桐。

    是在A大外的一条商业街上，他被室友拽出来吃饭，走着走着却突然的停了下来，心骤然的提起，视线落在了不远处从一家餐厅中走出来的陆舒桐的身上。

    在她的身边还跟着一个高高壮壮的男生，模样清隽，两个人边走边说话，很熟悉的样子，陆舒桐眉眼弯弯，红唇轻勾，分明熟悉的模样，却让苏嘉煜看着十分的陌生。

    心里有一股说不清道不明的怒火，冲的他快要没了理智，他快步的走了过去，陆舒桐很快就瞧见了他，两个人面对着面，却出奇的安静，氛围都变得诡异了起来。

    陆舒桐并不想理他，拉着男生的袖子准备走开，这个动作叫苏嘉煜心中的怒火更甚，他重新的挡在了陆舒桐的面前，虽然是笑着，可是眉眼却分明的冷。

    “不介绍一下？”

    陆舒桐冷冷的看了他一眼：“我和你又不熟，为什么要给你介绍？让开。”

    苏嘉煜的室友们都赶紧的走来，拉着他在中间做着和事佬，可他心中压抑了一个月的烦躁与现在升起来的怒意传遍了四肢百骸，此刻完全的没有了思考的能力，拉着陈欢桐的手腕转身就走，留下了懵逼的一群人。

    陆舒桐使劲的挣扎着，但是奈何苏嘉煜抓的紧，无论怎么挣扎都挣不开，只能被他拉到了一处人很少的地方，她皱着眉的很不耐烦。

    “你到底想干什么。”

    “刚刚那个人是谁？”

    苏嘉煜心中的妒火铺天盖地的侵袭而来，却在听到了陆舒桐接下来的话时蓦然一愣。

    “你不看看你自己现在做了什么事吗？”

    他的视线低垂了下来，最后落在了自己紧握着她手腕的手上。

    “况且我和你没有一点的关系，你无权过问我的私生活，我不去打扰你了，所以也请你，不要来打扰我。”

    最后一句话她一字一句的说，叫苏嘉煜的心如同刀剜了一下似的，痛的他猛然的松开了握着她的手，随后看着她冷冷的转身，越走越远。

    背影如同钉子一般，狠狠的扎进了他的心里，让他的呼吸都蓦然的一窒，愣在了原地。

    以前觉得她打扰了自己的正常生活，讨厌因为她，自己收到的各种各样的议论。

    恨不得和她保持距离，恨不得和她没有一点的关系。

    可是等她真的这样了，等她真的不再搭理自己的时候，苏嘉煜的心又如同刀割一般。

    (本章完)

