
　　说实话，本来林诚还在想要不要借着愚人节活动的名义跟小老婆说一些更加直白的话。

　　比如，再一次摊牌。

　　林诚是真的不想拉扯了。

　　不过想了想，其实摊不摊牌已经无所谓了。

　　反正最终结果肯定又是萧瞳羞愤的给他一拳。

　　实际上林诚也压根没有拉扯，他一直很不要脸的在靠近小老婆。

　　三角形最稳定，他只是在努力的构建一个和谐的家庭关系而已。

　　他有什么错？

　　两人在学校里面转了一会，依山而建的校区后山小道旁种满了樱花树，春日赏樱真的是一件惬意的事情。。

　　林诚厚着脸皮抓着小老婆的手，两人就像其他情侣一样在校园里散着步。

　　一直到走累了两人才回公寓。

　　萧瞳继续追剧，林诚则是铺好垫子准备在阳台晒会太阳。

　　四月初的阳光暖融融的，投射进来的角度刚好晒到下半身，林诚在阳台惬意的玩起了手机。

　　今天是LCK季后赛第一轮开打的第二个比赛日，昨天GEN·G已经成功战胜韩华挺进了下一轮，等会T1和DRX的比赛将决出LCK季后赛的最后一张半决赛门票。

　　Dcinside论坛很活跃。

　　GEN·G粉丝稳坐钓鱼台，开始讨论下一轮半决赛的对手。

　　三星在OGN时代过去后就没有拿过一次联赛冠军，今年反正打进四强就算成功，无论KT还是DK都很强，粉丝后面放平心态就对了。

　　DK粉丝希望KT半决赛把GEN·G挑走，他们认为今年GEN·G要比T1和韩华更难以对付。

　　T1粉丝在期待一穿三奇迹的开始。

　　想拿冠军就要打倒一切牛鬼蛇神，今天先斩韩华，半决赛掀翻DK，决赛干碎KT。

　　剧本简直完美！

　　韩华粉丝则已经躺平了。

　　ROX的时代早已成为历史，现在他们就是几支队伍里面最弱的那一档。

　　少输当赢吧！

　　至于KT粉丝，当然表示在座的各位都是垃圾！

　　今天先蹲一个倒霉蛋。

　　无论今天晋级的队伍是T1还是韩华，都有很大概率被KT挑作半决赛对手，这不是倒霉蛋是什么？

　　换做你，你宁愿在今天一番奋战昂首出局，还是下一轮碰到KT被爆炒羞辱？

　　除此以外，韩国网友和国内网友的脑洞其实也差不太多。

　　《冠军已经内定了，感觉LCK现在的悬念是亚军争夺战》

　　《有Cheng镇守上路，我想不出哪支队伍可以挑战KT》

　　《Cheng这么猛，我们继续引进中援吧！》

　　《就像当初韩援帮助LPL进步，现在轮到中援来帮助我们了》

　　《但是不知道中援会愿意来韩国吗？打出名气的工资太高了》

　　《我们可以像足球选手那样交换啊，买不起人但是我们的选手可以换》

　　《兮夜可以搞一手，反正在LPL他也没机会上场了》

　　《一手交兮夜，一手交BDD》

　　《可不能反悔昂，机票我都买好了》

　　《建议把小虎买回来打中单！小虎在LPL杀熟很厉害，以后专派他世界赛打LPL队伍》

　　《流浪小虎计划启动》

　　······

　　这些沙雕网友的言论看得林诚乐不可支，没想到小虎杀熟的言论都传到韩国来了。

　　而且很明显还有一些中国人混在里面，BDD和兮夜的交易成分就很明显。

　　看了一会论坛，林诚又习惯性的打开了Youtube频道准备看看智秀小姐姐的视频。

　　但是在进入频道之后，林诚才骤然反应过来广告的主角已经换了，看不到智秀小姐姐了。

　　谷锺</span>换了主角之后的广告视频总觉得有点索然无所，林诚准备继续给差评。

　　正好萧瞳拎着抱枕和一本书施施然的走了过来。

　　“过去一点，瞳姐也要晒会太阳。”

　　林诚赶紧挪开位置，“你不看电视了？”

　　“不看了！看会小说。”

　　“啥小说？”

　　“《杀死负心汉》”

　　林诚：“···真有这种书？”

　　他怀疑小老婆在故意耍他。

　　萧瞳给他看了一眼书名，还真的叫这个，是一个韩国女性作者写的。

　　萧瞳埋头看书，林诚继续开始写差评。

　　《这个广告毫无卖点了！智秀小姐姐呢？你们不会真以为爷是来看做饭的吧？》

　　《爷把话放这里，但凡这里面有一个是进来学做饭的，我直接把吊剁了！》

　　《赶紧把智秀小姐姐还回来！你们不要不识抬举！》

　　写完霸气侧漏的差评，林诚准备把之前智秀小姐姐的视频翻出来重温一遍。

　　可是智秀小姐姐之前有着大量播放量的视频居然全部被删了。

　　不知道是不是品牌方觉得小姐姐太漂亮，老色批们可能光顾着看小姐姐都不买东西了。

　　太可恶了！

　　林诚很愤怒。

　　早知道以前就把视频保存下来了。

　　没有智秀小姐姐可看，林诚贼眉贼眼的偷看起了小老婆的黑丝美腿。

　　萧瞳背靠着抱枕将书放在大腿上，修长匀称的美腿交叠着伸出，让林诚过足了眼瘾。

　　小老婆穿的是不透明的纯黑色丝袜，相较于透明黑丝少了几分性感，却多了几优雅靓丽。

　　略微有些可惜的是因为丝袜不透明，只能看出小老婆精致的脚形，也不知道她是不是还涂着紫色的指甲油。

　　“色胚！看什么？”

　　大概是林诚的目光太过嚣张，萧瞳终于反应过来了，抱着膝盖把腿缩了回去。

　　反正林诚盯着她的脚萧瞳就不自在，她总是容易想歪。

　　林诚撇撇嘴，“别那么小气嘛！给诚哥看看怎么了？”

　　“去死！大色狼！”

　　萧瞳作势拿书挡在林诚眼前。

　　林诚浑不在意的拍开挡在眼前的书本，“嘁~~~小老婆一点都不贴心，还是书妍姐好。天籁小说网

　　“书妍姐好，那你去看书妍姐啊。”

　　萧瞳语气臭臭的。

　　林诚挑了挑眉，“书妍姐当然会给我看啦，不但可以看，我还能抱着·····呃~~~”

　　突然发现自己说太多了，林诚赶紧住嘴。

　　萧瞳已经想歪了，羞愤的把书本拍了过去。

　　“呀！你这个变态！”

　　“你想啥呢？我说的是抱着给书妍姐按摩，我心疼女朋友上班累了还不行吗？”

　　“你放屁！别以为我听不出来。”

　　“你听出来啥啦？”

　　“你明明就想说·····啊xi~~~~”

　　“你该不会是以为我会抱着书妍姐的腿做坏事吧？耶！你好污哦~~~~”

　　“去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第960章 你好污免费阅读。https://xs.23sk.com 