
　　小妮子的这番话直接把宁蕾给气笑了，一边点着林娇的脑袋一边小声笑骂着说道：

　　“你个死丫头知道什么是雨落均沾吗？还在这里臭词乱用的，再说了就算要雨落均沾，也是你们姐妹两个均沾，可别拉上本小姐！”

　　林蕊也被自己这个活宝妹妹弄得有些无语了，其实自己提出这种睡法，就已经做好了晚上可能和顾晓乐有进一步深入交往的可能了。

　　但是自己老妹也出来争宠，弄得好像自己变成了心机婊似的。

　　“林娇，你个小丫头可别胡说八道了！就这么定了，今天我睡在最外面挨着晓乐队长睡觉。

　　然后是宁蕾，睡在最里面的才是你个小鬼！”

　　自己老姐的话，让林娇撅着个小嘴嘟嘟囔囔地往最里面的床铺走，一边走一边嘴里还唠叨着：

　　“让我睡最里面！切，就算晓乐哥哥天赋惊人，可是经过老姐还有小蕾姐姐两个人，早就变成强弩之末了，还能剩下多少劲啊？

　　哎，看起来我是没戏了！”

　　面对这位人小鬼大的老司机妹妹，林蕊真的不知道该说她点什么。

　　不过她转过身一看到顾晓乐强壮的背身侧影，心里也是不由地一动。

　　心说：“我们在岛上都已经带了快一个月了，按说这个年轻气盛血气方刚的顾晓乐，怎么可能一点守着她们三个大美女一点想法都没有呢？

　　难道生理上真的有问题，还是说……”

　　一直黑背对着她们的顾晓乐，显然不知道这些女生心里的古怪想法。

　　他现在的脑子里还完全是为如何对付那些海盗而想对策，直到好一会儿才发现洞穴里面已经安静了下来。23sK.com

　　顾晓乐稍稍转回点头，发现紧挨着自己躺着的居然是三个女孩子年纪最大的林蕊，心中也不是不由地一动！

　　这个小娘子一上岛以来就一直对自己有些说不清道不明的暧昧，只是因为种种原因这层暧昧一直也没有转化成什么实质型的进展。

　　这回好了，两个人几乎就是肉贴肉挨着地并排睡在一起，可以说晚上顾晓乐晚上一翻身，搞不好就会把手搂到林蕊的腰上，

　　但是毕竟她的后面还有两个小妮子在那里侧身躺着呢……

　　虽然这两个家伙都故意半闭着眼睛呼吸均匀的假装睡觉，可任谁都知道她们都是在假装睡着了，如果自己这面一旦有什么出格举动，

　　小丫头林娇不好说，那个宁蕾不得跳起来拉响警报啊！

　　当然了就算里面的两个人都抱着看热闹的想法，

　　那个林蕊也不在意和自己来一次深入交流，但，但总不能自己可还是一个从来没有尝过禁果的正经小伙啊！

　　这种当着其他两个女孩子来一次现场表演，对自己来说心里压力还是太大了一点……

　　“要是能把她们三个一次性都收了，来一次多人运动时间管理的话，嗯……那还差不多！”

　　顾晓乐半闭着眼睛在那里美滋滋地想着，当然他也很清楚自己也就是想想而已，自己又不是那个刘失聪，

　　完全可以不介意旁人目光地带着三四个女友坐着游艇环游世界。

　　“哎……等我也像那个刘失聪那么有钱了，老子就带着这三个小娘们，也包一个游艇，带着她们全世界到处玩一圈！”

　　不过一想到自己那一个月大几千的收入，顾晓乐觉得还是先把贷款买房子的首付攒出来比较靠谱。

　　就这样，三女一男就在这种有些诡异又有些暧昧的情况下渐渐地都进入了梦乡，毕竟今天一白天的跋山涉水对于他们而言体力透支太大了。

　　迷迷糊糊中，顾晓乐就感到自己在睡梦中似乎闻到了什么味道，这股味道似乎在哪里闻到过，可是一时之间又想不起来了。

　　紧接着自己似乎是被这股味道给影响了，浑身开始变得燥热了起来，手脚无措地开始控制不住自己……

　　就在这个时候，他感到一团软绵绵香喷喷的身体突然挤入了他的怀里，而且没等他反应过来那具肉体的主人居然抢先地把他压了下去……

　　“不对，我想起来了，这是，这是上一次在这个洞穴里那个怪异蘑菇的味道！”

　　就在顾晓乐有些意乱神迷的时候，脑子里突然被一个闪电般的念头给激醒了！

　　他猛地张开眼睛发现趴在自己身上胡乱撕扯他衣服的不是别人，居然还是上一次中了蘑菇毒的宁大小姐宁蕾！

　　此刻的宁蕾早就没了平时的矜持和高傲冷艳，秀发披散在肩头，两只杏核一样的眼睛中充满了迷离和魅惑的神情……

　　大概是因为这位宁大小姐也确实没什么这方面的经验，此刻的她只是胡乱地亲着顾晓乐的脸庞，连上身的衣服扣子都没解开几个……

　　这一幕让顾晓乐忽然想起经典电影大话西游里至尊宝和白晶晶在悬崖顶上的一幕搞笑场景，

　　拼着命解扣子却解不开的至尊宝大喊着：“他妈的是谁系的？”

　　而骑在他身上的白晶晶也跟着大喊道：“我来解，我来解！”

　　现在他和宁蕾的状况就和这一幕颇有点相似，顾晓乐正琢磨着自己是不是应该配合对方一下继续装晕甚至自己偷偷解开几个关键的扣子的时候，

　　突然一阵古怪的声音从荒岛中心传来，而且这一次和以前不同，他们现在距离那处怪声实在是太近了！

　　以至于他们所在的山洞都开始了一阵阵隆隆的震动，这一下让山洞里的无限春光一下子发生了变化。

　　本来睡的正香林娇一下子被震得清醒了过来，她一眼就发现在顾晓乐身上如同春天的野兽一般的宁蕾……

　　“小蕾姐你不打算找你的白骆驼导师啦？”

　　这个碍事的小丫头一句话就让意乱情迷的宁蕾一下子停了下来，她下意识地看了看自己下面正一脸愤怒盯着远处林娇的顾晓乐。

　　而自己的双手似乎还在向外脱着那个顾晓乐的上衣……

　　“妈呀！羞死我了！”宁蕾又羞又气，惊叫了一声直接跑出了山洞……

　　“哎！小蕾，这三更半夜的你别乱跑啊！”林娇在后面喊了一句。

　　此时本来隔在顾晓乐和宁蕾之间的林蕊发现了情况不对，疑惑地看向有些衣衫不整的顾晓乐。

　　虽然嘴上没问，但是那表情分明是在说着你们两个大半夜的在搞什么啊？

　　顾晓乐心中也是奇怪，自己和宁蕾刚刚明显是受到了上一次那种奇异蘑菇的影响，但是好像林家姐妹似乎都没受什么影响呢？

　　大家都是紧挨着在一起睡觉的，没道理只有他和宁蕾受影响呢？

　　还有刚刚宁蕾进山洞的时候，不是已经检查过了吗？怎么又出现这种蘑菇了呢？

　　顾晓乐迟疑地站起身，拧亮了从海盗手里缴获的一个手电筒，仔细地又检查了一遍山洞，依然没有找到上次的那种蘑菇。

　　这时候林家姐妹担心宁蕾出什么意外，已经追出山洞去喊她了。

　　顾晓乐疑惑地又检查了一圈，还是一无所获，不过他突然把手电筒往头顶照了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十二章 讨厌的怪声免费阅读。https://xs.23sk.com 