    

    
齐宥到的时候，两个小家伙正在地上爬来爬去，玩的不亦乐乎，地上铺着棉垫子，倒是不冷。

    
“拜见太子殿下。”几个乳母和伺候的宫女们连忙福身行礼。

    
齐宥抬了抬手，示意她们退了出去，自己陪着两个小家伙玩耍。

    
谦儿长得像叶珍珍，诚儿长得像齐宥，越大越明显，

    
只不过诚儿更爱哭一些，也更喜欢赖人，抱着自家父亲就不肯撒手了。

    
“你这小家伙倒是黏人的很，你父亲我小时候可不像你这样。”齐宥有些无奈，亲了亲儿子柔嫩的小脸蛋后，低声说道。

    
主要是诚儿这小家伙太像他了，如果长大了以后，还像个小女儿一样娇气，那画面……齐宥简直不敢想象。

    
所以等两个小家伙大一些，他一定得好好教导，特别是诚儿，千万别像个小丫头一样娇滴滴的。

    
虽然他很喜欢女儿，但儿子就是儿子，千万不能养歪了。

    
惇儿从御花园玩累了后，回到了东宫。

    
他迫不及待来暖阁看望两个弟弟见自家父亲也在，脸上顿时露出了笑容。

    
父子四人一直闹到了午时，两个小家伙疲惫的只打哈欠，齐宥才牵着惇儿离开了。

    
“父亲，我好久没有见到小黑了。”惇儿抬起头望着自家父亲，有些不高兴道。

    
母亲说了，等他再长大一些，小黑就是他的玩伴了，可是他已经有好久没有见到小黑了。

    
那头蛟龙，实在是太威风了，惇儿特别喜欢他，特别喜欢坐在小黑背上的感觉，实在太好玩了。

    
“小黑很喜欢在黑蛟河里待着，黑蛟河里有许多大蟒蛇，小黑算是他们的王了，等你长大一些，父亲就送你去黑蛟河鞭找它，好不好？”齐宥看着儿子，笑着说道。

    
“等我长大？”惇儿抬起头望着自家父亲，一脸不解道：“可我现在已经长大了呀，父亲可别把我当小孩子看待。”

    
一个三岁的孩子，一本正经说自己已经长大了，还嫌弃自家父亲把他当小孩子，这画面……简直让人有些啼笑皆非。

    
“父亲知道你很聪明，也很厉害，你和普通的孩子比起来强太多，不过……你现在依旧是个孩子，等你……十岁吧，你年满十岁，父亲就送你去找小黑，好好历练历练。”齐宥笑着说道。

    
这江山社稷，迟早有一日会交到惇儿手上，让孩子先锻炼锻炼，以后才扛得起这重任来。

    
十岁惇儿在心中默念了一下，忍不住叹了口气道：“还有七年，实在是太长了。”

    
“你怎么知道还有七年？”齐宥一脸震惊的望着自家儿子。

    
他知道儿子很聪明，可儿子还没有启蒙呢，怎么会算数？

    
惇儿听了自家父亲的话后有些懵了，他怎么知道的？

    
他自个也说不清楚，反正他就是知道。

    
“我儿子果真天赋异禀。”齐宥拍了拍惇儿的头，大笑着说道。

    
儿子厉害，这是好事儿呀！

    
以后这万里江山，他才能放放心心交到儿子手上。

    
用了午膳后，惇儿想那在寝殿这边，跟着自家母亲一块午睡，齐宥却将他赶回他的东暖阁去了。

    
美其名曰，你不是长大了吗？大孩子是不会赖在母亲身边睡的。

    
你这样小黑是不会喜欢的。

    
惇儿被他忽悠住了，一脸不舍得回了东暖阁。

    
“你一个当父亲的，居然忽悠儿子，也不嫌臊得慌。”叶珍珍看着一脸得意的某人，都替他脸红。

    
忽悠一个三岁的小家伙，还这么有成就感，她家太子殿下真是够够的。

    
“你是不知道这个小家伙现在有多难对付，我宁愿在朝堂上应付那些老臣，也比应付咱家儿子容易的多。”

    
叶珍珍闻言白了他一眼，打了个哈欠道：“我有些困了，先睡了，你忙你的去吧。”

    
都怪某人精神太好，夜里太能折腾了，所以她很困。

    
有时候叶珍珍都想给齐宥下点药了，让他乖乖睡觉，安稳几天。

    
“我今日不忙，咱们一块休息。”齐宥笑道。

    
叶珍珍懒得理他，反正齐宥在她面前比儿子们还黏糊呢。

    
齐宥也不是没有分寸的人，昨日夜里媳妇儿已经很累了，他今日当然不敢胡来。

    
两人倒是睡得踏实，殊不知……因为叶珍珍之前的吩咐，外头已经议论纷纷了。

    
宫里挑选出生良好的大家闺秀们，历来都只有一个原因，那就是——选秀。

    
太子妃从这些人当中挑选徒弟，还真是破天荒的第一回。

    
得了消息的众人，都开始盘算起来。

    
这京城的大家闺秀们，其实有不少崇拜叶珍珍那一身出神入化的医术。

    
有这样的机会跟着太子妃学医，对她们来说简直是天大的造化。

    
当然了，也有那心术不正的人，觉得到了太子妃身边当徒弟，就有机会见到太子殿下了。

    
其实也不怪这些人蠢蠢欲动，主要是齐宥太过优秀，又身为太子殿下，是未来的帝王，那些怀春的少女们，把他当做最大的幻想，也是正常的。

    
当然了，叶家嫡女叶蒹葭的前车之鉴还在呢，只要是长了脑子的人，都会迅速冷静下来，不敢有别的心思。

    
太子殿下连貌美如花的叶家嫡女都看不上，虽然将人收为侍妾了，却把人家安排在了从前住的王府里，听说还被严加看管起来，不可能将人带进宫的。

    
那也就意味着，这位叶家大小姐，一辈子都无出头之日了，十有八九会在王府蹉跎一生。

    
她们连叶蒹葭都比不上，又有什么资格去肖想太子殿下呢？

    
还不如乖乖跟太子妃学医呢。

    
三日之后，齐宥让四喜送了一大箩筐的帖子给了叶珍珍。

    
“这是什么？”叶珍珍看着那个大箩筐里的帖子，一脸狐疑道。

    
“回太子妃的话，这是这回来参选您徒弟那些大家闺秀的名帖，这都是各府送来的，里头详细记载了这些大家闺秀们的年龄、出身以及才艺。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛，她是选徒弟，又不是替齐宥选秀，要什么才艺？

    
莫非这些大小姐们闲来无事，还要替她这个师父表演一番，以做消遣？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->