
　　本质上来讲，顾清仪也是个很好说话的人，但是先是有小皇帝欲赐婚裴韵菘给皇叔的事情，现在裴韵菘到范家做客，自己还要上门给她接风洗尘，这是什么意思？

　　踩着自己的脸给裴韵菘抬轿子！ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清仪当下把请帖一撕两半，扔给战夏，“给范家送回去，亲自送到范夫人手中，就说是我的意思。”

　　“对，给她送回去。”顾母气的脸都黑了，“裴韵菘简直欺人太甚，还敢让你上门给她接风，你要真是去了，是不是改日就要传出你不如她的消息。”

　　“您别生气。”顾清仪扶着阿母回了屋，“这种事情有什么好生气的。”

　　“我怎么能不生气？”顾母气的浑身发颤，简直是太过分，“在并州的地盘上还敢踩你的脸，我看裴家也太猖狂了。我现在就写帖子，邀请晋阳名门望族前来做客，就选在同一天。我倒要看看这些夫人女郎们会选择去范家还是来刺史府！”

　　顾清仪没想到阿母会这样生气，明明晃晃的打起擂台来，想要再劝，又觉得裴韵菘如此嚣张，不过是想着顾家在并州根基还未完全稳下来，为了名声怕是也要忍耐一二。

　　自己偏不如她得意，请就请吧。

　　正好也能试探下并州这些士族们的立场，顾清仪陪着顾母写请帖，顺便就把并州的大小士族记在心里。

　　请帖一一派发出去，顾母这才长松口气，看着顾清仪说道：“我虽然性子软，却也知道人善不能被欺，日后你要遇到这样的事情，也切不可糊弄过去不当回事。”

　　顾清仪忙点头应是，“您放心吧，我记住了。”

　　顾母叹气，女儿将来嫁给皇叔，遇到的人与事只会更复杂，也不知道能不能周全的过来。

　　送往顾家的帖子送到范夫人手中，范夫人先是一愣，等打开来一看，气的两眼发黑，差点一口气没上来厥过去。

　　这帖子可不是她送的，分明就是凝阳以她的名义送的，简直是不像话！

　　裴韵菘这个裴家女就算是身份高贵，在并州的地盘上，还敢要刺史夫人与她的女儿来给她接风，这算什么？

　　拿着范家的名头打顾家的脸，这不是让两家结仇吗？

　　她知道女儿糊涂，但是万万没想到女儿会这样糊涂，之前说给裴女郎接风，范夫人自然答应，但是只以为是在范家给她接接风就罢了，哪知道竟突然瞒着做这些事情。

　　一个范凝阳怎么能有这样的心思，这里头肯定有隋姨娘的帮助与裴韵菘的挑唆。

　　只要想想自己的女儿跟隋姨娘掺和在一起，还要借着自己的名义给顾家难堪，这样一个女儿胳膊肘完全往外拐，浑然不顾自己的母亲阿兄的为难。

　　范夫人将被撕成两半的拜帖狠狠地攥在手中，半响才道：“去把小郎君请来。”

　　“是。”伺候的婢女连忙弯腰退下往前院而去。

　　等了好一会儿范羡才来到，额头上带着薄薄的汗珠，范夫人不由有些心疼，关切的问道：“差事可还顺利？”

　　范羡点点头，“阿母不用担心，儿子一切都好，您着急把儿子叫来可是有什么事情吩咐？”

　　范母点头，把事情一说，然后道：“这件事情依我看隋姨娘若是没人撑腰不敢这样做，只怕你父亲是同意的。”

　　范羡的脸色阴晴不定，双拳紧紧握在一起，怒道：“阿父明知我在刺史府当差还要这样做的话，分明是没把儿子的死活放在心上。您先别担心，儿子出去打探下再说。”

　　“去吧。”范夫人现在就倚重儿子了。

　　范羡去的时间并不久，再回来脸色更难看了，把刺史府的请帖一事一说，道：“刺史夫人分明就是要为顾女郎撑脸面，范家若是没有举动只怕要成为大笑话。”

　　别人怎么做决定可以不用管，但是范夫人母子是站在顾家的船上，对他们的影响是最大的。

　　“这场接风宴万万不能举行，便是举行也不能让凝阳出面。”范羡咬着牙说道，祸都是她闯出来，被人利用了还不知道，简直是蠢的无可救药。

　　范夫人明白儿子的意思，接风宴的请帖已经发了，想要收回是万万不能了，现在唯一像顾夫人表忠心的机会就是这一场宴席他们这一房不出人就可以了。

　　隋姨娘不是上赶着利用凝阳，上赶着巴结裴韵菘吗？

　　那就让她出风头好了。

　　“凝阳那边怎么办？”范羡看着阿母问道，对这个妹妹真的是失望透顶。

　　“你别管，我来做。”范夫人抿着唇，当初她就该下狠心好好的教一教女儿，她就只有一儿一女，难免娇惯了些。

　　到如今……自己酿的苦果也只能自己吞下去。

　　把儿子打发走，顾母进了内室，很快换了身衣裳出来，手里端着一盏果子露，“把女郎请来，就说我要跟她商议接风宴的事情。”

　　范凝阳得了消息，得意的对裴韵菘笑道：“你看我说的没错吧，只要我这样做了，阿母也只能认了。”

　　裴韵菘一脸无奈的看着范凝阳，“我早说你不该这样，你还是去给夫人赔个罪吧。”

　　“韵崧，你就是心太软，那顾清仪有什么不得了，被退亲的人站在你面前都直不起腰。要我说这婚事她自己就该识趣些，既然不知道自己的位置，我就来教一教她。你且等着我的好消息，我去去就来。”

　　范凝阳高高兴兴的走了，等她一走，裴韵菘脸上的无奈也收了起来，眸色沉沉的看着她的方向，她总觉得事情不会这么简单。

　　她来范府也有几日了，除了第一日见过范夫人就再也没见过，范夫人给她的印象并不太好，对她好似不热情，反而有些防备。

　　过了一会儿，范凝阳身边的婢女回来回话，“裴女郎见谅，我家女郎要陪着夫人用夕食，因为宴会的事情要跟夫人好好商量些事情。”

　　裴韵菘瞧着这丫头的神色毫无异样，心里不由一松，难道范凝阳的话是真的，范夫人真的只能认了不成？

　　“我知道了，你去跟你家女郎说让她好好陪着范夫人就是。”裴韵菘浅笑着开口把人打发了。

　　香堇抬脚进门，正好跟范女郎身边的丫头擦身而过，她一进来就弯腰低声说道：“女郎，隋姨娘那边说事情都安排好了，等明日宴席绝对不会出差错的。”

　　裴韵菘微微颔首，这就好。

　　上次顾清仪给她的耻辱，这次她一定会还回去。

　　一直到就寝也没见范凝阳回来，裴韵菘让人去范凝阳的院子看看，很快香堇就回来了，“女郎，范女郎已经睡下了，她身边的婢女说在樊夫人那边去喝了点小酒，范女郎不胜酒力回去就倒头睡了。”

　　裴韵菘知道范凝阳酒量不好，因此轻声说道：“歇了吧，明日还要早些作准别。”

　　“是。”香堇服侍着自家女郎就寝。

　　另一处院子里范夫人一直没睡，屋子里只留了一盏小灯，半靠着软枕默默的等着。一直到半夜三分时，听到了急促的脚步声传来，她才终于松口气。

　　而此时，顾清仪睡的正香甜，天色微微亮就被眠春叫了起来。

　　顾清仪挣扎着起身，昨晚画图有点晚了，酌量着画浑仪的部分图像，既不能全都画出来，还要画一部分不太合理的要等郑桓挑出毛病修改，真的，这比创新困难多了。

　　今日战夏特意给她准备了一身海棠红的衫裙，广袖飘飘，腰彩配色织了金线尽显华贵，飞仙髻簪羊脂玉做成的钗环插在发间又添几分雅致。

　　腰彩束的腰肢细细的，她觉得喘口气都有些困难，但是真的好看。

　　披帛往身上一搭，走起路来简直是仙气飘飘，自带吹风效果。

　　到了正堂，顾母看着女儿这一身分外满意，笑着说道：“就该穿的鲜亮点，小姑娘家家的这才喜庆漂亮。”

　　顾清仪为了行动方便，平常多是穿窄袖，方便出门颜色也多是浅色系，看来阿母早有不满，就是没吐槽她罢了。

　　母女俩吃了朝食，顾钧父子不在，早早地就去前堂了。

　　腰束的紧，顾清仪着实吃不了太多东西，哎，为了美丽，真是付出太多了。

　　她是多么喜欢美食的人啊。

　　但是同时母女俩心中也不知道今日能来多少人，顾清仪是有些忐忑的，若是人来的太少，从另一方面也能说明并州士族对顾家的支持很薄弱，这可不是顾清仪想要见到的。

　　而且，范家为裴韵菘举办接风宴与刺史府的赏花宴在同一日举行，尤其是范家的请帖发出去后，顾家的请帖紧随而至。

　　这也不免会令人猜度，毕竟裴韵菘是小皇帝欲要赐婚给皇叔的人选，而顾清仪却是与皇叔定了亲的人。

　　去哪一边，这也关系到这些人更看好谁与皇叔联姻。

　　这一潭水越搅越浑，顾清仪事到临头反倒是不慌了。

　　将宴客的菜单以及杯盘碗盏定下，就连说书唱曲的伶人也准备妥当，糕点果盘，茶汤茶器全都过目一遍，这才松口气。

　　日上三竿时，刺史府开始有客人抵达，顾清仪代顾母前去迎接，仪态大方，言语有趣，前来的客人身份她没有一个出错的，心里暗中算计着来了哪一家，独一个赴宴还是母女皆至，心中大致有了数。

　　等到时辰差不多了，顾清仪还是比较满意的，送出去的帖子至少来了一大半，只有一少半未至。

　　顾家的宴会举办的欢欢喜喜，范家那边就很尴尬了。

　　隋姨娘联合裴韵菘给范凝阳洗脑，以范夫人的名义送的请帖，结果昨日半夜范凝阳突发疾病人事不省，范夫人急疯了头，请了郎中前来诊病，一心一意守在女儿病床前万事不理。

　　这事儿便是范浚也无法责怪自己的妻子，因为这请帖本就不是范夫人亲自动手写的，是他暗中同意隋姨娘的做法，现在范夫人不出面，范浚甚至不能当面责问。

　　前来范家的人也不算少，但是多是小庶族出身，真正的士族来的寥寥，也是发现不对让人去查才知道今日刺史府开赏花宴。

　　这还有什么不明白的？

　　裴韵菘的脸色难看极了，她是真没想到，没想到顾家这么打她的脸！

　　香堇跟嘉兰站在女郎身后，二人对视一眼，一时间也不知道该怎么才好。

　　河东裴家名望素重，还从没有这么明晃晃的给裴家难看的人。

　　范夫人躲在屋子里看着床上还在沉睡的女儿，外头的动静丝毫瞒不过她，她冷笑一声，心想自己选的没错，今日来范家的人果然不多。

　　谁把谁当傻子呢。

　　顾刺史在并州大权在握，河东裴再厉害那也是在河东的地界上。

　　想起裴韵菘拿着女儿做傻子使唤，她是既悲伤女儿蠢又生气裴韵菘不把她放在眼中，但凡裴韵菘忌惮她也不会这么怂恿凝阳。

　　凝阳再不好也是自己生的，还轮不到别人来指手画脚。

　　至于隋姨娘，范夫人现在还需要忍耐，等到儿子在刺史府站稳脚跟，有了自己的实力之后，待那时他们母子还有何惧。

　　就在这时候，范夫人跟前的婢女白兰掀起珠帘进了内室，弯腰回话，“夫人，隋姨娘来了。”

　　范夫人冷笑一声，看着白兰说道：“去跟她说我忧心凝阳身体一夜未睡，现在睡着了。”

　　白兰自然知道夫人的意思，轻声说道：“奴婢看着隋姨娘挺着急的样子，应该是为了裴女郎的事情来的。”

　　范夫人心里自然清楚，隋姨娘虽然得宠到底是个妾室，在背后耀武扬威也就罢了，这样的场合要是真的让隋姨娘出面招待客人，范家还要不要脸？

　　更何况，裴韵菘心高气傲，接风宴怎么会让一个姨娘出面，若是传扬出去，她这个裴家女郎只怕也会成为笑话。

　　“这我就不管了。”范夫人看着白兰，“你去这般回话就好。”

　　范凝阳病了，现在还没有醒来，自己作为母亲照看女儿自然是应该的，便是传出去范夫人也不怕。

　　至于裴家……

　　范夫人神色更冷，裴韵菘利用她的女儿，还跟隋姨娘勾结，她这个范夫人在她眼中怕是连一根草都不如。

　　既是这样，自己又何必招人嫌。

　　庭院里等着的隋姨娘神色焦急，双手紧紧握在一起，手中的丝帕扭成一团。不时地抬头往里看，等看到白兰的身影，立刻上前一步，“夫人呢？”

　　白兰眼中深处带着对隋姨娘的厌恶，面上却是无可奈何地样子徐徐开口，“隋姨娘，昨晚上夫人照看了一宿女郎，这会儿刚睡着。不管什么事情，也得让夫人休息好保重身体为重，您说是不是？”

　　隋姨娘心里焦急，立刻说道：“裴女郎的接风宴非同小可，自然需要夫人出面主持，你快去把夫人叫起来。”

　　白兰惊讶的说道：“裴女郎的接风宴？什么接风宴？正院可没接到这个消息，隋姨娘怕是记不清了吧？”

　　隋姨娘面色一僵，她仗着自己得宠，女儿在赵王面前很能说上话，在范家一直不怎么敬重夫人。

　　这次的事情她有意讨好裴女郎，一应事情都是她过手的，只想着给夫人一个难堪，哪知道事情会变成这个样子。

　　隋姨娘脸上红红白白，显然真相不能说出口，但是也没办法把夫人请出去主持大局，一咬牙转身去前院找郎主。

　　郎主开口，夫人总不会拒绝了吧？

　　看着隋姨娘的背影走远，白兰往地上啐了一口，什么东西。

　　白兰回了内室跟夫人回禀，轻声说道：“奴婢觉得隋姨娘肯定不会善罢甘休，必然会请郎主发话，夫人那该怎么办？”

　　范夫人看着白兰，“你去找郎主，就说女郎现在还未苏醒，请郎主延请名医前来诊治。”

　　白兰一想就知道夫人的意思了，立刻去了前院。

　　刺史府里筹光交错好不热闹，范府却是冰火两重天，前来参宴的客人瞧着人不少，但是真正有分量的却不多，大家心里都有些不安，坐了没多久就相继起身告辞。

　　一场接风宴没有预期的风风光光，没有将顾清仪踩在脚下，倒是把裴韵菘的面子摁在了地上摩擦。

　　裴韵菘气的手都在发抖，现在还有什么不明白的，只怕昨晚上范凝阳就出事了，范夫人这是故意针对她！

　　但是她没有证据，也不能胡言乱语，真是让人窝火。

　　“随我去看看范女郎，既然病了，我也该探望一二。”裴韵菘强忍着怒气说道。

　　一行人到了范夫人的院子，守在门口的婆子忙进去回禀，很快白兰就出来了，对着裴女郎见礼，“见过裴女郎，夫人说请您进去。”

　　裴韵菘还以为范夫人会拒绝，没想到这么痛快就让她进去，她想了想就抬脚进了门。

　　绕过影壁，穿过后堂，就有药味传了过来，远远地还能看到一个小丫头拿着扇子正在药炉前煽火。

　　裴韵菘抿抿唇，进了内堂，打眼一看，内堂的摆设并不奢靡，甚至于算得上是太过素雅，绕过屏风，就看到范夫人衣不解带的坐在床边正低头看着床上的人儿。

　　裴韵菘瞧着床上一动不动面色苍白的范凝阳，没想到是真的病了，她以为范凝阳是被范夫人给制住了。

　　“韵崧见过夫人。”

　　范夫人这才一脸憔悴的抬起头，脸上露出一个和缓的微笑，“裴女郎不用多礼，凝阳若是知道你来探望她必然会给很高兴的。她总是跟我说与你多要好，每当谈起你的时候便眉飞色舞很是开心。”

　　裴韵菘没想到范夫人会这样说，她的神色缓了缓，轻声问道：“昨日还好端端的，怎么忽然就倒下了，我心里实在是担忧，若是不成我书信一封回河东，让阿父派医者过来。”

　　范夫人愁眉苦脸，轻轻叹道：“郎中也说不上怎么回事，只说以前也未见过这样的病症，哪有人好端端的就昏迷不醒的。若是河东真有良医，就多谢裴女郎仗义相救。”

　　裴韵菘看着范夫人一脸感激的样子，并不怕河东的医者前来，难道说范凝阳真的是忽得急症？

　　“夫人放心，我这就写信回河东。”裴韵菘点头应下。

　　范夫人惊喜的道过谢，这才又开口说道：“之前隋姨娘来找我，让我主持女郎的接风宴，并非我不愿前去，实在是凝阳昏迷不醒令人忧心，我实在是做不到嬉笑妍妍招待贵客，还请女郎莫怪。”

　　裴韵菘忙道：“夫人莫要误会，不过是小事一桩罢了。”

　　“怎么能是小事，等凝阳好了，若是那时女郎还在并州，我一定为女郎办一场盛宴。”范夫人满脸感激的开口。

　　范夫人的样子实在是太有说服力了，两眼通红微微发肿，一看就是一夜未曾睡好担忧女儿的样子。

　　裴韵菘便是要找错也实在是找不出来，又安慰几句这才辞别。

　　等裴韵菘一走，范夫人面上的神色就冷了下来，看着白兰说道：“去盯着隋姨娘，看她还要做什么。”

　　“是，夫人放心。”

　　“等等。”范夫人叫住白兰，“今日的事情传出去必然会被人非议，你立刻让人放出风声，就说我未出席接风宴是因为女郎忽得急症昏迷不醒我要照看女儿的缘故。”

　　她是绝对不会给隋姨娘一丝机会抹黑自己的，今日裴韵菘丢了这么大的脸，也不知道她怎么样找回来。

　　不过，他们母子已经对顾家示好，想来顾夫人与顾女郎也不会迁怒她们。

　　这便好了。

　　另一边顾清仪与顾母送走客人，累了一天母女俩都有些笑的脸都僵了，不太想说话。

　　但是范家的消息传来，顾清仪还是没忍住跟顾母说道：“您说裴韵菘接下来会怎么办？”

　　范夫人倒是个果断的人，不知道用了什么方法让范凝阳昏迷不醒，真是令人好奇。

　　顾母认真想了想说道：“裴韵菘想要把面子扳回来，除非是裴夫人亲到晋阳。”

　　顾清仪一愣，“不至于吧？”

　　这种时候裴夫人怎么会到晋阳来？

　　这是打了小的引来老的？

　　那就真的是太烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，202：打了小的引来老的免费阅读。https://xs.23sk.com 