    小望山。

    纪清凌吊在队伍的最后，两条腿已经抬不起来了。

    好累，她想歇歇！

    可是纪青山正拿着一条长鞭在他们身边甩得啪啪作响。

    感觉只要再慢一点，那鞭子就要朝她过来了。

    上辈子就很无辜的被高空抛物砸了个英年早逝。

    这辈子来到这可以修仙的世界，大概老天爷是想补偿她没活够吧。

    这辈子修个仙活个千年万年的，说不定还能飞升上界做神仙！

    半个月前，通城族中的五长老来村里给他们测了灵根。

    她被测出金木水三灵根，虽说资质不算太好，但是好歹可以修炼了。

    那股兴奋劲只维持了几天，她就想放弃了。

    这些大人不知怎么想的，刚满六岁的孩子，天还没亮就被拉来跟着村里其他孩子一起练功。

    连着十来天，天天如此！

    前头青山叔的训话声传了过来。

    “虽说咱们修士是以修炼法力为主，那些天才大能举手投足之间就能施展出翻江倒海的法术。

    可那也是要经过几百上千年的修炼，以你们现在法力进到后山别说猎杀只风甲兔，就连自保都是问题，没有强壮体魄怕是还修不到筑基就要被山里的妖兽吞进肚子。”

    纪青山跟在一队孩子身边，见有几人脚越抬越低，那三个新来的小娃已经被远远的掉在后面。

    想着他们几个还未引气入体，心中一软便放慢脚步对着队伍道：“行了，今天就到这吧。”

    队伍中有几个少年欢呼起来，接着一个个都瘫睡在路边的草地上。

    吊在队尾的纪清凌看见终于停下来的队伍，差点高兴的哭出来。

    这个青山叔真是太狠了，感觉她这两条腿都不是自己的了。

    刚开始修炼的兴奋劲早已被忘得一干二净。

    一口气跑到纪清远边上，靠着他坐下。

    “哥，你背我回去吧，我是一步也走不动了。”

    纪清远解下腿上的黑晶沙袋，伸手朝妹妹脑袋上弹了一下，就自顾自靠在石头上休息。

    他虽然已经是炼气二层的修为，可是每日练功时是不允许使用灵力的，再加上爷爷传下来的这黑晶沙袋，绑在腿上不比她跑起来轻松。

    纪清凌捂着脑门准备再争取一下，就听见有人轻喊了一声。

    “你们看，是松林叔。”

    转头见远处走来几个人，当头是纪松林带着他儿子纪明，后面还跟着几个族中的大人。

    这次测灵根村里一共有四个孩子，其中一个就是纪明，一个被测出没有灵根的孩子。

    纪家族里有规矩，没有灵根的孩子要送去凡俗中的纪家生活。

    本意也是为了保护这些孩子，从小在凡俗中像普通人一样生活，不至于在这修仙界因无法修炼沦为蝼蚁任人欺凌。

    看着自己的家人追求长生大道，父母兄弟姐妹还年轻体壮，自己却垂垂老矣。

    这对任何人来说都不是件容易接受的事情，以往就有人产生心魔行极端之事。

    纪松林停下脚步对着身后的人群道：“行了，都回去吧，若是有缘还有再见之日。”

    “松林，你真想好了？”纪林海从人群里走出来。

    “俗世的纪家也是富贵之家，纪明去了定不会被亏待的，你这要一去几十年，到时候你就再难突破了。”

    小小的纪明站在他爹身边，低着脑袋不敢出声，他生怕他爹改了主意把他一人送到那俗世纪家。

    小家伙也明白现在的处境，他知道爹资质不好，修炼一事本就艰难。

    离了村里少了家族中派发的灵石丹药以后更是难进一步了。

    可是他真的害怕一个人被送出去，未知的世界让他感到恐惧。

    纪松林低头拍了拍儿子的小脑袋：“他如今年岁还小，纪家再好，也不抵跟在我这亲爹身边。

    我这灵根资质想筑基本就不易，不如带着他天南地北的走一走，说不定还能碰到机缘突破。

    至于明儿以后要如何，待他成年后由他自己决定。”

    纪松林摆摆手阻止了还要再说的纪林海，对着大家抱拳：“就此别过吧。”

    纪明跟在他爹身后，回头看了看那几个小伙伴，几岁的孩子，从此就要离了家乡和熟悉的朋友。

    纪清凌见他看过来，心里还是涌起同情和不舍，努力堆起笑容冲他用力挥手道别。

    平日大人修炼或外出猎兽时，她也会跟几个同龄的娃一起玩耍。

    这是个老实到有些木讷的孩子，从不与人起争执。

    现在他要离开，而且应该以后难有再见之时了，多少还是有些许伤感。

    待那父子二人越行越远，大家伙也都转身回家。

    纪林海走到清凌面前：“累了吧，爹背你回去。”

    唉呀，还是亲爹好。

    回去的路上，清凌趴在她爹的背上犯困。

    一旁的纪清远默默的开口，“爹，松林叔还会回来吗？”

    “应该不会再回来了，他若不筑基也没有多少时间了，现在修为才炼气七层。

    离开家族更是少了灵石和丹药的支持，以他的资质想筑基几乎无可能了。

    若是在那些大族大派或许就容易多了。”

    纪林海叹气道：“只要家族有实力你资质再差也能给你用丹药堆到筑基。”

    他们纪家在通城也算是大家族，只是自从家族中的元婴长老坐化，家族已大不如前，对纪家虎视眈眈的人也越来越多。

    纪林海一家在家族内部争斗中被波及，纪清凌爷爷纪良山跟随的二长老未能争得家主之位。

    后又在一次任务中重伤经脉受损，深知结丹无望，当时已经筑基大圆满的纪良山自请带着妻儿来到这小望村看护族中灵树赤珠。

    他死后纪家嫡系也无人关照过他的妻儿，每月的份例也是跟村中其他族人一般。

    现如今纪林海已经筑基且生儿育女，对当年的事也已释怀。

    若当时的二长老坐上家主之位，藏到这小望山就是现族长的追随者了。

    只是想到自己的父亲难免有些唏嘘，如若当时家族肯为父亲求药修复经脉，父亲的一生定会改写。

    只是这修仙一道本就是强者为尊，失败者在这千万年的长河中不知出现过多少，他父亲也不过是其中之一罢了。

    背上的小姑娘知道他爹想到他爷爷的事了，就岔开话题开始在他耳边絮絮叨叨的说着要吃山上的果子，今日跑的太久，又埋怨青山叔对他们太严厉。

    纪林海好笑这小娃的情绪来的快去的也快，已是把刚刚对小伙伴的不舍撇到了脑后。

    一门心思想着能不能吃好吃的，能不能偷会懒。

