    在了解战斗全过程后，张林认为这是个千载难逢的机会。

    只要以雷霆之势解决战斗，那晕晕鸡不仅能重拾信心，还会为此发生蜕变，脱胎换骨！

    毕竟精灵从骨子里，就是很要强的生物，对胜利的渴望扎根于心，即使懒惰成性的精灵也不例外。

    所以，在被比自己弱小的呱呱，以偷袭方式击败之后，这对晕晕鸡而言，不亚于奇耻大辱。

    如果无法战胜呱呱，对它或许是终生过去不的坎，张林正是利用这点，来灌输战斗思想。

    落败、锻炼、胜利！

    只要接下来，让晕晕鸡尝试到胜利的滋味，那它就会下意识认为，付出的努力得到了回报，从而变得刻苦认真。

    这才是张林真正目的！

    至于呱呱？

    不过路途中的磨刀石而已。

    “虽然有点对不起那位学弟，但现实就这么残酷，或许经过这次打击，说不定他们会更加努力…”

    张林轻笑一声。

    就让我这个学长，提前让你感受一下，什么叫社会的险恶吧。

    如果能让晕晕鸡，直接进化成为眩目鸡，说不定还可借此机会，参加一下天使金杯赛。

    毕竟，那可是全天南市，含金量最高的对战赛，只要是训练家都梦寐以求。

    张林自然也不例外！

    榉木桌旁，正在摆弄电脑的张志凯，不由露出怜悯之色。

    身为方轩的同班同学，他为对方感到不幸，只希望打击不要受的太大，一蹶不振。

    新人训练家也是分层次的！

    像那种刚孵化精灵的是新人，拥有三只精灵以上，能够熟练指挥精灵的，同样也是新人！

    而张林自然是后者，晕晕鸡也是他才收服不久的第三只精灵。

    ……

    洛克世界，暗黑基地！

    不同上回空无一人的学堂，这次除了斯诺克以外，还有一只特殊精灵在场。

    方轩带着呱呱不留痕迹观察。

    那只精灵鱼尾羊角，全身漂浮在空中，并手持一把怪异画戟。

    同时，鳞片好似金属打造，反射出耀眼光泽，还有一对充满灵气，萌萌闪闪的大眼睛。

    “啾啾！”

    在看见方轩出现之后，安贝儿发出愉悦的叫声。

    与一边黑脸的斯诺克，形成严重鲜明对比，它似乎很喜欢方轩。

    “安贝儿好久不见！”

    方轩也微笑打了声招呼。

    安贝儿眼睛眯成缝儿，开心像鱼儿游荡在他身边，并好奇看着一脸警惕的呱呱。

    似乎对这只兔子来了兴趣。

    然后不知想到什么，它眸光微微一转，像躲猫猫小心伸出手，一把抓住呱呱的兔耳。

    “呱呱！！”

    呱呱猛地发出尖叫，吓得安贝儿又急忙收回手。

    方轩方轩！快救命啊，有刁民想要谋害朕！

    突如其来的偷袭，让呱呱怒目圆睁，强烈要求方轩给自己报仇。

    可等来的，只是方轩无奈一句话。

    “反正又不会掉块肉，你让它摸一下也不会怎么样吧……”

    呱呱难以置信抬起头，它还以为自己漂亮的兔耳，只是你一个人能摸的。

    对此，方轩表示爱莫能助，要打得过才行啊，别看安贝儿萌萌哒的，但那是恩佐的得意弟子。

    作为高科技与魔法的实验体，似乎还是唯一成功案例，安贝儿拥有远超一般精灵的潜力。

    完全可以当成低配版的超梦！

    虽然现在只是幼年体，但收拾呱呱却轻而易举。

    方轩说没惦记过肯定是假的。

    但现在还不是时候，作为未来十二星神之一，他可没想过，随便几句话，就能把对方忽悠成功。

    “啾啾！”安贝儿无趣离开，它没想到这兔子这么胆小。

    与此同时，斯诺克也终于开口了。

    “说吧，你找我什么事？”

    她语气一点儿也不客气，可如果仔细去听，竟股酸味儿在里面。

    这股酸味不是来自别人，正是方轩和安贝儿！

    可恶啊！

    恩佐大人究竟为什么，要对这家伙那么好，竟然连安贝儿这种级别的精灵，都打算送给对方！

    没错！

    就在前不久，斯诺克无意得知一个震惊消息，那就恩佐大人即将远赴龙岛，有急事需要处理。

    而在她不在这段日子，暗黑基地全权由方轩打理，安贝儿作为助手，从旁进行协助。

    虽然一字未提及，要将安贝儿送出去的话，但潜在意思，斯诺克如何听不出来？

    从旁协助？

    那不久意味着，要天天腻害一起，安贝儿又心思单纯，之前一直待在恩佐旁边。

    如今换了个人，只要方轩连哄带骗，又稍加忽悠一番，对方岂不就是手到擒来？

    至于会不会被秋后算账？

    斯诺克认为完全是多余的。

    毕竟，恩佐大人在明知道，有可能出现这种情况下，还放心托付给方轩，其中用意在明显不过。

    洛克世界可不像蓝星，有咕噜球这种方便携带道具，恩佐大可将安贝儿一起带走。

    他们就算再不服方轩，也绝不可能说造反之类的话。

    斯诺克眼神充满复杂，嫉妒的令人发狂。

    不过，她不会提醒方轩，就看后者能不能抓住机会。

    最好不能！

    她恶狠狠想到。

    “我想要一些资源，用来给呱呱训练，库房还有多少？”

    看着斯诺克美艳脸蛋，布满几条阴沉黑线，方轩抓了抓头发。

    虽然他们平常就不对付，但把不爽明摆写在脸上，她好像也是第一次吧。

    方轩寻思着，自己最近也没得罪对方啊，果然女人心海底针。

    要不是斯诺克掌管库房钥匙，他压根没想过跟对方搭话。

    “训练资源？”

    斯诺克一愣，不由垂下脑袋，表情古怪看着呱呱。

    该不会要用在这兔子身上吧？

    “呱呱！”呱呱瞪大兔眼，毫不客气与之对视。

    方轩！

    这可恶的娘们，看我的眼神很不尊重！

    娘们？！

    斯诺克嘴角抽搐，刚想发火，却忽然想到什么，露出古怪笑容。

    不知为何，方轩感觉这笑容，有点瘆人的慌。

    “既然是方轩大人的要求，自然没有问题，我这就去准备！”

    话音落地，不给方轩开口机会，斯诺克立即走出门。

    瞧着那抹红色背影，他感觉有些不可思议，对方什么时候，变得这么好说话了？

    “总感觉有点古怪……”

    

