    硕大的黄色乌龟，所有人都不陌生。

    毕竟不久前王风刚用过这只大王八。

    他们更多的是惊讶，王风都用实践证明了煤炭龟不行，小智偏偏还用煤炭龟来对战科拿，给人一种病急乱投医的感觉。

    除了场上的魔都市观众心里拔凉拔凉的，弹幕也是一片哀嚎。

    “智哥我的智哥，你怎么…怎么，怎么这么几把头铁啊！”

    “还用煤炭龟还用煤炭龟还用煤炭龟？”

    “煤炭龟滚出图鉴！”

    “哈哈哈哈，早说了智批就是个网络主播，根本不懂现实对战，现在智孝子说不出话了吧！”

    “快进到‘没用的废物，下一个准备战斗’。”

    “快进到无情30。”

    观众们看不懂小智的选择，他们只知道王风的煤炭龟都不是科拿的对手。

    那小智这租来的煤炭龟岂不是要一秒躺？

    反正这场对战，还没有开始大家就已经无限看衰小智了。

    ……

    “昂！”

    煤炭龟的特性日照让它一出场就带来猛烈的阳光，将场馆内都照耀得暖洋洋的。

    “这招刚才就用过了，是行不通的。”

    小智的选择没有带来惊喜，科拿面无表情地扔出了拉普拉斯的精灵球。

    “吼！”

    之前科拿已经展现过乘龙再度登场，它还带着上场战斗中所受的伤势。

    伤药效果再好，也不能让小精灵立马康复。

    小智自信道：“试一试没关系吧！”

    “呵~”

    “煤炭龟，剧毒！”

    “拉普拉斯，祈雨！”

    场上的天气转瞬间就被拉普拉斯的祈雨变成了雨天。

    这也是之前科拿对付王风的套路。

    正好被小智所读到了。

    憨憨的煤炭龟背壳的气孔中喷出紫色的烟雾，把拉普拉斯包裹在内。

    没一会儿，拉普拉斯的身体就开始不时冒出紫色的诡异光芒。

    剧毒中了。

    小智从一开始就没打算用煤炭龟来抢天气和打输出。

    小固拉多，障眼法的工具人罢了。

    科拿见到使出剧毒的煤炭龟也知道了自己的判断出现了失误。

    因为才对战过的因素，她下意识觉得小智和王风是一样的套路。

    结果导致，状态不满的拉普拉斯中了剧毒，状态更差了。

    “拉普拉斯，回来。”

    “煤炭龟，隐形岩！”

    两个人的指挥极快。

    科拿第一时间做出决策收回残了的拉普拉斯。

    她在前面都夸下海口了，被小智击败一只精灵就算她输。

    而拉普拉斯这个状态，很显然不能勉强再战，万一煤炭龟恶心人的守住苟死拉普拉斯，她冰系天王的脸面还往哪里放？

    所以，换宠的操作是被迫的，也是必须得操作。

    可惜，科拿想要换精灵的举动，小智猜到了。

    他在对战之前已经在脑海中推演了几十遍科拿可能做出的操作。

    自己实力不济的表面现象，反而会成为他最大的掩护。

    “唞唞！”

    科拿的绝对王牌，刺甲贝，也是冰加水属性的精灵。

    对隐形岩抗性很低。

    刚一落地就被煤炭龟撒遍了全场的尖锐岩石给狠刺了一下。

    ……

    现唯一解说，徐阳，激动地看着自己的偶像和关都天王的对抗，口唾飞沫，不似之前的哑巴人。

    “隐形岩……每一次交换精灵都会被隐形的岩石扎伤。”

    “难道是复古的晴沙队，可是，三对三的规则根本不足以支撑晴沙队的成员，看看接下来煤炭龟会做什么。”

    不是他吹，对于各种撒菱队伍，除了小智之外，他自信没有别人比他更了解了。

    晴沙队，也是撒菱的一种变体，靠着隐形岩和沙暴，就能对敌方精灵造成成吨伤害。

    进则能扬沙班吉拉打输出，退则能靠晴天叶绿素妙蛙花联防。

    缺点在于，晴沙队对队员配置要求太多了。

    三对三的规则下，根本没有所谓的晴沙队的可能。

    ……

    “刺甲贝，贝壳刃。”

    “唞唞！”

    雨天下科拿选择主动进攻，小智不换人，那煤炭龟在她眼里就是死乌龟一只。

    正好巧了，小智也是这么想的。

    他一只手揣兜，悠哉地询问。

    “贝壳刃，要贴身攻击吧？”

    “嗯？”

    “煤炭龟，自爆！”

    “昂——”

    “刺甲贝，收入壳中。”

    科拿在煤炭龟浑身喷射出白光的时候就下达了命令。

    这里要换成普通的训练家，肯定来不及反应。

    但是天王科拿，训练家素质超乎常人。

    工具人龟龟在轰隆一声的剧烈爆炸中，成功昏厥了过去。

    刺甲贝因为及时缩壳，抵挡了煤炭龟自爆的大部分伤害。

    场上观众震惊地呐喊欢呼声都变小了许多。

    他们此刻的脑袋中只有一种想法。

    卧槽！还能这么玩龟龟！

    可能是年代太过久远的缘故，他们都想不起上一次煤炭龟带自爆是什么时候的事了。

    这边小智左手收回煤炭龟，右手飞快抛出另外一个精灵球。

    “去吧！盔甲鸟！”

    银灰色的盔甲鸟翱翔在空中。

    “这里智老师用的是盔甲鸟，很传统的撒菱队成员。看来智老师是有备而来，那么科拿会折戟在他手上吗！”

    “盔甲鸟，吹飞。”

    “破壳！”

    小智不敢让盔甲鸟撒菱，他不知道在雨天下的刺甲贝能不能直接秒掉盔甲鸟。

    所以他选择了比较稳妥的吹飞。

    这里科拿的声音虽然比小智后出，但是刺甲贝的速度明显要快于盔甲鸟。

    只见刺甲贝紫色的贝壳上破碎了几块，体内绽放出骇人的光芒。

    破壳是舍弃双防极大提高速度和攻击力的招式，壳系精灵很常用的招式。

    刺甲贝被强化了。

    也侧面证明了小智的决策是对的，如果刚刚他选择了撒菱，强化过后的刺甲贝就能凭借速度优势轻松秒杀盔甲鸟。

    得不偿失。

    盔甲鸟的翅膀掀起狂风，直接把刺甲贝吹回到了精灵球里。

    换上来的是呆壳兽（呆河马）。

    “呜？！”

    尾巴上挂着个大舌贝的粉色憨憨目光呆滞地来到了场上。

    很难想象，这玩儿意竟然是超能系的精灵。

    （好累，因为作者不知道宝可梦叫声是啥样的，写的时候还要去翻原动漫，然后因为国内国外精灵叫法不一样，不知道该写什么名字读者才能看得舒服(╥﹏╥)）

