    叶天心听到他略带磁性的嗓音，心里也是微微一抖，真不知道他想要她说什么？

    不过想到太子这么作，她也不想忍，她抬眸看着他道：“王爷今天晚上是太子他莫名其妙的来找我，我让他明天再来，他偏不要，我不给他开门，他就一脚踹开了我的门闯了进来。”

    她可不像太子，这可是句句属实。

    然而墨子麒听到这话，显然很是生气，当即就驳道：“皇婶，我只是想来看望一下你，但是你却把本宫想成什么人了？本宫是在生气你把本宫当成是登徒子不给本宫开门，你是皇叔的女人，本宫又怎么可能会对你有什么想法？”

    太子的话顿时也是让叶天心的三观震裂，原来一个人竟然可以如此的不要脸。

    说的他好像就是一个十分清高的人似的，不知道的还真能被他给唬住。

    叶天心面带讥讽的看着他，“太子殿下这话说出来你自己会信么？”

    墨子麒对于她这种态度，自然也很生气，立马又对着墨北冥道：“皇叔，你看看她这是什么意思，她今日不仅把本宫想的很坏，而且竟然还敢公然辱没我，简直就是大逆不道，皇叔难道你真的要娶这样一个不知尊卑，膳妒，居心叵测，心狠手辣的恶妇吗？对了，我的手现在还没有什么知觉，你快快来让她交出解药。”

    叶天心感觉好大一个锅朝她飞来，这太子他分明就是故意的吧，故意贬低她，贬低冥王，真是一石二鸟！

    墨北冥面色深沉，剑眉紧皱，整个人身上明显就散发出一股慑人的寒意，其实墨子麒这么说着，显然也是在侮辱他的颜面，他冷冷说道：“辱没你？怎么辱没你的？你先把事情说清楚，本王自然会让她交出解药！”

    墨子麒听到这话，脸上神色微妙道：“皇叔这话你应该亲自问问她才是，本宫也不知道她是从哪里听来本宫与人私通，还未婚先孕的。”

    同样墨子麒也在质疑，这件事情为何连一个不知情的人都知道了，怀疑是不是墨北冥说的，要知道这种事情传出去可是侮辱皇室尊严，就算皇叔再怎样，他们也是同出一脉，荣辱与共。

    所以他现在也是打定主意他的皇叔，也不可能会帮着叶天心，至少在这件事上，甚至还会帮他隐瞒。

    墨北冥听到这话后，深邃的黑眸波光涌动着。

    叶天心可真是见识到了，什么叫做树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    “太子殿下你说话要讲良心，你这是敢做不敢当吗？真怀疑你到底是不是个男人，你以为这天下还真有不透风的墙吗？你所做的那些龌龊事，天下分明就是人尽皆知，就你还在这里自欺欺人！王爷，那些市井流言那你也应该有所听到过吧？”

    叶天心顿时将目光移到了某人的身上，她不相信，连他也是那种人吧？

    何况她说的也是事实，他那天可是在场的目击证人。

    墨北冥自然是感觉到了她的目光，目光怜惜的看了她一眼道：“本王略有所闻。”

    她的确没有说谎，何况那个受委屈的人是她。

    如果在这一刻，他真的选择帮着墨子麒维护皇室尊严，那么只会伤了她的心。

    他又怎么能舍得伤了她？

    墨子麒听到这话，也是震惊不已，简直就是用着极其不可置信的眼神看着墨北冥道：“皇叔，你竟然如此维护她？你知道她说的什么话吗？”

    墨北冥目光冷冽的看了他一眼道：“子麒，这些不过是市井流言，她不过也是听信了流言蜚语才这认为你今晚来找她不怀好意，也不怪她把你拒之门外。”

    这话说的确实也没毛病吧！

    但是墨子麒却感到内心狠狠中了一箭，“皇叔你……”

    “够了，本王不想再听到这些话，你自己也应该收敛一下，既然有这种传闻出现，你也应该好好反思一下自己，只有严于律己，才能不让那些人有机会谣传，记住，你的一举一行都牵扯着皇室尊严！”

    墨北冥冰冷的话，直接就将过错重新归咎于墨子麒的身上，将其给训斥了一顿。

    墨子麒心里也是气的不行，在他看来，这皇叔就是在存心给他作对，甚至还怀疑那些传言到底是不是这皇叔派人给传出去的，想到这儿，他心里是越来越气！

    墨北冥将墨子麒给训斥了一顿后，又是转眸对着叶天心道：“你给他下毒了？”

    这语气平静，丝毫不像是在问责的意思，仿佛就像是在说着一件非常平常的事情。

    叶天心见状，心里也是微微有点小开心，好在他今天的反应还是没有让她失望，不然的话，那她可就真的会对他改观。

    其实她也没有想到，这个冥王的三观还挺正的。

    虽然是一个迂腐的老古董，但难得如此开明，还是挺意外，挺欣慰的。

    她看着他道：“我觉得我还不至于那么傻，去给当朝太子下毒，我是活腻了吗？”

    墨北冥闻言，眼底一抹宠溺的笑意闪过，“说的也是，本王也相信你不会这么傻。”

    他们两人一唱一和，让一旁的太子听了面如黑炭，感觉是在说他傻！

    他当即就忍不住对着叶天心一阵呵斥道：“你还敢狡辩，那莫非还是本宫冤枉你不成，我手指现在都还没有知觉，你刚才都已经承认了，还借此要挟本宫，让本宫告诉皇叔的下落你就给本宫解药的，皇叔你若是不信，就看看她手中是不是有解药！”

    叶天心也不隐瞒，直接将手给摊开了道：“太子可说的是这个？这个其实也不是什么解药，就是一种润喉片，还有刚刚我拿银针扎你，是因为你想对我图谋不轨，我才扎你的，只是扎到了你的麻穴，让你让你的手指暂时不能动而已，你真以为我在银针上面下毒了吗？”

    墨子麒听到她的话，顿时是面如土色，感觉自己整个人都快气的七窍生烟了，“所以你从头到尾都在戏弄本宫！”

    【作者有话说】

    今天三更奉上～啊！宝宝们，最近出了一个打赏榜单，喜欢冥王和天心就多多支持帮他们上榜单！不要钱的那种，金币也可以支持一下的。

    想看冥王放大招甜宠剧么？天天宠，星星眼??

    爱你们，比心！

