    第285章 鱼死网破   

    因为浮生子之前被关在这里。

    

    就代表着，这片星辰石空间所属主人，依然是他的仆人，也就是那个姓昱名浪的小子。

    

    那年，他打败对方之后，没多久，就飞升了仙界。

    

    想不到，一千多年过去了，对方的口味，依然没变。

    

    千年如一。

    

    不过，楚枫的脸色变得有些难看。

    

    如果唐家孤女，真的能跑去盛昌殿，那么他想要抓对方，会变得极其危险。

    

    毕竟。

    

    在那里，昱浪可能会出现！   

    就在这时，耳边青狼提醒道：“前辈，您可别觉得我们送祭品，很恶毒，其实那些祭品，被送出去之后，一个比一个过得好。”

    

    “现在的那些神兽境圣兽境，大部分都是曾经当过祭品的女子，无一例外都过得很好。”

    

    “我知道了。”

    

    楚枫打断了青狼的崇拜，问道：“距离他下一次降临，还有多久？”

    

    “一年。”

    

    听到这个消息，楚枫心中微沉。

    

    这可不是什么好消息。

    

    本来在这里，就随时都有被对方发现的可能，如今，又得知还有一年，对方必定来星辰石内。

    

    不过，那唐家孤女，他倒是暂时不打算去找了。

    

    比起去盛昌殿找到对方，将那些东西取回，还有另一条风险更低的路。

    

    信仰。

    

    这个世界，获得信仰之力的方式，更简单一些，只要有足够的信仰之力，这具青丹分身，晋升至元婴，是迟早的事。

    

    看了眼远处，频频朝着这边，悄悄张望的冥夕。

    

    小美人和楚枫对视一眼，后者脸上泛起淡淡桃红。

    

    似已含情。

    

    无视了女人的憧憬，楚枫思忖，像青狼部落的人的信仰，是因为他救了对方，才换来的。

    

    总不能天天都能遇到有人遇害，让他有机会出手的情况吧？

    

    等等。

    

    楚枫忽然想到一句话。

    

    机会是自己创造的。

    

    想到这里，他看向青狼，咧嘴一笑。

    

    青狼愣了愣。

    

    这前辈，上一次笑起来，是让冥夕她们去刨粪坑。

    

    不会又在想什么奇怪的事吧？

    

    “我们族人太少了。”

    

    “嗯。”

    听到楚枫这话，青狼松了口气：“昨天一战后，族中主要战力，基本没了。”

    

    只剩下一些老弱病残。

    

    青狼忽然看见身边的前辈，又笑了起来。

    

    “小狼，想不想干一票大的？”

    

    青狼愣了愣。

    

    说实话，有些不解。

    

    可随即，他看见楚枫，将那风幡取出，递给自己。

    

    再将蛇尾象那里取来的另一件圣物王冠，戴在了自己头上。

    

    青狼懵了。

    

    “这……前辈，您是要把他们都给我？”

    

    “对。”

    

    显然想不到楚枫会如此慷慨，青狼热泪纵横：“谢谢您……”   

    “先别谢。”

    

    楚枫拉住一旁路过的冥夕，将后者的裙摆扯下，递给青狼：“把脸捂上，把你的尾巴藏起来。”

    

    虽说不知道楚枫是何意，青狼照做。

    

    “好了。”

    

    看着眼前，基本伪装的像个人的青狼，楚枫露出笑容，满意道：“走。”

    

    “去哪？”

    

    “跟我去救难民。”

    

    “救难民？

    哪里有难民？”

    

    楚枫拍了拍青狼肩膀：“没有难民，就创造难民。

    总之，你只需记住一点，从现在开始，你是那蛇象部落的族人。”

    

    芜城外。

    

    距离青狼部落三十里，有着另一个部落，名叫腾蛇部落，人丁兴旺，在附近的部落，也算排的上号。

    

    这一日。

    

    腾蛇部落内，几名青状，正向远处巡逻，忽然看见一人冲出。

    

    带着头巾。

    

    看不清容貌。

    

    但，身上挂着两件圣物！   

    一个王冠，一顶风幡。

    

    出手便是信仰境巅峰的攻击！   

    这些腾蛇部落的族人，最多不过才信仰境初期而已，三两下，就被打得重伤倒地。

    

    “你是谁？

    为何要对我们动手？”

    一名族人惊恐开口。

    

    “动手？

    我是要杀你们。”

    那带着头巾的男人，低沉开口：“你们部落的人，已经死光了。

    至于为什么？

    我蛇象部落一生行事，何须向尔等解释？”

    

    在几人濒临绝望的时候。

    

    一道金芒，冲向天际。

    

    只见一人踏剑而来，浑身闪耀着圣光，看见有人欺负人时，毫不犹豫仗义出手。

    

    霞光漫天。

    

    赤霄闪闪。

    

    那身披两件圣物的‘蛇象族’高手，被一击重伤，逃之夭夭。

    

    做完这些，那浑身金光闪耀，皮肤白皙的男人，低下头。

    

    双眸竖瞳。

    

    伸出手，对这些重伤的腾蛇族人，进行治疗。

    

    “前，前辈，能不能别管我们，还请前辈救救我们的族人！”

    为首一人跪下：“刚刚那个蛇象部落的混蛋说，我们族人……”   

    “他说的没错。”

    一身金芒的年轻男人，神情淡漠：“你们的族人，都被害了。”

    

    这话出口。

    

    重伤的腾蛇族族人，无不有一种压抑和窒息的感觉。

    

    “部落没了，我，我们怎么办？”

    

    “前辈，能不能，能不能替我们报仇！”

    那腾蛇部落的青状，咬牙道。

    

    他知道，自己过分了。

    

    但眼前男人，是唯一报仇的希望！   

    只是。

    

    那浑身金光闪耀的男人，看了眼远处，言行中，无不带着沧桑和落寞。

    

    “报仇可以，但你们，需要入我图腾，从此追随于我，我将倾囊相授。”

    楚枫脚踩虚空，微微低眉，尽显神圣之意。

    

    这话出口。

    

    先前还以楚枫马首是瞻的几人，都犹豫了。

    

    图腾。

    

    可是他们的信仰。

    

    是不能随意更换的。

    

    “前，前辈，能不能等我们回去看看族人……”   

    “勿看！”

    楚枫忽然开口。

    

    “额……为何？”

    

    “我怕你们触景生情，太过悲伤，已经让我部落的族人……替你们，为你的族人收尸了。”

    

    那族人，似有怀疑：“前辈，那蛇象族，可是大族，您真能替我们报仇？”

    

    “而且，无缘无故，前辈为何会不辞辛苦，替我们报仇？”

    

    “我从盛昌殿来。”

    楚枫说出几个字：“到此地，是为了八荒之主，声张正义。”

    

    轰隆隆！   

    盛昌殿！   

    三个字眼，无不在众人心头炸响。

    

    八荒之主，所在的盛昌殿！   

    “难怪了。”

    那族人一瞬跪地：“能归于您的部下，是我等的荣耀！”

    

    等到。

    

    所有人额头上，刻上楚字的烙印后，楚枫才微微点头。

    

    “走吧，原来的青狼部落，也有难民，从此以后，你们就是一家人。”

    

    那腾蛇族的族人，本来有诸多疑虑。

    

    可当他来到青狼原地，看到另一批自家的族人时，那本有的疑虑，彻底打消。

    

    “你，你们也被盛昌殿的圣人救了？”

    

    “你们也是？”

    

    “太好了，本来以为我们族没人了，没想到还能相遇！感谢圣人！”

    

    “是啊，感谢圣人！”

    

    部落内。

    

    冥夕等人，已经有些麻木。

    

    她们被楚枫，勒令封口，禁止提及龙象族圣物的事情。

    

    冥夕总感觉，这事情，做的有些不道德。

    

    但一想到圣人是为了她们部落壮大，也不遗余力地帮忙掩饰。

    

    一而再，再二三。

    

    再度带人回归后，楚枫见到眼前的青狼，对方显然有些无语。

    

    “前辈……这样是不是有些不对……”   

    “没什么不好的。”

    楚枫平静开口：“难不成你觉得，强占部落，强行改他人图腾，就好了？”

    

    青狼咬咬牙，找不到反驳的点，只能道：“那也不能打着八荒之主这神圣的名号！”

    

    楚枫叹了口气。

    

    目中忽然有些忧愁。

    

    “小狼，你怎么能确定，我不是盛昌殿的人呢？”

    

    青狼瞳孔骤缩。

    

    是啊。

    

    这可是图腾境，甚至王兽境的前辈！   

    怎么可能连八荒大陆都不知道呢？

    

    “我所行事，都是在为盛昌殿，宣传我八荒之主的正义！”

    

    楚枫挺胸抬头，大义凌然道：“你要知道，我们第八荒，被抛弃太久了，很多人都忘了，八荒之主的恩德！”

    

    再回首。

    

    青狼已经热血沸腾。

    

    “重振八神荣耀，吾辈义不容辞！”

    

    蛇象族。

    

    前些日还风生水起的蛇象部落，今天忽然安静了下来，一队队人马，守护在城墙上。

    

    各个神情警惕。

    

    生怕有外族来探子。

    

    之所以这么警惕，只有一个原因，就在昨天，他们打算吞并青狼部落的时候，杀出了一个年轻男人。

    

    他们族内，拥有两件圣器的圣兽，被直接灭杀！   

    还好。

    

    还好蛇象部落，并非只有一只蛇尾象。

    

    那只圣兽，留了个儿子。

    

    不过，还处于信仰境，未上升到图腾境。

    

    此时，蛇象族人小心呵护，异常警惕，生怕这圣兽幼子，被人夺去，也怕外敌这时候找上门。

    

    蛇象族的族长，是个年迈老人。

    

    名败丁。

    

    自从，经历昨天的惨案后，败丁咬牙切齿。

    

    这账，一定要算回来。

    

    等到他们族内的蛇尾象成年，就是举族，再踏青狼部落时。

    

    壮志饥餐青狼肉，笑谈渴印他族血！   

    败丁很庆幸。

    

    他蛇尾象族，一直以来，在附近几个部落之间，就处于一哥地位，诸如腾蛇部落，牛羊部落，之前都已经半臣服于他们，每月上供财宝。

    

    所以，他断定，短时间内，绝对没有部落，敢对他们出手！   

    可随即。

    

    蛇尾象族，便听到一阵阵大地震颤的声音。

    

    连忙登上城头，才发现，远处黑压压一片，近八百腾蛇图腾军，站在远处。

    

    “败丁，给我出来！”

    

    腾蛇部落，咬牙切齿：“我腾蛇这些年，给你的灵石不少吧？”

    

    闻言，败丁也有些心虚了。

    

    难不成，这是腾蛇部落知道他们的图腾，前些日子暴毙死了，来打探虚实了？

    

    还想要回灵石？

    

    他色厉内荏，负手而立，一副淡定模样，威胁道：“你腾蛇，怎地只来了一半主力？

    滚回去吧，这点人，还不够塞牙缝。”

    

    “你！”

    腾蛇族长，死死咬牙。

    

    果然！   

    这败丁，刻意提及腾蛇只来了一半人。

    

    只能代表，那一半族人失踪，果然是他的阴谋！   

    

