    竹筏上的众人瞬间警觉，朝那汉子手指的方向望去。

    只见不远处的悬崖上，一个穿着白衣的家伙，正站立在狭窄的崖壁上，手里还拿着一根长棍。

    “什么人？”杨江川冷不防的后退一步，赶紧对竹筏上两个拿着长弓的汉子说道：“动手！”

    此时，我的大脑已经麻木，也早就准备好行动了。

    可是，那白衣人一动不动，两个汉子的弓箭射出去，正中那白衣人的胸口，那白衣人也似乎是一点反应都没有。

    “好像是个假人。”

    这时，人群中忽然有人说了一句。

    “对，好像是假人！”

    “妈的，谁特么放个假人在那儿吓唬人？”

    竹筏上的众人开始纷纷说道。

    我仔细打量着那白衣人，虽然隔着有些距离，而且因为黑夜和汽罩的关系视线模糊，但是他一动不动，中了几箭之后白衣上也并没有血迹流出，想来应该也不会是大活人。

    只是，不知道哪个家伙，居然弄了这么个假人在这崖壁之上，用来吓唬人。

    “快点破冰，继续前进，咱们已经耽搁很久了。”杨江川催促道。

    他的话音一落，竹筏上的兄弟们开始响应起来，一边开始破冰，一边继续前进。

    “发生什么事了？”这时，忽然有个低沉的声音在我耳边说道。

    我看到，不知道什么时候，林春雨也来到了我的身边。

    我简单的对林春雨解释了一番，林春雨面色平淡，却始终盯着那白衣人看。

    冰面并不厚，两个人破冰的速度也很快，三两下的功夫竹筏又开始缓缓前行起来。

    越往前走，结冰也越来越厚，破冰的两个人越发吃力起来。

    而我和林春雨的目光，一直在崖壁之上。

    “老……老大，不是假人，是……死人！”

    竹筏上，一个汉子支支吾吾的对杨江川喊叫道。

    我的眉头紧蹙，心中不禁低沉起来，因为前行这段距离，我透过汽罩看清楚那崖壁上的白衣人，身形消瘦，张开大嘴露出一排森森白牙，整个身子居然是被人用锋利的铁棍固定在了悬崖上。

    他皮肉惨白，四根铁棍嵌进四肢，肌、肤里的血液早就流干，勾勒出一副羸弱的骨架，一袭白衣像是被人直接抽干血液之后套上的，没有一丝血迹，但人早就没有了生气。

    “妈的，谁这么残忍？”我忍不住在林春雨的耳边低估了一句。

    “咱们麻烦了！”林春雨此时也是神情严肃的对我说道。

    “老子看看！”杨江川上前一步看向悬崖上的白衣人，随即脸色惨白，顿时哑然。

    “杨老大，你看这像不像是一种警告？”我问杨江川。

    这白衣尸体忽然挂在悬崖上，即使死了也像是在接受着某种酷刑，一看就是有人刻意而为，摆放在这里，就像是对偷偷想要穿过蚂蟥沟的幸存者的警告。

    杨江川听了我的话，没有回答，但脸色越发难看。

    “老大，冰太厚了，凿不动了。”这时，前面破冰的汉子忽然说道。

    竹筏也正好在白衣尸体的正下方停了下来。

    四周冷气逼人，汽罩叠起，视线大大受阻，只有头顶的白衣尸体在月光的笼罩下看得异常清晰，给人一种急剧压迫感。

    “老大，要不我们回去吧？”人群中一个瘦弱的男人忽然说道。

    那瘦弱男人的话音刚落，身旁已经有几个人你看看我，我望望你，都有了退缩的意味。

    “周玉川，你少放屁！”杨江川咬咬牙，狠狠骂道：“都特么的到这里了，说回去就回去？难道大家就一直窝在蚂蟥沟外面等死吗？”

    众人听了，都沉默不语。

    刚才有打退堂鼓想法的几个人，眼神也变得坚定起来。

    这群人在外围的丛林里待久了，或许早就放弃了在外围寻求生机的想法。

    但也正是心中强大的求生欲，才促使他们此刻能够克服恐惧，重拾希望。

    众人心里都清楚，穿越蚂蟥沟才是他们唯一的机会。

    我觉得杨江川应该也正是抓住了这一点，才能轻而易举坐上了这群人领头羊的位置，毕竟连我们团队都是因此入伙的。

    “那咱们现在怎么办？”刚才说话的周玉川问。

    这时，众人的目光全都投向了作为领头羊的杨江川。

    杨江川的目光落在冰面上，他看着厚厚的冰面，咬咬牙说道：“下竹筏，步行！”

    “步行？老大，会不会太危险了？”马耗子问。

    杨江川冷冷说道：“这冰这么厚，都已经凿不动了，我看不会有问题，要是实在遇到了麻烦，咱们原路返回就是了。”

    他说着，又不免嘀咕了一句：“妈的，也不知道为什么这么邪乎，峡谷里面气温怎么会这么低。”

    竹筏上的众人听了杨江川的话，望着冰面和白衣尸体都犹豫起来。

    不过杨江川这时候倒是站了出来，淡淡说道：“我在前面开路，你们跟在后面。”

    他夺过最前面一个家伙手里的长矛，在冰面上试探了两下，接着便轻轻试探着踩在了冰面上。

    冰面很厚，完全可以承受杨江川的重量，他用长矛在前面又试探着走了两步，才对身后的人喊道：“大家都跟上！”

    马耗子打量了一阵，便开始招呼身后的人下竹筏踏上冰面。

    我朝最后的竹筏看了一眼，这个距离叶磊团队应该是听不到我们说话的，但他们此时已经冷得瑟瑟发抖了。

    披着外套的邹子喻，更是站起身子紧紧环抱住自己。

    我的目光最后落在了冰面和水面的交接处：冰面看起来几指厚，足以承受这些人的重量，被凿开的水面上，看起来也只有轻微的阵阵波动，便再没有什么异样。

    我之所以观察水面，是想看看水面是否有蚂蟥，但我想，这样的温度下，即使蚂蟥应该也很难生存。

    一群人缓缓上了冰面，最后竹筏上的叶磊团队和白石伟几个人也跟了上来，走到了我们所在的竹筏。

    我轻声提醒道：“大家都小心点跟在我和老林的后面，遇到意外及时撤退。”

    我的话音未落，身后却突然“扑通”一声，紧接着传来一声尖叫。

