    “吼！”

    嘶吼声响起，流动的岩浆内，一头猛兽陡然冲出，裹挟着惊人的力量，袭杀向云天泽一众人。

    “哼！”

    “金光圣猪！”

    云天泽没有丝毫犹豫，迅速召唤出金光圣猪，那庞大的身躯浮现，轰然跟那头猛兽撞击在一起。

    砰——

    轰隆隆！

    金铁激鸣之声响起，那猛兽当即被金光圣猪给反震回去，但，金光圣猪的脑袋上，亦是浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-81924！”

    “好恐怖的输出！”

    看到如此高的伤害，云天泽不由得瞳孔收缩。

    再一看向那道猛兽身影，一行十人皆是倒抽冷气。

    那赫然是一头浑身燃烧着赤色火焰的大乌龟！

    “乌龟……不都是水属性的嘛？”

    “这一头乌龟怎么浑身都是火？”

    嘴角抽搐，云天泽一行人面面相觑。

    但，云天泽也没迟疑，迅速施放探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那赤色火焰乌龟的属性，当即浮现在众人面前。

    “赤炎玄龟（精英怪）”。

    “等级：70”。

    “气血值：1200000”。

    “攻击力：2400”。

    “防御力：3000”。

    “天赋：火焰之蚀（在火焰浓郁的区域，每次攻击，会附带目标自身最大气血之的加成）”。

    “技能：玄甲术、愤怒之火、聚火术”。

    “描述：生活在熔岩洞之中的乌龟，一身龟壳都已经被火焰给吞噬、同化，拥有极其强大的力量”。

    “好家伙，这是附带目标气血值的伤害加成？”

    “岂不是说，目标的气血值越高，伤害也就越猛？”

    “有这个技能在的话，杀BOSS岂不是就是几十次攻击的事？！”

    看到天赋的瞬间，云天泽狂喜不已。

    若是他能让自己的召唤兽也拥有这个天赋，或是激活了赤炎玄龟的召唤技能，以后再面对高等级BOSS，击杀效率还能更上一层楼。

    这就相当于是BOSS杀手！

    “made，看来对付它还不能用金光圣猪。”

    双眼微眯，云天泽迅速收起金光圣猪，却是将狂暴嗜血猿猴、三头嗜血魔狼都给召唤了出来。

    “嗷呜！”

    三头嗜血魔狼甫一出现，便是一道光波爆发，魔狼之怒技能浮现。

    轰——

    噗嗤！

    光波席卷而过，陡然将赤炎玄龟贯穿。

    “-31244！”

    高额伤害浮现，赤炎玄龟脑袋上浮现出一个破碎的光盾标志。

    “动手！”

    云天泽知道这个试炼有时间，除了让召唤兽一同进攻，自己更是出手，一道冰蓝色符咒蕴含着寒气，猛地撞击在赤炎玄龟的脑袋上。

    不仅如此，安萌萌、苏梦云、羿射九日几人也都听到云天泽的话，纷纷出手，诸多技能就像是雨点一般，朝着那赤炎玄龟的身上砸去。

    当防御力被降低之后，赤炎玄龟也抵挡不住一众玩家的输出。

    一个个破千、乃至上万的伤害数字接连跳起。

    尤其是嗜血魔猿等召唤兽的攻势，每次都能打出将近十万的恐怖伤害。

    刹那间，那赤炎玄龟血条骤然降低。

    “吼！”

    低沉的嘶吼声传出，赤炎玄龟面前突兀有着一道光盾浮现，竟是将所有攻势都给抵挡了去。

    下一刻，赤炎玄龟张口，竟是有着一道火焰朝着云天泽一行人杀去。

    “冰天雪地！”

    看到这一幕，安萌萌迅速施放技能，只见得漫天雪花落下，迅速在云天泽面前凝结成冰块，旋即与那道火焰撞击在一起。

    轰！

    冰块瞬间被火焰给吞噬，但，那一道火焰也彻底消失。

    哗啦啦——

    只留下一大滩水气落下，却又在灼热的温度之中气化。

    “不行，这里的温度太高了！”

    “用冰块融化的方法好像不管用。”

    云天泽眉头微蹙，但，此时也不是多想的时候，眼珠子转动，当即口念咒语，又是将兽人族先知给召唤了出来。

    “噼里啪啦！”

    兽人族先知甫一被召唤出来，就是挥动法杖，只见得雷光迸发，宛若一道锁链，竟是瞬间击破了那光盾的存在。

    死灵龙更是被召唤出来，一口冰蓝色龙息吐出，哪怕是在灼热的岩浆洞内，都是迅速将赤炎玄龟给冰封了起来。

    “接着杀！”

    云天泽轻喝一声，安萌萌九人再度进攻。

    这一次，没有任何意外。

    当攻势落在冰块上，那些冰层接连破碎，里面的赤炎玄龟，亦是化作了冰块死亡，旋即被灼热温度给逐渐融化，化作一滩水，汇聚在地上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀赤炎玄龟，触发万物通灵天赋，激活技能赤炎玄龟召唤术！”

    “赤炎玄龟召唤术（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：5000法力值”。

    “技能冷却：600秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头赤炎玄龟为玩家作战，持续时间600秒，赤炎玄龟属性为气血值400000点，攻击力800点，防御力1000点，并领悟技能聚火术，并领悟天赋火焰之蚀！”

    “爽！”

    “火焰之蚀的天赋终于到手了，以后这玩意就是BOSS杀手了，哈哈哈！”

    云天泽心中大喜，又连忙查看聚火术的效果。

    这一看，他的脸上，也露出了笑容。

    “聚火术（可以吸收周围的火焰元素，为自身增强属性，最高可增加1000%的全属性，且，任何火焰属性技能伤害提升500%）”。

    “可以吸收周围的火元素属性，那，要是把这熔岩洞内的火元素都给吸收了，岂不是不需要水，就能把火焰都给熄灭？”

    云天泽双眼一亮，当即口念咒语。

    轰——

    只见得一道火光闪烁，赤炎玄龟的身躯，已然浮现在众人面前。

    看到这一幕，羿射九日众人不由得双眼微眯。

    先前，虽说他们已经有了猜测，可，真正看到云天泽将刚击杀过的怪物给召唤出来，还是震惊不已。

    但，他们也没有多说。

    他们深刻的明白，如今还要依赖云天泽！

    “聚火术！”

    云天泽也没理会羿射九日几人，当即让赤炎玄龟施放技能。

    “吼——”

    赤炎玄龟低吼一声，火红色光芒汇聚而来，纷纷落入它的口中。

    云天泽则是紧张的感受着四周的温度，是非成败，在此一举！

