    侯沈玉轻声问：

    “处长，您对办公环境还满意吗？有什么不足的地方对我说，我马上改进。”

    程大伟笑道：“满意，这地方太奢华了！这是我见过的最豪华的办公室，坐在这里我感觉有点不自在，有点腐败的感觉。”

    候沈玉心里很是不以为然，认为程大伟这是没见过世面。

    她脸上淡淡笑道：“房间大点宽敞，心情也舒畅，只有您的心情舒畅了，才能有更大的精力做出成绩带领我们码头管理处再创辉煌嘛。”

    程大伟发现这个女人很会说话，他笑了笑：“听起来有些道理。”

    候沈玉把两串钥匙交给程大伟，其中一串是办公室的，另外一串是程大伟住处的。

    眼看午饭时间到了，程大伟于是跟候沈玉一起去了自己的住处。

    他的住处距离码头管委会办公楼不远，别墅区内一栋三层小楼，从远处看上去相当的壮观，透着一股富丽堂皇的气派。

    程大伟人不由感叹：

    “真是天高皇帝远，今天自己亲眼看到码头管委会领导从办公条件到住宿条件全都是超一流的水准，办公条件竟比省总公司一把手金总还奢华？”

    别墅院子面积很大至少有三百平方，打扫得干干净净，草坪路面找不到一片落叶，推开房门走进去，室内是豪华的欧式装修，家具器皿全都是纯正的欧式风貌。

    候沈玉站在装修豪华的偌大客厅，含笑问程大伟：“您还满意吗？”

    程大伟道：“太豪华了，我一个人住用不着那么大吧？”

    候沈玉不置可否：“这间小楼以前是韦处长使用的，朱书记也住过，省公司的周副总也住过。”

    两人说话的时候，进来两个年轻漂亮的女孩儿，侯沈玉介绍，“这两位是专职照顾您的饮食起居的服务人员，除了她俩别墅里还有一位司机和一名厨子。”

    程大伟脸上露出不悦。

    一路走来所闻所见往他心里不觉添堵。

    这也太腐败了！

    等两名女孩离去之后，程大伟冲候沈玉：“侯主任，这样不好吧，我又不是来当老爷的，哪能用得上这么多人伺候？”

    候沈玉脸上愣了一下，旋即又满面春风：

    “这是暂时性的，等您这边安顿下来熟悉周围打的环境就把他们全部撤走，否则，你新来刚到什么都不熟悉吃饭都找不到地方啊，做领导也要吃饭对不对？”

    程大伟皱眉不语。

    看着侯沈玉笑容可掬向他介绍别墅内房间时他心头蒙上一层阴影：

    “想不到啊想不到！码头管理处的这帮人实在太大胆了！真不知道前任韦处长怎么能从这里平平安安全身而退？”

    还真让程大伟给猜中了。

    就在他上任当晚阳光岛码头就发生了一件跟前任韦相城有密切关系的大事。

    当晚，程大伟刚睡着就被一阵急促的电话铃声吵醒。

    电话是办公室主任侯沈玉打来的，声音在电话里几乎急出火来：“程处长出事了出事了！观音码头两家施工队打起来闹出人命了！”

    观音码头是阳光岛一个著名旅游景点。

    相传隋炀帝夺位的时候后宫有个妃子名叫郑观音，长的那叫一个国色天香花容月貌，凭着美若天仙的脸庞甚得老皇帝的宠爱。

    可惜老皇帝一朝送命，郑观音也成了后宫凄凄惨惨寡妇一枚，本以为一辈子锁在深宫里了此残生，却不料隋炀帝早就对她情有独钟。

    隋炀帝上位后立刻把这位郑观音封为贵妃，乘坐龙船下扬州的时候还把她随身带着，各种奇珍异宝献上只为博美人欢心。

    要说郑观音也算有情有义，她跟在隋炀帝身边衣食无忧享尽荣华富贵却也没忘了当年老皇帝对她的宠爱有加，思来想去经常泪流满面心里觉的愧对先帝。

    一日，当龙船驶到阳光岛一个码头的时候，郑观音一时控制不住内心的悲苦纵身从龙船上跳入河中，用决绝的方式追随老皇帝而去。

    当年阳光岛开发旅游资源的时候，有人就把当年郑观音跳船的地方起了个名字叫观音码头，在旁边竖了个介绍历史小故事的牌子，观音码头由此成为度假村的一景。

    听说观音码头两家施工队打起来闹出人命，程大伟立刻翻身起床。

    他第一天走马上任就发生了如此恶劣的人命官司，这让他脑子里像是突然绷紧了一根弦在催促他穿衣服的动作快点再快点。

    下楼的时候，办公室主任侯沈玉已经带着司机在底下等着。

    程大伟看到轿车稳稳停在楼下的那一刹那心里似乎闪过一丝疑惑，“侯沈玉和司机怎么来的那么快？感觉像是早在这等着一样？”

    事发突然，又是出人命的大事，程大伟也功夫没细想，顺手拉开车门坐进去。

    刚坐稳，头一句话问侯沈玉：

    “到底什么情况？哪两家施工队在观音码头发生了冲突？他们是什么原因起的冲突？现在有多少人受伤？出人命的施工队是哪家？打电话通知急救中心没？”

    面对程大伟的一连串提问，侯沈玉赶紧挨个回答：

    “今晚发生冲突的施工队双方，一个是负责建设观音码头湖边大道的王老板施工队，另一个是负责岛上度假村建筑的李老板。

    双方发生冲突的原因很简单。

    起初王老板和李老板手里的工程全都是李老板的施工地在做，前任韦处长为了避免李老板一人吃独食很难保证施工质量于是把王老板引进来。

    韦主任把原本是李老板手里的工程分出来一半交给王老板做，这就让两家施工队打从一开始就结下了梁子互相看不顺眼。

    昨晚上王老板的施工队连夜铺路，好不容易把道路铺好了，没想到李老板的施工队需要运输建筑材料又把刚铺好的路给压坏了。

    王老板一生气就带着施工队的人找李老板讨要说法，那意思要么让李老板赔钱，要么让李老板负责把压坏的路重新铺好。

    李老板自然不答应，反而责怪王老板，明知道他们施工队运输材料毕竟这段路为什么在铺路的时候不给他们施工队留条路？

    双方老板原本心有隔阂又都是火爆脾气，一言不发动了手，底下工人当然都帮着自家老板，双方就这么吵着吵着打起来了。

