    尽管小螳螂的属性数据，比之真正的螳螂首领还要差一些，但它的强化斩击，却仍旧是蜘蛛领主的最大克星！

    当余烬将小螳螂培养至幼年期后，便意味着这座大型虫巢再无难度可言，而这原本就是任务设计师留给玩家的通关后门，否则考核难度将提升不止一星半点，别说角逐守护骑士，最后能不能剩下十个都是未知数。

    陡遭重击的蜘蛛领主，连忙平稳身形，怒不可遏的它，旋即以四对蛛眼锁定了小螳螂的位置，两支蛛矛瞬间刺出，眼看着就要将目标刺杀，却被拍马赶到的余烬以武器挡下，虽说余烬的力量等级还未恢复，但也足以改变蜘蛛领主的攻击轨迹，蛛矛落空，洞穿楼层，当即在地上留下两个浑圆深洞！

    嘶！

    眼见心腹大患成功脱身，蜘蛛领主立时炸毛，它先是以八只蛛眼向余烬发动意志威慑，在察觉毫无效果后，又蓦地亮出两颗螯牙喷吐毒液，可早已耗用最后一点自由属性，把生命等级提升至七的余烬，同样不受毒液影响。

    三大捕猎手段接连受挫，让蜘蛛领主大为光火，彻底将仇恨目标锁定到余烬身上。

    但趁此机会，三位队友正式就位，不是高手迈步疾冲，借助余烬的掩护，会同小螳螂一左一右绕到侧翼，再度向蜘蛛领主发起偷袭，虽说他的强化斩击，未能建功，但稳稳得手的小螳螂，则将蜘蛛领主的右侧蛛腿废了两根，导致其行动能力几乎丧失，彻底被困在蛛网消失的区域，无法逃入未曾经受火雨肆虐的楼层半区。

    虚弱！

    骷髅十字架竖在陆仁甲的面前，经过一段引导时间，成功释放虚弱奇术，降低了蜘蛛领主的一成攻防，更加利于杯酒渐浓发挥进攻优势，寄生弩箭破空而出，每一箭都瞄准黝黑蛛眼，三箭过后引爆寄生种子，非但造成大量伤害，还成功摧毁了一颗眼球，导致蜘蛛领主伤上加上，连带着蛛矛攻击都不再犀利。

    接下来的一分钟内，余烬在正面吸引火力，抵御蛛矛穿刺，抵挡毒液伤害，屡屡为不是高手以及小螳螂创造侧翼偷袭的机会，而陆仁甲除了定时释放虚弱奇术与致盲奇术，还能偶尔发动进攻，提升伤害总量，再加上杯酒渐浓这个输出机器，哪怕蜘蛛领主防高血厚，也撑不住单方面的碾压攻势，没过一分钟，便令四人小队成功击杀蜘蛛领主！

    【广播：基金会预备员工“D037”、“D1106”，大学预备学员“U102”、“U998”，成功摧毁第一座大型虫巢！】

    【提示：你参与击杀了领主级BOSS“强化幼年噬影虫”，获得海量贡献点与三点杀戮积分。】

    【提示：你的贡献点已经达到当前上限，在突破等阶前，超额贡献点将进入临时贡献池，进阶之后全数返还。】

    【提示：你完成了主线任务“重建”第四环，获得八点杀戮积分、一间豪华复式公寓的未来产权，请尽快搜查饮水公司，开启下一环主线任务。】

    “居然是首杀啊！”

    “漂亮！”

    “又是首杀？”

    听闻队友兴高采烈的叫喊，余烬反而有些奇怪，他们浪费了那么多时间，居然还能拿到首杀？不过仔细一想，他又觉得没什么好奇怪的，虽说他们人数较少，但个个强力，别的不说，余烬和杯酒渐浓是通关噩梦以上生命禁区的唯二玩家，还同是六枚印章的获得者，而不是高手和陆仁甲也都有五枚印章的成绩，实力相当不弱。

    同时，蜘蛛领主的技能压制、场地优势以及战斗能力，全都反遭玩家克制，数种有利条件堆叠到一起，便犹如天时地利人和，拿到首杀理所当然。

    当然，其他小队虽然遭受困境，却仍然有人强势突围，死歌带领他的四位队员，仅仅在十五秒后，便成功打穿一座大型虫巢，使得考核目标仅剩最后一座。

    但是喜讯并未接连到来，数秒之后，却不断出现阵亡提示，众人经过回忆发现，这些玩家均来自鱼鳞臂和雷霆公爵的小队，显而易见，他们的攻略过程并不顺利。

    此刻的直播视角也给到这两个小队，由于准备不足外加人手太差，导致紧张至极的战斗环节，非常容易因为种种意外出现崩盘，不幸的是，此次意外源头，正是余烬等人的首杀广播，一些玩家受到广播影响出现走神现象，便被领主BOSS抓住机会打出强力攻势，即便鱼鳞臂和雷霆公爵竭力尝试平稳态势，却还是无法阻止战斗局势彻底崩盘。

    最终在付出数位队员不幸战死的代价后，两位队长不得不下达撤退指令，而败退玩家全都清楚，如果他们不花费杀戮积分兑换道具的话，那么此次撤退便意味着放弃攻略大型虫巢。

    可问题是，他们这些人中达到十点积分的都寥寥无几，更别提拿出额外积分去购买道具，而清缴虫巢的积分收获还会与诸多队友进行平分，最后到手的简直可怜至极，与付出根本不成正比。

    越是最后时刻，玩家们便越会斤斤计较。

    而起先无人攻破大型虫巢，还能让他们秉持战斗到底的决绝信念，可是一连两道广播的出现，顿时让不少人心中出现杂音。

    “反正赚取十点积分已然无望，那为什么不把目光放得长远一些？”

    此时此刻，玩家人数只剩二十出头，这意味着坚持到现在的内测玩家，都有很大的机会成为守护骑士。

    本是招揽了一群散兵游勇的鱼鳞臂，已经感觉到这场失败，让大多数队员起了小心思，只是暂时无人提及真实想法。反倒是人手构成均为公会成员的雷霆公爵，在晴空万里的怂恿下，咬牙决定转变思路，全然放弃攻略虫巢，带人直奔孤岛真正的核心区域——某座位于孤岛最中心的丘陵，欲以率先抢占有利地位。

    余烬等人并不知道，由于他们和死歌小队的强势表现，改变了很多玩家的心态。

    但他们无意理会旁人选择，因为蜘蛛领主的死亡，让他们迎来一场前所未有的大爆！

    哗啦啦啦……

    一大堆战利品掉在地上，看得余烬等人面面相觑，难以相信这个抠门至极的破游戏，会突然变得如此慷慨！但这不妨碍他们七手八脚的捡起BOSS掉落，最后一经统计，光是各式材料与镶嵌物就有六件之多，而且全都是可以强化异常装备的上好货色，另外还有三枚可以兑换四千信用点的蜘蛛毒牙，一颗可以发动“意志威慑”的蜘蛛虫眼，以及一件名为【八蛛矛】的投掷武器。

    “大爆！大爆啊！玩了这么多天，我还是头一次看到这种画面！”

    “哇，你们快来看，这把武器居然不是基础武器！”

    “什么？”

    ……

    【八蛛矛】（轻/二阶）

    武器质量：卓越（剩余强化次数4）

    攻击距离：很远

    伤害等级：较强（37）

    装备特效一：穿刺（主动效果，消耗百分之二十的体力值，对目标造成双倍伤害，冷却时间四秒钟。）

    装备特效二：剧毒（被动效果，对受到伤害的目标，造成“一般”等级的“中毒”效果，每秒钟降低百分之三的最大血量，持续时间三秒钟，生命等级高于八点才可免疫。）

    强化特效：无

    镶嵌物：无

    数量：8/8（每隔十秒恢复一根）

    需求：力量等级9、敏捷等级4

    介绍：这套投掷武器集合了强化幼年噬影虫的生命精华，不仅具备极其强大的穿透能力，还携带着异常恐怖的毒素伤害，只有超脱基础生命，才能轻松驾驭。

    ……

    “还真是二阶武器！”

    看着这套颜色乌青威势逼人的投掷蛛矛，小队四人深感意外，没想到在内测尾声，拿到下个阶段才能使用的武器装备，力量敏捷条件相加超过基础上限，人物等级至少要到十一级才能使用，否则就得像余烬一样，借助药剂、卷轴等外物加持，暂时达成使用条件。

    “怎么分？”杯酒渐浓兴冲冲的发出提问。

    “余烬先选吧，你的贡献最大，理应由你先拿！”

    “对！”

    不是高手的提议，得到了陆仁甲的肯定。

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    作为小队主坦，余烬本来就具备优先选择权，何况他还动用了奇术卷轴，于情于理都应该让他先选。而早就打算配备一把远程武器的余烬，也没含糊，直接将这套投掷蛛矛拿到手，穿刺与剧毒两种效果，很是合乎他的心意，完美替代了恐狼拳套的位置，还让他的战斗方式更加多样，也省得再去淘换枪械武器。

    之后四人瓜分了其余战利品，又让余烬拿到一颗作为镶嵌物的蜘蛛毒牙。武器道具同出一源，相性完美融合，余烬估计完成镶嵌，应该会额外提升八蛛矛的剧毒效果。另外那颗具备“意志威慑”的蜘蛛虫眼，也作为小队共有之物，暂时存放在余烬手中，随时应对战斗状况。

    拿到心满意足的战利品后，余烬等人便开始搜索饮水公司，很快，拥有感知优势的陆仁甲便有所发现，在一间保存完好的办公室中，众人发现了一幅绘有血色城堡的风景画，而余烬三人也通过它，触发了最后一环主线任务……

    