    “不好意思，我夏珠金口玉言，不是谁都能够听到我夏珠的感悟。”夏珠说道。

    “下去。”神开了口。

    “可是神，她上次，”

    白夜没有说完就被神打断了：“我让你下去。”

    白夜只好低头：“是。”

    她警告看了一眼夏珠，随即走出了书房。

    “现在告诉我，你对我有什么感悟。”神的姿态是高高在上而又傲慢的，他的眼眸狭长幽深，而嗓音低沉得蛊惑。

    夏珠上前一步：“我的感悟就是，上帝果然是公正的，你这样的人，上帝就算给了你最极致的外貌和最高的智商那又怎么样，为了惩罚你这个坏痞子，上帝让你双腿残疾！”|

    “你知道你坐在轮椅上的样子有多么的可笑吗！你还口口声声称自己是神！其实你压根不是神！你就是一个变态！”

    “你以为你称自己是神了就能够主宰一切，控制一切了吗！你简直就是做白日梦！你连自己都主宰不了！还妄图主宰这个世界呢！”

    “我一直都觉得残疾人是个善良而又令人心疼的群体，可现在被你这样的败类混进了，你简直就是残疾人中的害群之马！残疾人中的耻辱！和臭虫存活的个体！已经腐烂的臭肉！”

    “就算你再怎么伪装自己，再怎么粉饰太平，可臭肉终究是臭肉，即使端上台也变不成香饽饽！”

    “对了！你还制造了一个人工子宫！看来你研究了不少人工智能机器吧，可惜你制造再多的人工智能机器，都抵不上阁下这款天然傻瓜！”

    “是，在我心中，你不仅仅心理变态而且还是个傻瓜！你明明双腿残疾却不治，你不是没事找事吗？还是你觉得自己这样很有格调？”

    “不，你根本没有任何格调！你坐在轮椅上的模样，就像一个可怜的侏儒！心理永远矮人一截的侏儒！”

    “上帝造就了你绝对是上帝最失败的作品，而你还大言不惭活在世上是你的勇气！你这个双腿残疾的人渣！”

    “……”

    夏珠一口气说完了。

    而神的脸上也暴起了一道道青筋，他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，就像一头暴怒的野兽！

    夏珠一脸得瑟：“怎么？被我说到伤心处了？那你有本事来打我啊！不过残疾人跑不过我！打不了我吧！有本事你来追我啊！”

    说完夏珠作势转身就要跑。

    在她转身的瞬间，她从口袋里掏出了勺子制成的武器。

    而身后，粗壮的喘息声在传来。

    男人还在愤怒中！

    夏珠眼中精光一闪！

    就是现在了！

    她忽然以迅雷不及掩耳之势转身，随即用最快的速度冲向了神，然后用手中的武器狠狠往神的心脏部位一刺。

    这个动作，她已经练习了很多遍了。

    护士给她画了一张人体图。

    准确圈出了刺向哪个部位，可以让人命丧当场！

    而现在，她刺中了。

    准确无误！

    夏珠浑身绷紧的神经松了下来。

    结束了！

    一切终于结束了！

    她杀了神！

    神死了！

    ~~~

    各位亲们，今天有些事情要办理，怕大家等就先更新一章，晚上六，七点左右会放出另外三章更新

