    叶伏天随花风流离去，青州学宫诸人的内心却依旧难以平静。

    恐怕，他们很久都难忘掉那倔强身影了，秋闱大考受到不公正的待遇，学宫下达禁令惩罚，他们没有多说什么，就在黑焱学宫强势而来羞辱青州学宫之时，却是他们走了出来，拯救青州学宫的颜面，光芒四射的他们被青州学宫的大人物们欣赏，但却毅然选择离去。

    诸人也终于明白了花解语和叶伏天是什么关系，但不知为何，他们却没以前那样恨叶伏天了，以往所有人都认为叶伏天和花解语在一起是对女神的亵渎，但如今，青州学宫外门弟子中，除他之外，还有谁有资格能够和花解语并肩而立？

    当然，慕容秋对叶伏天的恨，只会更加的强烈。

    土行宫宫主石忠被轰成重伤，然而竟只有一位宫主级别的人物去搀扶他，其余之人直接甩袖离开，可见对石忠有多么不满，因为他，青州学宫怕是将损失近年来天赋最杰出的三位弟子，若有一日，三人名动一方，学宫还有脸说他们是从青州学宫走出去的吗？

    …………

    不久前才从别院离开的叶伏天又一次回到了这里，让他感觉有些怪怪的。

    “伏天。”前方，花风流坐下，对着叶伏天喊了一声。

    “老师。”叶伏天走上前应道，心中还在猜测老师究竟是什么身份。

    “此事多半只因石忠一人而起，此人心术不正，我自会让青州学宫处置他，然而，青州学宫在青州城传道多年，莫要因为此事记恨整个学宫。”花风流嘱咐道。

    “老师，弟子心中明白。”叶伏天轻轻点头。

    “我有些疑惑，你为何还要坚持离开，如若你选择留下，必然是会被某位宫主人物看重。”花风流好奇问道。

    “我知道其他宫主和石忠不同，然而，他们明知幕后一些事情，却没有人阻止石忠对我下达惩罚禁令，显然不愿因为我一个外门弟子对抗石忠的意志，如若说那时我还不够资格，那么今日一战之后，青州学宫似乎依旧不打算因为两位弟子和一位宫主人物翻脸，这口气不顺，自然不想再留，更何况既已得罪了石忠，留下来以后怕是还要受气，难道我觉醒境就要去和一位宫主斗智斗勇？”

    叶伏天有些郁闷的道：“至于被宫主人物看重，青州学宫的宫主也不过老师抬手一挥而已，有老师教导，哪里还需要他们看重。”

    “这……”身后的余生越发崇拜了，这马屁拍的，难怪能将老师变成岳父，厉害。

    花解语鄙视的看了叶伏天一眼，却见花风流深以为然的点了点头，看向叶伏天的目光越发满意了，道：“所言在理。”

    余生睁大眼睛看着，这还真是……一点也不谦虚啊。

    “老师，您看外面的世界太危险，稍有不慎便要废我修为，以后我还是安心在此随你修行吧。”叶伏天乘火打劫道。

    “不行。”花风流还没说话，旁边的花解语便开口道，这无耻的家伙，什么叫外面的世界太危险？难道他一辈子不出去不成。

    “爹，你说过修行不仅需要苦修，同时也需要于外界历练，令我时常去天妖山战斗历练，他天赋这么好，自然不能安于享乐，需时常外出历练才是。”花解语道。

    “老师，解语说的有道理，既然如此，以后我除了在这里修行之外，外出便随解语一起，有解语照顾，老师也可安心些。”叶伏天开口道。

    “你……”花解语彻底无语，她委屈的看着花风流道：“爹，你能放心他吗？”

    “有何不放心，你修为比他高，他还能欺负你不成。”花风流笑着道。

    “可是！”花解语还想说什么，却见叶伏天躬身道：“多谢老师。”

    “我是不是有点多余？”这时，身后的余生挠了挠头，弱弱的开口道，叶伏天回过头看了他一眼，暗道余生真的越来越聪明了。

    花风流笑看着余生，道：“余生，你是天生的战士，需不断经历战斗的锤炼，稍后我会给你一些高级法箓防身，你再去我的书屋挑选一些武道功法以及法术修行，之后便去天妖山中历练，不断挑战更厉害的妖兽。”

    “哦。”余生点了点头，看来果然有些多余。

    “老师，我呢？”叶伏天有些期待，之前学习了法箓，不知道老师之后准备教自己什么。

    “你武法兼修，两者皆要同时提升境界，难道无事可做啊。”花风流道，叶伏天点了点头，随后便和余生一起朝着书屋而去，老师的书屋中藏书丰富，各类皆有，堪比小型的青州学宫藏书阁。

    “觉醒级雷属性法术天雷斩、火属性法术焚寂。”叶伏天挑选了两种法术修行，冥思苦想，不知不觉中夜幕便也降临。

    雪花依旧飘落而下，苍穹之上却挂着一轮弯月。

    有琴音在别院中回荡，琴曲安静祥和，令人心境空灵澄澈。

    叶伏天被琴音吸引，他走出书屋来到别院，便见本就英俊的老师在抚琴之时气质更显卓绝，像是沐浴月神光辉。

    大自在观想法自然运转，叶伏天像是看到了一个个跳动的音符，在月光之下，犹如精灵一般。

    闭上眼睛，叶伏天坐在雪地之上，心境彻底的放空，他仿佛感觉到了自己沐浴月光，清冷的光辉洗练着身体，渗入心间，叶伏天脑海中，命宫内，世界古树发出沙沙的声响，那一片片树叶宛若一个个音符般跳动着，那跳动着的音符交织着图案，不断变得完整，竟然，隐隐化作一虚幻古琴。

    琴音依旧，叶伏天仿佛进入了忘我状态，只有音符不断渗入脑海之中，空灵澄澈的心境，让人格外的安静放松，红尘纷扰，此刻皆抛诸脑后。

    不知不觉中，一曲终了，叶伏天却依旧闭着眼睛，命宫之中，除本命命魂世界命魂之外，又多出了第三种命魂，琴魂。

    叶伏天内心有些震惊，他知道自己即便运转大自在观想法，想要造命魂依旧需要特定的条件，然而老师一曲琴音，竟让他造出了琴魂。

    目光缓缓睁开，叶伏天看向花风流问道：“老师，这是什么曲子？”

    “月夜洗心曲。”花风流回应道。

    “我感觉听老师弹琴，心境都在一点点变化，精神感知力也在变强，我想要学琴。”叶伏天认真道，精神力决定法师的境界，若是琴曲能够让精神力提升，对于修行绝对大有用处。

    “好。”花风流微笑着点头，旁边安静坐在那的花解语看了父亲一眼，父亲弹奏琴音法术，看来是有意试探叶伏天，想要将自己的衣钵传给他。

    “先学最基础的琴曲，解语，去拿曲谱来，你来教。”花风流目光看向花解语道。

    “我？”花解语眨了眨眼睛，非常无辜的看着她的父亲，旁边，叶伏天心中无比感动，老师对他太好了。

    “听话。”花风流柔声道，花解语恨恨的瞪了老爹一眼，随后去取琴谱。

    片刻后，美人沐浴月光，端坐于古琴前，优雅端庄，不过却似乎有些不情愿，正在讲解着什么。

    “妖精，你看这个音符如何弹奏？”叶伏天手伸上前去指着曲谱，不小心碰到了少女的小手。

    花解语目光转过望向叶伏天，只见叶伏天颤笑道：“晚上看不清，不小心。”

    “这是第几次不小心了？”花解语笑吟吟的道，她的手放在叶伏天的腰间，随即拧了起来，某人倒吸一口凉气，看着眼前近在咫尺的完美容颜，痛并快乐着！

    叶伏天学习很快，将基础学完，便开始按照琴谱弹奏，从生涩到成熟，渐渐蕴藏琴韵。

    夜渐深，花风流已经去休息了，但花解语却依旧陪在叶伏天身旁一起学习。

    此时，叶伏天双手抚琴，身上似也流露出几分神圣光辉，当他指尖拨动琴弦，音符跳动，花解语的心竟随之一颤。

    只见叶伏天双眸紧闭，体内琴魂似在和古琴共鸣，手指划过，琴音有魂，那音符像是被赋予了生命般。

    月光下，少年英俊的面孔是那样的安静祥和，双手像是有着魔力般，让人跟随着他的指尖一起跳动，花解语的心渐渐变得安宁，美眸缓缓闭上，竟沉入其中，在雪中入睡。

    “奇才。”房间中，花风流听到琴音，眼角带着一丝欣慰的笑容，随后也缓缓闭上了眼睛，在琴曲中入眠。

    叶伏天自身也沦陷其中，像是入了魔般，整整弹奏了一夜，竟没有丝毫的疲惫，相反，只感觉心境无比的清澈。

    第二日清晨，他睁开眼睛，只感觉自己发生了某些变化，以观想法去感知天地间的灵气，他的眼眸中露出灿烂的笑容，他知道，他法师境界很快就能突破到觉醒第八境了。

    看到前方雪地中的少女身上覆盖着一层白雪，披着的外套已经被打湿，叶伏天走上前，轻轻的将外套取下，就在这时花解语美眸缓缓睁开，抬头看向叶伏天，叶伏天颤颤一笑，将手收回，道：“外套湿了，怕你着凉，我帮你脱下来。”

    “真的？没其他企图？”花解语似笑非笑的看着他。

    “我是那种人吗？”叶伏天看到妖精的笑容不由自主的退了一步。

    “你觉得呢。”花解语笑吟吟的道。

    这时，有声音传来，余生走出了房间，来到这边，目光古怪的看着两人。

    “我走了，你们继续。”余生说着大步离去，一大早起来便打情骂俏，有没有考虑过余生的感受？

