    由韩东推动的《集颅计划》有三个关键点：

    1.沿途遭遇的颅女均由亚伯负责击杀，韩东的身份必须双重隐蔽，既不能让圣城发现，也不能暴露给入侵者。

    一旦让Mr.老师知道，那事情就会很麻烦了。

    2.确保击杀颅女的进度，与全圣城的战局相同步。

    最好能在Mr.老师的第一化身、剃刀人，与圣城爆发正面冲突时完成集颅，引出或者找出皇后级的颅女。

    3.整个集颅过程，需要围绕着平民区来完成，且集颅的最后一颗，正巧位于莎莉工作的加纳平民区。

    韩东知道，只要莎莉还留在圣城，她必然会来帮忙。

    ……

    以上三项条件，在韩东的完美伪装与暗中助推下，顺利达成。。

    而且在集颅完成时，居然还被引入颅女创建的隐秘空间。

    虽让对方占据地利，

    但这里与圣城隔绝，这样就能隐秘解决问题……更重要的是，韩东还得到一项特权。

    虚空之音响彻于大脑间：

    『由于你目前正身处于由敌方创建的「独立区域」，隔绝于圣城之外。

    身处该区域内，你所受的限制条件被放宽，任何‘非主观’的身份泄露将不会违反规则。而且就算违规也不会被直接提出游戏，而是会受到提前警告。』

    这项提示让韩东舒缓一口大气，面部洋溢出难以压抑的笑容。

    也就意味着他可以完全展开拳脚，与隐藏在这里的颅女来一场亲密接触。

    ……

    与莎莉走在蜿蜒向下的魔窟通道间。

    韩东伸手轻轻触摸着壁面溢出的黏液，肿胀博士已经给出一定的分析结果。

    这种白色黏液属于一种‘规则层面’的「黏合剂」。

    无论是有机物、还是无机物，都可以通过这种黏合剂进行规则层面的融合……博士在向韩东汇报着这一性质时，言语间透着强烈的兴奋感。

    “韩老板~如果有可能的话，尽可能将这颗头颅抓捕回来！

    这种失控性质，无视着规则的黏合剂如果能大批量生产，或是进行提纯，对于我们的生物实验将有难以想象的帮助。

    我可以试着创造一些曾经不敢想的生物，

    甚至有可能制造出比‘修格斯’更加完美的生物。

    当然……

    对方毕竟是中位~老板你尽力就好。”

    “博士，辛苦你了~我会尽可能活捉的……这种黏液性质的能力刚好被我克制。”

    交流结束时，

    得知「黏合性质」的韩东也不禁露出笑容，他作为生物学家很清楚其中的可开发潜能。

    走在最前面的莎莉，自然也注意到这样的偷笑行为，

    这让她更加确定内心的猜测。

    身处未知且危险的魔窟间，即将面对强大的中位存在，却毫无征兆地偷笑……在莎莉认识的熟人中，仅有三人可能会这样。

    一个是绝对疯狂的格林，

    一个是一心求死的基特，

    还有便是……

    “尼……”

    在她想要喊出这个名字时，却又咽了回去。

    莎莉很清楚, 尼古拉斯在眼下这种情况没有必要「完美伪装」, 或许有什么原因让他必须伪装起来。

    谁知。

    一道熟悉的声音在她颅间响起。

    “莎莉, 人类的生活还习惯吗？”

    霎时间，

    莎莉的意识猛然颤动，眼眶竟有些湿润, 

    “习……习惯~比我预想中的好太多了，我在这里认识了好多朋友, 还有对我特别好的马琳姐姐。

    考虑到最糟糕的情况, 我已经将她们的细胞胚胎保存起来。

    就算她们在圣城死去, 也能在黑森林内获取第二人生。”

    说罢，

    莎莉如同抚摸胎儿般, 轻轻触摸着自己的小肚子。

    “那就好~你的状态，比我想象中还要稳定。

    待会儿的战斗，让我见识一下黑山羊的强度吧。”

    “嗯。”

    交谈结束, 

    韩东这样的问话, 主要目的是在测验规则底线, 

    单方面询问莎莉的情况, 没有主动说出自己的身份……既然没有收到任何的警告，那待会儿就能真正放手一搏了。

    越是往下, 魔窟的场景就越是诡异。

    密密麻麻的女人头颅，因黏合作用与洞窟融为一体，她们的后脑已完全黏合在岩壁上。

    眼瞳盯着路过的韩东与莎莉, 

    或是发出诡异的笑声、

    或是伸舌舔舐着两人的身体、

    或是乞求两者给予解脱、

    快要抵达最底层时，各种黏稠丝线几乎将通道堵死, 

    密集的头骨更是相互间黏在一起，

    共用一颗眼珠, 或是一张嘴，甚至是好几颗头颅共连着一颗大脑。

    这样的环境下, 

    甚至连莎莉都受到影响，头发与手指发生轻微黏合，

    然而，

    负责开路的韩东却依旧不受影响，任由黏液滴落在身上，甚至当作保湿乳涂抹于全身。

    经过半小时的深入，终于抵达最深处的【黏液潭】。

    韩东一脸无趣地吐槽一句, “非要将洞窟搞得这么深吗？”

    话音刚落，气泡上涌。

    一颗满脸布满着肉状小孔、不断分泌黏液的颅女慢慢上浮。

    先前病毒性话语的挑衅依旧作用于她的大脑，注意力基本放在韩东的身上，怒目而视。

    她很清楚, 

    这位青年的实力，绝非表面看上去的「神话巅峰」，能单手阻止她的黏液与舌头，必然已达王级。

    因此，

    她根本没有要保留的意思。

    遍布整颗脑袋的密集肉孔，开始大口大口地吮吸起来。

    不只是黏液潭遭到吸收，

    遍布于魔窟间的黏液，也通过各个通道向这里汇流，同时还载着镶嵌于魔窟间的颅骨。

    以无尽的白色黏液、数十万颗特殊头颅来塑造【身体】，

    莎莉被这般场景给惊讶，危险感不断升高。

    微微抬起她的黑丝小腿，想要以「践踏」来阻止这一过程，

    谁知……

    韩东的食指却轻轻戳了一下她的小腿后侧，

    “不急，让她展现出最完美的姿态。”

    “好。”

    待到黏液潭彻底被吸干时，

    一位皮囊如玉、白发飘散的女人已漂浮在空间，

    面部的肉孔也被填满，其姿色足以用国色天香来形容……只不过，任何试图触碰她的个体，都会瞬间「黏合」，化作她身体的一部分。

    她没有直接攻击韩东等人，

    而像是遵循着女王的礼仪，在进行死斗前自我介绍。

    “我是女王的副官-连接者.卡密斯汀，本次奉女王之命，对S-01的人类城市进行全面入侵与接颅占据。

    接下来，

    你们会在战斗期间与我慢慢建立最深层的连接，化作我的一部分。”

