    “只不过是铁家族的一个废弃的少爷而已，摆什么架子，呸！

    当真以机械族是你们铁家的么，你们只不过是据有三分之一而已，切，”

    此人看到这个铁通远去，此人不由的变了神脸色，不屑的低声骂道，眼睛一瞪自己手下那些人，那些手下畏惧此人，乖乖的一个个哭丧着脸把刚才得到的灵力丹交给了他。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个多勒，仗着自己的叔父是本城的副城主，简直为所欲为，常打外来女性修练者的主意，这件事，看来要禀报上面了，这样下去，机械族的名声全被这些人搞臭了,”

    这个铁通飞行中，心中暗想，只不过一想到自己尴尬的身份，又让他苦涩的摇了摇头，机械族由三大族组成，他铁家只不过只占三分之一，而且他自己是铁家并不受重用的弟子而已，不然的话，也不会配到这里，负责城门的安全工作，这本该是下面的一些下人所做的事。

    再说，这座机械城，虽然以机械族人居多，不过外来的人也不少，人来人往，机械族很好认，眼睛是银白色，看起来有些骇人，只不过洛天见过陈莹倒算是习惯了，像天妃，冰女这些人，虽然长久的生活在金月大6，不过机械族这么远的距离，他们还是第一次来，这里的人也是第一次见。

    毕竟机械族是一个单独的群体，虽然有不少的人来到机械族，羡慕他们先进的机甲战船之类的东西，不过机械族的人，却是极少有人到内6来，内6的人被他们看作是野蛮族的向征，自觉高人一等。

    就像地球上，一些达的城市极少有人到穷山僻壤中去，倒是那些穷山僻壤的人，向往大城市，蜂拥而至，虽然比喻有些不恰当，不过事实也正是如此。

    洛天一群人，来到这里，确实好奇异常，就连洛天见过地球上的一些高科技，也自认为到这里确实差的太远了，别的不说，就说那些机甲，就很神奇，穿在身上，两只手臂如同翅膀一般，可以自动的伸缩，凌空飞行，确实省力。

    而且在这里的人，都会飞行，有的是靠灵力，有的是靠机甲，不然的话，根本无法飞上那高大巨型宏伟的城池中，毕竟距离地面太高，没有灵力，再没有机甲，根本上不去。

    “大哥哥，我想要个机甲，”

    洛天带着众女直接凌空飞行，饶着那些蜂巢般的店面饶有兴趣的欣赏着，小凌玩兴大起，也想弄个玩玩，洛天微微一点，看到众女还有黑猛这些那心动的模样，微笑点头，然后率众人来到一家店铺里。

    这个店很大，里面摆放着不少的机甲，各种形式的都有，还有一些武器，防御等等，来到这里，洛天真的是以为到了地球某个高科技中心。

    “几位一看就是从内地而来吧，怎么想弄几件机甲玩玩？”

    洛天等人走进店里，一个身穿黑色长袍，手里正拿着一个小型的不知道是什么高科技产品的东西把玩，看到洛天等人进来，于是眼睛一亮，知道有大生意上门，于是殷勤的走上来招呼。

    “看看再说吧，不知道你们这店里有什么高级货没有，可以长途奔袭，甚至可以夸星域的高级机甲，”洛天随意的坐在一张椅子上，打量着这里一切，淡淡的说道。

    “咳，这位小兄弟说笑了，要说长途奔袭的机甲多的是，有的可以奔袭十万公里，当然那需要注入灵力丹或者是动力原料，至于你说的跨星域的高级机甲，在这等城池可是没有，不要说这里，机械族内部也不见得有，这可是绝密的，轻易不会出售，”

    听了洛天的话，此人微微一怔，随机赔笑道。

    “是这样，不知道你们这里高级机甲，一件需要多少灵力丹，”洛天想了一下随口问道。

    “呵呵，不贵，一件只不过一千万灵力丹而已，”这名老者真诚的笑道。

    “走吧，”洛天一听，直接起身往外走。

    “喂，小兄弟，不要走啊，有话好说，价格方面好商量的，”

    看到洛天抬脚就走，他知道这要价太高了，吓着了洛天，毕竟许多内地的客人来这里，他们给的都极高，属于宰人。

    “阁下似乎看走了眼，真的当我们不懂机甲么？一千万灵力丹，怕是买三件你们这里的高级机甲也不至吧，”天妃冰冷的一笑，哼道。

    “咳，这个实不相瞒，我们这里的机甲是最新款的，集防御和进攻还有飞行于一体，而且任意的化形，轻便无比，要知道现在的机甲材料极贵”这个老家伙拦住洛天苦笑着解释道。

    “怎么，你还想强卖不成？”

    洛天的神色一寒，释放出真灵境界的气息，顿时这个老者只感觉浑身血液要燃烧了起来，如同一座压在了身上，让他的脸色苍白，才知道洛天这些人不简单。

    “不，不敢，小老儿只是想诚心做成这单生意而已，”

    这个老者诚惶诚恐的说道，虽然机械族强大，不过他们也知道内地的人不好惹，各有各的长处，机械族擅长机甲科学，太过依赖，不过自身的修为很低，就像这个老者，只不过是通神后期的人物而已。

    “希望你不要漫天要价，虽然你机械族先进，不过我却是有把握让你神不知鬼不觉的消失，”

    洛天回过头来，不由的咧嘴笑道，露出一口雪白的牙齿，让这个老头心里不由的一跳，浑身莫名的打了一个机灵，他从洛天的眼神中，看到了太多的冷漠和血腥，虽然洛天在笑，不过却是让他心底寒，这绝对是一个说得出做得到的主。

    “咳，是，是，一定价格公道，”老者只感觉脊背都被汗水打湿了，只是洛天的一笑容，却是让他感觉在鬼门关中转了一圈一般。

    洛天重新回到了座位上，请这个老者为他介绍这里的一机甲，总的来说，这些机甲等级并不高，而且也没有老者说的那么好，洛天自然也不是靠这些东西遨游太空，只是为了满足好奇心而已。

    “小兄弟，你如果是为你的伴侣卖的话，老夫建议，这一副不错，红色的，而且可以隐于体内，算是本店最高级的了，”

    这个老者说着，拿出一套红色的机甲，如同衣服一般，并不是想像中的那些战场上的士兵所穿戴的盔甲一般厚重，而是极轻便。

    “好漂亮，不知道怎么使用，”小凌不客气，一把抢过去，翻来复去的观看着，啧啧称奇。

    “呵呵，这个东西其实很简单，只要滴血认主，就可以了，然后根本自己的心意驱使就可，”老者微着说道。

    “这么神奇，似乎和祭祀炼出来的宝物没有什么区别，”落英不由的说道。

    沙千雪沉思了一下，上前简单的抚摸了一下这套盔甲，轻轻的摇了摇头：“还是有区别的，这个防御的系数是死的，不像祭炼出来的东西，只要催动灵力，防御系数会增加，而且应该远远达不到心神合一的地步，并且，这不是真正的宝物，而只是机甲，一旦损毁，怕是就直接报废了，穿在身上还是一个累赘，”

    沙千雪不愧煤器大师，只是上前抚了一下，就说出了三个机甲的缺点。

    洛天点点头，即便如此，这种科技也是惊人异常，起码现在地球上的科技根本达不到这种水平，真的有这么一套的话，估计那些土豪大款，花多少钱也会卖到手。

    “咳，看来这位姑娘对于机甲确实了解，不过机甲的好处就是简单方便，并不需要辛苦祭炼了，不过一些极好的机甲，上面会刻 有灵力阵法，还有一些终极防御，安装有强大的火力配置，不过那是机械内部专供的，像我们这些小店根本没有的，”老者略微尴尬的一笑解释道。

    “说吧，多少灵力丹，”洛天看到小凌爱不释手，决定为她卖一套玩，至于其他的人，洛天决定暂时不卖了，毕竟他还要找陈莹，想弄到星际战船之类的东西，到进肯定需要大量的灵力丹，他可不认识，和那个陈莹有一面之缘，对方就可以送他一艘。

    而且在天宫之中悟道之地，洛天还骗了这个女人，得到了天地印，却只是把灭天掌传给了她，如果这个女人知道自己骗了她，凭那个陈莹的脾气，不但不会帮忙，甚至还会找自己的麻烦。

    “嗯，看小兄弟也是实在人，这样一口价，四百万灵力丹，不能再少了，再少的话”老者开口，要的价只是比平时高出一点而已，不敢狮子大开口。

    “这是五百万灵力丹，”洛天随手把一个戒指放在了桌子上。

    “这难道小兄弟还想要别的，我们这里还有一些武器，威力很大，而且”老者一怔，误会了洛天意思。

    “就要这一套盔甲就行了，这一百万灵力是送给你的，另外，我有几个问题要问你，”洛天微笑道。

    “哦，原来是这样，小兄弟请问吧，只要我知道，一定告诉你，”老者顿时明白了洛天的意思，于是不客气的收了灵力丹，然后微笑道。

    n11q