    租赁商业大楼的事情，沈益只交待了韩三明一人，韩三明又不是会随意将这种事交付给别人的人。

    眼下这租赁合同既然到了王海平手中，那韩三明自然也就落在王海平手中了。

    沈益脸色极为阴沉，他考虑了很多事情，包括之后邵志明有可能会采取一些强制手段，所以特意招揽了徐雷这样的人才在身边。

    但偏偏没有想到王海平会在这时又跳出来搅局，毕竟上一次证明自己的价值之后，按理说王海平应该放手了才对。

    眼下王海平既然又一次出现，还如此的气势汹汹，看样子他想要的，恐怕远远不止塑料厂40%份额的利益那么简单。

    而现在更加重要的，还是韩三明的安危。

    眼见得沈益态度如此强硬，王海平一时间还无法适应，禁不住冷笑起来。

    “他？就算我把他怎么样了，你能拿我怎么办？”

    “王老板，别说这种置气的话，你看清楚，我沈益已经不是你能够随意揉捏的柿子了！如果你还想要继续从我这里赚钱甚至赚大钱的话，就好好回答我的话！”

    沈益耐着性子一个字一个字地道，话语中一股危险的意味，却是清晰地表达出来。

    正如他所说，掌控舒润塑料厂话之后，他已经有与王海平进行抗争的资格了。

    王海平再度深深吸了口气，看着沈益毫不退缩的眼神，几乎就要忍不住立刻和他翻脸，但一想到自己投入的二十万资金和未来可能从沈益这里获得的收益，他硬生生将这股气压制了下去，硬邦邦地吐出一句。

    “人没事，我只是把他扣下来了而已，我王海平是个生意人不是混混，不喜欢用暴力解决问题！”

    他看着沈益，末了又加了一句。

    “当然要是有人实在太过分了，我也不避讳使用暴力手段！”

    沈益内心大定，只要人还没事，那一切就都好说。

    他脸上重新露出灿烂笑容。

    “王老板这话说的，你是生意人，我也是生意人，既然大家都是生意人，那就按生意人的方式打交道好了。”

    “我倒是想和你用生意人的方式打交道，但奈何沈先生你对我用的可一直是混混无赖手段啊！”王海平冷笑不止，这一声沈先生喊的极为讽刺。

    沈益摇了摇手指。

    “王老板你这话说的就不对了，第一次我挪用收购塑料厂的八万资金，从你的角度来看似乎是我不对，但实际上我们之间有协议，只要我成功办成了事情，你交付给我的二十万资金怎么使用，那都是我的自由。”

    “只是当时你王老板势大，我根基尚浅，所以你说什么就是什么，我只能在你面前委曲求全。”

    “可现在不瞒王老板你说，我在塑料厂已经算是初步有了底子，王老板你还按照之前你说怎样就怎样的态度谈事情的话，那我们的生意就没法继续谈下去了。”

    “这其中的关键点在于，王老板你是把我当成下属来使唤，还是当成合作伙伴来交易？”

    王海平放在桌子上的双手蓦然攥紧，双眼半眯露出危险意味。

    但沈益却像是没看到一般，继续说了下去。

    “现在我给王老板你三个选择，第一，你实在觉得我这个人没办法合作下去，我们可以终止合作，二十万的资金三天之内我就可以全部奉还给你，说句实在话，以塑料厂目前的前途，我能找到大把愿意投资合作的人！”

    “第二，也是终止合作，王老板你就当借给了我二十万，为了补偿你这份恩情，一年后不管塑料厂的收益如何，我都会还给你两百万的资金，这份补偿我相信无论放在什么地方什么时候，都是足够的了！”

    “第三，我们继续合作，一切收益都按照协议上面的来，但期间不管我做什么，王老板你什么都别管，要不然你这三天两头的找我麻烦，我也架不住。”

    说到这里，沈益冰冷一笑。

    “说实在话，现在我想撕破协议，比王老板你可容易多了，塑料厂没我运转不了，你王老板就算拿到这个厂，也一分钱赚不到，但我要是抛开你，对我的影响微乎其微，你王老板应该也知道这点，要不然不会到现在还坐在这里听我说话……所以你别逼我。”

    王海平目光极为凌厉地向沈益射来，很是端详了沈益一会儿，突然站起身来，咬牙切齿地道。

    “好，很好！你沈益是个人物，我王海平还真是看走眼了！”

    他对许平和两个小青年招呼了一声。

    “我们走！”

    而后就没再看沈益一眼，朝办公室门大步而去。

    等他拉开门之后，身后沈益的声音再度传来。

    “王老板，邵志明是你的竞争对手，我才是能给你赚钱的伙伴，你好好想一想，到底应该如何处理这其中的关系。”

    王海平冷哼一声，摔门而去。

    但等出了塑料厂大门之后，他脸上的怒意却转瞬间消散不见，嘴角反而露出一抹若有若无的笑意来。

    “老板，您……”

    许平不明就里地问了一句，他对于王海平的态度转变，已经有些摸不准了。

    王海平啧了一声。

    “这沈益还真不是个池中物，我那么试探他，他一点退缩都没有，已经成气候了啊！”

    “呃……”许平斟酌着语言，“那老板，沈益挪用塑料厂资金的事情，我们就不管了？”

    “管？拿什么管？撕破脸把他打回原形，杀敌一千自损八百？”王海平摇了摇头，“他今天如果退让了，那我可以继续得寸进尺，但既然压不住，就不能强压了。”

    “不过这样也好，他能力越大，我的收益也就越大，许平你记住，生意人，千万不要和钱过不去！”

    他朝身旁一位小青年吩咐道。

    “把我们抓的那小子放了吧，他邵志明跟我说这事，想拿我王海平当枪使，还真是想多了！接下来就让他自己和沈益交锋去吧。”

    “希望我们这位舒县邵大首富，不要在沈益那些手段面前碰得鼻青脸肿才好，嘿！”

