    

    院落之中，云逸凡和云铎相对而立，云铎的脸上自始至终都是一片淡漠，反倒是云逸凡，竟是有那么一丝的凝重。

    “云逸凡，虽然你帮了我，不过我还是要履行之前的承诺，让你在痛苦当中死去，现在，你可是已经准备好了？”

    相持片刻，云铎的嘴角弯起一弯弧度，冷笑一声道。

    对他来说，眼前的云逸凡虽然要比当初强了很多，但对他来说区别并不大，他要杀对方，还不是如同捏死一只蚂蚁一样简单？

    云逸凡点了点头：“早就准备好了，有什么手段，尽管用出来便是。”

    话音落下，他蓦地一抖手，一柄长剑直接出现在他的手里，长剑一荡，在空中划过一道优美的弧线，其中暗含杀机。

    “啧啧，看来你在军营里面收获不小么，怪不得连隐杀阁都杀不了你。”

    眼看着云逸凡亮出起手式，云铎冷冷一笑，心下已经了然，下一刻，他同样探出手来，取出了一柄长剑，竟然也是一件真器！

    “三剑之内断你一臂，第一剑！！”

    长剑在手，他的眼神陡然一凝，下一刻，他的身形蓦地一闪，居然瞬间就到了云逸凡近前，手中之剑斜着斩来，直取云逸凡的肩颈！

    这一剑真的是又快又狠，灵力境以下，没有任何人能够躲过这样的一剑，就算是普通的灵力境一重天高手，恐怕也很难避开如此一剑！

    “我挡！！！”

    不过，就在他这一剑眼看着就要砍中云逸凡之时，后者的眼眸微微一缩，几乎是同一时间，他猛地将自己的长剑收回身前，几乎坐了一个下意识地格挡动作！

    “铛！！！”

    瞬息之间，两柄长剑对碰在一起，虽然云逸凡在最后时刻挡住了对方这一剑，可巨大的力道，直接将他一剑劈飞了出去，直飞了十几米方才停住！

    “啧啧，意识不错么，这都能被你挡下，看来我还真是有点儿小瞧你了！”

    眼看着云逸凡居然挡住了自己的第一剑，云铎的眉毛微微一挑，眼底闪过一抹惊讶之色，他是真的没有想到，云逸凡竟然能够抵挡他这一剑，要知道，虽然这一剑只是他牛刀小试，并未动用太多的力量，可那也不是什么人都能抵挡的！

    “再来！！”

    眼神一凝，他二话不说，身形再次猛扑上去，手里的长剑变砍为刺，直刺云逸凡的胸口！

    虽然只是简单的直刺，可这一剑经由他施展出来，简直就像是一道银蛇一样，速度快只是一方面，最主要的是，他这一剑明显暗含变化，看似直刺胸口，可给人的感觉，却是随时都会变换方向，让人防不胜防！

    “好诡异的剑招！这家伙的剑招怎么会如此怪异？他真的是我认识的那个云铎么？！”

    眼看着云铎的第二剑刺来，云逸凡的瞳孔猛地一缩，心下闪过一抹震撼。

    今天的云铎，给他的震惊和疑惑实在是太多了，说真的，除了模样长相之外，他怎么看都看不出眼前的云铎是他认识的那个云铎，他甚至在想，如果他把对方的脸皮撕开的话，是不是有可能会露出另一个人的模样！

    “洞察之眼！！！”

    危急时刻，他也来不及去想太多，洞察之眼赶忙运转，几乎是瞬息之间，他就已经抓住了对方这一剑的痕迹，然后想都不想，直接挥剑一撩！

    “铛！！！”

    金属交接之声再次传开，云铎这一剑，却是再一次被他挡了下来！

    “什么？！！”

    眼看着云逸凡竟然再次接下了自己的剑招，云铎的心神猛地一震，心下难免有些震撼！

    如果说云逸凡接下他第一剑是有些运气成分的话，那么此刻的第二剑，可就真的是耐人寻味了！

    他最清楚适才这一剑的诡异，看似简单的一刺，其实蕴藏着数十种变化，就算是整日沉浸于剑道的大师，恐怕都很难看出这一剑的走势，实难想象，云逸凡是如何做出判断的！

    “巧合！一定是巧合！再来！！”

    猛地一咬牙，他完全不相信这是云逸凡自己做出的判断，心思一动，他的脚下猛地一错，身形却是来到了云逸凡身侧，然后剑尖一挑，直挑云逸凡的太阳穴！

    这一切说来复杂，可实际上全都是发生在电光火石之间，也就是半个呼吸的工夫，他的第三剑就已经完成了！

    “好身法！好剑招！！”

    云逸凡此时早已打起了十二分的精神，当看到云铎竟然瞬间就转移到了自己的侧面之时，他这才发现，原来云铎不但剑法犀利，这身法居然也同样十分诡异！

    适才这一个转身，简直比他的游鱼身法还要流畅，很明显的，对方所修炼的身法武技，肯定是要在游鱼身法之上的，至少也是一部玄级下品武技！

    “我再挡！！！”

    心神一震，他这会儿也没有时间去赞叹这些，几乎就在对方这一剑眼看着就要挑到他之时，他的手腕猛地一番，长剑直接竖了起来，同时向后一划，刚好把对方这一挑再次给荡了开来！

    “什么？！！这他吗的什么情况？！！”

    眼看着自己的第三剑居然也被挡开了，云铎的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信的光芒！

    正所谓再一再二不能再三，如果说前面两剑都是巧合的话，那么这第三剑，肯定不可能是巧合了！

    “这小子有古怪！！”

    心思一动，这一刻的他总算明白，自己百分之一百是低估了云逸凡的实力了，现在想想，云逸凡今夜只身来此，本就是一件非比寻常之事，他又岂能把云逸凡当成是一个普通人来看待呢？

    “看来必须要认真起来才行了！千万不能阴沟里翻船！！”

    眼眸一缩，这一刻的他终于开始认真起来，下一刻，他的灵力猛地一荡，浑身上下突然爆发出一股恐怖的气息，手中的长剑，似乎多出一抹光亮来！

    “小子，这是你逼我的！”

    “刷！！！”

    一道冷光从他的长剑上绽放开来，说话之间，长剑突然化作一片残影，再也看不到丝毫的痕迹！

    “恩？！危险！！”

    就在云铎爆发的第一时间，对面的云逸凡神情一震，神情越发的凝重起来，他知道，自己这次恐怕是遇到对手了，这一战若是想要取胜的话，他必须要打起一百二十分的精神才行！

