    这第一个要除掉的对象，谢岩峰就首当其冲！

    不过，从那以后，往日里总喜欢在谢岩峰面前耍威风，蹦跶的人都忽然不见了，像是所有人都躲得远远的一般。

    甚至有些总是对着谢岩峰趾高气扬的人，在面对谢岩峰的时候，竟也都恭敬了几分。

    而谢岩峰还是最初那副模样，总是不卑不亢的，谦和恭敬的。

    然而，鹤梦年和谢岩峰都知道，再这样风平浪静的表面之下，究竟隐藏了多大的风暴。

    谢岩峰感受到鹤梦年越发敏感的神经，夜间一旦有什么风吹草动，鹤梦年总是最快赶到谢岩峰的身边，生怕有什么人会对谢岩峰不利。

    谢岩峰有些心疼神经绷得紧紧的鹤梦年，几番安慰过鹤梦年，但也无济于事。

    鹤梦年虽然是他的小哑巴，不会说话，但是做起事来，却总是把他放在心头最靠前的位置。

    最后谢岩峰看不过去鹤梦年总是因为熬夜熬得通红的一双眼睛，便只好让程灵又在他的房间里放了一张矮床，就放在他的床边上，白日便收起来。

    如此一来，鹤梦年才勉强睡得好了些。

    就这么又过了三年，风平浪静的三年，谢家无事发生，谢岩峰的院子也一片安宁，没有任何异动。

    但是河面下的暗涌，虎踞龙盘的形势确实越发的波诡云谲起来。

    谢岩峰的几个叔父表面上不露山水，但实则在这些年来，一直在暗中搬空谢家的势力，而谢老爷子却是毫无知觉。

    若不是谢岩峰一直在暗中同那几个叔父斡旋，这谢家怕是早就被搬空了。

    不过在几方势力的相互牵制下，谢家也算是勉强维持了表面的平静，只是这平静很快就在谢老爷子的一次南游后给打破了。

    谢老爷子看着谢家在自家几个兄弟的打理下发展稳定繁荣，便也越发的不愿意管家中的事宜，热衷起游山玩水起来。

    但是在初春的那次南游之后，谢老爷子回府的时候是被轿子给抬回来的，回来之后便缠绵了病榻数月，眼看着已经日薄西山，气息奄奄了。

    一时间，整个谢家山庄都萦绕在一阵低迷的情绪中。

    整个光曜之城的人，都觉得这个谢家家主怕是活不过龙舟节了，估摸着隔不了几天，谢家山庄就得挂白。

    而谢老爷子出去前一个月都还是好好的，怎么可能突然间就这么病倒了。

    谢岩峰派了人暗中调查，发现谢老爷子很有可能是被人给下了毒，而下毒之人，除了他的那几个虎狼叔父，也实在想不出能有别人来。

    然而还不等谢岩峰查出事情的真相来，他却忽然被人给倒打了一耙。

    他的几个叔父，忽然抓住了一个下毒的真凶，并叫了整个谢家的族人，以及光曜之城中其他几个较有名望的家族家主来祠堂，要共同审问谢岩峰。

    弑父凶手的罪名很快就扣到了谢岩峰的头上，快到几乎让人措手不及。

    谢岩峰根本没有任何准备，而那一天鹤梦年正好出了城去和与此事有关的人碰头，不在谢岩峰的身边。

    谢岩峰如同一个犯人一般，被数十人围在祠堂中央审问，而那些围着他的人，都是光曜之城有头有脸的人物，随便跺一脚，都能让光曜之城抖三抖的人物。

    谢岩峰的几个叔父早就有所准备，他们几乎不给谢岩峰开口辩白的机会，便事先将一系列准备好的，证明他弑父夺位的证据抛到众人的面前，简直让人应接不暇。

    虽然那些冠冕堂皇的证据有不少的漏洞，只要仔细考虑一番，便知道那几个叔父的浪子野心。

    但是碍于谢岩峰的叔伯父在光曜之城多年来根深蒂固的实力，其他的世家根本不敢跟他们对着干，阻碍他们的计划。

    于是，就这么稀里糊涂的，弑父的罪名很快便扣到了谢岩峰头上，所有人都在那张罪状上签下了自己的作证担保，谢岩峰直接被关入光曜之城的地牢，当晚就要论处。

    多少年来，鹤梦年都极其后悔那日他为什么就出去了，留下谢岩峰一个人，面对那么多人的攻讦和诽谤。

    但同时他也极其庆幸，幸好他出去了，没有被人连同谢岩峰给一起关起来。

    否则，在那种情况下，还能有谁能够去救谢岩峰出来呢？

    就是程灵当日殊死一搏，也没能将谢岩峰带走，反而自己断了全身的经脉，毁了灵田，落了个再也不能修习的下场。

    鹤梦年那晚将谢岩峰和程灵救出来之后，三人便连夜离开了光曜之城，赶路逃到了离光曜之城数百里远的深山里头。

    谢岩峰受了重伤，而程灵却是昏迷不醒了三个月。

    没有人知道他们是怎么挺过来的，也没有人知道他们废了多大的功夫，才卷土重来的。

    光曜之城的人只知道，在谢家家主的嫡子畏罪潜逃之后，他的那几个叔父为了争夺谢家的财产，闹得满城风雨，不可开交。

    最后瓜分了财产之后，谢家的势力也一日不如一日，最后的家底也被后来的不肖子孙给败光了。

    谢家彻底落没，从一个鼎盛世家，渐渐沦落到在光曜之城都没有人提及的小门小户。

    直到某一日，一个叫鹤梦年的青年男子，带着一个只有膝盖高的小男孩突然来了光曜之城。

    光曜之城的人才知道，这个俊朗非凡、修为也不一般的男子，是从帝都委派过来接任的新任城主。

    而那个面相清秀的孩子，是苍梧学院院长的儿子，因为与他们的城主较好，又因为学院事务繁忙，这才让孩子拜了他们的城主为师，让鹤梦年教习。

    鹤梦年和谢岩峰本就是抱着复仇的情绪回到光曜之城的，但是看到破败的，已经卖出去给他人的门庭，还有那几个叔父后代的落魄生活，顿时觉得时移世易。

    叔父也都死了，很多与此相关的人，甚至都已经搬出光耀之城呢了，连报仇都找不到人下手。

    经过这么多年的风雨，谢岩峰一腔的仇恨也被岁月冲淡了不少，见此情形，也只能喟叹一声，轻笑一声，便也不愿意再提及了。

    他觉得自己的人生，应该有更重要的事要去做。

