
　　“你说什么？!”

　　闫坤三人显然是没想到一个从青域过来的土鳖，竟然敢和他们这样说话。

　　“哈哈，你们是不是耳朵有毛病？我师弟让你们滚！没听到吗？”一旁的苏鹏冷笑着说道。

　　“既然你们没听清楚，那么就让我来重复一遍，滚！滚！滚！”剑云霄同样也不是吃气的主儿，此刻也是毫不客气的嘲讽回应。

　　“几个垃圾，也敢来挑衅？”阴阳道子也是一个骄傲自负的人，被人挑衅，同样也是心有怒气。

　　闫坤几人听了这些话，脸色顿时铁青至极，身为中域的天才，对于下域的天才素来都是不屑一顾，根本就没有放在眼里。

　　但此刻，几个不被他们放在眼里的土鳖，竟然敢如此的嘲讽他们？

　　“你们！你们简直就是找死！”

　　为首的闫坤脸色阴沉，眼中透出了凛冽的杀意，“你们几个土鳖给我等着，到时候在天骄之战上遇到，就算不能杀死你们，也会给你们一个终生难忘的教训！”

　　“你们几个死定了！”

　　“区区下域的土鳖，有资格来参加我们金光域的天骄之战便以为自己是个人物了？在我们中域天才的眼里，你们不过就是垃圾，是不值一提的土鳖而已！”

　　其他几个和闫坤一起过来的青年，皆都眼中透出怒火和杀念。

　　“是吗？那就走着瞧好了。”苏鹏冷哼一声。

　　在天骄之战还未开始之前，谁也不敢冒然的发生冲突，毕竟云端阁楼上的那些大人物，可都是看着呢。

　　闫坤几人撂下狠话就转身离去。

　　而这件事情对于罗修而言，只不过是微不足道的小插曲而已，他也没有放在心上。

　　金光域的天才实力必然要比青域更胜一筹，这是必然的，他也心中有数。

　　如果他的修为没有达到证道三重境的话，那么他唯有拼尽全力，同时动用本尊与化身，才有可能拿下金光域的天才王者之名。

　　但是如今，他的修为踏入了证道三重境，修罗血脉也得到了提升，森罗化身的整体实力提升到了一个全新的层次。

　　可以说，只要不是遇到证道四重境祖王级的对手，罗修仅凭化身，就能解决。

　　不过如果真的出现已经踏入祖王境的天才，那么罗修就只能化身与本尊同出，拼尽全力的一战了。

　　“话说，我倒是很好奇，师弟你这些年离开金光域后，都去了什么地方？”

　　一炷香的时间说长不长，在等待的这会儿功夫里，苏鹏不禁有些好奇的看了过来询问道。

　　一旁的剑云霄三人也同样看了过来，显然也都非常好奇。

　　“我去了天域。”

　　罗修淡淡说道，对于这件事情，他倒是没有什么可隐藏的。

　　“天域？据我所知，如果想要去天域的话，是需要穿越天域和金光域之间的荒芜之域！而荒芜之域中，随时都有可能出现恐怖的混沌风暴，没有大祖王境的修为，几乎遇到混沌风暴就必死无疑！”

　　苏鹏有些吃惊的看着罗修，他没想到罗修竟然有这么大的魄力，竟然敢独身一人，去闯那荒芜之域。

　　毕竟，除非是对荒芜之域非常了解的人，不然的话，一旦运气不好遇到了混沌风暴，没有大祖王级的修为，就只能是死路一条了。

　　“看来师兄知道的东西也不少啊，不过我运气还算不错，虽然遇到了混沌风暴，但还是活着抵达了天域。”罗修笑道。

　　“你这家伙……”苏鹏无语了，他简直是不知道该说什么好。

　　至于一切对于旁人而言不可思议的事情，只要发生在他这个师弟的身上，就不足为奇。

　　似乎在青域的时候，罗修尽管只是一个年轻的修士，却犹如一个传奇，比很多祖王境的强者名气还大。

　　毕竟就算是那些大祖王级的存在，也做不到像罗修一样，以半步证道境修为的时候，就能越级抗衡证道境的教尊了。

　　而他达到证道一重境后，更是可以一招杀死证道三重境的修士，简直是妖孽的不像话。

　　就在这时，一炷香的时间过去了。

　　紧接着，九道身影飞掠而起，落在了悬浮在空中的九个战台上面。

　　而在场的其他年轻天才，可以任意的上台挑战，只要可以击败上面的对手，就能成为战台之主，最终，直到自己所在的战台没有人再来挑战的时候，那么这个人就是最终的战台之主。

　　至于那可以击败九位战台之主成为天才王者的人，便需要一身实力，凌驾在九个战台之主之上！

　　这九个人刚刚登上战台不久，紧接着就有九道遁光飞掠而起，十八个人开始了交手。

　　一时之间，九座战台之上神光汹涌，异象纷呈，神通道法与神兵法器飞舞，绽放着浩瀚的威能与气息，光怪陆离。23sk.Com

　　“这就是金光域中的天才实力吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他自然清楚，最一开始上去的，都是实力比较差一些的人，毕竟对于这些人来说，他们很清楚自己没有那个实力去争夺最后的战台之主，以及那天才王者的称号。

　　所以他们只能选择先出手，不然的话，等到那些厉害的天才上去了，他们就连出手表现的机会都没有了。

　　即便如此，当这十八个人交手之后，罗修也是看出了他们的修为。

　　其中有十二个人，修为是证道二重境初期，另外六个人的实力略强一筹，达到了证道二重境中期。

　　并没有过去多久，第一战的结果就出来了，六位证道二重境中期的年轻修士胜出，另外三个人，则是实力相对于证道二重境初期来说，实力比其他人更强一些。

　　实力相差不大的同境界争锋，观赏的效果还是不错的，你来我往，让观战的四周人群，也是发出阵阵的喝彩声，气氛很是活跃与激烈。

　　紧接着，又有人飞掠而起，至于那些之前已经战斗过的人，则会在战台周围阵法禁制的作用下，直接恢复所有的损耗，让状态重新恢复到巅峰，迎接下一场战斗。

　　这是一场守擂战，只有真正天赋与实力都强大的天才，才有可能守擂成功，成为最终的战台之主！

　　不过这场天骄之战同样也很残酷，因为比斗的规矩中，并没有禁止杀死自己的对手。

　　有一些人因为估错了对手的实力，以至于连认输都还未来得及喊出，就被一招之间秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十七章 战台之上免费阅读。https://xs.23sk.com 