　　苍穹的语气极为的平淡，对于兽神大陆的王，他没有丝毫的畏惧，因为他同样是兽神大陆　的统治者之一，和王以及虎帝狼康利斯各掌管兽神大陆三分之一的天下。

　　在兽神大陆，虽然他们三帝的实力存在着一些差距，但他们的身份地位却是平等的。

　　苍穹的这番话，顿时让王的脸色变得阴沉了起来，目光凌厉的盯着苍穹，怒道：“苍穹，你身为兽神大陆的一份子，理应为兽神大陆考虑，天翼神虎乃是我兽神大陆的兽神，无论如何都要回到我兽神大陆。”

　　“苍穹，天翼神虎落入人族之手，现在正处于危难之中，你好歹也是兽神大陆的领袖之一，难道你就这样眼睁睁的看着天翼神虎陷入人族的迫害之中。”虎帝狼康利斯急道，现在他被瑞金和黑鱼两人缠住，面对带着本源力量的兵器攻击，他必须要谨慎对待，因为本源力量已经足以伤到圣帝强者。

　　苍穹面色没有丝毫变化，冷漠说道：“不经历风霜雪雨，又如何能真正的成长起来，更何况天翼神虎现在年幼，那就更需要磨练了。再则，天翼神虎乃是上古神兽，以它神兽之躯，又岂会轻易被人加害，不过当天翼神虎陷入真正的危机时，我自然会出现相救。”随后，苍穹目光深深的看了眼和虎王狼康利斯大战的瑞金和黑鱼两人，就直接划破空间之门离开了这里，当先返回兽神大陆。

　　苍穹的离去，让王和狼康利斯两人的脸色都变得非常难看，现在他们两人分别被人欲道道主和瑞金黑鱼给牵制住，根本就没多余的力气去擒拿剑尘找到天翼神虎，而且在四周，还有佣兵之城和十大守护家族的强者在观战。

　　天元大陆的一群强者见兽神大陆三帝之一已经离去，心中顿时松了口气，少了一名圣帝强者，那他们就少了一分压力，可以把更多的力量用来对付王和狼康利斯。

　　“兽神大陆的来客，你们两人还是请回吧。”人欲道道主开口说道。

　　王的眼中光芒一阵闪烁，心中犹豫了很久，也是明白如今局势自己两人是占据不了什么便宜，当即手一挥，立即有一道空间之门突然出现在他面前，目光阴冷的看了眼瑞金和黑鱼二人，然后果断的跨入空间之门离去。

　　见王已经离去了，和瑞金黑鱼两人大战的虎帝狼康利斯也停止了和他们的打斗，身形当即飞速退后，目光在剑尘和瑞金黑鱼二人手中的兵器铠甲上停留了会，冷声道：“今日暂且先放过你们，下一次就没这么好的运气了。”扔下这句话，虎帝狼康利斯也撕裂空间形成空间之门离开了这里。

　　兽神大陆的三帝离去之后，人族强者盘踞的这片虚空顿时陷入了一片短暂的寂静，兽神大陆三大圣帝从来到这里开始，一直到此刻离去，都只才过去了不到一盏茶的时间，而在如此短的时间内所经历的事情，足以让场中所有人回味良久。

　　特别是人欲道道主与王的一番对决，让场中所有人都为之惊叹，人欲道道主自创的七情六欲道，其威力已经远远的超出了所有人的想象。

　　瑞金和黑鱼二人收起了兵器，但那带着本源的铠甲依然穿在他们身上，这套铠甲，乃是他们抵挡圣帝强者攻击的依仗。

　　“人族圣帝，我们之间的战斗似乎还没有结束。”瑞金目光看向人欲道道主，面无表情的说道，而在他的头顶上，那能抵挡元神攻击的珠子依然悬浮在那里飞速的旋转，洒下一层蒙蒙光辉笼罩他们二人。

　　人欲道道主目光在瑞金和黑鱼二人头顶上的珠子上停留了会，眼底深处闪过一丝凝重　，沉声道：“你们二人究竟是哪个阵营的人。”

　　“我们二人独自为伍，并不属于任何一个阵营。”瑞金开口说道，眼底深处有着一丝隐藏的很深的寂寞和孤独，但很快便消失不见。

　　“既然如此，那我们也没必要继续打下去了，你们走吧。”人欲道道主开口说道，已经没心思和他们二人打下去了，因为他最强的手段并非战力，而是自创的七情六欲道。现在瑞金和黑鱼有防御至宝护身，那神秘珠子可以抵御他的七情六欲攻击，身上的铠甲可以抵挡圣帝强者的攻击，他已经奈何不了瑞金二人了，继续打下去，也很难分出胜负来。

　　瑞金和黑鱼二人对视了眼，也是见好就收，没有继续咄咄逼人，当即放弃了和人欲道道主继续打下去的想法，然后两人同时来到剑尘面前，看着略有些狼狈的剑尘，瑞金开口问道：“剑尘小兄弟，你没事吧。”

　　见剑尘竟然和瑞金黑鱼二人认识，十大守护家族的人面色顿时微变，心中已经生出了一丝不妙，而反观长阳府的人，则是一个个面带喜色。对于瑞金和黑鱼二人的实力他们可是亲眼见识到了，虽然是圣皇大圆满强者，但是却有和圣帝一战的实力，及难以对付。

　　剑尘脸上流露出一丝笑容，看着身披铠甲威武不凡的二人，感激道：“我没事，多谢两位前辈出手相助。”

　　“区区小事，不必客气。”黑鱼大手一挥，毫不在意的说道，似乎只是做了一件微不足道的事情似地。

　　黑鱼的这个态度让剑尘心中一暖，他心中可不认为这只是一件小事，若非没有黑鱼和瑞金二人的帮助，那自己在面对人欲道道主时便没有反抗之力，最终的结果就是八荒神殿被毁，小白虎被夺的下场，即便是圣器都无法保住自己，极有可能会被人欲道道主给打碎。

　　虽然圣器器灵在圣器空间内拥有圣帝的实力，但他毕竟是一件辅助圣器，攻击性不强，即便器灵拥有圣帝的实力，恐怕也是最弱的圣帝，不见得是人欲道道主的对手。

　　圣器和神殿的防御能力相当，都只能抗住圣皇境界的攻击，一旦所受到的攻击强度达到圣帝级别，那就会受损，甚至破碎。

　　见剑尘竟然和瑞金黑鱼二人的关系如此亲密，人欲道道主的眉头顿时紧紧的皱了起来，剑尘是守护家族的人倒还不至于让他忌惮，但对于瑞金和黑鱼二人，人欲道道主可是感到非常的头疼。

　　“这下不妙了，没想到剑尘竟然和他们二人的关系如此密切，这该如何是好，而且他们二人又十分关心天翼神虎，如果他们也加入保护到天翼神虎的行动中，那本道主又该如何从剑尘手中拿到天翼神虎。”人欲道道主心中暗道，站在原地思索了会，目光不时的瞥向十大守护家族，眼中光芒立即开始闪烁了起来。

　　守护家族的那些强者脸色也纷纷变得阴晴不定，一个个眼中光芒闪烁，似乎在犹豫着什么，唯有长阳府是一脸的兴奋，心中的激动之情达到无以复加的地步了。而清心阁的几名强者，皆是面色如常，对于他们来说，天翼神虎只要不落入兽神大陆的手中就行了，至于最终会被十大守护家族中的谁得到，似乎并不关心。

　　瑞金不着痕迹的扫视了眼十大守护家族和人欲道道主一眼，对着剑尘说道：“剑尘小兄弟，不知你还有没有什么仇怨没有解决。”

　　闻言，剑尘的目光顿时落在一元宗的几名太上长老上，但犹豫了会，最终还是摇了摇头，瑞金和黑鱼二人已经帮他够多的了，第一次是在龙岛上救了他们性命，让他们避开了圣帝龙魂的追击，然后又帮他取龙涎草，而这一次又替他们挡住人族圣帝和兽族圣帝，他欠两人的恩情已经够多了，不想再继续欠下去。

　　“既然你的仇怨已经解决了，那我们也别再天外呆着了，还是回大陆上去吧。”瑞金说道，然后一手抓着剑尘的肩膀，就向着天元大陆飞去。

　　看着他们三人一同远去的身影，十大守护家族和人欲道道主犹豫了片刻，最终还是没有出声阻拦，纷纷散去。

　　经历了这次的事情，剑尘的名声虽然不一定会传遍整个天元大陆，但他的实力却让许多上古世家的老祖和一些闲散圣皇亲眼见识到了，在他们的传递下，剑尘的威名与可怕势必会流传于所有上古世家的耳中，让天元大陆所有上古世家都为之忌惮。

　　这一战，相当于奠定了他在天元大陆的实力与地位。

　　剑尘从天外归来，径直来到烈焰城上空，目光阴冷的扫视下方烈焰联盟的人，而瑞金和黑鱼二人就悬浮在他身边。

　　现在灭焰联盟早已经高度戒备了，而在城墙上，二十几名圣王正悬浮在空中抬头望向天外，不过当他们看见剑尘竟然安然归来时，脸色顿时大变。

　　PS：这一段情节没有整理好，写起来有些困难，难以达到令自己满意的效果，差上两章了，等情节理顺了再补上。