    “你发什么呆？”

    鬼冢用手在青芜面前晃了晃，见她面色沉郁地看他一眼，才说，

    “行了，别总发呆，看起来蠢了不少！不是说去寻宝，走吧？”

    青芜抿了抿唇，没说什么，

    玄芷听说两人要出去，立刻紧张了起来，

    “现在不能出去，很快寒铁兽就要来，你们不要命了吗！”

    青芜和鬼冢对视一眼，从彼此眼中得到肯定答复，对玄芷说，

    “放心，玄芷，绝对不会给你带来麻烦，作为交换，我们会为你提供足够的食物，你可以安心修炼。”

    “足够的食物，开什么玩笑！”

    在暗隐，唯一的食物来源只有仙人的施舍，‘足够’两字，是一种极度奢侈的表达，

    青芜笑了笑，指着她藏起来的营养液，说，

    “我看起来，也不像开玩笑的人，对吗？”

    玄芷慢慢收回了挡住门口双臂，

    食物，对于暗隐族来说，充满了致命诱惑，她很心动，

    “包庇外族是一件十分冒险的事，你们自己小心点，别连累我！”

    说罢也不再阻拦，退到一边，

    青芜笑了笑，从应急物资中取出愈合剂给她，

    “谢了，这个你拿着，对你身上的伤有好处。”

    玄芷看着手上的涂抹式愈合剂，捏紧了手指，看向青芜和鬼冢消失的方向，咬了咬牙，将门关上，跟了上去，

    有了夜色的遮挡，青芜和鬼冢行进的速度也快上许多，但四处狩猎的寒铁兽也是极大的阻碍，

    这些夜晚的寒铁兽，和前几日看到的小型寒铁兽有不一样，是经过改造的，和在失落之国一模一样的寒铁兽，

    鬼冢将瞄准镜对准其中一头寒铁兽，说，

    “腿上有编号，只能躲着，不能射杀。”

    他将枪收回，靠在石头夹缝中等待这一波过去，

    又说，“有编号，就有人统一管理，杀不了，也偷不成，有点棘手。”

    青芜明白他的意思，“你是想用寒铁兽来替代动力装置？”

    鬼冢摊开双手，“这是最保险的办法，这群大家伙每晚下来放风，动力一定充足。”

    青芜点了点头，“先去垃圾场看看，不行又打它们主意！”

    于是，两人再次出发，

    到达时，已是半夜，巍峨壮观的垃圾山，散发出难闻的臭味，

    夜色中，依稀可见几道鬼祟的人影在垃圾堆里寻找什么，

    仔细看，竟然已经有暗隐族人不顾生命危险在寻找生活物资，

    三天后就是新一轮的垃圾倾倒日，好的东西早就被人抢走一空，

    现在来的，都是冒着生命危险来碰运气的。

    青芜拿眼看去，竟然还有人在隐蔽处盘腿修炼，

    看起来，竟是一时半会儿不打断离开，准备直接参与三日后的资源争夺战，

    她下意识地抬头看了看不远处的管道，走近了，发现远处还有好些这样的管道口，

    恐怕，整个星球都是如此，

    神隐凌驾于暗隐之上，依靠无穷无尽的剥削来获取最优质的资源。

    鬼冢被蟒蛇口一样，垂四散在苍穹下的管道给震惊，喃喃道，

    “这里的人，还知道正常的生活环境是什么样的吗？”

    青芜没说话，答案不言而喻，

    若非不是神隐有意刺激暗隐修仙，恐怕他们一辈子都不会知道，还有更好的世界，

    但也不可否认，这样的刺激很奏效，

    暗影已经被神隐抛出的诱惑给俘虏，所有人不择手段疯狂修炼，

    但这样环境下修炼出来的，所谓‘仙人’，当真能做到六根清净，仙心纯粹？

    青芜不敢苟同，“恐怕万恶之源便是这神隐的仙道！”

    两人走了一圈，发现最抢手的东西还是营养液，除此之外是必要的生活用品，

    废弃的金属倒是有，但都是用不上的廉价金属，纯度也不高，

    稍微有些价值的东西，应该都被用来制造作战武器，进攻虫族用了，

    毕竟虫族虽然势弱，却也强悍，种族基数也大，

    神隐藏这群自诩高贵的仙人，纯靠术法，消耗也太大了些。

    “走吧，没什么好东西。”

    天将亮，鬼冢和青芜再次碰头，

    忽然，一阵鬼祟的响动传来，他眼神一凛，顺手捞起身边的废铁块砸过去，

    “出来！”

    一道黑色的身影犹豫片刻，走了出来，脸上镇静，眼中也看不见许多惊慌，

    青芜弯了弯唇角，“玄芷。”

    玄芷说，“我，我知道你们在找什么了，这里没有你们要的东西！”

    鬼冢抱着双臂，说，“你跟踪我们一晚上，就为了来看我们找什么，你这个女人好奇心还挺重！”

    青芜凝眸，“玄芷，你觉得我们在找什么呢？”

    玄芷抬起手指指着天上，说，“我知道，你们想上去，想上去就要坐飞行器。”

    鬼冢吹了个口哨，“哟，你竟然还知道飞行器，上面的人三百年下来一次，你才多少岁！”

    玄芷脸一红，“别看不起人！我又不是没坐......我是说，我见过，

    他们从天上飞下来，上一次没通过特赦的人见过，我听他们说的！”

    鬼冢笑着看一眼玄芷，又看一眼青芜，等着青芜做决定。

    青芜想了想，说，“玄芷，你知道，哪里还能找到金属吗？”

    玄芷说，“最近的垃圾场就是这里了，这里没有你们要的东西，只能等三天后，或许去更远的地方看看。”

    青芜看一眼玄芷，玄芷不像是在隐瞒什么，却总让她觉得，她还有话藏着没说出来，

    “走吧，先回去，等三天后再来。”

    玄芷说，“你们走，我就在这里。”

    青芜知道，她是为了三天后的物资争夺，也没说什么，和鬼冢走了，

    “你不是说过保证她有充足的食物，她何必还要冒着性命去和人抢夺？这不是傻吗！”

    青芜说，“不是傻，是她经历了太多黑暗之后，能给她安全感的只有她自己，

    我们能帮助她一阵子帮不了她一辈子，她清醒得很，

    抢夺资源也要累积经验，所以不会放任每一个机会提升自己。”

    鬼冢默言，心里不知道在想什么，眼中滑过一抹莫名的情绪，

    说，“这可不就是傻子。”

