    

    众人一愣，罗红豆妩媚的一笑：“你们想，昨天那个杀手可是一个三阶的异能者，他杀赵怀鸣干什么？赵队长也说过他最近没有得罪过人，但是对方显然是非要致他于死地，昨天不是老大碰巧回来你以为你现在还能好好的坐在这里！”

    赵怀鸣心思微动，感觉到孙安易投来的目光，顿时冷汗直流，如坐针毡……

    这件事可还没完，现在孙安易虽然最为紧张的是那个诡异的三阶异能者，但是他肯定同样没忘记，自己原本不应该出现在２２楼的，可是又是怎么会在李思雨的房间里被袭的？

    “孙老大我回来了！”姜毅不好意思的走了进来让充满了尴尬的屋子有些松动！

    张传笑着看向一眼姜毅的裤子，取笑道：“怎么样，没尿裤子吧？哈哈！”……

    姜毅苦笑：“张哥，你就别取笑我了！”孙安易深深的打量了姜毅一眼，又将桌子上的红酒杯递了过去：“来，喝了这杯酒，以后你就是我孙安易的兄弟了！”

    姜毅激动的接过杯子，在孙安易和众人的注视下大口大口的一饮而尽：“哈，好苦啊！”

    姜毅皱着眉头，一脸痛苦的样子，让众人忍不住大笑起来！

    看到姜毅喝了酒，孙安易表情也渐渐散开，满意的点点头。姜毅还待再说什么，突然身体微晃，用力摇了摇头：“奇怪，怎么这么晕！”

    突然，他看了眼中的杯子，猛地抬头看向此时一脸狞笑的孙安易，又回头看向其它人，果然，除了张传，其它人都是一脸贪婪和狰狞的脸孔：“你们……酒……酒里！”

    姜毅挣扎着想将话说完，结果身材一软，手中的杯子重重摔在地上，顿时粉碎！而姜毅就躺在碎片中间，整个人直接陷入了昏迷！

    张传吓了一跳：“姜毅！你怎么了？醒醒！”正要去扶姜毅，孙安易就是一声冷哼：“扶什么扶，一死就死的只剩下一层皮的人，就让他躺着吧！”

    张传的身体僵了一下，不敢相信的看着孙安易：“老大，你在说什么，这可是难得一见的水系异能者中了，咱们里急需的，不是说，现在能用的饮用水不多了吗？”

    听到张传的话，坐在沙发上的屠洪笑出了声：“哈哈，真是笑死我了，张传老弟，你什么时候这么天真了？你真以为凭着一个水系异能者，就可以解决我们缺水的问题吗？还是说，你心疼那些废物怕他们渴死？”

    张传听到屠洪的话，虽然眼中闪过了忌惮，但还是暴吼：“姓屠的，你……”

    “好了，都少说两句！！”孙安易猛地一拍桌面，打断了两个的争吵，看了眼一脸不甘的张传，沉声道：“如果是之前，我自然乐意，可是你也不看看现在的形式，现在，我们之中隐藏着一个三阶的杀手，而且到现在，我们连什么能力都没发现！这样的敌人，想要对付他我们就必须让自己变的更强！这个家伙莫名其妙的出现在小区，接着杀手就来了！难道你们就不多想想？”

    听到孙安易的话，现场的四人脸色都是一沉。当听到赵怀鸣被暗杀，罗红豆三人先是幸灾乐祝，但是仅接着却也暗自心惊，毕竟现在，除了孙安易以外，又多出了一个三阶异能者，而且什么话也不说，上来就杀人！

    如果不是孙安易听到动静，冲进来打断了姜毅的计划，只能逃走。现在他们看到的可就不是还能喘息的赵怀鸣了！这让其它三人都警惕了起来，更是发动全部力量搜索据说已经被打伤的杀手！

    却完全不知道，他们找而不得的杀手此时正昏倒在他们的面前！张传有些不高兴：“可是老大，姜毅是水系异能，而且他才刚刚晋阶，他怎么可能是昨天的杀手，你不是说，昨天那人先后使用了空间、速度、火系吗？可是姜毅只是一个水系异能者，他们之间根本就没关系吧！”

    张传不得不急，毕竟姜毅可是他队伍里除了自己以外，战斗力最高的，是他花了好大的代价才留在身边，原以为凭着姜毅他可以在之后的日子里过的滋润一些！

    原以为今天今天叫姜毅过来，是想把他变成和自己同级别的队长！张传心里还有点不是滋味，却万万想不到，孙安易他们的意思，居然是要把姜毅当成饲料补充他们的实力！

    屠洪冷笑：“谁知道他是不是真一个人，也许他们只是搞一个里应外和，那个杀手跳了楼就消失不见，显然是有人在暗中帮他藏起来了。这个人恐怕就是那个杀手的同伙！”

    众人知道，屠洪的这些话，其实都不过是他胡言猜测！所以，并没有当真。孙安易叹了口气：“阿传我知道，这一次可能会委屈了你，可是我也是被逼无奈，现在外面怪物横行，好不容易有了这么一个安乐窝，却突然杀出个程咬金！我不管那个杀手到底是什么目的，但是我也不能束手待擒。这一次让他跑了，下一次，我一定要把他擒住并冻成冰块看看他到底是什么目的！”孙安易恨声道。

    张传有些不舒服，他并不在乎一个人，而是感觉大家都知道的事情，却只有自己一个被蒙在骨里，多少有些别扭！

    不过现在孙安易可没心思管手下乐不乐意，他走出来看了一眼晕倒在地上的姜毅，沉声道：“这个小子是水系异能，与和我冰系异能相互辉映，没准用他生成的血果效果会更好！”

    听男人提及血果二字，现场的所有人都是眨光大放，就连先前还有些纠结的张传也忍不住吞了下口水：“老大，你说的不错，这小子如果真能成为你的实力，也算是他的造化！”

    孙安易很满意张传的马屁，伸出手在他的肩膀上用力拍了两下：“我没看错你，现在，先让我们把人抬出去吧，时候已经不早了，今天喂了这个小家伙，血树应该就能再一次开花结果，只要吃了这颗果实，我的实力就会大增，到时候别说一个杀手，就是三阶的丧尸也绝对不是我的对手！”对此，孙安易非常的自信！

    其它四人更是眼冒红光，想要催生血树，除了可以形成一颗和同等级数量的尸体外，还需要一定的耐心，在孙安易生成三阶血果的时候，血树还会伴生一些小一级的血果！

    这是用三阶血果的能量剩下的小果子！

    吃上一颗，可以顶得上众人苦练两年！所以，当听到孙安易要催生血树，他们的才会更加激动，虽然三阶血果还很稀少，但是伴生的二阶血果却是他们最期待的宝贝！

    孙安易扫过四人的脸孔，嘴中扫过一丝阴笑，他们还以为他们在自己这里有多么的重要，却没想过，他们其实只是自己提升实力的备用品而已。

    一旦时机成熟，这些家伙一个都逃不掉，现在当务之急就是找出昨天的杀手，并且将他化成自己的能量来源！

    所以，孙安易才会对赵怀鸣的数次挑衅视而不见，但是他还没信心击败那个人，所以现在正是提升实力的关键时刻，为此，他不惜用姜毅这种‘人才’来得到精纯的血果！

    已经想通的张传等人立即托着昏迷不醒的姜毅就往外走！张传有些不好意思的盯着手中抬着的姜毅，毕竟自己也算是姜毅的引线人，现在却要直接将姜毅的命送出去，哪怕他们杀人成性，也多多少少有些发怵！

    总感觉杀了姜毅，太过急躁了，毕竟一个好的能力者，可不仅仅只是一颗血果就可以兑换的！

    不过他身为孙安易的死忠，自然不会违背孙安易的命令，众人在孙安易的带领下，架着姜毅昏睡不醒的身体就向外走去！

    出了电梯，当众人走出大门后，就看到今天值班的人一脸馋媚的盯着孙安易一行行，但是却没人敢上前应话，李老三站在一辆车的旁边，弯腰行礼的叫道：“各位老大，尸体已经准备好了！”

    屠洪一跃上车，看着车里堆的各种尸体，一抬手，将众人手里抓着的姜毅扔进了车斗中！

    一行人上车快速的向不远处冲去，这辆车的后斗中，居然堆满了各种人类的尸体！不过这些人无一例外，都带着一丝惊恐的表情死亡！

    显然死亡前一秒，不知道发生了什么事情！李老三看着装满尸体的车离开之后，这才重重松了口气，虽然不知道这些人收集尸体做什么，但是对于他们所说的话还李老三是一句都不相信，什么是将这些死尸埋葬，如果没有大利益的话，他们这些高高在上的异能者们怎么可能会亲自将这些尸体带出去的掩埋！

    孙安易他们可不知道他们走后，他们的臆图却已经被一个只能当保安的老头看的清清楚楚！

    不过现在末世危险，很多人自身难听保，谁还会去管他们拿一堆尸体做什么。

