    而且！

    还不止如此！

    小肉包依旧还没有解气。

    只见到！

    小肉包的身体，再次腾空而起，从那高空上方径直朝着那倒在地上的炎小宝，狠狠的砸了下去！

    “咔嚓！”

    也就在一瞬间功夫！

    只听到一阵骨头碎裂的声音出现，那炎小宝庞大魁梧的胸骨，居然就这样塌陷了下去。

    甚至于！

    炎小宝所在地面上，都被砸出了一个大坑，一时之间尘土四散，漫天烟尘……

    嘶！

    这也太夸张了吧！

    炎莉瞪大了眼珠子，整个灵魂都在颤抖，谁能够想象到如此一个宠物，居然有这般实力。

    这简直超乎了她的认知！

    似乎！

    这一头小猫咪的战斗力，比起她的族长爷爷，也差不了多少吧？

    要知道！

    她的爷爷炎狂，那可是货真价实的知命境啊！

    难以置信！

    实在是难以置信！

    仅仅一只巴掌大小的小猫咪，居然拥有堪比知命境的力量！

    尔后！

    小肉包似乎还想继续教训一番炎小宝，但秦风却是开口阻拦了它。

    毕竟！

    若是再继续让肉包打下去，恐怕这炎虎族部落的第一天才炎小宝，就要陨落在此地了。

    虽然！

    秦风很是看不惯这个炎小宝，但因为炎狂这层关系，他倒也没打算在炎虎族部落里杀人。

    不过！

    若是等三日之后，离开炎虎族部落，去了深山老林。

    这炎小宝依旧不识趣的话，那秦风可不会再这么好说话了！

    而小肉包在教训完炎小宝后，则是继续回到秦风的肩膀上，呼呼大睡了起来。

    秦风见它如此模样，不禁哈哈大笑，开口赞叹道：“哈哈哈，小肉包做得好……真是聪明！”

    凭着肉包如今的知命境修为，哪怕没有变身为最强状态的庞大体积，也足以轻松击杀任何化元境武者。

    而且！

    肉包倒也比较聪明，没有下过重的手。

    这炎小宝看上去伤势很惨，但实际上也就是断几根骨头而已，根本不足以影响到他的生命威胁。

    换而言之！

    肉包刚才一番出手，已经给秦风很大面子，对着炎小宝留了情。

    然而！

    这一切，在炎小宝与炎莉的眼中，那肉包的战斗力可就过分夸张了！

    炎小宝满脸不甘心表情，他死死咬着牙齿，奋力的挣扎着站起身，捂着胸口，浑身鲜血的跌跌撞撞跑出了小院子……

    即便是被小肉包狠狠教训了一番，但这炎小宝心里依旧非常不服气。

    只不过！

    炎小宝现在也很明白，以他如今的实力，根本不是那一头小猫咪的对手，也就只能暂时忍耐下去。

    “忍！”

    “我忍！”

    “臭小白脸，你给我等着瞧，等离开了炎虎族部落，看我怎么教训你！”

    炎小宝愤愤不平的咆哮道。

    可他万万没料到！

    就在他刚刚要走出院子大门的时候。

    突然之间！

    前方一股恐怖的力量席卷而来，再次狠狠轰击在他重伤的身体上面，直接把他给击飞出去，在半空中吐出了一大团血雾。

    “玛德！”

    “就你这炎虎部落的废物，也敢挡我们少主的路？还不赶紧让开！滚远点！”

