    第434章美梦破碎

    池老太收了哭声，愤愤不平道：“村长，你别以为我不晓得你刚刚故意拉偏架！我家娇娇是大学生，毕业出来就能在省城当老师！你……”

    村长拍了拍他的衣服，微微一笑：“是吗？池娇娇在省城当老师又怎么样？我家孩子没这么大的本事能到省城念书。”

    见池老太一副生吃苍蝇的憋屈模样，村长再接再厉道：“哦，对了。你们一家老小,该不会是想着池娇娇是金贵的大学生，出来就能进省城的好学校当老师吧？之前的确是可以的。但现在嘛……”

    池老太气得瞪大眼睛：“村长你什么意思？你在威胁我？”

    村长从鼻腔里发出一声冷哼：“我威胁你？我哪里有这么大的本事能威胁到你们家大学生啊？我就是跟政府那边的人打听了一下。

    池国富要被枪bi的，他有案底的话呢，池娇娇是考不了公务员的，就算考上了她也没啥升迁当大官的机会。如果说当老师，当老师好像也没太大影响。

    但是,池娇娇要想在省城当老师，基本没啥希望了。省城那么多的人才，学校就那么多个老师的位置,哪里轮得到她这么死刑犯的女儿啊？”

    池老太彻底傻眼了。

    她不懂那么多弯弯绕绕，掏空大半家底供池娇娇挥霍，就是想着池娇娇从省城师范学院毕业出来，她能在省城当老师，然后找个公务员老公，最好是那种能拉拔起整个池家的孙女婿！

    诶嘿，不得不说，池老太对省城是两眼一抹黑，什么老师编制、公务员考试也不晓得。她就知道池娇娇有本事，肯定能找个特别优秀的高干子弟。

    一人得道鸡犬升天嘛。

    现如今，村长这么一番话却狠狠撕碎池老太这几年来最美好的期盼，她怔怔地看着村长：“我不信！我不信！你一定是撒谎骗我！”

    村长算是明白为什么池枣枣要说那么狠毒的话，你不说狠话，池老太压根听不进耳朵里啊。

    “啧，爱信不信，不信拉倒。”

    走了没两步，村长回头提醒道：“你要是不信我说的话,你大可以回去问问你们家大学生。要还不放心,明天镇上的领导回来村里，你可以直接问他们。”

    说罢，村长快步离开，他的手臂被划出几道鲜艳的血痕，赶紧回家去涂药。

    池老太呆呆坐在那半晌，等她回过神来时，村长早就回到家了。

    池老太愤恨不已地瞪了眼鸭场的方向，一骨碌从地上爬起来，往家里跑去。

    池娇娇好不容易被系统安抚好情绪，正准备开锣唱大戏，就见池老太一副见鬼的表情冲回家。

    “奶……”

    不等池娇娇说话，池老太打断她的话：“娇娇，你跟我进屋！我有很重要的事情要问你。”

    池娇娇扫视池老太一圈，发现她狼狈不堪，不由得柳眉轻蹙：“奶奶，你是不是被人欺负了啊？是谁做的？”

    “你别说这些有的没的，赶紧进屋！”池老太跟吃了枪药似的,那双吊捎狼眼盈满凶光。

    池娇娇隐隐觉得不对劲，本想多问几句，却见池老太走出来,一副要把她拽进屋的反应。

    她身娇体贵，经不起池老太的粗鲁拉拽。

    池老太劈头盖脸问道：“娇娇，我问你，你是不是不能在省城当老师？”

    (本章完)

