 诸城主走，其他人自然跟着走了，蒋长栋躺在床上，如身在寒冰腊月，心底更是一片悲凉。

在想清楚了所有的事情，他最终同意了，将兵符交出去，如果不交……他恐怕没有办法离开这里，他要想办法离开这里，娘需要他，林兮需要他，还有孩子们。

在他同意之后，他就被抬上了马车，在马车里，有人给他服用了药物，他被一路送到了家门口，还没有进门……他就被搀扶了下去。

被拿了兵权，蒋家自然被城主派人看了起来。

将事情原原本本的说了一遍，蒋老夫人与林兮的脸色都极差，蒋老夫人道：“没事儿，既然他们要就给他们，咱们不要，只要你人安安全全的回来。”

“娘，秋家肯定会动手，秋志提出来让老大娶秋漫柒我没同意，现在我们没了兵权，他们肯定会想办法的。”

蒋长栋道，他也不怕秋家的人，只是秋家做的事情太恶心人了。

蒋老夫人冷哼，“无碍，让他们闹，看他们能闹出花来，你也别着急，我们就先在家里待着，对了诸余死了，他们非说神医他们打的，诸余旧疾复发才会那样的，所以现在神医他们进了大牢，诸家应该不会善罢甘休。”

“这……诸余怎么会是神医他们打死的，明明是城主他们……哎，真是没想到王城会变成现在这个样子。”

蒋长栋痛心疾首的说。

蒋老夫人笑了，“这也是一件好事儿，神医那里我们不用担心，神医来过家里，也直接说了，他们那边的事情让我们不用担心，我相信以他们的身份肯定会没事儿的，现在我们保护好自己就行了。”

“诸余在城内作恶多年，现在终于让他离开了，城内不知道有多少百姓偷着乐呢。”

林兮说。

蒋老夫人赞同，“是的，你们跟孩子们说一声，让他们这两日不要出去，都好好在府里待着，先看看神医那边的情况。”

“是。”

这一观察就是三天，蒋家没有一个人出门，诸余的丧礼完了以后，已经是第四天了。

这天乔玉灵与南宫辰维正在空间里闲得无聊，乔玉灵听到外面有动静，给南宫辰维一个眼神，两人立刻准备好出了空间。

也不知道是怎么搞的……两人进去的时候还是在两个牢房，可是出来之后……竟然在同一个牢房，乔玉灵在南宫辰维的牢房。

乔玉灵也没有动，十分淡定的将两个草人收了起来，两人就站在牢房里一身干净清爽的看着外面的来人。

来人是来提乔玉灵的，可是看到乔玉灵突然间出现在了南宫辰维的牢房里，一时间不可思议起来，还上前查看了一番乔玉灵牢房的锁，没有一丝被撬开的痕迹。

“你们是怎么到一起的。”

为首的男人凶巴巴的问。

乔玉灵白了他一眼，“我们是怎么在一起的就不告诉你了。”

为首男人怒了，“死到临头竟然还这么嚣张，来人给我将这个娘们儿带出来。”

立刻有两个人上前解开了南宫辰维牢房的锁，上前就要去抓乔玉灵，南宫辰维轻轻抬脚，两人如果破布袋子一般，直接从牢房门里面飞了出来。

乔玉灵慵懒的伸了一个腰，“我们出去吧，这里太臭了。”

“好。”

南宫辰维宠溺的揽着她的腰，两人就这样旁若无人的往外走，刚刚还在牢房门口叫嚣的男人，见到两人出来，竟然下意识的让开了路。

直到看不到两个人的身影了，为首的男人这才反应过来，一拍大腿，“哎哟，我是来提人的，怎么能让他们就这样走了，快追。”

一声令下，所有人一起往外跑，他们以为南宫辰维与乔玉灵出来之后会离开，谁知道两人特别嚣张出了牢房并没有离开，而是站在门口淡定如厮，让人看了牙疼。

“我们城主只要求带女的一个过去。”

为首的男人，声音很大，可是语气却怂怂的。

乔玉灵浅笑，“行了，我们两个是不会分开的，你如果想完成任务，那就带我们一起过去，如果不想完成任务，那你就一个都别带自己去复命。”

男人迟疑了一下，沉着脸道：“行了，一起去。”

他是硬着头皮说的呀，让这两个人一起过去，城主应该会扒了他的皮吧。

乔玉灵与南宫辰维两被一起带到了诸城主面前，城主府上下这会正在摘之前挂上去的白布，乔玉灵心情极好的说：“哟，这人都已经下葬了呀，你们城主可真是丧心病狂呀，连自己的亲弟弟都下得去手。”

她声音一点不小，而且他们是由人押送，大家原本就注意这里，现在听到乔玉灵的话，众人心里就像是投进去一颗小石子再也不能平静。

为首的男人黑着脸喊道：“别在这里瞎说，快走。”

“我可没瞎说，你们都是城主府的人，这人有没有旧疾下面伺候的人还能不知道？

我们是踹了他一脚不错，但也顶多就是让他再也不能人道了，可没想到……这人突然间就没了，不是你们城主下的黑手，说出去你们信吗？”

这一句接一句的，跟着乔玉灵一路过来的人，脸都黑了，他们打不过对方，现在连说都说不过，真是太憋屈了。

乔玉灵说到这里也不说了，悠哉游哉的与南宫辰维一起到了城主所在的正殿。

城主原本喜滋滋的等着乔玉灵一个人来，他都想好了怎么说，可是在看到南宫辰维时，他脸上的开心，那种激动的瞬间就没有了，就如同被人当头浇了冷水，怎么也爽不起来。

他黑着脸，看向他派过去带乔玉灵过来的人，“你怎么办事儿的，我让你带一个来，你为何带来了两个？”

那人立刻苦哈哈的说：“城主，我说带一个过来，他们不干，非要两个人一起来，还打伤了两个兄弟。”

城主迟疑了一下不说话了，这两个人的身手他是听说过的，憋着心里的不满，他看着两个人，这才发现好几天没给这两个人吃喝，两人竟然没有一丝狼狈，更不像是没水喝没饭吃的。

 