    事实上，云枝树在昆仑虚中生长了几千年，它的底蕴，岂是司藤能比的。

    即使有杨琦五人给司藤加buff，司藤还是很快便显露出了颓势。

    无穷无尽的紫色枝条，从祭坛中央的深井中冲了出来，刚刚出现在众人面前的云枝树, 只是它的一部分，云枝树的本体，隐藏于龙脉紫晶之中。

    这棵云枝树，自诞生之日，便寄生于昆仑祖龙地脉之上。

    龙脉紫晶乃是龙脉地气和人道气运的融合产物。

    神州文明，自上古部落文明开始, 传承至今天, 随着神州气运的涨落，祖龙地脉和人道气运生成的龙脉紫晶，成为神州文明的底蕴，这种特殊的能量结晶，在神州文明跌入谷地的时候，它会化作气运，在神州大地上孕育出天之骄子。

    出现所谓的天降猛男，拯救万民于水火的传奇人物。

    现在，这些龙脉紫晶反而成了云枝树的补给品。

    这棵刈族植物能活这么久，

    估计就是靠着祖龙地脉的支撑，

    这棵树太过分，说寄生在神州人道文明之上，也不为过。

    如此情况，岳镇山怎么容得下它。

    “司藤，注意配合！”

    “我去斩断它的枝干，凡是掉落的部分，你想办法把它吞噬掉。”

    “岳大哥，我知道了。”

    “你小心——”

    司藤虽然变身成为白藤本体，可岳镇山和她已经缔结了契约。

    他们之间可以用心灵交流。

    平时没有使用这个功能, 是为了让司藤融入人类的生活。

    现在战斗状态，启用这个功能，

    瞬间便让两人的战斗默契，提升到了心心相通的地步。

    岳镇山手持血元阴煞刀，在半空中斩出一道十几米长的赤红色刀罡，云枝树的树冠见到岳镇山恐怖的攻击，瞬间把无数枝条横档在岳镇山的身前。

    “呲呲呲——”

    “砰！”

    云枝树的树枝从高处垂下，如同瀑布一般，

    岳镇山的血色刀罡如同逆流而上，刹那间，把紫色的树枝瀑布从中间截断，并且去势不减，斩在云枝树的一条主干上面，直径一米的树枝应声而断。

    司藤的白藤，跟随岳镇山的动作，在他斩断树枝的瞬间，白藤的藤蔓，便把这节树枝卷了回来，然后白藤伸出许多菌丝一般的结构, 插入云枝树的树枝之中。

    紫色能量从中被抽取，被司藤吸收。

    “司藤，怎么样？”

    “能吸收云枝树的能量吗？”

    “岳大哥，可以吸收。”

    “他的能量十分庞大，比你之前给的那种结晶还多。”

    司藤说的结晶，就是被污染的生命结晶。

    云枝树污染控制的生物兵器，它爆出来的能量，自然无法和云枝树本体相提并论。

    云枝树这一节质感的能量，让司藤本体变大不少。

    好在司藤现在是本体状态，看不出身材的变化。

    要不然，估计岳镇山又得生出炼铜的想法。

    “岳大哥，你快看。”

    “对面的云枝树又恢复过来了，刚刚的攻击，好像没有效果！”

    “嗯！？”

    短短几个刹那，刚刚被斩断的树枝便长了回来。

    岳镇山的神识一直注意祭坛的变化，这云枝树的绝大部分本体，被封印在祭坛下方的龙脉紫晶中，祭坛限制了它的活动空间，只能把有限的本体，投放至祭坛外面来作战。

    这就成了添油战术！！

    如此一来，岂不是一颗超级韭菜么。

    “岳帅，等一下，别动手。”

    “我父亲出现了。”

    就在岳镇山准备继续举起屠刀收割韭菜之时，站在祭坛边上的张闻风忽然提醒道。

    原来岳镇山刚才那恐怖的血色刀罡，一刀斩断云枝树的一只主枝干，使得云枝树本能的感觉到害怕，就像含羞草一样，受到外界刺激，会做出防御防御一样。

    借助云枝树本能退却的机会，张屿龄的灵魂再次拿到了控制权。

    他的灵魂寄生于云枝树之中，相当于一个分裂人格。

    也可以看做是嫁接的一个灵魂，寄宿在云枝树的本体上面。

    “闻风，他们是谁？”

    控制云枝树把身体降低，来到众人前面，张屿龄向儿子问道。

    另外，岳镇山等人的实力让他感到震惊。

    居然有人能力敌这棵上古神树，并斩断其主要枝干。

    “父亲，这位是岳帅。”

    “岳帅不仅修炼武道，还精通多种道术，乃是除魔卫道的超级强者。”

    “这次我们过来，就是为了消灭云枝树的，我们一起救你出来，你配合我们，杀死这棵云枝树，便能让你脱离它的控制。”

    “原来如此！”

    “只可惜，你们来的太晚了，我的身体早已被它侵蚀成了异种结构，即使杀死它，我的身体也不可能恢复的。”

    “救我就不必了，我可以配合你们杀死这颗妖树，你们需要我怎么做？”

    张屿龄被困在云枝树中十七年，要不是身体血脉特殊，估计连灵魂难以保存。

    现在能出现在众人面前，他已经心存死志。

    “张先生不必绝望，即使你只剩下灵魂，我也能保你周全。”

    “你现在先配合我们击杀云枝树，到时候我亲手为你培育一具新的身躯，把灵魂转移至新的身躯，便可以脱离此树的奴役，重获新生。”

    “我知道了，你们说怎么做吧！”

    “我现在只想毁了这颗妖树。”

    张屿龄听见岳镇山的话，并没有放在心上，岳镇山说的话，就像天方夜谭一般。

    他只当做是在安慰自己，或者是上位者惯用的画大饼手段，事实上，他早已看透了生死，被这颗妖树折磨十七年，他只想同归于尽。

    然而，岳镇山并没骗他。

    培育没有灵魂的克隆体生命，对岳镇山真的不算什么。

    当初安南之行，岳镇山获得完整的血脉掌控者传承，这是一个专门研究血脉的职业。

    那位外国的血脉术士，连天使的身躯都能培育出来。

    培育一具凡人的身体，岂不是手到擒来，张屿龄不相信自己的手段，岳镇山也没有强行解释，有时候，带有死志的人，才能把自身的意志力全部发挥出来。

    既然他不相信，到时候把他救活了，他自然无话可说。

