    在好不容易把张志超送上飞机之后，其他人也纷纷坐到各自的座位上，飞机终于可以起飞了。

    包括陆远在内的绝大多数人都是第一次乘坐私人飞机，就连李医生也在东张西望，一副非常好奇的样子。

    只有陆远没有这么做，而是守在了老张身边，随时准备应付突发情况。毕竟飞机起飞降落时出问题的几率最大，陆远绝对不敢大意。

    陆远的担心不是没有道理，在飞机起飞的时候，果然出了点小问题。挂在担架床旁边的吊瓶在飞机爬升的过程中突然往后倒去，要不是陆远眼疾手快一把扶住，说不定就直接砸在张志超脸上了。

    不过为了扶住吊瓶，陆远只能解开安全带，半站在担架床旁边。还要腾出一只手来扶住吊瓶，整个人都靠另一只手保持平衡。

    这可把飞机上的空姐给吓坏了，她自己不敢解开安全带离开座位，只是一个劲地冲着陆远大叫：“快坐下，这位先生你快坐下，这样危险！”

    然而在这种紧要关头陆远也不能撒手，老张本来就一副气息奄奄的样子，要是一放手吊瓶真掉在他脸上，砸出个三长两短怎么办？别说不好向张雨欣交代了，陆远连自己这关都过不去！

    所以陆远根本就没听空姐的，还是用一只手保持平衡，另一只手稳稳地扶住吊瓶，整个人就像是雕塑似的一动不动。这也就是如今陆远的力气越来越大了，才能有把握这么做，换了其他人早就摔倒了。

    李医生等人都看着这一幕，纷纷露出了佩服的表情。大家这才明白，为什么张雨欣让陆远全权负责这件事了。这个年轻人确实关心张志超啊，为了保护他居然这么豁得出去，张雨欣确实没有看错人。

    别人都没有注意到，一个护士用手机偷偷拍下了这一幕，嘴角微微上翘，一副暗暗得意的模样。

    在出发前张雨欣就叮嘱过这个护士，让她把整个治疗过程中的意外都拍下来，不管好的坏都要，回国之后会有丰厚的奖赏。

    护士当然不会放过赚钱的机会，之前就已经拍下了陆远一个人把张志超送上飞机的镜头，眼下当然又拍上了。

    在众人提心吊胆的注视下，飞机逐渐爬升到了巡航高度，陆远也终于不用继续保持那么尴尬的姿势了。他小心翼翼地扶正吊瓶，甩了甩手喃喃自语：“嘿，还真有些累呢！”

    安全带的提示灯刚刚熄灭，空姐就匆匆跑过来问陆远：“先生，你没事吧？”

    陆远也知道空姐是关心自己，对她微微一笑道：“我很好，谢谢！”

    空姐终于松了口气，殷勤地对陆远道：“您快坐下休息一会吧，我来替你看着病人。”

    空姐的话音刚落，李医生就和一位护士过来道：“我们来照顾张先生，陆先生你先休息一会吧。”

    亲眼目睹了陆远刚才的表现之后，李医生对他的态度也温和了许多。可见只要表现出色，总能得到别人的尊重。

    “那就麻烦两位了。”有专业医生和护士照顾老张，陆远当然没什么不放心的，客气地对两人点点头，回到座位上休息去了。

    毕竟从杭城飞到珀斯需要九个多小时呢，陆远也不可能一直守着老张，还是和别人轮流照顾他的好。

    刚开始飞行过程有些无聊，不过在飞行了五个多小时之后，却发生了一件把所有人都吓出一身冷汗的事来。

    在轮班照顾老张之后，陆远刚刚回到座位上打算休息，接他班的护士突然大声喊起来：“李医生您快来看看！”

    李医生倒是挺敬业的，一个箭步冲到担架床旁边，立刻失声道：“不好，病人有情况，准备抢救！”

    这话让陆远全身一激灵，刚刚才坐下的他连忙赶过去查看情况。

    只见老张的脸色愈加难看，张开嘴巴竭力呼吸，好像快要喘不过气来似的。幸好这是私人飞机，可以携带氧气瓶之类的东西，李医生连忙给张志超戴上氧气面罩，同时准备进一步的救治。

    不过在飞机上救人毕竟不像医院，别说各种设备和药物都不齐全，就连狭窄的空间也是个大问题。

    一个医生两个护士站在机舱里就已经很挤了，更别说还要放一张担架床，连转身都困难，更别说救人了。

    眼看李医生已经手忙脚乱了，陆远连忙挤过去沉声道：“你们让开，我来！”

    李医生惊讶地瞥了陆远一眼问：“你也是急救医生？”

    “我用气功！”陆远简短地回答一句，已经扣住了老张的手腕，慢慢将土地能量输入他的体内。

    虽然昨天为张志超调理身体时，就已经耗尽了体内的土地能量。不过陆远知道这次来的目的，所以把所有的珍珠都带在身边。此时他一面暗暗从珍珠中吸收土地能量，一面用刚刚吸收的土地能量救张志超，忙得不亦乐乎。

    听陆远说居然要用气功救张志超，李医生也不由得皱起了眉头。身为已经受过高等教育的专业医生，他当然不信这些神神叨叨的东西。在李医生看来，气功什么的都是智商税。谁要是相信这玩意儿能抢救有生命危险的病人，那他真的该去看看精神科了。

    然而出发前张雨欣说得清清楚楚，一切都要听陆远的安排。眼下他说要用气功救张志超，按理来说李医生也不该反对。

    不过出于医生的职业道德，最后李医生还是忍不住问陆远：“张先生的情况很危险，气功真的能行吗？”

    陆远正在全神贯注的救老张呢，根本就没工夫搭理李医生。不过在李医生看来，他这样未免就有些看不起人的意思，也不禁有些生气。和这种目中无人的家伙一起工作，可不是件让人愉快的事。

    不过李医生能被张雨欣选中，工作态度绝对没得说，即便这样还是强忍不快问陆远：“陆先生，这样到底行不行啊？”

    然而就在这个时候，老张突然重重呼出口气，然后就慢慢地睁开了双眼。

