    楚逍遥嚷嚷着白术“好狠的心”，活像一个被抛弃在路边的小媳妇。

    白术头疼欲裂。

    她的心狠不狠，暂时没有定论。但是，楚逍遥脸皮厚，确实被盖了章。

    白术这种抠门唧唧的，都被楚逍遥烦得不行，最后忍无可忍地拿出一叠钱，塞到楚逍遥手里，“够你坐地铁来回两次了，能滚了吗？”

    握着钱，楚逍遥怔了怔，问：“你不一起吗？”

    “……”

    白术没回应，头也不回地离开了。

    楚逍遥这次没追上，低头看了眼手中的钱，尔后，又抬眼看向走远的白术。她抬手挠了挠头，有光影从她眼里掠过，显得流光溢彩。

    毒舌又傲娇，还有些别扭。

    *

    白术重新回到包间。

    这会儿，顾野和埃米尔都吃得差不多了，身上还沾染了些酒气。

    白术一进来，见两人状态都有些微醺，皱眉，“喝了多少？”

    “不多，三四杯吧。”埃米尔手一挥，却伸出五根手指。

    得。

    已经不是“微醺”了。

    白术视线一转，见到用来装生僻的玻璃杯，心想以“杯”论，跟以“瓶”论没区别。

    “你经纪人呢？”白术问埃米尔。

    埃米尔戳了戳手机屏幕，说：“马上。”

    说曹操，曹操到。

    很快的，一个穿着整齐、模样严谨的青年就来了。他先是跟顾野、白术赔礼道歉，然后轻车熟路地给埃米尔戴好帽子和围巾，之后就拿埃米尔的卡主动结了账。

    “白小姐，顾先生，打扰了。”经纪人扶着埃米尔，再次给白术二人赔不是，“埃米尔的事牵连了你们，实在对不起。接下来的比赛，极限运动大概会被推上风口浪尖，埃米尔将会是焦点。埃米尔是习惯了，但你们跟他走得太近，容易惹上麻烦。”

    “你在说什么，就跟念经一样。”埃米尔揉了揉耳朵，咕哝道。

    “……”

    经纪人看了他一眼，把他扶正了些。然后，又跟白术和顾野点了点头。

    白术站在一边，淡淡地瞥了眼埃米尔，轻描淡写地说：“没事，我们也习惯了。”

    经纪人微微一惊。

    埃米尔不知有没有听懂，抬起头来，视线直勾勾地缠上白术，眼睛锃亮锃亮的。

    有种情绪跃跃欲试。

    但是，经纪人没注意到埃米尔，再次跟二人点头，然后就告别：“那我们先走了。”

    白术和顾野对视了一眼。

    送走埃米尔和经纪人，白术和顾野站在路边。晚风徐徐，捎带着凉意。

    前一秒喧嚣热闹，下一秒寂静冷清。突如其来的静默，让二人都没有开口，而一时之间，也想不到别的话题，于是气氛自然而然地往僵硬和尴尬的方向走。

    片刻后，白术看向顾野，“身体有不舒服吗？要不去酒店住得了，明天再搬去学校。”

    “还知道照顾人了？”顾野侧首看她，唇角挑起抹清浅的笑。

    “……”

    白术闭上嘴。

    “走吧，还撑得住。”顾野的手掌轻轻碰了下白术的后脑勺，继而低声询问，“时间还早，坐地铁回去？”

    白术斜眼看他，“你不会吐地铁上吧？”

    “看我出丑？”顾野口吻玩味，“想得挺美。”

    他转身往地铁口走。

    白术跟在后面，低垂着脑袋，用顾野能听到的声音说：“你要是吐了，我肯定当不认识你……”

    “晚了，我们俩的搭档，无人不知。”顾野笑笑，随后顿住，他侧过身看了眼白术，手一抬，推着白术的后脑勺往前挪了一步，直至白术走到自己身侧，才道，“跟后面捡钱呢？”

    默默地翻了一记白眼，白术无不讽刺道：“你兜比我脸还干净。”

    顾野嗤笑：“哥哥有钱。”

    白术哂笑：“钱呢？”

    “……”

    一下子拿不出来。

    见得顾野沉默了，白术一副了然的模样，笑笑不说话。

    这小模小样的，可把顾野气得不轻。

    舌尖轻抵腮帮，顾野视线在她身上停留半刻，最后一收，忍了。

    *

    跟埃米尔喝得确实有些猛，顾野有些晕乎，但真不至于吐在地铁上。

    跟白术安然来到酒店，顾野拿了早就收拾妥当的行李，然后退房。

    “我帮你？”

    白术伸手去拿顾野的行李。

    顾野手一晃，避开，道：“不用。”

    于是，白术把手收回来，耸了下肩，和顾野一起出了酒店。

    二人步行去学校。

    这一次，顾野的信息被录入，在校门口领取了跟白术配套的智能手环，也给了顾野的宿舍地址。

    顾野跟白术住在同一栋宿舍楼，并且他很幸运地拿到了单人间。

    来到宿舍楼时，白术顿了顿，抿着唇问：“我送你去宿舍？”

    “你走一趟吧，”顾野手揣在兜里，似是坦然地说，“就当熟悉一下，以后找起来方便。”

    “……行。”

    白术想了想，觉得他说的有道理，便答应了。

