    吴悠果然不出意料地在陈青岩夫妇的生日宴上分别给了俩人“惊喜”,幸好第二个并不是人尽皆知的。

    陈少看着尴尬万分的父母，用力抓住吴悠的手,冷道：“回去再说。”

    吴悠静静看了他两秒，笑了笑，“好,听你的。”

    夫妇俩松了口气，如果吴悠非逼着他们现在表态，他们究竟是当着儿子的面承认这种关系,还是誓死不从？无论哪个，都让他们无比地为难。

    吴悠微笑道：“二老可以好好考虑考虑,我父母都已经过世，好在二位还在,陈伯伯和我父亲曾经是至交，算上我和陈少的关系，可以说是亲上加亲，我愿意把二位当做父母来尊敬、供养。”

    陈少站起身，暗自咬牙，“回去吧。”

    吴悠耸了耸肩，很自然地扶住陈少的腰，亲密又温柔地说：“走吧。”

    走出屋外，陈少的怒火似乎已经快要失控了。

    吴悠低下头，贴近他耳边轻笑道：“别在这里生气啊，在大庭广众下失控，最后丢脸的可只会是你，我一点儿都不介意让整个山城的人都知道你是我吴悠的人。”

    陈少身体微微颤抖，他深吸一口气，硬是把火气压了下去。

    俩人坐进马车，吴悠放下帘子，看着陈少僵硬的脸，轻轻握住他的手，“真的让你那么生气吗？我们在一起半年了，我在你眼里，没有一点可取之处？”

    陈少眯起眼睛，“如果一个男人对你做同样的事呢？我指的不只是今天的事，而是……所有的！”

    吴悠愣了愣，回想他和陈少重逢到现在发生的一切，他并不是不知道，陈少理应恨他，换了是他，也只想把那个人剁碎了，可是……“可是我真的喜欢你。”吴悠看着陈少，眼神甚至带着一丝天真。

    陈少冷笑，“可我永远也不会喜欢你。”

    吴悠的脸沉了下来，半天都没有说话，只是深深地看着陈少，看得陈少头皮发麻，以为他又要做出什么事来，最后，他却只是靠回了椅背，扭头看着窗外，一言不发。

    回到家里后，吴悠拿出一个文件夹递给陈少，“这是成天壁那伙人运用的修炼方法，配合傀儡玉，能让变异人进化得更快，我不知道他们的青海之行什么时候成行，但在那之前你一定要变得更强。”

    陈少接过来，翻开看了看。

    吴悠俯□，“等从青海回来，我想和你举办一个真正的婚礼，好不好？”

    陈少合上文件，“我说不好，有用吗？”

    吴悠笑了笑，“宝贝，接受我吧，会比你现在对抗我[笔趣阁 www.biquwu.biz]轻松很多，你何必自讨苦吃呢。”

    陈少扭过头，闭上了眼睛。

    吴悠轻轻亲了亲他的脸颊，“你在床上也有快-感，我也可以对你和你父母很好，你为什么非要这么固执呢。”

    陈少在心里叹了口气，是啊，吴悠说得都没错，可惜他陈少不是能任人摆布的性格，吴悠越是压制他，他越抗拒，如果让他抓住时机，他一定会让吴悠尝尝失败的滋味儿。

    吴悠看着陈少眼底燃烧的火焰，心脏窒息般难受，他不是不知道，自己身边一直养着一只烈性犬，只要自己摔了一跤，陈少随时可能扑上来咬断他的喉咙，最让他悲哀的就是，他努力想把这条烈性犬养熟，却怎么都办不到……

    自从那次生日宴后，陈少更加惜字如金了，他每天把大量的时间都花费在了修炼上，变得更强，成了他唯一能寄托的东西，他根本不指望去了青海吴悠能保护他，反而，他不但要在青海活下来，还要想办法在混战中除掉吴悠。

    去青海之前，吴悠也要做很多准备，此去不知道几个月，最重要的就是把人员部署好，绝不能让青岩帮的旧部在他们离开的期间作乱，不过，传闻青海的寒武能量浓度极其高，去了那里进化会非常快速，如果他能从青海回来，就算他们把山城作翻了天，他也能给正回来!

    俩人各忙各的，有好一段时间，吴悠都没有出现在陈少面前，陈少以为吴悠终于对他失去兴趣了，不禁暗暗松了口气，可是有一天夜里，他居然做了和吴悠在一起的春-梦，那梦境太过真实，吴悠亲吻他的感觉、抚摸他的感觉、甚至进入他的感觉，就像吴悠无数次对他做的那些一般，让他浑身发热、如坠云端，身体如过电般酥麻不已，他仿佛听到了情难自禁地j□j声，那声音太过浪-荡，一下子把他从梦中惊醒了。醒来一看，窗外的月光静静洒在床头，刚好照在他身边的位置，空无一人，他裤裆处湿濡一片，睡裤黏嗒嗒地贴着大腿根部，让人尴尬不已。他懊恼地抱住了脑袋，对自己刚才做的梦痛恨不已。是从什么时候开始，他已经习惯了和男人之间的性-事，甚至一次次在吴悠的侵略下沉迷，无论他心里再怎么抗拒这样的关系，可他的身体显然不受他的思维控制，轻易就能被吴悠挑起欲-望，也难怪吴悠敢拿这个嘲弄他。

    陈少起身去洗了个冷水澡，换了身衣服，再躺回床上，已经彻底清醒，一夜辗转难免。

    消失了半个月的吴悠，在一天晚上突然回来了，陈少刚洗完澡出来，吴悠就开门走进了卧室，陈少愣了愣，也没说什么，自顾自地套上了衣服。

    吴悠走了过来，一身风尘仆仆，一把从后面抱住了陈少，用长出青胡茬的脸蹭着陈少的脸颊，哑声说：“想我没有？我好想你。”

    陈少闻着他身上那熟悉的味道，靠着身后结实的胸膛，不禁有一瞬间的失神，他道：“你去哪儿了？”话刚出口他就后悔了，他不确定自己的语气像不像妻子面对半个月不回家的丈夫，本身这个问题他就不该问，管他什么事！

    吴悠高兴起来，“你关心我去哪儿吗？你也想我了？”

    陈少淡淡道：“不关心。”说着就想掰开吴悠的手。

    吴悠却收紧了胳膊，边亲吻他的脖子，边得意地笑道：“我又抢了一枚傀儡玉回来。”

    “傀儡玉？从哪儿？”

    “攀枝花一带，我一得到消息，马上就去了，赶在北京那边知道之前。”

    “他们早晚也会来跟你要的。”

    “我知道，可是多一枚傀儡玉，就多一份筹码，至少在他们集齐大部分傀儡玉之前，不会公然跟我要，真到了最后关头，傀儡玉能给我们换来很多好东西。”

    陈少点点头。

    吴悠轻声道：“你还没回答，想我没有啊？你年轻体健的，性-欲这么强，没有我吃得消吗？嗯？”说完低笑起来。

    陈少恼道：“别胡说八道了，我要休息了。”

    吴悠暧昧道：“我回来了还让你休息，也太看不起我了吧。”说完，他一把把陈少抱了起来，转身扔到了床上，自己也欺身压了上去。

    陈少按着他的肩膀，低声道：“你不洗澡……”

    “做完一起洗。”吴悠说完，用力堵住了他的唇，大手一下子拽开了陈少的睡袍，来回抚摸着他紧实的肌理，最后手指滞留他在胸前，揉弄着那硬起来的小肉-球。

    陈少被吴悠这么一碰，才发现自己这半个多月身体居然空-虚成这样，浑身都燥热难耐，下-身很快就肿-胀起来，喉咙里发出难耐地低喘声。突然，他感觉被吴悠用手指夹着玩弄的乳-首传来一阵冰凉的刺激，他忍不住低叫了一声，睁开眼睛一看，吴悠的两只手指居然变成了透明的冰块！

    吴悠邪笑道：“这样会更刺激吗？”

    陈少抓住他的手腕，颤声道：“你……不要……”

    吴悠充耳不闻，手指在人类的皮肤和冰块之间切换，一会儿常温一会儿低温，把陈少弄得身体酥麻不已，光是被玩弄乳-首，居然就让他想射了……

    吴悠低下头，把那可怜的小肉粒含在了嘴里，仔细地啃咬舔-弄着，那只作孽的手则伸到了下面，故意绕过陈少半抬头的宝贝，直接钻进了臀间，抚摸他即将进入的地方。

    陈少忍不住自己抚弄起了自己的**，他张着嘴，大口呼吸，在被撩拨得大脑缺氧的时候，好像空气都成了稀缺的东西。

    吴悠再也忍不住，扩充了几下后，就掰开他的长腿，挺身进入了他。

    “唔啊……”陈少控制不住地叫了出来，这种感觉，这种……被完全占有的充实的感觉，跟梦中一模一样，他兴奋地腰身弓起，脚趾都蜷缩了起来，下-身也不自觉地收紧了。

    吴悠额上冒出了汗，“别……别夹这么紧，呼……”他没想到分开半个多月，陈少居然会这么热情，虽然表面上没有配合，可是身体和他的契合度简直是前所未有地高，而且那难耐的表情，那情不自禁地声音，和那下意识缠住他腰的腿，简直让人血脉愤张。他扶住陈少的腰，疯狂地抽-送起来，陈少修长的身体被撞得如风中落叶，在他身下尽情飘摇，俩人没有过多的语言，耳边响起的全是对方难以抑制地喘息和j□j，深深结合的地方给他们带来了无上的快-感。

    这令人脸红心跳的夜，才刚刚开始。

    作者有话要说：这俩人总是给人很h的感觉是肿么回事？

