    便宜一点没占，反而倒赔了进去。

    想着想着，苏叶闭上了眼睛，揉揉太阳穴。

    她昨天晚上到底是怎么想的？

    就该跑了拉倒，他被人占便宜就占便宜，一个大男人有什么好怕的。

    还真以为自己是朵金贵的花儿要娇养着呢？

    想着想着，苏叶想到了自己后花园的那些名贵品种的花儿。

    她一下睁开眼睛，

    “小杏，你带着两个护卫跟我去后院，把院子里的花儿给挖了拿出去卖。”

    那些花儿应该值不少钱。

    小杏一听，连忙点头

    “是，小姐。”

    苏叶挽着袖子，一路走到后花园。

    只是·······。

    烈日炎炎，太阳当空。

    苏叶站在自家后花园的石子路上，望着一大片光秃秃的土地，她沉默了。

    三秒钟后，她扭头看向小杏

    “花儿呢？卖了？”

    小杏也是被问的愣住，跟着摇头

    “小姐，您最是宝贝这些花儿了，没有您的命令，没人敢卖的。”

    听着这回答，苏叶再一次转头望向光秃秃的花园。

    低头仔细看那土壤，隐隐的发现花朵根茎的残根。

    一个挨着一个，这花儿好像不是被人给拔了，是一夜之间全都给枯萎了。

    这偌大的花园，只剩下了正中央一直直挺立的花骨朵。

    小杏看苏叶似乎心情不大好，连忙安慰道

    “小姐，您看还剩一个。这株是您最宝贝的，就是您那一晚亲自种的那个呢。”

    苏叶的目光也落在这株花儿上。

    她迈着步子，踩在土壤上，一步一步走过去。

    这株，就是那日跟她契约的藤蔓了。

    奥，看现在这幅生长的笔直要开花的样子，约摸着应该不是藤蔓。

    这东西大概达到她腰腹的位置。

    根茎很粗，跟她的胳膊差不多。

    黑色的根茎，深紫色的叶子。

    这个花骨朵看上去也黑不溜秋的。

    她几乎都能预见到这个东西看出花儿是多麽丑了。

    苏叶盯着它看了一会儿。

    它似乎感知到了她的存在。

    摇头晃脑，顶着那花骨朵在她的手背上蹭了蹭，以示亲昵。

    苏叶也顺手摸了摸。

    这一摸，它好像还挺高兴，深紫色的叶子欢快的摇摆了两下。

    因为契约的关系，苏叶能清晰的感知到它愉悦的情绪。

    苏叶瞧着它这幅样子，低头嘀咕一句

    “你不会是觉得我养的那些花儿都比你好看，你太嫉妒，就把它们给欺负死了吧？”

    本来还噌着她手背的花骨朵，在听到她说的话的时候，忽而用那花骨朵撞了一下她的手背。

    顿时扭头就朝向了别处。

    似乎是在表示，她在污蔑它。

    苏叶瞧着这如此人性化的植物，她挑了一下眉头。

    这货确定是个植物不是个人？这咋还能听懂人说话，还知道生气？？

    会不会太拟人化了点？

    站在石子路上的小杏，看小姐一直在里面站着。

    便也想跟过去伺候。

    结果她刚踏入泥土里。

    瞬间脚上就被一深紫色的藤蔓给缠住了。

    咔嚓一声，用力往下一拽。

    小杏吓得一下子就喊了出来

    “啊！”

    苏叶回头。

    就发现小杏还有那两个侍卫，半截小腿都给埋土里了。