    第200章小王子，你会吐泡泡吗（2）

    “醒醒……醒醒……”她轻轻地推了推他，美丽的蓝色尾巴不由地甩起来，在水面上荡开了一层涟漪。

    “咳……咳咳！”呛人的水吐了出来，鹿衔才迷迷糊糊睁开了眼。

    头顶是橙色霞光的天空，空气中是一种湿湿咸咸的海水味道，出人意外的好闻。

    他收回眸光，视线投向近景。

    一张白皙干净的小脸倒映在他的眼中，她的眼睛是湛蓝色的，有着一头如大海般的蓝色微卷长发。

    看着面前这张精致而又美丽的面孔，鹿衔张了张嘴想要说话，却发现嗓子哑得不行，咳咳地说不出话来。

    “你醒啦？”美丽的人鱼公主嘴角微微上扬，眼眸似星辰大海般明亮水润。

    鹿衔朝她伸出了手。

    以为他是要抓她，南星连忙往后面退了一些，接着便跃进了大海。

    她脑袋探出水面，看着岸上这位帅气英俊的王子，眸光中闪过一丝的警惕。

    “咳咳！”鹿衔抬手按住喉颈，轻咳了几下，终于感觉嗓子可以发声了。

    王子的声音很好听，被海水浸润过的微哑，又透着一丝丝的清冽。

    “谢谢你。”他目光真诚地看向美人鱼。

    南星没有说话，因为海妈妈说过，她的声音具有迷惑性，容易让人产生贪婪和不好的想法。

    她望了他一眼，转过身，跃入大海，只留下一片浅蓝色的海浪。

    “她怎么就走了？”看着那荡开的蓝色涟漪，鹿衔喃喃自语道。

    【系统：按照剧情，是因为您的容貌太过英俊，美人鱼害羞了。】

    鹿衔沉默一会儿，他总觉得不是这样。

    “王子！王子！”一艘小型的轮船驶了过来，上面的人正在用尽全身力气地朝着他挥手。

    鹿衔抬起头，终于想起来他的身份好像是位王子，现在是有人来接他了。

    他身子笔挺地看向靠岸的小船，优雅有礼地朝着他们鞠了一躬。

    走下来的是一位绿色长头发的公主，她带着金色的公主头冠，红唇似血，此时正满脸痴迷地看着鹿衔。

    “王子，你们王国的侍卫正在四处找你呢，我们送你回家吧！”绿头发公主热情地说道。

    “谢谢你们的搭救。”鹿衔绅士道。

    在几名士兵的帮助下，鹿衔上了船。

    “我叫爱丽，王子你呢？”对于面前这位迷人的王子，爱丽有着无法言说的倾慕之情。

    这次父王让她来游玩，更多的意思就是让她去见见邻国的王子，因为他们两国正打算联姻。

    “鹿衔。”鹿衔清冷冷地回了一句。

    爱丽重复了一下他的名字，眼神迷离地看着面前英俊的王子，只觉得父王的决定是无比的正确。

    说完话，鹿衔忽略了爱丽灼热的目光，撇开头，手撑在船的栏杆上，看向了望不到边的大海。

    南星偷偷地从海底探出头，看着越走越远的小船，放下心来。

    她今天见到陆地上两只腿的男人了，但是她没有被骗。

    乖巧的小美人鱼在黑夜降临之前潜回了海底，继续练习自己美妙的歌声。

    (本章完)

