    声音浩大，使得现场众人震惊，甚至神魂颤抖，乃至很多人在这可怕下，直接瘫倒在地。

    更在这种可怕下，他们望向那声源所在，使得脸色何止是震惊，简直是恐惧，乃至是颤抖。

    那是墨大师！王道丹师，墨大师！即便是凌长老也是如此，目光猛地一闪，更对那一声大喝，生出浓浓的恐惧。

    难道墨大师与那小子有关系？

    事实上，这种猜测，在下一刻已经成为了必然，达到了绝对，墨大师真的为那小子在而来。

    “放你妈的狗臭屁！”

    墨大师再度大骂，声音刺耳，更在落下的同时，那手掌狠狠抡起，带着刺目的金光，从苍穹镇压而下。

    拳光所过，天地颤抖，虚空崩腾下，炸开可怕的大裂缝。

    声势浩大无比。

    在这浩大的拳力下，凌长老更是剧烈颤抖，更在墨大师无穷恼火下，他连阻挡都不敢去做。

    这可是王道丹师。

    他万万得罪不起。

    “轰！”

    那一拳带着无比浩大的轰鸣，狠狠的炸在凌长老的身上，使得他惨嚎下，大口喷血，肌体似乎要炸开。

    四周众人倒吸冷气，神色惊惧无比。

    但这不是结束，随着落下，墨大师大步向前，神色何止是阴沉，简直是冰冷，近乎可以掉下冰渣子。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三道刺耳的声音，毫无间隙的连环响起，随之鲜血喷洒，牙齿碎末伴随着鲜血呼啸而出。

    那凌长老连续倒退，脸庞洒血，凄惨如鬼！“打开！”

    怒喝再度响起，带着可怕杀机，使得凌长老虽然不知缘由，但也不敢多问，第一时间扯开了大阵封锁。

    但在撤掉封锁的同时，山峰上一道狰狞的吼叫也是猛地响起，在那黑雾之中，出现了一道高大的黑影。

    三头六臂，背生双翼，气息狰狞，如盖世神魔复苏，要征战天地，粉碎一切，威压当代。

    “爆发了，彻底爆发了，他抵达了山巅，打开了此山封禁，神魔念出现了。”

    “昔日就是这神魔恶灵，使得那神皇巅峰高手陨落，甚至被吞噬了一切，成为了飞灰，凄惨无比。”

    “完蛋了，彻底完蛋了，再无哪怕是半分机会。”

    现场众人大叫，对山峰上的苏浩，彻底绝望了，在他们眼中，苏浩没有哪怕是万分之一的希望。

    “苏浩！”

    风霓裳大叫，眼睛血红，整个人心灰意冷，这种爆发，不是神皇可以抵挡的。

    “该死！”

    墨大师那里也发出冰冷的嘶吼，随后那眼神再度看向凌长老，杀机达到了滔天地步。

    “墨大师，我真的是为内院担忧，万一真的出了问题，我担责不起，所以……”凌长老立刻解释。

    “我去你吗的！”

    墨大师，得道高人，王道丹师，德高望重，气派威严，但此时却连续爆粗口。

    不止如此，在声音落下，他再次一巴掌抽打出去，直接让得凌长老半边脸庞全部炸开，那身躯轰隆倒飞，将远处的山峰都直接给炸碎了。

    “大人出了问题，我要你死，你全家陪葬！”

    森冷的怒喝，如可炸开，使得现场所有人全部瘫倒。

    那倒下的人，更是震撼无比，墨大师德高望重，竟然称呼那个年轻人为大人？

    他到底是什么来历，难道来自内院最深处的圣灵山？

    在内院最深处，最高大的山峰上，存在着超越内院前十的存在，那些人为学院道子，也是整个中三天最可怕的存在。

    每一尊都是盖世大妖孽，在不久的将来，将成为学宫的大人物，甚至是主宰。

    乃至，有人还可打破这中三天的壁垒，冲入那更为浩大，无数星域组合在一起的上三天。

    下三天，中三天，各自有三大域而已，事实上，他们完全可以算是上三天的附属。

    只是上三天筛选下来，不符合要求的弃子所组成。

    真正的上三天，乃是无数星河，浩大宇宙，无边无际，广阔到了无法想象。

    所以，中三天的修士，尤其是年轻修士，无比向往那里，甚至愿意付出一切去冲刺那方浩大的世界。

    但要求实在是太高，不是盖世级别的存在，根本不可能，即便在中三天称之为盖世的存在，也只是存在微弱的机会。

    所以，那些存在机会的，要超脱所有人之上，得到最为可怕的培养，最为丰厚的资源。

    此刻连墨大师都如此，而且那人姓苏，不是什么大姓，很可能就是被选中的道子之一。

    “刷！”

    在墨大师如此咆哮下，那已经完全没有人样的凌长老，飞速而回，随后便是颤抖的跪在地上。

    墨大师真的有那个能力，即便他是凌家分族的长老，但要弄死他，乃至他全家，依旧是 轻而易举。

    在这个时候，他心中生出无限的悔恨，更是对外院那些家伙，带着滔天的杀机。

    这家伙，到底是个什么身份？

    怎么可能只是外院的垃圾，毫无靠山？

    他不是圣灵山的道子，也绝对是一尊超级可怕的大人物的后代。

    在恐惧之中，他再度抬起头，向着山峰望去，若真是那种存在，他应该很优秀，也许存在机会……“轰！”

    却在这种可怕下，那山峰再度爆鸣，其上的黑雾达到遮天蔽日的可怕地步，连带着那神魔虚影都被笼罩下去。

    视线更为阻挡。

    但在那其中，却是不断的有着咆哮传出，一声比一声可怕，即便是在山下听着，都浑身发冷。

    这让得凌长老心中近乎彻底绝望。

    这怎么可能存在机会啊？

    不只是他一个，四周有一个算一个，无一人对苏浩存在着希望，在这种情况下，即便是圣灵山的圣子，也万万不行！、墨大师更是神色沉重，袖下的拳头死死握起，他保住苏浩，一是敬畏，第二也是为了自己。

    和苏浩打好关系，可以得到强大生机的丹药，同时苏浩的炼丹造诣可怕，真的提点他有一二，绝对受益终生。

    到了他这个地步，想要再次进步，实在是太难了。

    而苏浩对他存在机会。

    可惜啊…… 

