    般若目光注视着楚风，没有说话。

    “见到了那位天神教大祭司了？”

    楚风说道。

    “嗯，当初天神教对我出手。”

    “便是此人的主意！”

    这时，般若直接说道。

    “那你还想重回天神教么？”

    “你若是想的话，我可以陪你回去一趟。”

    “让你成为天神教新任教主！”

    “并且这位大祭司也将会忠诚于你！”

    楚风直接说道。

    “谢谢你！”

    般若看着楚风说道。

    “你我之间还要这么客气么？”

    楚风玩味一笑。

    “我只是将你当做朋友！”

    当即般若冷漠道。

    “额……”

    此时此刻，楚风一脸尴尬的表情。

    “你这也太不给我留面子了！”

    对此，楚风十分无奈。

    “不过你成为天神教教主之后。”

    “天神教必须要臣服于魔狱。”

    “当然你们可以独立存在，我并不会要求你们解散加入魔狱！”

    随即楚风说道。

    听到楚风的话，般若目光闪烁一番，点头道：

    “连黑暗议会都被你灭了。”

    “我似乎已经没有别的选择了。”

    “当然，你若是想要让天神教继续发展下去，只有加入魔狱！”

    楚风淡淡的说着。

    “我答应！”

    般若点了点头。

    接下来，楚风便带着天神教大祭司跟随般若返回了天神教。

    此刻的天神教，因为大祭司不在，已经乱做一团，

    随着般若这位曾经的圣女回归，天神教成员对此十分震惊。

    接下来，天神教大祭司宣布般若成为新任教主。

    对于这个决定，天神教不少人都是震惊不已。

    但因为有大祭司的支持，

    而且当他们得知般若身边站着的便是如今大名鼎鼎的魔狱魔主之后。

    他们便再也没有任何想法，纷纷对着般若躬身叫着教主。

    “从今往后，天神教加入魔狱，成为魔狱一份子！”

    成为天神教教主之后，般若直接说道。

    而天神教众人对此更是没有任何异议。

    连黑暗议会都被魔狱灭了，

    他们天神教若不臣服，便只有死路一条。

    “我们去天神墓葬吧！”

    处理完天神教的事情，般若看着楚风说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    当初便是因为天神墓葬，般若差点被杀。

    如今她掌控了天神教，自然是要前去开启天神墓葬了。

    而般若这么做也是为了得到天神教先祖传承提升实力。

    如今般若的实力相对而言还是太差了，

    她对于武道同样十分渴望，

    所以才想着前去开启天神墓葬提升实力。

    至于楚风，也想看看这天神墓葬究竟是何样的！

    当即，楚风便跟随般若前往了天神墓葬所在。

    他们来到了东西方交界处的某处深山之中。

    很快，般若找到了一个山洞，道：

    “天神墓葬便在里面！”

    “你们跟了这么久还不现身么？”

    这时楚风目光朝着他们身后扫去，冷喝道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，几十道身影便浮现而出。

    他们一个个身穿不同服饰，身上散发着冰冷的气息。

    “修罗门，苦行门，婆娑门！”

    “你们竟然跟了过来！”

    般若看着这群人冷道。

    这群人正是之前企图夺取天神墓葬的三门之人。

    没想到这群人还真是锲而不舍，竟然跟到这里了。

    而楚风早就发现了他们的存在，只是没有说破而已。

    “你是谁？”

    此刻这修罗门的一位强者看着楚风冷道。

    他们虽然得知般若返回天神教成为天神教教主，

    但却不知道魔主跟随其一起回来了。

    因此他们并不认识楚风，

    不然给他们一百个胆子也不敢跟来了。

    “魔主楚风！”

    当楚风吐出四个字后，

    这三门的人顿时脸色大变，瞳孔一缩，眼中露出无比震惊的神色。

    他们完全没想到眼前这人便是那位灭掉黑暗议会，降服灵者协会，天地盟，黑盟，如今问鼎暗黑世界第一王者宝座的楚风。

    “撤！！！”

    当即这三门的人直接叫道。

    他们很清楚，

    以他们这些人的实力，对付般若还可以，

    但在这位魔主面前却完全不够看。

    “来了还想走？”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    当即楚风一挥手，恐怖的黑暗之力爆发出来，

    瞬间便将这三门几十位强者给无情的摧毁掉了。

    “待我出来，便是他们三门灭亡之日！”

    般若神色冰冷，一字一句的喝道。

    “进去吧！”

    楚风说道。

    他们两人直接踏入了其中。

    深入山洞中数千米，一处洞府出现在楚风和般若面前。

    般若上前，不知用了什么方法将这洞府大门打开。

    这洞府里面便是一座宫殿。

    在这宫殿的正前方，立着一尊神圣而古老的雕像。

    这便是天神教先祖，

    那位号称是天神的男人！！！

    这尊雕像身披长袍，手持长剑，威风凛凛，气势如神，

    纵然是一尊雕像都给人一种恐怖的压迫感！！！

    而在这宫殿两旁，更是堆积着大量的修炼资源，

    其中元石元晶都有着一大堆。

    “这墓葬宝贝还真不少啊！”

    楚风看到这些东西轻轻一笑。

    “弟子般若参见天神祖教！”

    这时，般若跪在雕像面前，郑重的磕了三个头。

    轰！！！

    就在这时，这尊天神雕像突然传出一道轰鸣声。

    “得天神之剑，壮我天神教！”

    一道冰冷低沉的声音从这雕像中传出。

    当即一道光芒从这尊雕像中闪耀而出，

    在空中化作一柄剑，一柄散发着无上神威的剑，

    就像是一柄神剑，气势无双！！！

    “天神剑！！！”

    “传说中天神教先祖大杀四方的神剑！”

    般若看着这柄剑，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    而楚风看着这剑，

    他能感觉到这剑中蕴含着恐怖的力量，

    比之十大神剑都差不了什么。

    轰！！！

    这时，天神剑释放出一道光芒直接笼罩着般若，

    一股股骇人的能量涌入般若体内。

    当即般若便盘坐在地上开始接受着传承。

    而看到般若接受传承，

    楚风便朝着这宫殿的四周扫去。

    “咦？这是什么？”

    旋即，楚风突然发现了什么。

    他直接朝着这宫殿的某处走去。

