    莫愁湖行宫，难得遇上一个冬日的暖阳，老朱正悠哉的躺在一处躺椅上享受着日曦。

    苍老的面庞上满是轻松和写意。

    自打退下来之后，朱元璋无论是身体还是精神头，那属实是越来越好了。

    刚开始禅让那前几个月，老朱可能还多少有点担心，担心朱标能不能有个皇帝样, 到了现在，朱元璋心里那叫一个踏实。

    朱标天生人君。

    没看到现在骄狂无度的蓝玉还被勒令在家里禁足呢吗。

    够仁、够威！

    一手攥着神器施加恩泽，一手攥着杀伐动如雷霆。

    能管住朝堂、能管住亲王、能管住武勋。

    想想去年内阁折腾出多少新政策和幺蛾子，朱元璋就笑的像一个六十多岁的孩子。

    这哪件事拿出来在外人眼中都似乎是做不成的困难，也就老朱爷俩不当回事。

    “只要标儿想干，他压不住，朕就出面。”

    去年的时候朱元璋已经打定了主意, 如果解决不了麻烦，那就解决制造麻烦的人。

    大明很大, 少个十万八万人，看不出来。

    用十万八万颗人头，换皇权璀璨，对朱元璋来说，值！

    不得不说，淮西案和郭桓案、空印案的余威太大了，大到哪怕内阁新政已经严重危害到很多人的利益，也没有人敢在这个时候蹦出来反抗。

    活着，怎么都比死了强吧？

    “皇爷。”就在朱元璋满脸笑意的闭目养神时，宝祥凑到跟前单膝跪下，趴到前者的耳边窃窃私语：“西宁侯年初一的时候入京了，当晚在谨身殿，陛下他赐了宴，同少师一起。”

    朱元璋没有表示，只是默默念叨了一句‘英儿’。

    “英儿还好吗？”

    “西宁侯的身体好着呢。”

    朱元璋肉眼可见的舒缓了不少眉头，点点头道：“继续说下去。”

    “陛下他打算给西宁侯加恩, 少师年初二的时候以内阁的名义替西宁侯拟了请功疏。”

    “嗯, 这几年英儿的功劳确实不少, 该晋国公。”

    “另外...”宝祥迟疑了一下，眼见朱元璋扭头看自己，连忙硬着头皮继续说道：“另外陛下他，同少师、西宁侯三人大醉后拜了把子。”

    朱元璋的脸色陡然一变，整个人都坐了起来。

    这一下就把宝祥吓的从半跪变成匍匐，口中连道：“皇爷息怒。”

    “如此僭越无礼的事，是谁提出来的。”

    “是陛下主动提的，少师很雀跃，唯独西宁侯一直劝阻，最后没能拦住。”

    朱元璋沉着脸继续问道：“结拜之后，都说什么了。”

    “少师在迷迷糊糊中说，说‘二哥讲究，日后咱们要为二哥鞠躬尽瘁才是’。”

    朱元璋重新躺了下来，莫名其妙问出一句。

    “延庆那小家伙，现在还跟你亲近吗。”

    宝祥擦去额头的汗水，恭谨而自信的说道：“那些小家伙虽然不争气，但眼里还是有奴婢的，一直都很恭顺。”

    “陈云甫打从山东回来，是允炆去接的？”

    “是，那天的事是这样......”

    听着宝祥将那日朱允炆迎接陈云甫后，两人之间在车辂里的谈话，朱元璋摇了摇头：“允炆还是太嫩了些，不过胆子倒是不小，竟然敢拿皇权来威胁陈云甫，倒也有几分帝王的霸气。

    标儿这么做，看来是想栓死陈云甫和英儿，标儿最近的身体怎么样？”

    “太医说，不是太好。”说起这事来，宝祥有些胆颤：“陛下他，已经有七个月没有临幸后妃了。”

    节欲，那就是为了锁住元气，尽力的延续生命。

    朱元璋本来很好的心情陡然变的恶劣许多。

    “都怪朕。”

    想想当年空印案之前，因为陈云甫这个秘书的拼命工作，朱标的身体好不容易在几年的休养中恢复过来，结果因为自己的赌气，让朱标硬生生在大冬天跪在乾清门外几个时辰，最后活活咳血晕过去，从此身体更加江河日下，朱元璋现在的心头就滴血。

    自己那次失去理智的行为，付出的代价太巨大了。

    沉默了许久之后，朱元璋突然开口问了一句风水不相及的话。

    “楚楚的公主府盖好没？”

    宝祥的心顿时一跳。

    朱元璋口中的楚楚，就是含山公主，生母为高丽妃韩氏，乃是当年高丽最负盛名的美人，被作为朝贡礼物送给朱元璋，诞下一女便是这含山公主朱楚楚。

    虽然今年只有一十三岁，但已有其母神韵，颇具美色。

    “回皇爷，明年就差不多了。”

    “盖好公主府，那就该出阁了，御前司有考虑过哪些合适的驸马吗。”

    若说平时，宝祥可能张嘴就能爆出一大串青年才俊的家世名单来，但现在，结合之前朱元璋说的话，宝祥知道，这个问题不能顺着回答。

    “回皇爷，御前司还没有斟酌出合适的驸马人选，许多才俊眼下都已婚配。”

    朱元璋哦了一声。

    “既然这样，那朕给她许一个夫家吧。”

    “恭聆皇爷垂示。”

    “陈云甫！”

    宝祥趴在地上，心中直呼果然如此。

    “皇爷，少师他已有正妻，妾也有四人，将含山公主下嫁于少师，是不是，冒犯了公主。”

    “先婚配给他，至于什么时候过门，等朕死吧。”朱元璋给定了个准确日子：“朕死了之后，无论楚楚是去做大还是做小，都和朕没关系了，伤不到朕的颜面。”

    像朱元璋这样的帝王，女儿，远没有儿子重要。

    准确来说，女儿，只是朱元璋用来权衡政治的一种工具。

    从长女临安公主下嫁李善长之子开始，他的每一个闺女，嫁的大多都是勋贵之家。

    皇帝和大臣联姻这种事，早已在王朝史上司空见惯，朱元璋的做法也很稀松平常。

    只不过老朱又多少顾忌了一点面子。

    虽说婚配，但婚期却要拖。

    现在把闺女嫁给陈云甫，是做大还是做小？

    做大的，陈云甫万一不愿意咋办。

    别说朱标护着，就朱元璋自己现在也不舍得动陈云甫。

    这是他老朱家未来三代的江山基石。

    前前后后几十年的培养岂不白费。

    可做小，朱元璋面子挂不住。

    索性，就等自己死后再过门，谁的面子都好看。

    “那皇爷，少师他们和陛下结拜的事，奴婢要不要去封口...”

    “不用。”朱元璋大手一挥：“让这风传出去也没事，要让天下人都知道，陈云甫是标儿的把兄弟，将来更是朕的女婿。

    我老朱家对他的恩，他这一辈子连着下辈子都还不完！”

    天纲人伦将永远束缚住陈云甫，不使其生出任何不该有的想法。

    宝祥听懂了。

    现在朱元璋正在做的事，和朱标一样。

    大家，都在做着最坏的打算！

