    “相信你们来之前已经掌握了一些资料，幻海世界是一个由时光碎片和记忆碎片组成的幻想型世界，里面遗留着大量强者的灵魂碎片，你们要做的就是寻找自己的机缘，每个人都会分发一个手环，可以自动收取幻海里的灵魂能量碎片。”

    督导朝离他站得最近的一个家伙招了招收，那个虫族立刻上前，督导抓住它的手腕，上面带有一个出发前配发给每一个人的圆形手环。

    督导敲了敲那手环：“不同的区域危险程度不同，碎片强度也不同，底线是收集十颗九级核心或者一颗八级核心算是完成任务，最后统计未完成者，我也懒得扣分了，自己滚出修武堂，而超出的部分，每多收集一颗九级核心，奖励天门积分1分，1金星；收集到八级核心，奖励10分，10金星；七级奖励100分，100金星。至于六级五级……”

    扎格西蒙督导期待的咧了咧嘴：“那是只有在划定了禁区的黄色区域中才会出现，只要你们不怕死，尽管去取，只要你们能带回高等级的灵魂碎片，七级往上，每高一级，所有奖励翻五十倍！”

    四周原本安静听他说话的门徒们都是一怔，随即就是嗡嗡声四起。

    其他的奖励标准，倒是早在发给大家的信件中就已经看到了，不止是积分诱人，那金灿灿的金星石也同样诱人啊，毕竟这里是修武堂，和炼丹堂那些财大起初动则就敢赌个上百金星的天之骄子可不同，除了极少数的修武堂武修，其他大部分都属于基本解决温饱水准的中等文明，上百金星石？那已经足够他们在天门一整年的各种费用了，可现在，多闯几个最低级的九级碎片世界就可以，这绝对是一个高回报的任务！

    可是……七级以上的核心给五十倍奖励，这可没有在之前的奖励列表上出现过，显然是督导大人的恶趣味又爆发了。

    六级灵魂碎片，那可是至少实丹境的强者才能留下，而且但凡是留下碎片世界的，都是留下那位强者记忆中印象最深刻或者是最危险的一站，能让实丹强者都感觉到生死威胁，那样的碎片世界会有多危险？一群虚丹进去，随便一个波及就能要你小命，让你连死都不知道是怎么死的！

    这奖励虽高，也得有命去拿才行，显然绝大多数的人都肯定是不会去冒这个险的。

    “瞎激动什么，那些都只是一点基本的奖励。”督导大手一挥，那块仿佛万能一样的界布漂浮到空中展开，竟然如同屏幕般显示出修武堂所有人的名字来，每个人的后面都有一个积分统计，此时显然统统都是零，而在这大名单的最上方，还空着大约一百个空格：“到任务结束，积分前百名者，会得到额外的五百金星奖励，前十者，每人一千金星的奖励。而最后的前三名……”

    他嘿嘿一笑：“都可以在修武堂图录中挑一门秘术修行！第三名可以任意挑选一门六级文明的秘术，第二名可以挑选一门七级文明的，而第一名，天门藏经阁自由阅读三天！”

    原本还只是嗡嗡的四周，听到最后这句话都是一愣，随机瞬间就轰然炸开了。

    天门的秘术积累之丰富，那可几乎是涵盖了整个地界所有文明，没有天门弄不到的秘术！

    天门藏经阁号称应有尽有，并不为门徒开放，那是神域的顶尖资源，开放三天？

    那就是说，即便你想修行金泰坦的雷术都可以，要知道，像那样的八级文明核心秘术，正常情况下其他种族文明是根本就不可能学到的！即便通过这种方式学到的秘术肯定不可以外传，但是……那也是自身恒强啊！原本还以为就是个普通任务，可这次修武堂可是真弄大发了。

    天，这样的消息要是早点放出来，只怕连炼丹堂那些人都会为之心动，付出额外的代价都会想来参加这次修武堂的盛会！这可绝对是让所有人都无法想象的奖励，即便对丹修来说，像金泰坦的雷法、像妖族的九转妖变等等顶尖妖术，那绝对都是每个人梦寐以求的，即便自己不能发挥出最大威力，光是修行借鉴都能让自己从中获得不知道多少好处。

    “天！竟然是这样的奖励！督导大人是看我们这一年过得太苦巴巴了吗？”

    “这次绝对福利任务啊！别说排名前三的奖励了，光是收集灵魂碎片的金钱奖励就已经不少！一颗七级，一百金星石啊！比得上我们文明一个月的整体税收了……”

    四周的门徒都有点疯狂了，在修武堂被泰坦督导折腾得太狠，突然对大家好一次，简直是有点不适应。

    倒是扎个西蒙督导说完这些就不再管事儿，不知道从哪里摸出来一个音乐盒，带上耳机就闭目养神去了，剩下一众修武堂门徒自行组织。

    “卡塔尔，我们两个组队吧！虽然收集速度会稍微慢一点，但胜在安全。”

    “嗯，两个人组队正好，三个人的话，闯三个世界才能一人收集一个灵魂碎片，效率太低了。”

    “要我说，反正有一个月，慢点怕什么？还是得安全第一。奖励虽好，也得有命去拿，听说有些碎片世界中有成群结队的虚丹生物……”

    “虚丹生物？那算好的了，我听一位师兄说，有那种倒霉的，进入的强者记忆碎片世界里，直接就是一片古战场！里面血流成河，你组队有什么用？就算组个十人队也是渣，进去瞬间就被秒杀了！”

    “那是黄色区域吧？白色区域的记忆碎片世界大多都是虚丹留下的，很多都是我们天门曾经的学长，一般来说没有什么太危险的大战经历，碎片世界里也比较安全，听说还有进去后软玉温香的世界，轻轻松松、一路香艳就拿到灵魂碎片了……”

    “一知半解！越靠近灵魂碎片能量越浓郁，一般都会是整个碎片世界最危险的地方，就算没有别的强者或者幻兽，像你说的那种香艳世界，也会有恐怖心魔守护，一旦迷失在那种香艳世界，你就此沉沦，那就永远都别想再出来！还真以为这次的积分真这么好赚吗？别傻了！”

    这次的任务并不存在竞争，除了那些一心想要拿第一或者冲击多少排名的人之外，其他人的任务利益并没有冲突之处，因此氛围还算友好。

    此时四周也是嗡嗡声四起，交流信息的，组队的，各种声音不绝于耳，有足足一个月的试炼时间，对大多数人来说并不在乎浪费这点，可这显然只是普通门徒的想法。

    早在泰坦督导宣布行动开始时，就已经有不少人一言不发的脱离了队伍，只有弱者才会想着安全的达成任务目标，但凡是在修武堂中有一点野心的强者，都无一不是将这种人物视为对自身的磨练！危险？那才是真正能磨砺自己的试金石，闯过去，一步步变强，闯不过去，就死！没有抱着这样的觉悟是不可能成为真正强者的。

    老王显然就是其中之一，自己早已不在修武堂，真要瞎混那就根本不会来了。

    从拉薇尔那里也算了解了不少有关幻海世界的资料，他心中早就已经在渴望着了，甚至都不是在意拉薇尔所说的幻世宝物，而是想去去见识那些强者记忆碎片中被历史尘封的战斗，去和那些历史上强者的巅峰生死对决，那才是最让老王感觉热血澎湃的事儿，凝聚虚丹，他早就对自身的巅峰实力期待满满，迫不及待的想要大战一场。

    他显然是最早离开集合地点的人之一，通过时空手环判断着周围的方向。

    时空手环作为在幻海世界中的特殊道具，作用是有很多的，除了进入碎片世界后可以收取灵魂碎片，上面也附有一份相对简单的区域分布图。这倒不是天门故意做得简单，而是这种幻想型世界，每时每刻都在发生着变化，说不定昨天还是高山地形，一夜间却就变成了汪洋大海，即便是幻海世界中白茫茫的地平线，可那些代表碎片世界的泡沫却会不停移动，越是高等级的移动得越快，今天划定的黄色警戒区，说不定明天就被一大堆流动的三级以上的碎片泡沫给侵占，变成红色高警区。

    （三更完毕，兄弟们，骷髅每一章一般都会多送几百字的，可能大家不太在意，但也是一份心意，月初，还望伙伴们多多支持，求一张保底月票，感谢！）