    “你放屁！”

    就在王野思索之际，汉王开口道：“我师父他为武林东奔西跑…”

    “日夜操劳！”

    “甚至差点死在东海葬神沟！”

    “你居然说他勾结漠北和东海，真是一派胡言！”

    “来人，给我拖下斩了！”

    言语间汉王额头之上青筋暴起。

    显得颇为愤怒。

    “汉王殿下，你被他骗了！”

    听到了汉王的言语，白崇信开口道：“这么多年来东海与漠北的内乱…”

    “都是他白明玉暗中操控的…”

    “为的就是要巩固他武林盟主的地位！”

    “老朽多年来一直替他传信，所以非常的清楚！”

    “那东海葬神沟也是他的苦肉计啊！”

    ！！！

    此言一出, 群雄哗然。

    他们一转头，目光纷纷看向了白明玉。

    眼神之中满是不可置信的神情。

    他们万万没有想到。

    白明玉居然是这样的人！

    “崇信…”

    此时白明玉深吸一口气，开口道：“这么多年来我待你不薄…”

    “你何故这样诬陷于我！”

    言语间，白明玉双眼之中满是失望。

    自己多年来颇为信任的管家。

    此时居然站出来泼自己脏水！

    “老爷…”

    听到了白明玉的言语，白崇信开口道：“你待我是不错…”

    “你以往小打小闹，我白崇信能昧着良心帮你去做…”

    “但你千不该万不该…”

    “不该为了一己私欲而牺牲这些武林豪杰啊！”

    “真是信口雌黄一派胡言”

    此时一旁的汉王开口道：“左右，你们还愣着干什么？！”

    “还不快把此人拖出去斩了？！”

    “汉王殿下！”

    闻言，白重新开口说道：“我没有说谎！”

    “我有证据！”

    说着他从怀中取出一封封信件，开口道：“这都是漠北与东海和白明玉来往的书信！”

    “他一直都叫我来销毁…”

    “我留了个心眼一直将其藏在身边, 就是为了防止他有一天卸磨杀驴啊！”

    “诸位，你们看吧！”

    此言一出，白崇信将这一封封信件丢给了众人。

    这信件洒出，一众武林人士争相观看。

    在看过之后纷纷睁目结舌！

    根据信上所言。

    每一次东海与漠北的内乱，都是白明玉暗中送去计划。

    随后才出手镇压。

    看着一众武林豪杰的神情，白崇信咬了咬牙。

    同时，开口道：“我受尽白老爷恩典，如今却出卖他…”

    “但我不能看着他一错再错！”

    “今日事情我已经说清，就先走一步…”

    “老爷，我下辈子再报你的恩情！”

    说着白崇信猛然抽出匕首，直接豁开了自己的喉咙！

    噗呲！

    随着一蓬血雾飘起。

    白崇信身躯一软倒地身亡！

    ！！！

    看到这一幕，汉王双眼圆睁。

    与此同时，信件也到了他的手中。

    他接过信件看了两眼。

    转头看了看白崇信，又看了看白明玉，颤抖道：“师傅…”

    “伱…”

    “怎么能…”

    他的声音颤抖, 眼神之中满是失望。

    “徒儿…”

    看着汉王的模样, 白明玉开口道：“为师没有做…”

    “这都是他诬陷我的…”

    哼！

    此言一出，一旁的慕容百世冷哼一声：“他用自己的命来诬陷你！？”

    “白明玉你欺世盗名, 无耻之尤！”

    “你与昔日圣君有什么分别！？”

    嗡！

    慕容百世对于时机拿捏的恰到好处。

    此时正是白崇信自杀。

    武林众人惊愕无比。

    他此言一出，恍如一粒火星落入了火药桶。

    瞬间点燃了全场的怒火！

    “杀了白明玉，还武林一个清明！”

    此时，人群中不知谁喊了一句。

    霎时间。

    所有武林中人的身躯一怔。

    迅疾目光泛出了杀机，众人齐齐朝着白明玉冲来！

    看到这一幕，白明玉心头一动。

    他正准备有所动作。

    “谁敢伤白大哥！”

    就在此时，一声怒吼传来。

    紧接着一道雄浑掌力从天而降，直接轰在了众人身前！

    轰隆！

    只听一声巨响。

    一圈肉眼可见的真气涟漪扩散而开。

    将这一众武林中人齐齐逼退。

    见此一幕，众人心头一惊。

    他们抬头看去。

    只见一个男子已然跃在了水月禅寺的屋顶之上。

    此男子身着袈裟，半露肩膊。

    项上悬着一轮偌大的念珠，乃是一副番僧打扮。

    此人不是旁人。

    正是漠北密宗法王，大智上人！

    “大智番僧？！”

    看到了这里，慕容百世开口道：“白明玉！事到如今你还有什么狡辩的？！”

    闻言，白明玉正欲开口。

    而就在此时，他只感觉腹中一阵绞痛。

    全身的力气仿佛被抽走一般。

    想要催动内力。

    但是经脉仿佛刀割，剧痛无比。

    酒中有毒？！

    “白大哥做事，何须狡辩！？”

    就在白明玉发觉酒中有毒之际, 一个冷峻的声音传来。

    紧接着一个身着青衣的男子翩然而下, 落在屋顶之上。

    这男子腰横玉箫, 鬓染霜白。

    正是东海的谢青冥！

    “谢青冥？！”

    看到这里，众人中有人惊呼道：“东海和漠北同时出动！”

    “白明玉果然打算将我们一网打尽！”

    轰隆！

    随着如此言语，一声巨响瞬间传来。

    寻声看去。

    只见一团火焰自后方冲天而起。

    看到这一幕，众人心头一动。

    原因无他。

    火焰冲天而起的方向，是石桥所在的地方！

    “有人炸桥！”

    此时华山派的岳山河大喊一声。

    登时间。

    如此言语就仿佛是滚油中倒入了一瓢冰水。

    使得本就混乱的现场瞬间炸开了锅！

    “白贼勾结漠北东海欲害我中原武林！”

    此时，有人开口喊道：“大家快快逃出去，将此消息散播出去，切莫叫他得逞！”

    哗啦！

    此言一出，众人瞬间施展轻功四散飞掠。

    咻！

    但就在众人飞身而起的刹那。

    一道寒光破空而来，瞬间将几人拦腰斩断！

    鲜血与内脏撒了一地！

    抬眼再看，只见一個满头白发。

    做道士打扮的男子飞身而来。

    一眼看去颇为怪异。

    “小蓬莱…”

    看到了这里，白明玉心头暗暗想道：“接下来便是移花宫的傲云了吧？”

    但是随着他所想。

    傲云并没有出现。

    “傲云呢？！”

    此时，大智上人开口问道。

    “不知道，她就一直没来过徐州府！”

    此时谢青冥开口说道。

    与此同时…

    滔滔江水之上，叶凌舟怀抱着傲云，开口道：“云儿啊…”

    “你不是有事吗？”

    “不去真的没关系吗？”

    “傻子，你想让我陪你，我自然是留下来陪你咯~”

    说着，傲云抱住了叶凌舟：“这江上风景独好，人家又想了~”

    言语间，舔了下朱唇。

    显得无比魅惑…

