    李敏眼中精光一闪，但终于没有动手，任凭红光照射在洛鹏身上。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他虽然维护洛鹏遗体，但并不是不让人检验洛鹏是不是凶手。

    红光照在洛鹏的身上，洛鹏依然气息全无地趴在墙边，毫无动静。

    没有丝毫异常。

    冥三九耸耸肩，大声说道：“没有现妖魔鬼怪附身的迹象，也没有什么东西隐形，英明的三九大人验证，洛鹏的确是陨落了，沉香，你想多了，包子可不能少啊……”

    孙豪眉头微微一皱。

    难道真是自己判断失误？

    可是，为何月大勇的飞刀会插在洛鹏的脚边，难道真的是出来之后，摔出去的？

    真的只是巧合？

    可是洛鹏的异常又怎么解释？

    赵诛魔看看孙豪，眉头也皱了起来。

    李敏松了一口气，洛鹏是无辜的，那么他维护洛鹏的举动就是正义的，要不然就会担上不少干系。

    夏晴雨美目含光，嘴里叫了一声：“豪哥，现在要怎么办？”

    孙豪看向夏晴雨，紧皱的眉头慢慢舒解开来，又是淡然一笑，朗声说道：“沉香依然坚持自己的判断，回廊之中作怪的，绝对就是洛鹏，不知有几个人能信得过沉香。”

    夏晴雨点点头：“我信。”

    然后，身上冰寒的气势逐渐提了起来，夏晴雨转向李敏，脆生生说道：“李敏李傲世，且请让开，且让我等验证，如若不是他，自然会给你一个说法。”

    证据不足不要紧，强势去验证，自然就会知道结果。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    李敏看向赵诛魔和冥三九。

    赵诛魔缓缓开口：“晴雨，如此怕是不妥。”

    冥三九挥舞着绳子：“三九大人验证过清白，却是不用再动粗了吧。”

    灵儿白了冥三九一眼，弱弱地说道：“灵儿也相信公子的判断。支持验证。”

    冥斓曦：“复议。”

    冥三九一收手中绳子，一声叹息：“哎，有了情郎不要哥，我也是服了。随你们的便，当我没说，当我没说……”

    单涫涫咯咯笑：“试一试也无妨。”

    宫小狸看着孙豪：“小……兄弟，你如果非要坚持，我也支持你。”

    赵诛魔眉头深深地皱了起来。

    倒不是为是不是验证洛鹏而闹心。而是为孙豪的影响力闹心。

    好家伙，那小子修为不咋的，但生得一副好皮囊，一言出口，几个少殿主随声附和，自己的主张也被否决了。

    一叶而知秋，真要是关键时刻，这小子跟自己闹别扭，只怕是小狸的立场都很难说了。

    越想越不对味，赵诛魔仰天哈哈大笑：“我辈正道修士。凡事脱不开一个理字，今日，沉香如果能说出具体的疑点或者是证据，我自然无话可说，但是，如果没有，抱歉，你们先过我诛魔一关……”

    李敏冲天傲气冲了出来：“还有我傲世一关。”

    回廊之中，气氛为之一凝。

    孙豪也没想到会如此，但是既然到了现在这个地步。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ自然也没有退缩的可能，淡然一笑，对赵诛魔说道：“大师兄炼体修为冠绝群英，沉香却是心中痒痒。欲要试一试大师兄的神力，大师兄，请……”

    说话之间，孙豪向前一步踏出，全身金光闪闪，阳刚矫健气势在身上浮现。步走游龙，一拳轰出。

    稍稍意外孙豪居然真敢跟自己动手，赵诛魔一声爆喝：“来得好”，双掌一合再分，高大的身躯如同金佛，凛然生威，手如蒲扇，扫出一记掌印。

    孙豪拳劲在空中化为一只戕狮，雄壮的呼啸声中，轰然撞中赵诛魔的掌印。

    轰轰轰，道道爆炸声响起。

    能量四溢，劲道四散，冲击得两人俱都衣衫飘飘。

    孙豪体现阳刚之美，蓄势待。

    赵诛魔身如金佛，威严盖世，手中一扬，一个擒拿手起手式摆了出来。

    孙豪不远处，一直有点迷迷糊糊的魂智痴好像被两人的攻击气流惊醒了一般，突然开口说道：“两位道友且慢。”

    孙豪和赵诛魔身上气势不收，隐隐相对，但同时看向了魂智痴。

    魂智痴貌似自言自语地说道：“三九法眼，特长乃是破隐破遁，破妄应该并不专业。”

    冥三九脸上稍稍一红，嘴里一个哈哈：“这个，虽然不专业，但是一般的妖魔鬼怪那是逃不脱三九大人的法眼的，话说小娘们儿，难道你觉得三九大人的验证会出错不成？”

    “到底有没有错，试试就知道了”，魂智痴好像又在自言自语地说道：“要说破妄能力，现场至少有两个修士当在你之上。”

    “谁？”冥三九一脸不信的样子：“谁能比我更厉害？”

    “龙蟾战将的竖眼看千古”，魂未归一指王远，开口说道：“能看穿岁月，具备较强的辨识能力。”

    王远微微一愣，看看冥三九，然后说道：“我的竖眼，破妄能力也并不是很强，要不早就出来了。”

    魂智痴耸耸肩，然后说道：“所以说，三九大人的法眼可能更不靠谱，还是换我来试试吧。”

    冥三九脸上又是微微一红，嘀咕了一句：“他娘的，难道真有比神威三九大人的法眼更高明的破妄之术吗？”

    孙豪心中却是有点汗颜。

    貌似孙豪被冥三九照射小章现形的能力所震撼，错误地判断冥三九能够破妄，好像也是件乌龙事。

    有意无意扫了孙豪一眼，魂智痴手中青光长剑一竖，嘴里一声脆喝：“太上老君，急急如律令，真女破妄，给我现形……”

    青光细剑之上，茫茫青光大作，形成一片光幕，均匀地撒在了墙边的洛鹏身上。

    洛鹏依然一动不动。

    青光如同流波，在洛鹏身上一层层刷动。

    洛鹏依然不为所动。

    排位金丹们齐齐心想，难道真是孙豪想多了，瞎判断的吗？

    魂智痴嘴里又是一声脆喝：“好厉害的变身之术，好强的妄力，只不过，你遇见了真女剑，真女之剑，真女之名，求真而破妄，无所遁形，给我破……”

    说话之间，魂智痴一咬舌尖，一滴鲜血喷在了真女剑上。

    真女剑貌似猛地精神一振，青光之中带上了丝丝血色，再次刷到了洛鹏的身上，如同流波冲刷而去。

    这一次，情况截然不同。

    流波刷过，洛鹏的身躯一截截出现变化。

    孙豪大喝一声：“大家小心。”

    墙边的洛鹏已经挺身坐了起来，嘴里说道：“你们这是何苦来哉，非要逼我现身，难道每次进入一个房间，收获一株升婴丹灵药不好吗？”

    说话声中，带着丝丝血色的红光已经完全从他身上刷过。

    而坐在地上的洛鹏，也已经完全变了形象。

    现在的洛鹏，黑紫瞳，六臂双角，体型魁梧。

    却正是古魔的典型特征。

    而且，孙豪明显地感觉到，眼前的古魔洛鹏，比之自己当年在风云号遇见的那一位，身体更是高壮魁梧，气势也是越的厚重，怕是更加难以对付了。

    李敏一个飞身，距离洛鹏稍远，嘴里寒声问道：“你是谁？你把小鹏怎么样了？”

    “洛鹏就是我，我就是洛鹏”，古魔毫不在意地说道：“当然，那是我在人族的身份，现在嘛，古魔洛二，见过各位道友，哈哈哈，各位道友千方百计把我逼出来，不知有何见教？”

    赵诛魔一声爆喝：“自然是要除魔卫道了。”

    金光大盛，蓄势良久的擒拿手毫不犹豫地抓向了古魔洛二。

    相比对古魔的忌惮，赵诛魔心中更有被古魔蒙蔽的愤怒，他赵诛魔以诛魔为号，前面居然会帮古魔说话，还真是天大的笑话。

    很随意地，洛二伸手出来，一手抓出，厚实的大大的手掌，直接抓住了赵诛魔的擒拿手。

    随手一捏，擒拿手印被捏碎在了空中。

    排位金丹们齐齐心中凛然，这古魔，好厉害。

    摇摇头，洛二大声说道：“大师兄，不急动手，我有几个问题问了，大家再动手不迟，我保证，我会让你们********的，哈哈哈哈……”(未完待续。)