    副标题：言灵·王之克里姆颂

    在经过一段路明非视角的头脑风暴，外人视角下的精分单口相声之后，路明非终于弄清楚了正发生在这个噩梦空间里的事情的真相。

    正如妲丽安吐槽的那样，这道题目完全没有解答难度，以考试来打比方的话，甚至可以算是答题卡上打从一开始就写满了正确答案，只有姓名一栏是空白，路明非只需要填上自己的名字就行。

    只需要稍微切换一下思维回路，然后与当初雅典娜制造《普罗米修斯秘笈》时的情况对比一下，一切便迎刃而解。

    ......只能说这是普雷拉蒂的恶趣味。

    她故意早早的将答案说了出来，然后就是为了享受，享受眼前的路明非明明答案就在眼前，却不敢相信的恶趣味。

    之所以会有这种恶趣味，原因......其实提示也早就出来了。

    妲丽安甚至反复提示强调了好几次。

    ——“差生”

    路明非最后为自己那常年在及格线上徘徊的成绩默哀了几秒。

    这年头考试成绩不行还会在这种地方栽跟头吗？热血少年漫还有轻小说什么的都是骗人的！

    所幸路明非还是搞清楚了真相。

    虽然不知道普雷拉蒂具体是怎么做的（Howdunit），但却理清楚了他为什么要这么做（Whydunit）。

    解决事件，拯救珍妮特、解救嫉妒魔女的方法自然也跃然纸上。

    路明非与在刚刚，通过与外挂推销员路鸣泽进行交易，也入手了能够做到这个方法的‘外挂’。

    只是......

    “Something For Nothing”

    在路明非按照小魔鬼的指示，道出了这句奇怪的星际争霸外挂秘笈之后，总觉得哪里怪怪的。

    说是交易出去了十四分之一的生命，但又好像......这是一种很古怪的感觉，路明非无法准确用语言描述，他没感觉到自己失去了一部分的生命，只是隐隐感觉自己似乎有种莫名悲戚的感觉，而后伴随着外挂的到账，随之而来的还有一种悲伤的虚无感。

    仿佛只要闭上眼睛，就能在视野的远处看到导线的尽头，黑色的大湖正期待着下一个坠湖者，小魔鬼就在站在那湖上，微笑着看着自己，精致的小西装，头发梳的整整齐齐，唯独一部分小皮鞋没入了湖水中。

    之前租借临时外挂的时候可没有这种感觉。

    路明非有些恍惚，以至于他忘记了一些事情，当他贸然解除了分割思考的单口相声——头脑风暴之后，一股强烈的头疼席卷了他的脑仁，路明非一个踉跄，手里的《忒修斯之船》掉落在地上，然后又被他自己不小心踩到。

    接着他就像是搞笑电影里踩到了香蕉皮的角色似的一滑，整个人的视角猛的以转。

    路明非跌倒在了地上。

    ......头脑风暴思考了太久，以至于路明非差点忘了，自己这是在严重透支自己精神的运算能力。

    路明非在一瞬的昏阙之后，很快又苏醒过来。

    后脑勺上是女孩大腿柔软的触感，视野的正前方则是缺乏感情波动的，僵硬如人偶般的七号珍妮特的脸。

    路明非：“......谢啦。”

    七号默默点头。

    路明非想要起来，但没能成功，为了缓解一下尴尬，他问七号：

    “你认识我么？”

    “你是阿福。”

    “你拥有跟六号一样的记忆？”

    七号点点头：“我们，都有全部的记忆，只是感情，回到了本体里。”

    “听上去像是蜂巢思维之类的设定啊，你们是一个个小的个体组合成了一个意识么？”

    “蜂巢......思维？”七号歪了歪头。

    好可爱。

    好想搓她的头发。

    路明非啧了啧舌：“终于遇到一个文化课成绩还不如我的了，小姑娘你得好好学习啊。”

    珍妮特：“？”

    小魔鬼这时候冒出来吐槽了句：“哥哥你好意思跟人家一只村姑幼女比这个么？”

    路明非无视了这家伙，他深吸了一口气，缓过劲来之后，便起身站了起来。

    要做什么才能拯救珍妮特已经很清楚了。

    路明非这就打算去做。

    只不过，做这件事的中间会遭到阻挠——只要路明非想打出happyend，普雷拉蒂就会因为自己的恶趣味在过程中阻挠。

    她就像是一只苍蝇，哪怕将自己装潢的再美丽漂亮，但终究是不喜糖果而喜欢粪便的屑苍蝇。

    或许立场与最终目的，苍蝇女跟迦勒底人一样，但中间的过程注定是无法接受的。

    所以，必须打败她才行。

    如何打败一个不老不死，可以篡改现实，甚至连遭到伤害与折磨，都会将痛楚视为享受的老妖怪？

    答案已经浮现在路明非的脑海里了。

    因为不可思议的简单。

    因为类似的敌人在幻想漫画故事里多了去了，得益于各种事中主人公们的活跃，还有漫画家们天马行空的幻想，路明非知道怎样对付普雷拉蒂这个不老不死的魔王。

    幸运的是，他为了拯救珍妮特而交易得来的外挂，正好能做到这点。

    ——那么就行动吧

    路明非牵起了七号的手。

    “要去哪里？”七号下意识的问。

    “去击溃魔王。”路明非说。

    “去让被放逐的旧神知道”小魔鬼也在旁边附和，“所谓魔王候补与魔王之间纯度的差距！”

    ☆

    离开藏书室，路明非最后与妲丽安打了声招呼，感谢了她提供的援助。

    此时的路明非还没想太多，只当妲丽安是跟普雷拉蒂一样的老妖怪，只不过比起魔王，书之读姬显然态度要友善的多。

    用RPG游戏来打比喻的话，大概就是友善的会给勇者提供提示的NPC？

    此时的他还不知道，自己未来有的是机会与这位黑色的读姬接触。

    但此时的他战意高昂。

    牵着珍妮特的手，回到了普雷拉蒂的诊所。

    诊所外面支起来了一个小亭子，苍蝇女正故作优雅的端着华丽的茶具，喝着红茶。

    “终于想通了么？差生哟~你知道拯救公主小姐的方法了吧？”

    普雷拉蒂的语气里依旧满是愉悦。

    她在期待。

    期待路明非接下来要做什么。

    路明非不想附和她的恶趣味。

    “最后一个问题，普雷拉蒂，我想知道，真正的嫉妒魔女——也就是最初被教会推出来对抗贞德的冒牌货圣女，她们还活着吗？”

    “怎么可能还活着，那可是百年战争的欲望孕育的恶龙，正常情况下虽然无所谓，但现在恶龙现象被滥用了，她们可不似贞德那样见过天使得到了真正的天启，更没有纯洁的心灵、”

    普雷拉蒂耸了耸肩。

    “早在故事的最开头、甚至是故事还没开始的时候，七个或被教会蒙骗，或怀揣着自己野心的冒牌货，就在‘恶龙现象’恶化成‘恶龙诅咒’的瞬间，就被百年战争中浑浊的贵族们的野心与欲望所摧毁，后面所谓的魔女，不过是她们的尸体在说话，她们也不过是移动的自然天灾罢了。”

    普雷拉蒂促狭的冲路明非抛了个媚眼。

    “不过倒是让我捡了便宜，本来的话，我还找不到这么有趣的用来复活贞德的素材呢。”

    “......为什么是嫉妒魔女？”路明非又问。

    “因为嫉妒魔女的特性呀，嫉妒别人拥有自己没有的东西，所以会想要夺走，等我的‘贞德·Alter’完工，这份特性也会被她继承吧？我会用她去讨伐所有魔女，并逐一夺走她们的力量，最后再将Alter解决掉，就万事大吉世界和平啦！可喜可贺可喜可贺~”

    “......普雷拉蒂，你虽然大部分都是真话，但却依旧会撒谎。”

    “哦？”

    “搞清楚你的思维回路之后其实很简单——你嘴里能够带来‘善’的发言全都是谎话！”

    “是这样没错。”

    普雷拉蒂居然大方的点头。

    然后又一歪头。

    故作可爱的反问：

    “所以你打算怎么做？拯救珍妮特的方法我又没藏着，而且你很幸运，现在的珍妮特还只是第七次，距离我预想中的污染她的精神还早得很，只要你执行那个方法的话，公主与王子就能在最后幸福的生活下去吧——但我我不能接受！这太没意思了！我会在这个过程中阻挠你！”

    臭不要脸的苍蝇女哈哈大笑。

    “所以你要怎么阻止我？阻止不老不死，痛楚与折磨都是享受的我？”

    “我会让你什么都做不到”

    路明非启动了思维模拟，切换到了冷酷杀胚路子航，用冰冷如刀子的语气说：

    “我会将你塞到水泥里去，然后将你扔到火山口，让喷发的岩浆将你送离星球，让你到宇宙里去流浪漂流，你不会死，但你什么都做不到，不老不死的你会在‘无聊’的折磨下选择停止自己的思考。”

    ——无聊

    对于追求愉悦的混沌魔王来说，不老不死享受被伤害的她，唯独对这点最为厌恶吧？

    甚至厌恶到了，会为了避免无聊，避免这世上没有乐子，而去拯救世界。

    但普雷拉蒂的脸上浮夸的让人想问她“你吃了吗？没吃的话就吃我几拳！”的表情依旧没有动摇。

    “那又如何呢？对于拥有幻术的我而言，不论你想对我做什么，我都会在瞬间将他们变成‘无害的昙花’——你无法干涉到我，自然也不可能将我封印然后放逐。”

    “是么？那你就试试看吧，试试看自己能不知道，接下来我做了什么。”

    “哦？”

    普雷拉蒂瞪大了眼睛，圆滚滚的红黑二色的眼珠里满是好奇与期待。

    下一刻，路明非发动了自己从小魔鬼那刚刚交易入手的，能够拯救珍妮特，同时也正好能够克制、对付拥有无解幻术的普雷拉蒂的‘外挂’。

    “魔王，就让你见识见识‘帝王’的力量。”

    “哦？那是什么？我不知道的某种未来的魔术吗？呜啊，我好害怕——！？”

    普雷拉蒂欠揍的嘲弄停止了。

    与路明非嘴里平淡的突出来的‘言灵’一起。

    从路明非支付十四分之一的生命所换来的这次的‘外挂言灵’，其名为——

    “——King Crimson！”

    普雷拉蒂：“？？？”

    普雷拉蒂之所以停止了欠扁的发言，是因为在这瞬间，她的胸膛被破开了一个她脑袋大小的窟窿。

    普雷拉蒂：“？？？”

    伴随着昙花的飘散，普雷拉蒂的伤口消失的无影无踪。

    但是，普雷拉蒂的震惊依旧不曾消失。

    “King Crimson！”路明非又说。

    普雷拉蒂的胸膛再度破开了个大洞，即使伤口再度消失，但普雷拉蒂的眼神却变了，除了茫然之外，不老不死甚至享受痛苦与折磨的苍蝇女魔王，不知多久的又浮现出了恐惧。

    普雷拉蒂不惧怕死亡，也不惧怕折磨与受刑，就算是最痛苦的火刑她也能从头享受到尾，但她无法忍受无聊，如果有人要将她扔到那种无聊里去的话，她会毫不留情的出手反制。

    能够在一定程度上对现实进行覆写的最高级幻术，理论上能够让她以‘无敌’之姿回避这种危险。

    但用幻术回避风险有一个前提。

    那就是“知道风险的内容是什么”。

    只有知道风险来自何处，才能用幻术进行回避，否则那无敌的屏障就会被贯穿。

    “你！你做了什么？刚刚发生了什么？！”

    恐慌与惧怕，普雷拉蒂甚至自己都没想到，自己心中的心理防线居然这么差，仅仅是遇到了自己完全无法理解，完全不知从何处来的攻击，联想到自己被封印然后扔到外太空保持意识无尽流浪......那样的无聊，竟是让魔王心惧到了这种程度？！

    普雷拉蒂抬起了手。

    指向了路明非。

    但在她做些什么之前，路明非只是淡淡的，第三次说：

    “King Crimson。”

    “！？”

    普雷拉蒂呆呆的看着自己消失了的手臂。

    “？？？！！！？？？”

    这是什么东西？

    我被什么东西攻击了？

    魔术吗？未来世界迦勒底的魔术吗？既然是魔术那就肯定有提示才对，构成用的神话是什么？King？王？帝王？皇帝？Crimson绯红色？将这串英文说出来有什么意义吗？

    是......原始的言灵吗？

    那就让他无法说话！普雷拉蒂这样想的瞬间，路明非明明还没开口说话，但她的身体却再度遭到了伤害，不知什么时候，好似被一通乱拳痛揍过似的血肉横飞破破烂烂！

    不需要说出口也能发动！？

    昙花飘散，普雷拉蒂的身体再度恢复如初，连一滴洒落的鲜血都没留下，但身上没有伤口，可不代表心里头就没有了。

    “王之克里姆颂......？这是什么古老的原始言灵？为什么我从来没没听说过？”

    普雷拉蒂喃喃自语，身体不断的发颤，只是这次不是因为愉悦，而是因为恐惧。

    “你到底、做了什么？对我的身体做了什么？对我的精神做了什么？我为什么会如此恐惧！？”

    “你觉得我想是那种会解说的人么？”

    路明非冷冷地说道：

    “你只需要知道一件事，现在我的能够将你活着塞到动弹不得的水泥里，然后将发射到外太空去，享受那名为‘无聊’的囚笼。”

    ——【路明非的‘恐吓’：1d100=71】——

    ——【普雷拉蒂的‘恐惧’：1D100=90】——

    ——to be continued！

