
　　皮尔·卡顿陈列室开幕式之后，宁卫民并没有就这么离开天坛的斋宫。

　　而是留了下来，继续当起了临时馆长。

　　因为一方面，用太监值守房改成的咖啡厅是细活儿，至少还得多半拉月才能干完。

　　随后还得进相应的电器设备，安装取暖锅炉和外线电话什么的，才算是完善了硬件设施。

　　另一方面，皮尔·卡顿公司委托“外服”又招聘了十二个形象还过得去的应届高中生。

　　希望由自己人来逐步接手室内的导游和管理工作。

　　那这些姑娘当然就得参与公司培训啊。

　　什么基础英语啊，仪态仪表，工作程序，服务标准什么的。

　　正好，宁卫民过去就是从事服务业的，又参加过模特训练，还懂英语。

　　那么由他来充当培训老师，自然再合适不过了。

　　而且最后还有一点，就是宋华桂跟国家美院和工艺美院，雕塑系师生已经顺利谈妥了艺术雕塑展征集作品的事儿。

　　宁卫民还需要为这些参与创作的师生提供方便，负责协调场地。

　　要知道，由于长期以来，我们城市发展几乎陷于停滞，雕塑系已经成了美院里最鸡肋的专业。

　　这些学雕塑的大学生基本上毫无用武之地。

　　他们毕业后的“出路”是很窄的，大多数人都不能以本专业为职业。

　　那么皮尔·卡顿公司这次想要出资举办一次艺术雕塑展，对两个美术院校雕塑系的每个师生来说，无疑是一次非常难得，能够把个人才华展现给公众的好机会。

　　两个美院六十七名师生一听说这个事，就非常重视，相当踊跃。

　　特别是皮尔·卡顿公司财大气粗，实力雄厚，为这次比赛设置的奖金也着实不菲。

　　一等奖有一千元，二等奖八百元，三等奖六百元。

　　从第四名到第十名的优秀奖也有二百元。

　　甚至美院教授只要把作品送去参展，就有五百元邀请金拿。

　　那可以说全体师生欣喜若狂都不为过，所有人的积极性一下就被彻底调动起来了。

　　许多人都是摩拳擦掌，势必要全力以赴，借此名利双收不可。

　　于是就有不少学生，提出希望能够现场来制作的要求。

　　好最大的程度，让自己创作的作品与环境相融合。

　　此外，还能借此免掉搬运时的麻烦，以及参展作品因此损毁的意外。

　　说实话，宁卫民恐怕是最能够理解这些师生心情的人了。

　　因为没人比他更清楚，这年头国内的艺术家是多么不值钱。

　　就别说那些名家字画的价钱被低估了，真正的全国美展又怎样啊？

　　去年罗中立轰动了全国的《父亲》被国家美术馆收藏，也不过卖了一千多元。

　　所以力所能及的情况下，无论是希望公司举办的艺术展大获成功，还是出于扶植国内艺术创作的责任。

　　作为艺术展的策划人之一，宁卫民都很愿意为这些贫寒的艺术创作者们提供尽可能的帮助。

　　好让他们尽展所能，创作出优秀的作品。

　　总而言之，宁卫民就这么成了斋宫的一把手。

　　从此大事小情，管着三摊子的事儿。

　　连霍欣在内，下辖十三名公司员工，并且兼管着公园方临时派遣的八名工作人员。

　　但还别看他的责任不小，可实际上工作起来却轻松的很，和头段时间赶工期的紧张忙碌完全不一样了。

　　因为位高权重，就有位高权重的好处。

　　首先，和施工方的工人们，宁卫民已经完全磨合妥当了。

　　对质量的要求，对细节的态度，这些工人们都已经很了解，也很卖他面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道出了岔子，宁卫民不答应，那就得返工。

　　那照着图纸干活自然不敢再走样、出圈儿。

　　其次，宁卫民还人尽其才，把英语培训任务交给霍欣，让其代劳。

　　再说这十二个姑娘也是边工作，边培训的。

　　—————

　　每天一个半小时足矣，不会占用宁卫民太多时间。

　　至于那些雕塑系的学生们就更好办了。

　　他们的要求特别简单，只需要入院方便，不被打扰即可。

　　于是宁卫民给他们办了出入证，并把他们统一安排到钟楼所在的外院儿了。

　　让他们自己挑选地方，只把通向两边的道路拿铁栏杆一封。

　　游客便会从东宫门长驱直入无梁殿的内院，互不干扰和影响。

　　再给这些雕塑家们准备几壶开水，告诉他们工具用完了存在哪儿，也就齐活了。

　　所以说实话，宁卫民的小日子，过得其实挺滋润的。

　　他的办公室占了北边值守房的小偏院。

　　不但弄了个摇椅来，还找古四儿买了一只白鹦鹉喂着，又给院儿里添了一口大缸养金鱼。

　　像每天来了就是喝喝茶，看看报，逗逗鸟，喂喂鱼。

　　吃完午饭躺在摇椅上听着半导体，隔着玻璃晒晒太阳，能睡就睡一觉。

　　其余的时间，要么自己一人逛逛园子，要么去保卫科找人打会儿牌，要么跟手下的几个姑娘摆摆谱儿，要么就是跟那些学雕塑的学生神侃一通。

　　偶尔再请公园领导们搓搓饭，联络一下感情什么的，这日子就这么稀里马虎的混过去了。

　　毫不夸张的说，就跟他是皇上的二大爷，受了封的亲王似的。

　　恐怕园长也没他过的舒坦。

　　唯独有点可惜的就是这后宫是摆设。

　　虽有莺莺燕燕的“十二钗”成天围着吧，可只能看，不能碰。

　　否则那他真得成了大观园里的贾宝玉不可。

　　晴雯说冷我来抱，袭人跟我开玩笑，黛玉咳嗽我照顾，宝钗生日我必到，我与妙玉谈风月，我陪湘云醉芍药。

　　哎，这日子……想想就美啊！

　　所以可想而知，宁卫民这样的生活会多么惹人眼红。

　　但凡隶属于皮尔·卡顿公司，又来过斋宫的人，回去之后总要大发一番不平的感慨。

　　哀叹一个没学历的人居然能得势，成了本公司第一个开衙建府的封疆大吏。

　　不就是给老板出了个办艺术展的主意嘛。

　　胡打胡碰撞上的而已。有什么啊？

　　然后由此说开来，大家便把宁卫民比作相声里《连升三级》的张好古，加以批评。

　　或是开始历数自己认识的人中，有谁是这样的投机份子。

　　有谁是靠幸运青云直上，爬上了高位，越混越好。

　　每每得聊得全公司的人又妒又恨，醋劲十足。

　　随后就造成了一个印象。

　　似乎“金子放在哪儿都会闪光”，这话也不全对。

　　似乎这个世界就是小人得势君子危，很难有公平可言。

　　就他妈连外资企业也一样，还得看背景，看谁会来事儿。

　　接着便是发牢骚，怨分配不公，哀叹老实人吃亏。

　　大家一起巴望着早晚，宇内澄清。

　　像宁卫民这样的人原形毕露，大倒其霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百零四章 开衙建府免费阅读。https://xs.23sk.com 