    第13章姐就是女王13

    盛盼喝了不少酒，反应有些迟钝，只是看着近在咫尺的神颜，想撩的天然渣属性又开始蠢蠢欲动，她笑眯眯的看他：“你猜？”

    青年眉心蹙起，显然没有心情和她玩这种无聊游戏，他勉强按捺：“盛盼，我在这里等了你三个小时。”

    就为了一个答案。

    好凶啊，他居然这样凶她。

    盛盼有些想生气，但看在他那张让人一见就欢喜的脸上，她决定原谅他这一次：“你朋友是符合标准的，但我还没签他。”

    她借着酒劲靠近他，察觉到他身体的僵硬，她心情又好了起来，她太喜欢这种可以随便撩还不要负责的美人了。

    江宴就是这种人，清高自傲，有原则有底线，不仅性格，就连长相都完美符合她审美，简直就是为了让她尽情的撩的。

    她真的太喜欢撩这样的人了，因为怎么撩也撩不到手，所以也就不需要负任何责任，随心所欲，想撩就撩。

    她太期待在他脸上看见窘迫隐忍，却又拿她没办法的那种神态了。

    盛盼踮起脚尖，做出想亲他的举动，声音哑哑的：“江宴，你要不要猜一猜我为什么没有签下你朋友？嗯～”

    最后一个字，九曲十八弯，简直能把人心勾出来。

    江宴下意识偏过脸，避开她的碰触，身侧双手不自觉捏紧，声音都硬邦邦的：“我不知道，猜不出来。”

    女人吃吃的笑，身上的幽香混合着酒香，越发像是勾人的妖精。

    她伸手在他腰腹画圈打转，语气娇到不行：“这样呢？弟弟，猜出来了吗？”

    她靠近，吐气若兰：“弟弟，只要你听话，不仅这部剧的男主，以后你想要当什么样剧的男主，我都能满足你哦～”

    男生连耳根都开始发红，一把推开她：“盛小姐，你自重！”

    他大约是紧张了，下手没个分寸，喝了不少酒，浑身都有些没劲的盛盼被他推得差点跌倒，还是相邻的车身挡住她的身体，才没让她出洋相。

    但娇生惯养的身体还是被磕疼了，盛盼这次是真生气了，不摸腹肌哄不好的那种。

    她站直身体，冷着脸打开副驾门坐进去，闭上眼假寐。

    被撩得心跳不稳的江宴听着巨大的关门声，渐渐冷静下来。

    他不知道盛盼在发什么疯，这个女人做事完全没有章法，全凭喜好，他摸不透她的心思。

    刚开始说不喜欢年纪比她小的人是她，信誓旦旦的说看不上他的也是她，可现在，对他极近暧昧挑逗的人也是她！

    江宴甚至分不清盛盼哪句话是真的哪句话是开玩笑的。

    他今年也才21岁，还是在校大学生，日子虽然清苦，甚至需要同时兼职好几份工作才能维持生活，但他对未来一直都是信心满满的。

    他也遇到过许多对他有意思的女生，年纪比他大的学姐不是没有，清纯的，可爱的，烈焰的，他自诩见多识广，可以从容面对任何突发情况。

    直到盛盼出现——从来没有哪个女生能像盛盼这样……像个妖精！

    随心所欲，为所欲为，好像没有任何可以束缚她的东西一样。

    (本章完)

