一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山顶平台很大，容纳两三万人绝不是问题，在山顶的西面有一座高约三十丈的巨石祭坛，祭坛之上有十二尊样貌恐怖的雕像，没一个是正常人的模样，仔细一看，却是南疆崇拜的十二巫祖的雕像。

    在祭坛的西面有一片黑色巨石垒成的高大石殿，石殿的两侧各有一尊青铜雕像，左面的一个貌美女子，脖子上，手腕上，脚踝上都挂着一颗小铃铛，一手握剑，一手捂着一卷竹简。

    右面的则是一尊无头男子，手中持着双戚，这模样好像与中土传说中蚩尤魔神手下第一战将，战神刑天极为相似。

    格桑对这里相当熟悉，直接迈步走进了石殿，从侧面的一个小入口走进了一条向下延伸的通道。

    通道很窄，两侧都是巨石，此刻通道里很古怪，看似漆黑的通道，可是当格桑每走一段距离，石壁上就会亮起一盏油灯，当格桑远离了那盏油灯时，油灯又会自动熄灭。周而复始。

    顺着狭窄的通道向下走了大约小半个时辰，面前是两扇闭合着的石门。

    格桑站在石门前，说到：“大巫师，我是格桑。”

    咯吱一声，石门打开，里面是一片黑乎乎的世界。格桑长吸了一口气之后，迈步走了进去。

    石门后的世界很昏暗，一进来就可以看到一个不大的水潭，看样子那水潭没这么简单，给人一种深不见底的感觉。

    水潭的边缘有一尊展翅翱翔的飞鹰雕像。这是苗族的图腾之一。

    苗族的图腾很多，比如黄牛，水牛，野猪，飞鹰，鱼，猴，犬，燕子，凤凰，但最重要的则是飞鹰，几乎在每一个苗族寨子中都随处可见飞鹰图腾。

    巨大的飞鹰图腾下面，盘膝坐着一个灰白袍子的枯槁老人，瘦的宛如皮包骨头，头发几乎掉落大半，胡须也只剩下了几根，如果不是他慢慢睁开眼睛，没人会觉得这位瘦骨嶙峋的老人，竟然是一位活人。

    苗女格桑跪在老人的面前，双手交叉行礼道：“大巫师。”

    大巫师缓缓的点头，用沙哑的苗语，缓缓的道：“格桑，你终于回来了。怎么样，这一次前往中土，可有发现？”

    格桑轻轻点头，道：“大巫师，如今中土混乱不堪，谣言四起，说浩劫将要降临人间，现在他们都在忙着练兵筑城。”

    大巫师的身子微微颤抖了一下，沉吟许久，道：“北疆什么消息吗？”

    格桑点头道：“我听说中土朝廷在这一年多内，从北疆之地运回了大量的兵刃，数量极为庞大，现在还在源源不断的运往中土各地，格桑怀疑，这与大巫师曾经提到的过的矮人族看守的人间兵库有关系。”

    “哎！”

    大巫师长长的叹息一声，喃喃的道：“该来的，终究是还是要来的，飞鹰之神给我的启示没有错，人间大浩劫的脚步越来越近了，我们应该没有足够的时间去筹备一切了。”

    格桑对浩劫并不了解，只是这几十年跟随着大巫师修炼巫术，这才偶尔听大巫师提过。

    忽然，格桑道：“大巫师，中土不少修真者这段时间进入了南疆，此刻就在天火侗外，据格桑暗中调查，发现他们想进入十万大山的深处，寻找小巫山。”

    “小巫山？”

    大巫师苍老的脸颊忽然一变。

    格桑点头，道：“他们一直在暗中打听前往小巫山的那张地图，大巫师，那张地图……那张地图两年前不是被那疯子借走了吗？不知道那疯子有没有将古地图还回来？”

    大巫师似乎没有听到格桑后面话，他喃喃的道：“看来我的担心是多余的，中土修真界也有高人存在，他们也感觉到了情况不妙，已经开始寻找巫山玉简之地，为人类文明传承留下火种做准备。”

    格桑对于小巫山的秘密知道的不详细，只知道哪里乃是南疆五族的圣山，只有那张地图才能找到，至于巫山玉简藏洞里到底有什么玩意，她一直不太清楚。

    她见大巫师嘀嘀咕咕的在自言自语，便叫了几声。大巫师这才回过神来，道：“那疯子借走地图两年了，至今没有从十万大山中出来，不过也不必担心，他的修为之高，乃我生平仅见，他若想走，大山深处的妖神也拦不住他的。至今没有回来，他应该不是

    开启玉简藏洞之人，无缘找到小巫山之地。”格桑道：“那可就不太妙了，那群中土修真者似乎不知道从哪里得知，古地图在我们苗族人手中，他们已经在天火侗北面二十里外安营扎寨，估计明天一早就会上山，这些中土修真者，数量虽然只有不到三

    百人，可是个个实力强大，不可小觑。”

    大巫师道：“我们南疆族人只是负责守护古地图而已，至于找到玉简藏洞之地，是有缘人该做的事情，和我们没什么关系，现在当务之急，是立刻联络其他各族，准备北迁事宜。”

    格桑闻言，大吃一惊，道：“北迁？”大巫师缓缓的点头，道：“如果飞鹰之神的启示我没有理解错的话，这一次浩劫降临的地方，将会从南疆开始。我们挡不住的。如果不立刻北迁，后果不堪设想。你立刻通知你阿爸，联络各族各寨，将南疆所有的年轻壮丁组织起来，往鹰嘴崖方向集结，鹰嘴崖是天堑之险，也是进入中土重要关隘通道，如今中土的主要兵力应该都是聚集在玉门关一线，因为前两次浩劫降临地方都是西域之地，他们不会将注

    意力集中在南疆的。我们南疆族人得靠自己要守住鹰嘴崖，给老弱妇孺争取北迁的时间，希望……希望一切都还来得及。”

    格桑觉得此事绝不可能办到。

    南疆有一万七千多个寨子，五族又常年打仗，势同水火，想要联合起来，没有三五年的时间绝对不可能办到。

    至于北迁这就更难了。

    南疆几乎没有一条像样的道路，五族加起来近两千万人的北迁，光走出十万大山就需要几个月的时间。

    何况，谁又愿意离开族人世代生活的大山呢？可是，她从没有睿智的大巫师如此沉重的样子，知道大巫师绝对不是在开玩笑。