    有人迅速的感觉到不对劲，低头，看到了倒在地上脸色惨白到了可怖的程度的聂云萝。

    “大家不要挤，不要挤，这里有个人倒在地上了！！！”

    可是那群人却像是失去了理智一般，不断地耸动着，有乱七八糟的腿从聂云萝的联脸侧手旁擦过.......

    下一秒，她晕乎乎的睁开眼，恍恍惚惚感觉到，意识彻底消退前，是不是有人拿东西敲了两下她的后脑勺？？

    .......

    再次醒来，是在消毒水气味十分浓郁的医院高级病房。

    睁开眼，入目的是一片白。

    视线调转，一张冷峻的面容赫然出现在眼前。

    男人见她终于悠悠转醒，缓缓松了口气，随即便是戾气喷涌而出，可在病人面前也没什么可发泄的，兀自敛了敛怒意，长长呼出一口气，努力放柔语气，“还有没有哪里不舒服？”

    艰难的摇了摇头否认，聂云萝伸出手，“我想坐起来。”

    扶她坐起后，男人冷峻的脸瞬间就染了些许的暴戾。

    冷沉的视线，定格在她原本无比白皙此刻却布满了於痕的纤细小腿及右臂。

    阴鸷，一闪而逝，甚至来不及捕捉。

    “那些记者都走了吗？”

    她都怀疑自己最近是不是犯太岁，否则怎么一次次的跟这些不屈不挠的记者起冲突？

    男人冷冷地眯眸，沉敛的发出一个“嗯”字。

    看样子是生气了。

    伸出手搭在那线条坚毅立体的脸庞上，聂云萝几近叹息的发出一声短促的‘唉-’。

    她知道那些记者肯定是来者不善，而且指不定跟上次的一样。

    既然连她都能猜得到，更何况霍傅司呢？

    “我没事.......”

    真的没事。

    ........

    男人出去抽烟。

    聂云萝背影萧条瘦弱，坐在床边有些无聊，拿出床头边的手机刷微博。

    在看到热搜第一名的时候，心口狠狠一跳。

    标题是‘霍氏少夫人私生活迷乱’‘霍氏少夫人与多名男子关系暧昧’‘忘恩负义女贪慕财富，勾搭上本市大财阀后，欲与父亲断绝关系，再不往来。’

    网络上全部都在骂她白眼狼，不要脸，浪荡女........

    各种各样难听的话语都有。

    唇角勾出一抹淡淡的讽喻弧度，她竟发出一声类似嘲讽的笑来。

    热搜第二名，是‘拜金女父亲的采访视频’。

    指尖微微发颤，最终还是没能突破心底的那道防线，点了进去。

    年逾半百的男人头发花白，面容疲惫苍倦，“我也不知道这孩子是怎么了，小时候比谁都漂亮可爱，可是长大后........她确实是一直都不怎么喜欢她姐姐，在家里，她姐姐也总是让着她，可是.........唉，我只当是小孩子家家不懂事，闹就闹吧，可谁知道，在她姐姐十七岁那年，她竟然做得出推她姐姐下游泳池，险些淹死的事情来，只不过是因为嫉妒我奖励了考试优秀的姐姐而没有理会她........”

