    把sylvia送上计程车，何问骑上了自己的爱车往老鬼酒吧驶去。

    老鬼酒吧是一个叫做老鬼的赛车手在退役之后开的，很受港岛的赛车手们的欢迎，每到晚上，酒吧门口就会停满一排排的摩托车，非常壮观。

    何问开到门口的时候，酒吧门口已经停了很多车了，但是紧挨着门口有两个停车位居然是空着的。

    地上用白漆写着阿拉伯数字，1和2。

    何问直接把车停在了编号1的停车位上。

    推开大门，何问直接走到吧台找了个没人的位置坐下，对着一个留着满脸络腮胡须的光头男人说道：“老鬼，一杯可乐。”

    老鬼从身后冰箱里拿了一罐可口可乐，倒入了杯中，切了两片柠檬放了进去，端给了何问。

    何问从吧台旁边的黑盒子里拿了一根吸管，插进去搅拌了几下，拿起来一口气喝了半杯。

    “老鬼，果然还是你记得我的口味。”何问对着正在忙着擦杯子的老鬼说道。

    “当然记得，来我这里的客人就你长得最帅，要求也最特别，每次都是要冰可乐，还只要可口的，柠檬片也每次都要两片，多一片少一片都不行。”

    老鬼头也不抬，忙着自己的工作。

    旁边一个看起来二十岁都不到的人对着老鬼喊道：“老伯，来三杯啤酒。”

    “开车还喝啤酒啊。”

    “就是要喝啤酒开车才有飞起来的感觉。”

    老鬼无奈地摇了摇头，现在的年轻人不摔个几次都不会知道疼，对着旁边的服务员说道：“给他来三杯啤酒。”

    何问把杯中的可乐一饮而尽，用手指夹起一片柠檬皱着眉头咬了一口，真酸，但是也很提神。

    一个穿着红白色赛车服的英俊男子推开大门走了进来，双眼在全场扫视着，仿佛在找人，当看到何问的时候目光停了一下。

    阿祖长这么大，除了少数几个明星之外，就没见过比自己帅的人，这是第一次见。

    摇了摇头，阿祖继续寻找他的目标，双眼一亮朝着何问身后的桌子走去，使用着这张桌子的是一个看起来颇为和善的老伯。

    何问瞄了一眼阿祖，觉得有点眼熟，此时大门外又走进来了一个给人一种阳光大男孩感觉的男生。

    大卫坐到了何问左边的空位置上，对着老鬼点单：“来一杯可乐。”

    老鬼惊讶地看了他一眼，对着后面酒吧喊了一句“一杯可乐”，就转头回来对着大卫说道：“可乐一般都是来我这里的女人点的，男人会在酒吧点可乐目前我就看到过你们两个。”

    说完手指还指了指何问和大卫。

    大卫听完侧身对何问说：“没想到这么巧，我很少在酒吧遇到和我一样会点可乐的人哎。”

    “叮咚----”

    “接触到重要剧情人物，《烈火战车》剧情线展开，请改变阿祖、大卫、嘉乐三人的命运，单个完成奖励经验300，全部完成奖励经验1000。”

    何问对眼前这个阳光男孩很有好感，笑着说：“我也是，我非常讨厌酒驾，所以如果要开车的话，我就不会碰酒。”

    大卫也是一个热衷于赛车的人，没有什么朋友的他遇到一个兴趣相投的人很开心：“我也是哎！难得遇到一个和我一样的人，我请你喝杯东西庆祝一下。”

    转头对着老鬼喊：“老鬼，再来一杯可乐。”

    “你答应帮我留一部车的。”

    “你知道我也很为难，我和保叔生意上还有一些往来，如果让他知道我赞助你，那我就很尴尬了...要不这样子吧，明年再说吧。”

    酒吧的声音很吵，所以后面的两人说话声音都很大，何问和大卫都很清楚地听到了他们的谈话。

    何问知道阿祖的父亲保叔和阿祖不和，不肯给他弄一部赛车，所以阿祖只能求助他人。

    可惜保叔在摩托车这行是前辈，地位很高，人脉又广，没有人愿意冒着得罪保叔的风险去帮助阿祖。

    只有阿祖的兄弟嘉乐愿意，可惜嘉乐没钱，自己开的一家维修店只能勉强维持一家生计，根本买不起赛车这种奢侈品。

    阿祖垂头丧气地走到了吧台坐下，脸色非常难看。

    老鬼和阿祖的关系非常好，算是阿祖在赛车方面的半个老师，看到阿祖的脸色那么难看急忙关心地问：“怎么，没有弄到车啊？”

    阿祖抬起头，哎了一声，说道：“要不还是把我的车改装一下算了。”

    老鬼听了直接摇头：“再怎么改，速度都拼不过赛车的，过弯的时候还可以，直线的时候根本拼不过。”

    何问没理会阿祖，对着大卫说：“看你的打扮，你也很喜欢赛车对吧？”

    大卫开心地点着头：“对啊，我在英国的时候就玩过250cc，现在正准备加入一个车队。”

    何问拿起可乐喝了一口，站了起来，说道：“那你要不要和我比赛一下。我正打算组建一个车队，过两个月去澳门参加比赛。我一个人拿冠军太无聊了，想找几个人陪陪我。”

    “哇塞，刚进来就听到有人在吹牛，你想拿冠军有没有问过我钱嘉乐？”阿祖的死党嘉乐刚好推开门进来，听到何问的话后不服气地说道。

    何问没有搭理他，转过头对上了一双眼睛：“听说在非法赛车方面，你一直都是第一对吧？我刚在吧台听到你想要弄一台赛车对吧，要不要也来和我比一下，要是你赢了的话，我给你一辆。”

    阿祖站了起来，看着眼前的何问用怀疑的语气说道：“我怎么知道你说的是不是真的？”

    “信不信由你，跟不跟我来也随便你。”

    何问说完这句话就直接把剩下的可乐一口干了，拿起放在吧台台面上的车钥匙往外走去。

    大卫开心地跟在了后面。

    钱嘉乐和阿祖两人对视了一会，还是选择跟了出来。

    何问走到自己的爱车前面，戴上了头盔，转头对着身后的三人说：“屯门何记赛车场。”

    说完何问骑上了莉莉柯林斯，朝着自家赛车场的方向驶去，身后陆续传来了三声二冲摩托车特有的起动声。

    何记赛车场的赛道上，四辆摩托车并排。

    何问不想欺负小朋友，所以骑着的不是莉莉柯林斯，而是一辆原厂车，没有进过任何的改动。

    “按照我刚才说的，如果你们两个中任意一个赢了我的话，我就让你去我的车库里面随便挑一辆车。”

    何问对着阿祖和嘉乐说道。

    戴着头盔的两人看不清表情，只看到眼神里都冒出了火花。

    “那我呢？我赢了怎么办？”

    大卫笑着插话。

    “如果你赢了的话，也一样。”

    “好啊，一言为定。”

    “一言为定！”

    起跑线上，阿祖侧过头看了看后方的何问，他从未见过这个人。

    但是他知道何问是个好车手，不过他对自己有信心，赢过了风的男人无所畏惧。

    嘉乐有点紧张，他知道阿祖一直都很想要一辆属于自己的赛车，做兄弟的，一定要赢下这一场！

    何问没有理会其他人的目光，眼睛盯着前方，身子放低，感受着身下的车子，调整着自己的呼吸频率。

    赛道前面的投影屏开始出现数字倒数，10，9，8.....

    所有人都把分散的注意力收了回来，死死地盯着前方。

    3，2，1！

