    “你还想杀我母亲是吗？”

    白锐冷笑，随即摇头说道：“恐怕你没有那个机会了，因为我已经把我母亲救出来了！”

    “什么？这不可能！”

    赢山惊呼，随即大笑道：“白锐，你认为你这么说，我就会相信吗？我告诉你，你母亲关在哪里，只有我知道，你想救出你母亲，我看……”

    突然，赢山的脸色大变，到嘴边的话，也硬生生地咽了回去，随即惊恐地喊道：“这不可能，绝不能！”

    他的目光朝着城门的方向看去，只见一个年青的女子扶着一个中年女人正朝这里慢慢走来。

    年青女子是谁，赢山并不认识。

    可是那个中年女人，就算是化成灰，他也能认出来。

    她不是别人，正是他的亲妹妹，白锐的母亲的赢怜。

    “大哥，看到我，你很惊讶是吧？”

    赢怜在龙萱儿的搀扶下，走到白锐身边，面色冰冷地看向赢山。

    “赢怜，你儿子背叛家族，难道你也想背叛家族吗？”赢山大声质问。

    “背叛？何来背叛之说，赢家都被你给卖了，还有什么背叛可言！”

    赢怜冷冷一笑，扭头看向白锐，轻声说道：“儿子，替你外公报仇，如果有可能的话，给你大舅舅留具全尸体！”

    赢怜说完，拉着龙萱儿转身离开。

    “赢怜，你想杀我？那也要看你们有没有那个本事！”赢山怒吼。

    嗖！

    然而下一刻，原本还在远处的白锐，突然出现在那个准备离去的青年面前。

    他右手伸出，直接将那个青年的脖子紧紧捏住。

    “混蛋！”

    赢山脸色一变，怒声说道：“白锐，你已经杀了赢德，难道还想杀他吗？”

    咔嚓！

    赢山的话音刚落下，就听见清脆的声音响了起来，那个青年已经被白锐捏碎了脖子。

    “杀了又如何？你连我外公都能杀，我杀几个赢家人又如何？”

    声音响起，一身杀气的白锐扭头看向赢山。

    眼中，不带丝毫的感情。

    “你，你很好！”

    赢山大怒，整个人气得都以颤抖，“今天，我要杀了你，清理门户！”

    轰！

    他的周身瞬间爆发出强大的力量。

    然而，白锐连眉头都没有皱一下，而是平淡地开口，“赢山，你还是自刎吧，我母亲说了，留你一具全尸，如果我出手的话，你一定会死无全尸！”

    轰！

    这一刻，赢山再也忍不住了，他身形猛然冲向白锐，一掌拍出。

    这一掌带着可怕的威力，滔天的力量，想要将白锐撕碎。

    “去死吧！”

    赢山大吼。

    一掌还未拍到白锐身上，又一掌打出，带着滔天的力量冲向白锐。

    然而，面对赢山强大的攻击，白锐连眉头都没有皱一下，甚至眼中满是不屑之色。

    就在赢山的第一掌力量袭来时，他缓缓地抬起手，微微地扇了一下，便将赢山的力量扇碎。

    “赢山，你的实力太弱了，我劝你还是留点力气自刎吧！”白锐淡淡地开口。

    他的话，再一次地刺激到赢山。

    赢山无比愤怒，一掌接着一掌地朝着白锐拍去。

    可是不管他如何攻击，白锐都能非常轻松地化解掉。

    看到这一幕，赢山心中无比震惊，脸上浮现出惊恐之色。

    他完全没想到，白锐的实力竟然如此恐怖。

    轰！

    突然，白锐身影一闪，瞬间消失在原地，再次出现时，已经出现在赢山面前。

    “大舅舅，这是我最后一次这么叫你，你去向外公忏悔吧！”

    白锐的声音一落，顿时一股强大的力量朝着赢山轰去，直接将他轰飞。

    “不……”

    赢山惨叫一声，身体快速地倒飞。

    轰！

    他的身体在空中瞬间爆炸。

    看到天空中的血雾，白锐叹了一口气，说道：“你这是何苦呢，如果自刎的话，你还能留具全尸，现在可好，连根头发都没有留下。”

    白锐摇了摇头，转身朝着龙城走去。

    对于赢山的死，白锐心里并没有任何的难受，相反，他感觉十分的解气。

    上次赢山来找白锐，两人闹翻之后，白锐感觉情况有些不对，于是便暗中和苍天以及吴小宗潜入了赢家。

    毕竟他们二人会空间功法，不管是救人还是探查情报，都是非常有用的。

    可谁知道，赢家家主，也就是白锐的外公，竟然被赢山害死，而他的母亲赢怜更是被赢山禁锢修为，关在了地牢之中。

    白锐三人立即将赢怜救了回来。

    可是谁想到，他没去找赢山报仇，赢山竟然主动送上门来了。

    像赢山这种人，必须死！

    所以白锐并没有手下留情。

    ……

    世俗界，昆仑山中的某处山峰上。

    公孙弘的身影出现在这里。

    “你怎么来了？难道是另外三个九州鼎有消息了？”

    一个身穿道袍的老者问道。

    这个人并不是别人，正是清元。

    公孙弘摇了摇头，说道：“王斗月被人抓走了！”

    “什么？月儿被的抓走了？”

    清元脸色大变，愤怒地问道：“是谁？”

    “不知道！”

    公孙弘说道：“我找遍了九大秘境，也没有查到一点消息，现在有几个怀疑目标，一个是九天皇族，一个是地狱皇族，另一个则是魔族！”

    说着，他瞥了一眼清元。

    清元脸上满是愤怒之色，冷哼道：“绝不可能是九天皇族，他不会那么做的，而且他也不知道月儿是我女儿的事情。”

    “你怀疑地狱皇族和魔族？”公孙弘疑惑地看着清元，随即说道：“可是地狱皇族和魔族，我都去了，并没有任何发现！”

    “如果你是他们的话，抓了人会藏在自己的地盘上吗？”

    清元冷哼，眼中闪动着杀气说道：“虽然，我不知道他们会把月儿藏到哪里，但是我可以断定，一定是他们所为！”

    “何以见得，地狱皇族或者是魔族抓你女儿有什么用？”公孙弘看着清元，他感觉清元绝对还有事情瞒着他。

    清元说道：“这件事，你不用管了，我会亲自去找我女儿！”

    “现在不是我想不想管的事情，道九言因为王斗月的事情，已经暴怒，如果走不到你女儿，那小子绝对会把九大秘境掀个底朝天！”公孙弘冷哼。

