    第二天一早。

    柳大江和吴敏霞就匆匆忙忙的赶到了医院。

    昨天孩子出生，陆阳第一时间就给他们打了电话，然后才告诉了老爸陆伟民……

    “爸妈，你们怎么来这么早？”

    医院高级病房的床上，柳青青脸上已经恢复了往日的色彩，顺产也有一个好处，就是恢复起来很容易，基本上第二天就可以出院回家了。

    这要是剖腹产，至少得一个星期才行。

    “还不是你爸太着急了，半夜三点就要开车来绿城，我说他也不听……”

    吴敏霞关切的看了一眼女儿。

    然后又在房间四处看了看，没发现孩子……

    “宝宝被医生送去检查了，一会就送过来。”

    知道吴敏霞肯定迫切想要看到孩子，陆阳解释道。

    “小阳，青青，你们以后就升级当父母了。”

    柳大江也感叹了一声。

    当父亲的，情绪都在心中，很少流于嘴边。

    “柳叔，你放心……我和青青一定会照顾好这个丫头，让她开开心心的长大。”陆阳握住柳青青的手掌承诺道。

    一旁的钱芸看了一眼陆阳，提醒道：“都这个时候了，还叫叔叔？”

    听到这话。

    陆阳愣了下，随后看着柳大江和吴敏霞，改口说道：“爸、妈，我会好好照顾好青青和孩子的，请你们一定相信我。”

    这一声爸妈来的比较晚。

    柳大江和吴敏霞心中却感动不已。

    他们只有柳青青一个女儿，若非是恩情太重，无以回报，再加上女儿也愿意，他们绝对不会允许女儿无名无分的和陆阳在一起。

    陆阳的这一声爸妈，让他们心头的顾虑消失了。

    ……

    病房门推开。

    医生推着一個婴儿车进来。

    吴敏霞知道，是外孙女回来了，连忙过去查看。

    小丫头的眼睛已经睁开了，有些好奇的打量着这个世界，只是不知道，眼前这些人，和她之间有什么样的关系。

    “这丫头，长得真俊，眼睛像青青，鼻子像陆阳……”

    吴敏霞仔细的观察了一会，喜欢的不行。

    人类的幼崽，绝对是这个世界上最可爱的动物，特别的那种长得好看，充满灵气的宝宝，人人见到都会喜欢。

    柳大江站在一边，默默看着孩子，眼中露出慈祥神色。

    这个孩子，身上也有他们家的血脉啊。

    “孩子有名字吗？”

    他问道。

    “小名叫小青，大名我和青青两个还没想到，准备找个大师帮忙算一卦。”

    陆阳笑着说。

    “小青，小青……”

    吴敏霞念道了两声，又说道：“才把一个小青养大成人，没想到又来了一个小青……”

    听到这话柳青青和陆阳都笑了笑。

    柳大江也面露笑意，看了看陆阳又问道：“孩子的生辰八字有吗？咱们县南大桥算命的邱半仙挺厉害的，等我回去，可以请他帮忙算一算……你们当个参考……”

    那个邱半仙，陆阳也知道。

    在陆阳出生之前，他就开始在南大桥那边摆摊算命，已经二十多个年头了，会的挺多，什么周公解梦，八卦风水，孩子起名，都懂一些，在青山县还算是挺有名气的。

    几年前县城的一栋商业楼动工，有人把邱半仙请了过去，他拿着罗盘算了算，说今日不宜动工，动工的话，可能会有小灾……

    有人问他如何化解，他说无需化解，有惊无险，无伤大雅。

    建筑队自然不信选择了动工，结果几个月之后，商业楼封顶的时候，两个建筑工人踩空了一个竹排，从六楼坠落，这要是真的掉下去了，非死即伤，但幸运的是二人好巧不巧掉在三层的防护网，全都相安无事……

    这件事，让邱半仙彻底扬名了，整个青山县都知道还有这一个半仙在，每次从南大桥路过，都能看到他摊位前的客人总是最多的。

    陆阳笑着说：“可以啊，生辰八字我这都有，我写给你。”

    陆阳出去，找护士借了纸和笔，将宝宝的生辰八字都写在纸上，交给了柳大江……

    柳大江小心的将纸收好，回头看了看，小丫头被抱到了柳青青旁边，吴敏霞和钱芸都在旁边逗着小孩子，其乐融融平的画面。

    他说道：“小阳，厂子那边已经处理的差不多了，我们打算六月一号就开业，到时候，你能回家参加剪彩吗？”

    “爸，你看这就知道我肯定走不开了，厂子的事情你全权负责就行了，袁师傅不也在吗？他懂得多，遇到拿不定主意的时候，你就多和他商量就行了……”

    柳大江点了点头：“袁师傅很有能力，厂子能建起来，有他百分之七十的功劳。”

    一路过来，从无到有建立起了一个厂子，柳大江才知道其中有多少门门道道，若是换成他自己一个人，想要弄好绝对是痴心妄想。

    开始陆阳特意和他一起去请袁和平出山的时候，他心中还有一些疑虑，后来在一起做事的时候，才发现姜还是老的辣，袁和平的能力比他强了不少，他也这才转变过来了心态。

    所以在这个过程中，他也是虚心学习，提升了许多。若是时间回到两年前，他绝对不会那么傻呼呼的掉入陷阱，差点害了自己一家人。

    “袁師傅在之前的厂子裡都是技术顧问，也参与厂子的筹办，肯定懂得多了一些，爸，你也不要妄自菲薄，一个厂子绝不仅仅只有生产这个环节，以后饮料流入市场，打造品牌，还有很多东西需要伱来处理，当年没做好的事情，这一次咱们一定要做好了。”

    陆阳笑笑。

    柳大江很有自信的点了点头，说道：“这是肯定的，你既然不回来，那开业的时候，还是按照咱们之前商量的来，我们先生产一万箱的板栗汁，一部分免费捐赠给青山县中小学校的学生，剩下的留作备货……”

    “就这么来吧，板栗汁毕竟小众了点，也就我这么大同龄人才知道，现在的中小学生估计大部分都没见过，先让他们尝一尝，做个调查，才知道大众是不是喜欢，做好销售的年龄定位，以后在C站投广告也方便一些，另外生产也要跟的上，要是上CC电商，一直断货可不行……咱们可不是茅台，可没有那个国酒的光环存在。”

    “这个是肯定的，如果销量高的话，我们会马上增加更多的生产线，去年收了不少板栗，存货还不少，再过几个月新的板栗又成熟了。”柳大江点头说道。

    二人聊了一些工厂的事情。

    到了中午快吃飯的时候。

    陆伟民才匆匆忙忙的赶了过来。

    一进门，老妈钱芸忍不住埋汰道：“你来的刚好，再晚一点我们就吃午饭了。”

    陆伟民其实也起的挺早的，一大早就匆忙开车过来，但也架不住别人凌晨三点就出发了，尴尬的笑了笑，陆伟民说道：“那中午我请客好了。”

    其他人自然没什么意见。

    中午，两家人就在医院食堂解决了一顿。

    填饱肚子之后，又一起给柳青青办好了出院的手续，才返回在恒大华庭的家中。

    陆伟民和柳大江都有事情要忙，认了个门后，在家里坐了一小会，就相约一起结伴开车回家，吴敏霞则是留在了绿城和钱芸一起照顾柳青青坐月子。

