    新一天的黄昏，此时的太阳还没从地平线上吞没。

    “呼！呼！呼！”墨伊喘着大气跪在地上，汗珠如水滴般大嘀嗒坠下。在斜射的火红阳光下，如豆大的金水。

    “哈！墨，墨伊哥！”丘比注意到了墨伊的身影。

    “墨伊大哥？”鲨贝听到丘比的呼喊，赶忙赶往墨伊这赶来。

    鲨贝全力往墨伊这边赶，扶起摇摇欲坠的墨伊：“大哥，没事吧！快快，丘比！快把大哥扶到房子里去！”

    丘比也赶来，双手一收一放的不知所措。

    “别哭了，快把大哥抬进去。”鲨贝吼道。

    丘比赶忙抱起墨伊的腿。没曾想，这下可让墨伊疼得大喊：“啊啊！别碰那里。”

    丘比又慌忙地把墨伊的腿给放下，却又导致墨伊受到一次伤。

    丘比一下委屈的蹲下哭了出来：“啊！对不起对不起，是丘比没用，丘比没用。”

    鲨贝脸上的愤怒一拍而散，叹了口气，语气轻柔道：“别哭了，你去准备一些养伤的东西。”

    丘比擦着眼泪迅速回去了。

    鲨贝也只得一人扛起墨伊往房里赶：“墨伊大哥……阿，阿尔……阿尔姐呢？”

    墨伊眼睛瞪大，在鲨贝身上挣扎：“你说什么？阿尔迪尔？她哪去了？”

    鲨贝撇眼注视墨伊，暗自叹口气，沉默着把墨伊抬进房里。墨伊已心知，身上的气力疯狂泄去，同鲨贝叹气。

    床上的墨伊看着窗外，渐渐昏暗下来的天空不停激起心中的不安。

    “至少她能活下来，你们两个先逃。”墨伊又说出这种话来。

    “你说什么！”鲨贝此时眼睛充满了愤怒，能听到拳头紧握的呲呲声。丘比在一旁拉着鲨贝的手，不语摇头。

    墨伊缓缓转过头看向鲨贝：“克苏鲁之眼要来了。”

    那股愤怒一拍而散，鲨贝赶忙蹲下靠近墨伊问道：“怎么可能？那个邪神？”

    “你们拿着这些走，克苏鲁之眼是来找我的。”双手绽放大量的魔法粒子，多到差不多能盖住墨伊的下半身！

    赫尔墨斯飞靴、瓶中云、黏鞍。

    “拿走，现在就走！我能面对克苏鲁之眼。”墨伊费劲说道。

    “正好阿尔迪尔不在这里，你们两个可以躲开的。”

    牙齿的磕碰声从鲨贝的忍者头套后传来。

    鲨贝黑着脸：“这时候别逞英雄了不行？你现在这样子和邪神打？你以为把我们支走然后自己送死就好了吗！啊！”

    鲨贝越发地激动。

    “我跟你讲！你现在就是一个罪人！阿尔姐因为你出走，现在都不知道在哪里。而你现在却又因为自私，把我们的家给断送。你知道你在干什么嘛！”鲨贝对着墨伊怒吼。

    丘比哭着拉着鲨贝的手：“别说了好不好？鲨贝，别说了！墨伊哥不是这个意思的。”

    鲨贝一把甩开丘比的手：“这个家！要是没有好好留下，我这辈子都不能原谅你！墨伊?凯西法！”

    “不就是邪神吗！不就是一个会飞的大眼珠吗！我鲨贝杀得少了？”

    鲨贝呼吸变得急促，站起来对着门外看去。

    夜幕降临，希尔帝国的也进入了安宁的夜间。

    希尔皇帝却不这样认为，心脏莫名的暴躁。这是不安！很强烈的不安！顺着直觉，目光直指远处的教堂。

    教堂深处，四教此时的仪式已经结束了！

    四教全身发软，全部瘫软在地上，只有一阵阵的颤抖还能维持死撑的意识。

    在四教中央，出现一个红白色玩具，是克苏鲁之眼模型！

    未知的眼珠。

    “哈！哈！那位使者的力量！”蓝教虚弱的伸出手来，试图去触碰在中央的小克苏鲁模型。

    “哈！”黑教一把手伸出来，“我来召唤吧！”

    黑教双脚发软，挣扎着站起，举起那只克苏鲁玩具。

    黑教举起未知的眼球：“现世吧！伟大的神使啊！让你的力量再度降临这个世界吧！”

    “吼啊！”

    通天的嘶吼传遍整片大陆！震碎了一切安静，邪恶的气息再度侵蚀这片大陆！

    “这是！”希尔皇帝捂着耳朵，力量似乎被这道声音剥夺，瘫软在地上。

    从一片虚无，到虚幻的身影！

    血肉包裹着布满了血丝的眼球，四散开来的血肉被割裂开来变成其眷属，那只让无数人类发自内心的绝望的巨眼！散发出无尽的恐惧，只用那只即死的眼珠。

    那个传说中的邪神降临了。

    希尔帝国的和谐瞬间打破，人们只能颤抖地躲在角落里抱着亲人。看着外面纷飞的屋瓦和血肉，哭泣也只能被强制的压下。

    “不能哭！不能哭！活下去，活下去。”

    “士兵！”皇帝用尽最后力气喊出来，即使身体已经瘫软在地。

    士兵没有几个回应，只有寥寥几人敢应皇帝的召唤，一个个的躲在角落里发颤。

    希尔大骂：“你们还不快上！”

    谁知这些士兵却造起反来：“要送死就能去！你不是皇帝吗！不是要保护国家的吗！你去保护我们啊！”

    轰鸣的撞击，克苏鲁之眼往地上冲去。屋檐碎瓦被撞个粉碎。

    房子瞬间化为废墟，在掀起的尘土中，飞溅的血肉显得微不足道。

    克苏鲁之眼飞至空中，象征着毁灭的眼珠如死神夺命到处收割着献血。

    轰！轰！轰！

    克苏鲁之眼在居民区横冲直撞，那些逃出房子的人们也逃不过死亡的收割，短短一声惊呼便成为空中的肉泥。

    短短一会，黑暗的帝国便被火光给照亮，繁荣的居民区在瞬间成为哀嚎遍野的绝地。

    “妈妈！”幸存下来的小孩只能在残屋火海中哭泣，微弱的哭泣悄悄被火焰给吞没。

    “快点！快给我搬进去！你！想干什么？敢跑我就把你扔到外面喂眼睛！”尚未遭到迫害的贵族区却混乱不堪。

    “查理伯爵！请你出兵保护家园！国家现在危在旦夕……”希尔皇帝请求贵族。

    “走开！这是传说的邪神，我不要命了？快点滚！现在管你皇帝还是什么！滚！”

    “艾斯比赛侯爵……”

    同样的结局。

    “啧！”希尔皇帝咋舌走出贵族的家，远方的轰炸声从没停歇，幸存的子民穿过废墟往这边逃来。

    美好的生活在一瞬间变成地狱，记忆中的那纯真的笑容却再也看不见。

    只有面对恐惧的峥嵘，只有丧亲的悲哀，只有对未来的绝望。

    而自己还在一味地躲避这场灾难，穿上黄金甲却又不上前保护自己的子民，明明知道这些贵族不能依赖，却还借此机会躲避直面邪神。

    “可恶。”希尔紧握刀柄。颤抖的脚在原地徘徊，伸出去一会却又收了回来。

    踏出这一步！踏出这一步！上啊！我可是希尔！

    “吼啊！”克苏鲁之眼在空中发出颤畏的嘶吼。眼球后拖带的肉丝如血花绽开，后端逐渐膨胀，分离又化作成百上千的克眼。

    “妈妈！”小女孩的泣声终于透过火焰传开。

    嗒！嗒！

