
　　“三天前，有一个自称为马克.罗宾斯的人，将艾哈迈德.阿卜迪.古丹交到了肯尼亚大使馆，最后，我们将古丹转移到了关塔那摩监狱，并对其身份进行进一步核实。”

　　“经过我们与之前美国得到的古丹的DNA做对比，我们初步证实，这名被送到美国肯尼亚大使馆的人，并不是古丹本人。”

　　美国国物院女发言人普萨基刚说完，低下的记者就是一片哗然，很多记者已经忍不住举起手，准备要提问了。

　　普萨基没有理会下面吵嚷的记者，而是继续说道：“对于这个结果，美国政府感到惋惜，因为没有人比我们更想抓到艾哈迈德.阿卜迪.古丹，让索马里局势，让世界局势恢复到和平状态。”

　　“在此，我还要对那位领取了赏金的马克.罗宾斯先生说一句，请还回美国政府的赏金，要不然美国政府会采取必要的法律手段，来追回这笔钱。”

　　“我们美国政府打击恐怖分子的决心绝不会动摇，对于所有恐怖分子的悬赏，美国政府将继续下去永久有效，直到把那些恐怖分子全部肃清。”

　　“在这里，也请民众放心，美国政府有能力，也有实力，维护好美国的本土安全，美国的利益不容侵犯。”

　　“我的通报就到这里，下面各位可以提问了。”普萨基拢了一下头发，对着下面早已经按耐不住的记者们说道。

　　瞬间，很多人举起了手，而且都尽量的往前伸，希望得到提问的机会。

　　“这位先生。”普萨基指了一下距离自己不远的一位男记者。ŴŴŴ.23sk.com

　　记者问到，“我是每日新闻的记者，我只想问一个问题，美国政府是用什么方法证实古丹是假的，又有谁来监督美国政府的行为。”

　　普萨基板着脸说道，“美国政府是根据美国宪法在行事，不需要任何人监督，下一位。”

　　记者问到，“那位被美国政府证实的假古丹是什么身份，现在在哪里，美国政府又将如何处置他，政府是否愿意对外公开那名假古丹的信息，并接受媒体的监督呢。”

　　“我只能告诉你，他同样也是一位恐怖分子，只不过不是古丹本人而已，至于身份，保密，暂时不会对外公开，对于恐怖分子，美国政府绝不会放过一个人，所以那名恐怖分子将被关押。”

　　记者问道：“政府将如何追回那笔被冒领的赏金呢。”

　　“如果那名叫马克.罗宾斯的男子不在规定时间内返还赏金，美国政府将对他采取全球通缉的措施。”

　　“好了各位，记者会到此结束，有其他消息，会及时通知大家，再会。”普萨基说完，不再理会大批记者，直接收了发言台上的夹子，踩着高跟鞋款款的走了。

　　而这些记者们，第一个感觉就是被愚弄了。

　　其实不止是这些记者，在这篇新闻被报道之后，全世界的人都感觉，美国政府把大家都当成了傻瓜来对待。

　　在交流平台上，很多网友纷纷留言：

　　“通篇谎话连篇，简直无耻到极点了，将恐怖分子抓住了，美国都不承认，还有这么无耻的政府吗。还要追回赏金，如果出不起钱就不要悬赏。”

　　“面对公众，政府就可以这样随意愚弄吗，真对本届政府感到十分失望。”

　　“难道美国现在只靠谎言和欺骗在过活吗，鄙视。”

　　“对于美国将否认古丹的事情，其实人们心中早有猜测，我们现在来大致分析一下其中的利弊关系。如果之前古丹在肯尼亚大使馆门前的讲话是真的，如果那名意大利女人讲的也是真的，只能说，美国在索马里，扮演着极不光彩的角色。”

　　“美国如果承认了，将直接面对青年党的报复，这是美国不愿意看到的，而且，以后将如何处理被抓获的古丹，是公开审判他，还是秘密处决他，都将再次遭受大众的质疑，所以，美国政府采取了最霸道的方法，矢口否认。”

　　“虽然我们每个人都知道，那个古丹是真的，但是美国政府就说他是假的，而其他人却一点办法也没有，不得不说，美国政府对霸权主义的运用，已经到了极致。”

　　“美国政府最怕的，就是古丹开口。美国不怕本拉登，可以派出特种部队对其进行猎杀，但是却绝不敢让古丹来面对大众，因为古丹一旦承认与美国所做的那些勾当，美国将无法自处，所以，美国采用了最直接，最不要脸的方式，直接否认。”

　　“我只能说，这份不要脸的功力，已经练到极致了。世界上其他人，都是美国政府愚弄的对象，我现在非常害怕，美国政府还有诚信可言吗。”

　　反正不管外界炒得沸沸扬扬，美国政府就这样做了，因为在权衡利弊之后，他们发现，如果承认古丹，就必须在民众的监督下，一步步的走法律程序，对其进行审判，但是那样，古丹一定会说出很多美国政府与他交易的细节和内容，那可不是美国政府能够承受的。

　　愚弄就愚弄吧，反正别人又不能拿美国政府怎么办，事情很快就会过去的，人们会慢慢遗忘这件事情，毕竟就算是古丹，也是一个恐怖分子，世界上的其他国家，没有人会为了他去挑战美国的权威的。

　　不过，青年党却绝不会这样想。

　　在新闻发布会三个小时之后，青年党再次对外发布了一条录像，要求美国尽快放出古丹，要不然将在近期采取行动。

　　就这条简单的信息，已经能够证实，美国人确实在撒谎。

　　不过美国方面却没有做出任何回应，而是直接选择了漠视，不过就在第二天，一条新闻却再次引爆了这件事情。

　　在维基百科的交流平台上，有人贴出了关于马克.罗宾斯的个人信息。

　　“马克.罗宾斯，男，美籍加拿大人，33岁，曾经就职于美国新闻网有限公司，但其真实身份，是一名美国CIA的特工，与2014年3月份，在执行一项搜集情报的任务时，消失。”

　　“当时，美国CIA在档案里确认其已经死亡，并提交了美国政府审批，所以说，现在的马克.罗宾斯已经是一名死人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第778章：原来他是CIA特工免费阅读。https://xs.23sk.com 