
芝顿星人跪在地上，仅有的一只眼睛流露出了恐惧的神色。

它看到了一只脚，脚的主人站在了它的面前。

“芝顿星人，想必你已经明白了你此时的处境。”

“我呢，也不是一个不讲道理的人，你能够在这么危险的宇宙中活了数万年，想必你的见识也不凡。”

“所以，给我工作，不丢人，当然了，我也会赐予你漫长的生命，你现在不用担心死亡的问题。”

“因为，我已经让你真正实现了不死。”

“不过，作为报酬，你也必须为我工作，所以，从修复好这架金古桥开始吧，我会给你你想要的一切设备。”

听到这个声音的主人说完，芝顿星人只感觉自己的天都要塌了。

这两天它不是没有尝试过反抗。

可是无论它如何反抗，也不得不承认，自己的实力根本就不够看，至于自己随身携带的一些护身的用具，全部都被拿走。

更可怕的是，平常那些随便出现一只都可以引起宇宙中无数的怪兽猎人争夺的怪兽，在这里不过是非常常见的物种罢了。

特别是那铺天盖地的鸟型怪兽，就算是放在宇宙中，那也是极为恐怖的存在。

更不要说那几具根本看不清样子，一直包裹在黑雾中的强大存在。

“是的，主人，我一定会好好工作。”芝顿用非常虔诚的语气，将自己的头紧紧的贴在地面上，说道。

“很好，看来你这两天醒悟的非常快，那么，就赶紧去工作吧，工具都已经给你准备好了。”

芝顿星人这才站起身，看着站在面前的楚末，再次行了一礼，才去工作台，准备进行修复金古桥的工作。

楚末叫芝顿星人走远了，才打了一个哈欠，对旁边的卡蜜拉说道。

“就是不知道以后碰到这些宇宙人，会不会像这芝顿星人一样死板，看不清形式。”

“我想应该不会，大部分的家伙都是识时务者为俊杰的，它们只会屈服于强者，只要我们一直强大，它们自然不会反抗的。”

“是这个道理。”楚末点点头。

“好了，总算解决了这个麻烦，让我们好好休息一阵吧！”

……

时间就像是女孩子们的裙子，越过越长，转眼，已经过去了一个多月。

在这期间，为了给麦克斯奥特曼制造一些压力，楚末接连派出了哥莫拉，雷德王，贝蒙斯坦，哥尔赞，还有希特拉和达拉姆风一系列怪兽和黑暗巨人，假装对人类进行攻击，实际上是在收集麦克斯奥特曼的数据。

这些怪兽虽然看起来是去破坏城市，其实一直是在城市外围，甚至就是山区的无人区活动。

在不小心将DASH的战机打掉之后，逼迫麦克斯奥特曼不得不出来应战。

可以这么说，楚末手下的怪兽，为整个DASH向上级开具经费申请，贡献了绝大部分的力量。

毕竟，一个月期间，坠机了将近十次，有时候是一架，有时候是两架，甚至说有时候还会把空中机动母舰也给打下来。

所以，这么频繁的怪兽袭击，让整个DASH都感觉疲惫不堪。

不过，最近不一样了，最近已经有将近一周的时间，没有什么怪兽袭击，也没有什么超自然事件，更没有出现黑暗巨人，所以，这天，瑞希队员和快斗队员相约，去为一位失去了光明的小女孩的音乐演奏会加油。

只是，出现在演奏会场外面的一团白色的物质，引起了大家的注意。

一开始，瑞希队员个快斗队员都非常警惕的慢慢靠近这团物质。

不过发现了这团物质并没有什么攻击力之后，也就放下心来，瑞希队员还在旁边拿了一根树枝戳了戳这团物质。

而且，根据扫描仪的结果，也得出这团物质并没有什么杀伤力，也就是说不会有危险。

所以，DASH决定，用火将这团物质烧掉，毕竟这么一大团东西放在这里，一是影响美观，二也占地方，而且周围的居民对这件事也非常恐惧。

就算DASH再三表明，这团物质不会对大家造成什么危险，可是已经被频繁的怪兽和宇宙人攻击搞得心烦意乱的居民们，是不会听的。

所以，不得已，DASH决定用火将其烧掉，殊不知，这个决定，打开了对地球灭亡的奏鸣曲。

燃烧弹如期而至，大火在这团外来物质的身上熊熊燃烧。

DASH1号在空中观察着燃烧的状况。

这团白色的物质因为大火的灼烧开始变得通红，表面开始变得粗糙。

同时，当火焰散去的时候，那团白色的物质并没有消失，反而因为变得焦黑而丑拒无比。

与此同时，不知道从哪里露出来了一根管子，直接喷发了一团火焰朝着DASH1号身上攻击而去。

木庭队员拉着操纵杆险之又险的躲过了这次攻击，然后，希恩队员驾驶着DASH2号对那团物质发射了导弹攻击。

很快，在那团物质的身上，出现了导弹发射孔，一发接着一发的导弹攻击朝着两架战斗机冲去。

木庭队员和希恩队员都尽可能的操纵着战斗机，躲过了这些攻击。

司令室里面，土方队长对这种现象非常不解。

“用火攻击，它就会喷火，用导弹攻击，它就会发射导弹。”

“这么说，遇强则强？”

想明白这件事的土方对长立刻通知两位队员。

“木庭，希恩，立刻停止攻击，到安全的地方待命。”

“为什么？”刚刚躲过导弹攻击的希恩队员对此表示非常不解，并且对叶腐发射了激光。

很快，和导弹一样，数不清的激光也开始肆虐，从天上朝着下方看去，叶腐整只怪兽已经变成了一个移动的，永远打不完弹药的军火库。

这种情况让刚刚躲在弹坑里面的快斗和瑞希有些着急。

特别是瑞希，看着叶腐前进的那个会场，她掏出了枪。

“绝对不能让怪兽靠近会场！”

“可是，要怎么做？”快斗对于瑞希队员的发言非常迷惑。

“现在只能靠这把枪了！”

快斗：“？？？”

飞机导弹都对付不了的怪兽，你告诉我一把枪就能对付，咱们是DASH，又不是科特队。

再说了，那只怪兽也不像一兆度火球先生那样看起来慈眉善目的好吧！

可是，快斗还没反应过来，瑞希队员就已经冲了出去。

没办法，女朋友都上了，自己也不能落后，咬了咬牙，快斗也冲了上去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70007116"  chaptername="第203章、叶腐">加入书签</a>
</div>
