
　　因塞克特晋升为六级的举动失败了，但没有完全失败。

　　完全失败的晋升将会变为不可名状，没有重头再来的机会。

　　而因塞克特已经掌握了变化为不可名状的能力，他完全免疫了失败的严重后果。

　　事实上，此时因塞克特带领虫族晋升为六级的概率，甚至比不过半导文明。

　　不过因为不担心失败，可以不断试错，概率已经没有意义。

　　在晋升六级失败的第二天，因塞克特继续开始了第二次晋升尝试。M.23sk.com

　　而这一次，因塞克特除了失败之外，他的【概念化身躯】变强了一些，简单来说就是增大了一圈，变得更为庞大。

　　第三天，因塞克特进行了第三次晋升尝试，然后是四次，第五次……

　　就这样，因塞克特在蓝星的太空之外暂时定居了下来，隔上一天就突破一次，然后失败一次，如此反反复复。

　　……

　　时间流逝，在这样不断的失败过程中，转眼间过去了五年的时间。

　　对于整个大宇宙来说，五年的时间只是短短的一瞬，对于类似半导文明这样古老的五级文明，五年的时间同样很短暂。

　　不过对于某些文明与种族来说，五年的时间却是天翻地覆的。

　　五年之前，天域世界还处在平庸之中，而五年之后天域世界已经与大宇宙完全连通，世界意志盖亚彻底觉醒。

　　盖亚一跃成为大宇宙中最为顶级的五级，甚至在某种程度上已经接近六级。

　　毁灭世界的魔龙尼德霍格像是当初向因塞克特打招呼一样，又一次来到了天域世界之外，他还见到了龙母提亚马特。

　　然后似乎是尼德霍格过于装逼，而龙族的脾气又不是太好。

　　提亚马特与尼德霍格大打出手，尼德霍格是大宇宙中的老牌五级生物，提亚马特的血统虽然强力，灵魂蜕变程度也足够，但终究还不是真正的五级生物，所以很快落入绝对的下风。

　　然后，就没有然后了。

　　世界意志盖亚出手，尼德霍格便被盖亚镇压在了天域世界。

　　根据菲娜的描述，提亚马特已经夺取了尼德霍格的位格，血统更进一步。

　　早在两年之前，菲娜便已经苏醒，在获得了几年前尼德霍格留下的礼物之后，红龙菲娜的血统更近一步，凝聚出了太阳之血，在某种已经可以称为恒星龙，操控核聚变的能力也已经掌握。

　　不过对于此时的因塞克特来说，掌控核聚变能力早已经不再重要。

　　在苏醒之后，菲娜便利用跃迁装置在大宇宙中四处游历。

　　她先是返回了天域世界，将自己四处划水的弟弟菲利普带到身边管教，然后又试图前往大宇宙中龙族的居住地，只是尼德霍格始终不愿意透露，所以菲娜至今也不知道大宇宙中龙族所在的位置。

　　五年的时间，蓝星的变化同样巨大。

　　充满雾霾的天空已经消失不见，在露露一次心血来潮之后，数之不尽蘑菇孢子将蓝星的雾霾吞噬殆尽，原生命女神莉芙也一同出手，此时蓝星地表的钢铁丛林中逐渐多出了一些绿色。

　　小男孩王二经过这五年时间已经成长为一个少年，不过表现不尽如人意。

　　按照因塞克特的想法，王二可以随时乘坐船舰前往月球，获取蓝星文明留下的知识传承，再加上多出的几百年寿命，王二有着很大概率能够成为蓝星人类的领袖，重启蓝星文明。

　　可惜，在王二获得星灵船舰不到两个月的时间里，他便将可以进行星际旅行的船舰弄丢了，准确的说是被高墙内的一个大人物骗走了。

　　他已经无法独自前往月球了。

　　很显然，想要让王二成为蓝星文明的领袖很难。

　　王二的年纪小是一方面，更多的还是王二不具备成为领袖的特质，说到底，他只是因塞克特无意间碰到的一名普通人类小孩儿。

　　因塞克特对此也没有进行干涉，也没有强行培养王二的打算，一切都顺其自然。

　　在反复转化为不可名状的过程中，他的智力上升了许多，这让他懂得了很多东西。

　　有些时候做的太多未必是好事。

　　在他的干涉之下，蓝星人类获得遗产，重新成为四级文明并不困难。

　　但由他干涉所形成的蓝星文明必定会无比脆弱，或许还要比当初实行冬眠计划的蓝星文明更脆弱。

　　相反，在经历了无数坎坷重新站起来的蓝星文明，才会变得更为强大。

　　当然，更大的可能性还是蓝星文明继续沉沦下去，不过这些对于因塞克特来说，并不是多么重要的事情，毕竟他早已经不是人类。

　　五年的时间，无论是天域世界，还是蓝星都产生了巨大的变化，但变化最大的还是星灵文明。

　　五年前由花仙子露露掀起的“孢子浩劫”席卷了星灵文明，负责研究虫族孢子的星灵基因学家西瑞安叛变星灵，经过他的研究，虫族孢子无论是隐秘程度还是发作效力都更进一步。

　　然后在短短六天的时间，这个家伙利用自身的权限，将这种效力更强的虫族孢子向大宇宙六十二大区的各处星灵编队投送了二十三万次。

　　无数的星灵虫族诞生，因为星灵本身的性格特点，有很多星灵虫族直接变成了极其狂热的原生虫族。

　　就这样，在这场“孢子浩劫”之中，星灵文明节节败退。

　　最终，星灵文明在“孢子浩劫”的五个月后断尾求生，残存的星灵化整为零，为了避免感染虫族孢子遭到转化，星灵们纷纷切断了互相之间的联系，利用跃迁装置纷纷前往了大宇宙未被文明探索的区域。

　　没人知道断尾求生星灵文明到底被分割成了多少份，总之，五年过去，六十二大区已经很少见到星灵的身影。

　　短短五年的时间，星灵已经销声匿迹，而星灵的那些基业已经由星灵虫族顺理成章的接手。

　　星灵虫族的社会结构与星灵目前还没有太大的差别，比较明显的差异就是星灵虫族比较热衷于利用各种各样的基因试剂改造自己，使自己的造型变得千奇百怪。

　　这些星灵虫族有很大一部分都已经加入了虫族教派并成立庞大的虫族商队，此时的虫族商队在大宇宙中已经随处可见，他们将自己称为阿米巴虫族商队……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第六百零四章 五年免费阅读。https://xs.23sk.com 