    “有道理啊。”南逸臣点头，“那就这样吧。”说着大笔一挥，直接点了宋子然为状元，李明书为榜眼，楚衍为探花。

    宋子然完成了自己的三元及第，当然，他不知道的是，因为他的容貌，差点可就错过了。

    薛子文则是第四名，也就是二甲的第一名，称为传胪，也是相当不错了，他自己也服气的，毕竟跟宋子然他们生活了这么久，他们的文采的确比自己强，所以，输的心服口服。

    殿试结束，那高中的人就要打马游街了，这个时候，就有不少家里有闺女的人开始相女婿了，其实榜下捉婿的传统历来都有，只是，初夏很不喜欢这个习惯。

    所以，南逸臣登基之后就发布了全国的文书，那就是榜下捉婿可以，但是要双方自愿，一旦强迫，那朝廷是要追究责任的。

    为什么不喜欢？

    就因为人家考中了，你就抓回去给你当女婿？有些讲理的还行，有些不讲理的，明明人家有妻子的都给人家搅和散了，这是缺德。

    当然，文书还规定，如果学子高中之后就抛妻弃子的，一旦核实，朝廷将永不录用。

    也就是因为这一系列的举措，所以，才让帝后的威望在百姓心中日渐高涨的。

    所以，那些大户人家想要捉婿的，也都很谨慎，起码要先核查这些学子的身份，一旦人家已经成亲了，那就算了。

    当然，这个也不是没有漏洞，比如有的学子原本心术不正，就会隐瞒家里的情况，这样的情况，就需要县令核实了，一旦县衙核实不力，将来也是要追究县令的责任的。

    这在一定程度上，就避免了那些漏洞。

    不过，初夏开办婚姻介绍所的念头就又冒了出来，她觉得必须要尽快落实起来才好，于是，当天就将林嬷嬷给召进了宫里。

    杜鹃亲自到宫门口接的人。

    林嬷嬷看着杜鹃日渐沉稳的样子，很是满意：“你可算是咱们南唐以来，最年轻的女官呢，可要好好干。”

    “祖母放心吧，我肯定好好干。”杜鹃笑了，她其实就吃亏在不会功夫，不过，她可是管着娘娘的首饰衣裙，甚至还有小金库的，这可是娘娘最信任的位置。

    “你知道娘娘召我进宫是为了什么吗？”

    “好事儿。”杜鹃一听笑了，“娘娘想成立一个婚姻介绍所，想让你挑头。”

    “婚姻介绍所？那是什么东西？”

    “简单的来说，就是媒婆，但是又不太一样，总之吧，一会你见到娘娘就知道了。”

    “行吧，那快点走。”

    初夏在乾坤宫的前厅接待了林嬷嬷，行礼之后，赐了座，也没啰嗦，直接就将想法告诉了她：“嬷嬷，愿意接手干吗？”

    “愿意啊。”林嬷嬷一听不由得一拍大腿，“这是好事儿呢，如果这样干起来，那些野媒婆就不用瞎忽悠人了。”

    现在男女说亲，基本都是靠媒婆，有些媒婆有良心还好说，没良心的为了钱真的是将很多姑娘送进了火坑。

    初夏点头：“我也就是不太喜欢凭着媒婆一张嘴就决定了男女的终身大事，所以，才想着开一个婚姻介绍所，到时候，让适龄的男女都过来登记，期间会让人调查各自的人品脾性，还有家里成员的情况，让大家互相做到心里有数，都觉得合适了才让俩人见面，之后可以相处一下，合适了救可以定亲……”

    “娘娘放心，老奴一定将事儿办好了。”林嬷嬷觉得挺高兴，现在宋子然已经高中了，朝廷会赐府邸，到时候也会有下人，她也就不用去照顾了，正愁没事儿做呢。

    “杜管家手里有人，让他挑选一些机灵的人，可以跑腿调查送信之类的，你们先去筹备，不着急，我跟皇上要出门一段时间，有什么不懂的，等我回来再调整。”

    “好。”林嬷嬷行礼后，就急匆匆的离开了皇宫，然后找到杜升一合计，就忙活了起来。

    接着就是琼林宴，之后，这些新晋的人才就被分到了各个部门历练，宋子文薛子文和楚衍都被放到了翰林院，而榜眼李明书则直接被外放了县令，这人在中举之后就一直在做县丞，如今提拔为县令，只要政绩突出，那升迁也是指日可待的。

    大家也都各自分了府邸，不需要再借住桃花巷了。

    但是宋子然没搬到自己的状元府去，还是住在这里，薛子文也就没走，陪着一起住，楚衍一看竟然也不走了，自己的探花府也就空着了。

    这边弄好了，初夏那边也跟孙家确定了宋子寒和孙秀秀的婚期，推算了两个好日子，一个是三月十六，一个是八月的十八，三月份这个日子已经来不及，毕竟现在已经三月初十了，就定在了八月份。

    于是，南逸臣和初夏就准备北上了，然而就在此时，摄政王妃蒙蚩阿珠发动了。

    这个情况下，俩人也不能一走了之了，急忙出宫赶赴摄政王妃，生怕阿珠有危险，然而，俩人刚进了王府大门，蒙蚩阿珠就生了。

    “这哭声够响亮了。”初夏跟南逸臣刚进了产院的大门，就听见了里面传来的嘹亮的哭声了。

    “肯定是个小子。”南逸臣点头。

    南文松一看南逸臣和初夏过来了，都顾不得行礼：“七皇叔，我当爹了。”

    “嗯，恭喜啊。”南逸臣拍拍对方的肩膀。

    “呵呵……”南文松高兴的直笑。

    “你都当爹了，肯定不想离开妻儿，现在，有两个任务，一个是去北蒙协助阿里王夺位，一个是留在京城，你选择哪个？”

    “肯定是留在京城啊。”

    “那就说定了，明天早朝，别忘了啊。”南逸臣再次拍拍南文松的肩膀，“那朕就先回去了。”然后留下了一堆赏赐之后离开。

    南文松还在一直傻乐，直到帝后出了王府门了，他这才反应过来，不是，他媳妇生孩子啊，他也得有陪产假吧？怎么又监政了？七皇叔七皇婶，你们回来……

