    然而就在这个时候——

    “轰！”

    狂风浩浩，半空之中，一团红色的烈日大如山峰，凭空出现，然后陡的一晃，立即以雷霆万钧之速，急坠而下，猛烈的轰击在炎魔头顶。这一下突如其来，那恐怖的力量砸得炎魔头顶火光四溅，身躯踉跄，那浓烈火焰甚至被砸得如水浪迸射开来。

    “嚎！”

    炎魔惨嚎一声，这还是它从出现以来，第一次发出这种声音。

    “王忠嗣、章仇兼琼、安思顺……，速来助我！”

    王冲的声音有如洪钟大吕，冷静无比，在所有人耳边响起。这一场剧变震撼了所有人，就连大食人自己都在主动退避巨大炎魔，但唯有王冲，始终保持着镇定，始终采取着行动。

    “嗷！”

    巨大的嘶吼声中，王冲又突禁制，控制了一头水牛形的巨兽，四蹄掀动，向着炎魔冲锋而来。

    ——炎魔不死，西北所有的大唐￥军队全部都得死！

    轰隆隆，水牛形巨兽嘶吼着，重重的撞击在炎魔身上，而紧随其后，大地轰鸣，王冲迅速的控制了第二头巨兽冲锋而来，紧接着是第三头，第四头……，王冲击败大祭司，吞噬了他的“禁忌术海”，自然也同样获取了他禁忌术海中的那些知识。

    而且随着时间的过去，王冲消化、吸收的知识越来越多，同样控制巨兽的速度也越来越快。

    “走！快上！”

    “原来普通的攻击对它没用，但罡气的能量攻击依旧对它有效！”

    ……

    光芒一闪，没有丝毫的犹豫，王忠嗣、章仇兼琼、高仙芝等人迅速破空而出，朝着那头灭世炎魔飞扑而去。在王冲出手的刹那，众人看得分明，虽然王冲的大阴阳天地造化功化成的烈日并没有能够击杀得了炎魔，但是承受了王冲入微境的攻击，炎魔的气息明显黯淡了一些。

    这和之前巨型车弩的攻击完全不同。

    毫无疑问，这头没有实体的炎魔也是有弱点的，并不是无法战胜的。

    这个发现让所有人精神大振！

    轰轰轰！

    不管是王忠嗣还是章仇兼琼都不是寻常的高手，最为大唐最顶尖的统帅，几人的实力绝对属于拨尖之流，光芒一闪，只不过片刻的时间，几人便出现在了战场前方，那头巨大炎魔周围。

    只听一阵阵惊天动地的巨响，一股股澎湃的圣气能量扑天盖地，排山倒海，从四面八方纷纷击中了战场中央的炎魔，滚滚的热浪席卷周围，连虚空都要烧着了。

    正常情况，单打独斗，即便是章仇兼琼等人也不是炎魔的对手，不过有了王冲正面牵制，众人面临的压力要小了许多。

    “有用！”

    看着一团团罡气在炎魔身上爆炸，明显削弱了它的气息，高仙芝等人顿时振奋不已，一个个加快了攻速。

    “呜！”

    而就在大唐的五大巨头围攻巨兽的时候，远处，一阵洪亮的号角，古老、修长，突然从大食人的大军后方响起，划过整个战场，无数的大食武将回过头来，就看到象形巨兽背上，古太白神色冰冷，一条手臂狠狠挥下。

    “哈哈，想要全身而退，没有那么容易！”

    前方，阿德南冷笑一声，回过头来，立即明白了大圣宗的意思：

    “大军听令，全线攻击，不要让他们跑了！”

    声音未落，阿德南猛然一夹马腹，人马合一，朝着后撤中的大唐@军队追杀而去。

    先撤退，让炎魔拖住大唐的所有顶尖巨头，然后再进攻，没有了五大巨头，现在的大唐根本不可能抵挡得住他们。

    “杀！——”

    一瞬间，喊杀声惊天动地，无数的大食铁骑组成一道道滚滚的钢铁洪流，杀气腾腾，迅速朝着撤退的大唐/军队，冲锋而去，那股气势崩天裂地，排山倒海，比之之前还要恐怖。

    炎魔的威力众人有目共睹，拥有这样强大的帮手，现在大唐根本不是他们的对手。

    “小心！”

    “盾兵在前，枪兵在后，立即防御！”

    “敌袭，准备防线！”

    ……

    看到那去而复返，排山倒海般袭来的大食军队，一名名大唐/军队瞳孔收缩，脸色都变了。众人建立起的那些钢铁防线，在炎魔以及那些火人的攻击下几乎损失大半，快要被炎魔彻底凿穿。

    没有这些钢铁防线，想要抵挡铁骑的冲锋，根本没有那么容易。

    更重要的是，现在的情况，众人根本不可能跑得过骑兵。

    “轰隆隆！”

    大地震动，烟尘滚滚，眼看着成千上万的大食铁骑双目血红，一脸嗜血的冲杀过来，并且迅速绕过炎魔，不断的接近，一股紧张的气氛迅速席卷大军。

    “准备！”

    “放！”

    也就在这个时候，一个冷峻的声音传入所有人耳中。伴随着一阵轧轧的机括声，下一刻，空气轰鸣，数以万计的弩车怒啸着齐齐发动，一根根黑色的箭雨，密集如蝗，迅速掠过重重虚空，射入最前方的大食铁骑之中。

    噗噗噗，伴随着一根根利刃穿过肉体的声音，战马长嘶，数以万计的大食铁骑整整齐齐，如同田间的稻麦一般瞬间倒下。

    巨大的惯性使得他们在死亡之后，尸身连同战马，翻滚着依旧甩出去很远，烟尘弥漫战场。

    鲜血如同溪流一般，在场上肆意流淌，看到这可怕的杀伤力，茫茫如海的大食铁骑顿时神色一窒，就连远处的原本一脸狰狞的阿德南也瞬间变了脸色。

    大食人为了回避炎魔恐怖的杀伤力，避免吸引炎魔的杀戮本能，特意大军后撤，拉开了和大唐/军队之间的距离，不过这也给了苏寒山和他的弩车部队发挥的空间和余地。

    “再放！”

    苏寒山目光冰寒，神色冷静，没有丝毫的犹豫，大手一挥，弩车方阵再次显露了自己狰狞的面目。随着一阵阵轰鸣，又是数以万计的大食铁骑被恐怖的弩箭前后洞穿，胸口上现出一个个巨大的血洞，然后木桩般倒了下去。

    弩车部队的发威，让大军迅速镇定下来。

    “薛千军，前锋交给你，无论如何就算死，你也必须把他们第一波冲击挡下来！”

    苏寒山的声音迅速在前线响起。

    整个战场热浪滚滚，灭世炎魔的威胁如影随形，根本没有人抵挡得了，王冲，王忠嗣，章仇兼琼……，所有大唐顶尖的统帅，都在竭尽全力拖住炎魔，根本没有余力指挥大军。

    这个时候苏寒山迅速接过了大军的指挥权，虽然还没有达到帝国大将级别，但是在危机之间，苏寒山已经显露出作为帝国大将独当一面的胆魄。

    “所有人跟我来！雁荡阵型！”

    前方，薛千军一声铁甲，听到苏寒山的声音，猛地一咬牙，长剑高举，迅速大军集结组成阵列，向着大食军队。

    “乌伤铁骑听我号令，准备冲杀！”

    同一时间另一处地方，李嗣业拔出巨剑，在这危急时刻同样挺身而出，那洪亮的声音犹如闪电般划过虚空，响彻大军，而听到那勇猛无畏的声音，整个大军士气大振。

    最勇猛的武将！

    最魁梧的身形！

    最无谓的精神！

    经过怛罗斯一战，神通大将李嗣业这个名字早已传遍中土，能够凭借个人的勇武，给予普通士兵以力量和勇气振奋士气，这一点除了李嗣业之外，恐怕没有人能做到。

    轰隆隆，而听到李嗣业的声音，所有的乌伤铁骑迅速集结到了李嗣业身后，刀剑出鞘，锋芒毕露，随时做好了作战的准备。

    “陌刀队何在！”

    “孔子安，陌刀队交给你指挥，所有人后退者死！”

    随着一阵阵轰隆隆的声音，数以万计的陌刀队士兵，手中的陌刀高举，密集如林，紧跟着在乌伤铁骑旁边集结成阵列，那股气势骇人无比。

    就像苏寒山成了弩车部队的精神领袖，李嗣业也成了乌伤铁骑和陌刀队的精神核心，只要李嗣业在，大军的士气就永远不会溃散。

    “北斗大军！准备作战！”

    而同一时间，程千里，席元庆也紧跟着挺身而出，接过了大军的指挥权。九龙军团、各大都护府的军队、中央的禁军……短短时间内，所有的大**队全部完成了集结。

    而对面，尽管面对着数万弩车的强力狙击，但依然无法阻止汹涌而来的大食军队。

    轰！

    只不过短短时间，双方的大军再次激战在一起，而炎魔分化出来的火人也同样加入了战团。

    ……

    “呼！”

    热浪滚滚，一股股炙烈的火舌卷过虚空，间不容发之际，被安思顺以毫厘之差闪过。

    当双方的大军再次激战的时候，另一侧，王冲等人和炎魔的战斗也激烈无比，轰，山峦般的炎魔猛地一只手臂重重的落下，刹那间岩浆迸射，火焰滚滚，炽烈的火光甚至让人睁不开眼睛。

    “大罗仙功！”

    “诛戮苍生！”

    “八极崩灭！”

    “白虎吞星！”

    “皇道龙拳！”

    ……

    王冲、高仙芝、章仇兼琼、安思顺……所有人身躯变换，不断的朝着中间的炎魔发起攻击，各种强悍的攻击有如狂风骤雨般，不停的落在炎魔的身上。

