
　　“什么？不需要雪茯苓？这怎么可能？”宋志远脸色一变，一脸震惊的看着萧逸风。

　　他父亲身患急性肝硬化，他找来了天海中医协会的会长还有数位天海中医协会的教授一起救治。

　　结果对方说需要雪茯苓才能治疗他父亲的病，所以他才着急的寻找着雪茯苓，只是这雪茯苓虽然不是太珍贵的药材，但是在天海也无比稀少。

　　他找了好几家药店都没有，这才来到了天药阁，没有想到却碰到有人说不需要雪茯苓也能治疗他父亲的病，这自然让其十分的震惊。

　　“小兄弟你没有骗我吧。”宋志远眸子凝视着萧逸风，有些狐疑。

　　“如果你相信我的话，可以带我去给你父亲瞧瞧，当然如果你不相信的话，那就算了，不过这雪茯苓我是不可能给你的。”萧逸风一脸淡漠的说道。

　　“这……你是说你可以不用雪茯苓治疗我父亲的病？”宋志远再次被震惊到了。

　　“没错，相不相信随你，不过我可没有那么多的时间陪你浪费，要不是看在你是个大孝子的份上，我才难得浪费时间在你身上呢。”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　宋志远神情有些迟疑和犹豫，目光一直看着萧逸风，有些下不定决心，不知道该不该相信萧逸风的话，毕竟对方的年纪太小了，让人难以相信。

　　看着宋志远迟迟没有开口，萧逸风冷道：“既然不相信就算了，你去别的地方找雪茯苓吧。”

　　“小兄弟你等一下，我相信你，我现在就带你去见我父亲。”

　　宋志远说着就带萧逸风朝着外面走去，而他们刚才的对话都被这个天药阁抓药的男人听到了，看着离去的萧逸风，眼神中闪过一抹异样的光彩。

　　天海，人民医院，整个天海最大最有权威的医院。

　　此时在这人民医院的一间重症病房内，躺着一位六十来岁的老者，脸上带着呼吸机，看起来气息很弱，旁边站着数位身穿白大褂的老者。

　　这些人全部都是天海中医协会的医学教授，一个个在医学界都是有着很高的权威，其中一位头发花白，穿着一身白大褂的老者，神情微凝，正是中医协会会长兼任天海人民医院院长的韩建斌。

　　在旁边还站着一个身穿军装的中年男人，脸庞刚毅，神情冷峻，浑身散发着一股铁血之气，眉头充满了担忧的神色看着床上的老者，而他则是宋志远的弟弟宋志军。

　　“这宋总裁怎么还没有回来，难道是没有买到雪茯苓么，这要是继续拖延下去，宋老的病可是会越来越难重的。”

　　一位医学教授脸色凝重的说着。

　　这时，那病房的门突然被打开了，宋志远带着萧逸风走了进来。

　　“哥你可算是回来了，雪茯苓买到了么？”

　　宋志军看着宋志远连忙说道。

　　“没有！”宋志远摇了摇头。

　　“什么？”

　　宋志军和韩建斌等人都是神色一惊，脸色顿时就变了。

　　“不过我带回来了这位小兄弟。”宋志远连忙看着萧逸风说道。

　　一时间这病房内的众人目光都是看向了萧逸风，神情充满了疑惑的神色。

　　“哥，他是谁？”宋志军眸子闪过一抹疑惑的神色看着萧逸风。

　　“这位……小兄弟你叫什么？”

　　宋志远正要介绍，结果却不知道萧逸风的名字。

　　“我叫萧逸风。”

　　萧逸风淡淡的说了一句，走到了病床前，看着这病床上的老者，透视眼开启。

　　“这位萧兄弟，他说他可以不用雪茯苓就能治疗父亲，所以我才将他带过来了。”宋志远直接说道。

　　听到宋志远话，那群医学教授都被惊住了，随后不约而同的摇着头。

　　“这怎么可能？宋总裁你这是被骗了啊！”

　　“没错，宋总裁你怎么能相信这么一个毛头小子的话，他这个年纪恐怕最多就是医学院的学生，他会看病么，你竟然相信他的话。”

　　“宋老的肝硬化已经到了十分危险的地步，随时都可能威胁到生命，除非用到雪茯苓加上韩会长的医术才可能治好宋老的病。”

　　“如果没有雪茯苓的话，就算韩会长医术再厉害，也治不好宋老，就凭这么一个小子怎么可能治好宋老的病？”

　　此刻病房内的这群医学教授纷纷叽叽咋咋的说着，言语充满了不屑和嘲讽，显然都不相信萧逸风能够治好宋志远父亲的病。

　　“都说完了，说完了就给我闭嘴，聒噪！”

　　萧逸风冷眸扫了那群所谓的医学教授一眼，冷冷的喝道，眼眸带着一丝不耐烦。

　　要不是看着这群人都是老头子，萧逸风早就上去给他们几个嘴巴子了，真是吵死人了，一群没有眼力的家伙。

　　“什么？你……你竟然敢这么说我们！”

　　听到萧逸风如此对他们说话，顿时这群医学教授一个个怒了，眼眸充满了愤怒的神色盯着萧逸风。

　　他们作为天海中医协会的医术名师，更是这天海人民医院的顶级教授，走到那不是受人尊敬敬佩的存在，如今竟然被一个毛头小子如此辱骂，他们这帮老家伙要面子自然是受不了了。

　　当即一位穿着白大褂的老者直接看着宋志远开口道：“宋总裁你找来这么一个毛头小子难道是为了存心羞辱我们么，如果是这样的话，那不好意思，宋老的病我们治不了，你们还是将宋老送到别的医院去吧。”

　　“没错，宋老的病你们还是另请高明吧！”

　　这群医学教授纷纷开口，显然都是借此发泄着自己的不满。

　　“这……”此时宋志远也没有想到事情会变成这样，一时间有些不知道该怎么办了，眸子看向了萧逸风，在考虑要不要将对方请出去。

　　这时宋志军眸子冷峻的注视着萧逸风喝道：“小子你是什么人？竟然骗人骗到这里来了，马上给我出去！”

　　“你让我出去就出去，那我岂不是很没有面子！”

　　萧逸风目光看向了这个宋志军，撇了撇嘴。

　　“既然你不愿意自己出去，我就送你出去。”天籁小说网

　　宋志军眸子一凝，浑身涌动着一股铁血煞气，身子一步踏出，伸出右手闪电般抓在萧逸风的肩上，就要提起对方扔出去。

　　  PS：断骨求推荐票支持啊，求支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第192章 医学教授们的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 