    大兴城，天策上将军府。

    樊虎，连明两人自打出了济南府之后，一路上是连打楞的功夫都没有耽误，日夜兼程的往大兴城赶。

    也得亏樊虎，连明兄弟俩人是干马快出身的，这个骑马的技术还算不错，若不然就是这整日都在马上，胯下那两颗蛋蛋，都得被颠簸成蛋花汤。

    李牧听说樊虎，连明回来了，赶紧来到了大堂。看到樊虎，连明这兄弟两人，那是一副风尘仆仆的样子。要知道，这个时候那可已经是晚上了，由此可见这兄弟二人，这一路上必然是吃住都在马背上的。

    “上将军，济南府是这么回事。”樊虎一见到李牧之后，立刻便将济南府发生的事情给李牧娓娓道来。

    等着樊虎这边娓完了之后，李牧看向身旁的徐茂公。

    徐茂公捻了捻自己的山羊胡子，缓缓说道：“怪不得朝堂上樊子盖这个老东西这么有把握呢，原来是因为有人帮他把这个缺口补上了。上将军，这是有人不希望看到樊子盖倒台，帮他凑了这么一批黄金上来。”

    “若是这样的话，想动樊子盖的话，那么可就没有那么简单了。”李牧沉吟道。

    “没错，这批皇杠被查验之后。有了上次皇杠被劫的教训，樊子盖必然会请山东帅唐壁派兵护送。单二哥等人对付民部的差役自然是没有问题，但是想要从军队手中劫了皇杠，这只怕是不容易。”徐茂公说道。

    “军师，你可有什么计策？”李牧朝着徐茂公问道。

    “上将军，要对付军队，那么就只能用军队。唐壁的军队自然没办法和咱们的军队相比，但是一旦动用了军队，这事情可就瞒不住了。到时候，咱们劫了皇杠，那就是心照不宣的事情了。”

    “上将军，既然济南府的黄金是各大门阀世家凑的。这件事可是樊子盖欠下的人情。既然是欠下了人情，那么就迟早得还，那么唐壁哪里绝对会有目录名册。”

    “皇杠被劫，各大门阀世家虽说凑上一批皇杠，但是这可是欺君之罪啊。咱们若是能够拿到这份名册，那么便能在劫一次皇杠，非但能够在劫一次皇杠，还能凭着手中的这份名册，让樊子盖万劫不复。”徐茂公缓缓说道。

    皇杠丢失之后，各大门阀世家联合起来，凑了又一批皇杠交了上来。这件事要是被揭露出来，那可就不仅仅是丢皇杠的事情了。这是他们联合起来把杨广当成傻子一样糊弄啊，欺君之罪，而且是一群人犯了欺君之罪。

    这等于是杨广原本只拿了樊子盖一个人的把柄，现在是拿了一群人的把柄。

    李牧弄清楚了这其中的经过，连夜进了皇宫。按理说这个时候皇宫已经宵禁了，应该是不许任何人进出的。但是，偏偏李牧是一个例外。

    听闻李牧来了，杨广赶忙让一个小黄门出来引着李牧，往萧皇后的宫殿走去。

    这个时候，已经是晚上了，杨广已经歇息了，所以这个时候自然是在萧皇后的宫殿里。

    听到李牧来了，杨广便穿好了衣物之后，在萧皇后宫殿的外殿接见李牧，毕竟是从美梦中被叫醒的杨广略微有些困顿的坐在那里，打着盹。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声响起，李牧在小黄门的接引下来到宫殿当中。

    “爱卿，快坐。”杨广看到李牧进来，赶忙招呼着李牧坐下。

    李牧坐下之后，倒也没有耽误，而是开门见山的说道：“陛下，事情已经弄清楚了。”

    “我让人劫了樊子盖的皇杠之后，咱们大隋的这些个门阀为了保住樊子盖的位置，合力又凑了四十八万两的黄金。如今，在山东帅唐壁的帮助下。正在济南府重新融铸金砖，我估摸着等到查验的队伍到了之后，这批皇杠正好齐齐整整的全部出现在济南府的府库当中。”李牧将这件事情的前后经过给杨广叙述了一遍。

    杨广听完这番话之后，心中的那个气啊。杨广气什么，他气的是门阀世家居然能够轻而易举的凑出四十八万两的黄金，他气的是门阀世家居然将他当成傻子一样糊弄。

    “嘭。”杨广重重的一掌拍在桌子上，大骂道：“岂有此理，岂有此理。”

    听闻了这番消息之后，杨广心中更加坚定了要将民部的权利拿回来的决心了。

    大隋的这些个门阀世家能够心甘情愿的为樊子盖凑出四十八万两的黄金，由此可见民部牵扯到了多少人，每年又能给他们带来多么巨大的利益。

    杨广气归气，但是对于怎么动樊子盖反而犯了愁。现在这批皇杠补上了，在想接着皇杠丢失动樊子盖，那可就没那么容易了。

    朝堂上权利的博弈，这就好比是在下围棋。杨广和门阀世家这两方就好比黑白双方，虽然双方是你吃我一子，我吃你一子，这般你来我往。但是这个过程当中，是有章法，有规矩的。而不是说，我急了，我把棋盘掀了，这局就算我赢了。

    杨广想赢这盘棋，想吃下樊子盖这枚棋子，那么就得在一个合理，且符合规矩，能够让众人信服的范畴之内来赢上这盘棋。

    “爱卿，你深夜而来，可有什么办法？”杨广朝着李牧问道。

    “陛下，既然这批黄金是由各大门阀凑上的，那么就必然有一个明细，各家各户凑了多少，总要有个定数。既然这批黄金是由唐壁接收，融铸金砖也是在唐壁的军营当中。”

    “我估计这份名单现在肯定在唐壁手中，只要咱们将这个名单拿在自己的手里，那么就等于是重新掌握了主动权。”李牧对杨广说道。

    “爱卿，此计甚秒。”

    “若是拿到了这份名单，朕就等于是掐住了门阀的咽喉。到时候可以动的就不仅仅是樊子盖老匹夫这一个人了，而是能够动上一群人。”杨广有些激动的说道。

    杨广激动一番过后，又满面愁容的说道：“这份名单如此重要，那可是关乎门阀世家的安危，想要得到这份名单，只怕也没那么容易。”

