    

    青年摆了摆手，阻止他的手下，呵斥道：“你闭嘴，南凰氏既定规则，自有标准，怎会自己违背，这是南凰氏统御南凰仙城的根本。”

    “是。”那人微微躬身，低头不再说话，青年又笑看着秦问天道：“在下戎氏一族戎骁，这炼狱朱雀我真心喜欢，她既称你为主，自可用来交换，兄弟何不给个面子，我也不会让阁下吃亏，大家以后可以交个朋友。”

    这青年虽说话客气，但秦问天和君梦尘怎么听都感觉别扭，自报家门，是显示他非凡身份吗？

    “原来是戎氏一族的戎骁。”秦问天似恍然大悟，青年面含笑容，微微昂首。

    “抱歉，没听说过。”秦问天接着道，使得戎骁的笑容僵了下，显得有些不那么自然，秦问天，逗他吗？

    “还有，我秦师兄，同样是南凰氏的客人，别以为自己多了不起，自以为是，滚吧。”君梦尘成仙了脾气依旧急躁，看不惯对方做作，冷冰冰的开口，秦问天似默认了他的话语般，只是冷笑的看着眼前之人，根本懒得再回答对方的话，拿炼狱来交易，即便只是讨论，都是对炼狱的侮辱。

    青年眉头一闪，看了秦问天一眼，他的脾气竟非常好，被骂滚都未动怒。

    “原来秦兄也是受邀而来，倒是戎某失礼了，那么，再会。”戎骁淡漠的说了声，随即带人转身离去。

    “真嚣张。”君梦尘不爽的说道。

    秦问天目光望向炼狱，只见炼狱脸色有些寒，他走过去拍了拍炼狱的肩膀道：“炼狱，以后喊我秦大哥就行，不要再称我主人了，你若再不听，我就不要你跟着我了。”

    炼狱有些委屈的看着秦问天，妖媚的眼眸格外的勾人，倒是让秦问天有些不舍那么严厉，不过这丫头不听劝，只能来强硬的了。

    “是，主人。”炼狱可怜兮兮的道。

    “还喊。”秦问天板着脸道，炼狱抬起头，撇了撇嘴，喊道：“秦大哥。”

    “这才乖。”秦问天脸色柔和了起来，揉了揉炼狱的小脑袋，使得炼狱也对着他傻呵呵的笑着，带着几分俏皮的模样，她自然明白秦问天是对她好才会这般。

    “走吧，在南凰仙城好好逛逛。”秦问天转身，三人一块离开这里，不多时，南凰仙城的古老街道上，多了三位气质不凡的年轻人，男子俊秀，女子妖媚美貌，吸引了不少人的目光。

    “师兄，南凰仙城还真是繁华啊，刚才那家古殿中竟还藏有仙王级的强大攻伐神通，简直骇人。”走在人流中，君梦尘感叹道。

    “你要想想，能够在南凰仙城开一家那般规模的古殿，其主人身份会多显赫，必然也是厉害的仙王人物了，我们仙台每提升一境都需要庞大资源堆积，仙王要想变强，各种天材地宝是少不了的，也要靠自己去赚。”

    “也是，师兄看那里，好多漂亮美女，似乎是一家仙兵古殿。”君梦尘指着前方，秦问天三人走过去，朝着里面看了一眼，炼狱美眸闪过一道亮光，道：“好美。”

    秦问天看向其中，同样颇为震惊，这是一座交易神兵衣衫的古殿，这种神兵不仅收缩性厉害，武命修士随意变换身躯大小都不会破坏，依旧会披在身上，有些还能融入到血肉之中，既然是神兵，当然拥有强大的防御力，又符合女子对于美的追求，被很多仙子人物青睐。

    “真繁华。”君梦尘叹道，这样的古殿在南凰仙城真是发挥到极致了。

    “你喜欢？”秦问天看着炼狱笑道。

    炼狱有些不大好意思的看了秦问天一眼，怯弱的点了点头，不过秦问天却颇为高兴，炼狱越来越来人性化了，这是好事，意味着这灵体完全蜕变了。

    “那我们去挑一件。”秦问天笑着道，不等炼狱说话他就直接走了进去。

    没过多久，三人走了出来，在炼狱的身上披上了一件绝美的火红色衣衫，那一根根如同凤凰翎羽织成的线条将炼狱那身材勾勒得性感完美，又如同一件披风般潇洒无比，既性感缭绕，又显高贵气质。

    “秦大哥，好贵，一件堪比十件仙兵的价值了。”炼狱虽然看着喜欢，但依旧有些心疼。

    “要仙兵还不简单，改天用飘雪古城一炼就能炼出不少，炼狱你喜欢就好，我还没送过你什么礼物呢，这就当是礼物了。”秦问天笑着道。

    “另外两件，一件是给青儿公主，一件是给倾城嫂子的吧。”旁边的君梦尘咯咯的笑着，还是秦师兄厉害，难怪这么多美女喜欢。

    “就你聪明。”秦问天瞪着君梦尘道：“好了，逛也逛的差不多了，明天就是约定日期了，我们先回酒店客栈。”

    “哎，这南凰仙城还真是寸土寸金，客栈住着都吓人，穷人在这仙城根本过不下去，只能天天露宿街头了。”

    “仙域规则就是如此，强者才有资格享受最好的待遇和资源，在南凰仙城安家，南凰氏守护整座仙城的安危。”

    “也是。”君梦尘点头，回到客栈，他们坐在客栈的露天酒楼饮酒品茶，看着下方来来往往的人群，这些日来，这一片区域往来之人明显多了，显然有不少爱看热闹的人想要打探明日仙宴的消息，当然，也有不人是受邀前来。

    此时，露天酒楼，有一行身影飘落下，看到这一行人，顿时不少人露出锋芒。

    “是沈家的人，沈家沈逸乃是天之骄子，据说得到了南凰氏的邀请，莫非是他。”有人目光望向这一行人当中的一位白袍公子，手持折扇，俊朗不凡，他径直落座，立即有属下前去叫酒菜，沈逸的目光则欣赏着周围的风景，目光落在炼狱身上之时停顿了下，对着炼狱微笑着点了点头，随后便移开，显得风度翩翩。

    “美女就是吸引人，这美女高贵，气质非凡，应该也有不寻常的出身，她旁边的青年气质也都不凡。”有人留意到这一幕低声说道。

    “不过再不凡，能和沈逸相提并论吗，他可是沈家少爷，有着可怕天赋，曾经在古帝之城取得过登仙榜前三的辉煌。”

    “也对，沈逸若是追求这女子，恐怕都会恨容易追求到手。”诸人低声讨论着，秦问天也不在意，看着有些不爽的炼狱笑着道：“美女走到哪都是焦点，炼狱你应该高兴才是，这说明炼狱你魅力大。”

    “没兴趣。”炼狱冷冰冰的说了声，南凰仙城的人聊天都颇为大胆，因为安全，他们敢随意讨论一些事情。

    “沈兄怎独自在此饮酒。”此时有声音传来，虚空中又有几道身影飘然而落，说话之人身穿金色衣衫，光芒耀眼，绚丽无比。

    “金族之人。”诸人看到虚空中降临的强者，身披黄金铸就的璀璨铠甲，夺目无比，金色光芒刺眼，走到哪都是最为炫目的存在，这正是金族人的标志。

    “金族之人开创一个仙国势力，强大无比，看来有仙国王子人物受邀前来参加南凰氏的仙宴，天才人物好多，南凰氏热闹了。”

    “看来仙域南南域之地不少仙帝级的势力子弟都被邀请前来了，不知道这一次，南凰氏哪位圣女能够获胜。”

    诸人议论纷纷，君梦尘对着秦问天低声道：“真的如传闻的那样？”

    “可能吧，明天就知道了，我们回去吧。”秦问天淡淡的说了声，炼狱立即站起来跟上，君梦尘本想多看看，不过见秦问天没兴致也就一起走了。

    第二日清晨时分，他们三人离开客栈，奔赴南凰氏，路途中，遇到诸多可怕阵容，正如传闻所说的那样，仙域南域不少大势力的人，很多都到了。        

