    在玄月看来，林远作为月后大人的徒弟。

    灵物车用来拉车的灵物最起码也得有九只。

    如果林远喜欢更多一些灵物，十二只这种规格也不为过。

    使用多只飞行灵物来进行拉车，虽然说不会加快灵物车的飞行速度。

    但是这些拉车的飞行灵物若是拥有防御方面的技能。

    那么越多只的飞行灵物便能够更加保护灵物车的安全。

    玄月看着胡泉脸上的表情。

    发现胡泉此时脸上的表情竟然还挺认真。

    玄月就清了嗓子又问道。

    “那你觉得拉车的灵物有几种比较合适？”

    玄月的这句话问的胡泉直接就来了兴趣，胡泉想也没想的说道。

    “若是想表现的气派，那自然是越高阶越稀有的灵物拉车越好，在灵物的种类上也没那么多讲究。”

    听到胡泉这么说，玄月就直接没了和胡泉再交流下去的想法。

    灵物车的拉车灵物若是想展现出底蕴，那就一定要让灵物车拉车的飞行灵物在飞行的时候，看上去整体划一。

    不然要是有多少只飞行灵物进行拉车，就有多少种飞行灵物那不就成了杀马特开会，乱套子了吗？

    所以最好就只有一种灵物拉车。

    这样第一可以保证同种灵物的飞行速度相同。

    另一方面也可以保证同种高阶灵物之间不会在飞行中发生一些摩擦。

    灵物车拉车的灵物不可能由灵物车的主人全部契约。

    既然是没有契约的灵物，那么在掌控力上就弱上不少。

    掌控力弱再加上若是两种灵物之间存在有一些天敌关系在。

    那么两种灵物在天空中飞行的时候发生摩擦，虽然都是经过缔造师训练过的灵物不会造成什么严重的后果。

    但是安抚发生摩擦的灵物也是一件很麻烦的事情。

    而且若是只要是珍贵的灵物来拉灵物车，就能显示出气派。

    那弄一只高阶会飞的鳖类灵物和一只高阶会飞的蛇类灵物，这两个组合在一起。

    是在天上装玄武呢？

    还在告诉别人应该给你灵物车打个10分呀？

    简直是太土了吧！

    听了胡泉的话，更加坚定了玄月要把林远造灵物车没有合适的飞行灵物这件事，去和月后说的打算。

    同时玄月还有些担心。

    林远和这样的五星灵匠在一起，会不会被这样的五星灵匠带土？

    还真是一个值得深思的问题！

    胡泉现在还在陷入着想建造灵物车的美好念头中。

    却不知道玄月已经在自己的身上打上了好几个土的标签。

    其实真要是说起来，胡泉若是知道一定会大呼冤枉。

    胡泉只不过是草根出身，敢说出用完全玉质化木材和稀有金属灵材建造灵物车车厢的主体。

    还是因为胡泉知道林远手里有这些灵材。

    若不是在林远这里的这段时间已经开阔了胡泉的眼界。

    对于灵物车这种东西胡泉之前可是想都不敢想的。

    这也不怪胡泉！

    若是等胡泉真正晋升到了五星灵匠。

    胡泉处于的地位和层次提高之后，在眼界上自然也会提升。

    玄月转头看向一旁的聆听，在和聆听闲聊几句之后。

    玄月就敏锐的发现聆听在外交方面的才能竟然不输温钰对于谋略方面的才能。

    这样在无形之间林远的身边竟然已经既有了能主内，又有了能主外的帮手。

    就像月后大人身边的自己和沧月一样。

    若是把沧月和聆听的对外才能都比喻成是辅助系灵气职业者。

    那么沧月的辅助方式就是先将可以威胁到自己的队伍的所有东西杀光。

    用这种硬核的方式来进行辅助。

    而聆听就等于是让对自己队伍有敌意的敌人全部变成自己人。

    用这中软核的方式在进行辅助。

    这样的辅助方式有利有弊。

    但是聆听还年轻，还有的是时间可以成长。

    林远洗完水果之后，将水果都切成了入口大小适中的样子。

    然后摆了一个果盘，又放上了几个水果叉之后才端了出来。

    和玄月小坐了一会之后，玄月便离开了。

    这时，客厅中只剩下了林远，聆听和胡泉三人。

    林远正色了起来，说道。

    “聆听，你的聆鹭商会现在还按照原样运转。”

    聆听听到林远的话点了点头，很认真地说道。

    “少爷，我这次过来将十一枚源性物品都带了来，我和聆鹭商会已经向您效忠，所以这些源性物品都是少爷您的了。”

    林远直接一摆手说道。

    “我依旧按照之前的报酬只拿走六枚源性物品，剩下的五枚源性物品作为聆鹭商会现有的资源，你难道想让聆鹭商会一直维持在现在这个样子吗？”

    聆听听到林远的话，直接表态，说道。

    “不想，我想让聆鹭商会发展成一个大商会。”

    林远听了聆听的话，摇了摇头。

    聆听的外交方面的才能虽然十分出众。

    但是由于聆听一直待在聆鹭商会，所以在格局上还是有些太小了。

    需要经过点拨，聆听才能够明白聆鹭商会不仅仅能够成为一个大商会。

    或者说聆听不应该只将目光放眼于聆鹭商会本身。

    “你既然和聆鹭商会归顺了我，那么我便向聆鹭商会注入第一项资源，给你和聆鹭商会提供一样货物。”

    聆听听到林远的话，就知道林远的话还么有说完。

    认真的等着林远的下文，同时对林远说的这个货物究竟是什么东西而感到好奇。

    这时林远转头看向胡泉，说道。

    “胡叔，你成为五星灵匠之后就去找一个建筑团队让他们在庄园后面的空地上将俱乐部工会的基地建起来。”

    胡泉听到林远的话大包大揽的说道。

    “林远你放心，我成为五星灵匠之后只要我说一声，有的是建筑团队抢着来给我们建造俱乐部工会的基地。”

    这时胡泉就听到林远又说道。

    “胡叔，之前收集的那些完全玉质化木材的粉末现在可以派得上用场了。”

    胡泉一听林远的话，就明白了林远话里的意思。

    完全玉质化木材这种稀少的东西仅有一些底蕴的人根本就消费不起。

    所以那些掺了完全玉质化木材粉末的饰品，和用完全玉质化木材粉末做釉色制成的器皿。

    就成了受尽辉耀联邦内那些底蕴不算深厚的人追捧的奢侈品。

    随便一件都能够卖上近万辉耀币的高价。

    在胡泉看来，想必林远之前说的给聆鹭商会注入的资源，应该就是这添加了完全玉质化木材粉末制成的物件。

    胡泉不由有些唏嘘。

    在这归远庄园中，仿佛一切都和外界不同。

    外界万金难求的东西在这归远庄园中都被当做垃圾一样，只能在库房里面吃灰。

    聆听是个聪明人，从林远和胡泉的对话中就知道了林远要给自己倾注的资源究竟是什么了。

