
　　部落的玩家们将刚才拍摄的画面上传到网上，不出意外，引起了巨大轰动。

　　“卧槽！楼炸了！”

　　“假的吧！人怎么可能那么强？”

　　“气功？就是拳师达到一定程度产生的那种炁吗？这个还能修炼？”

　　“大家不要信！一看就是这个部落弄出来拉人的宣传假视频！快把地址给我，我去打假！”

　　很多人对于这些视频保持怀疑态度，也有少部分人相信，想要加入他们部落。

　　引起最大关注的反而是杨寂乘坐的彩鸢。

　　“这鸟好漂亮，而且好大。”

　　“有一只能飞的宠物帅炸了。”

　　“这么大一只宠物一定很强，他是怎么弄到手的？”

　　因为杨寂骑着彩鸢出现的视频，一股在《黑暗游戏》中捉宠物的风气席卷整个世界，所有人都希望有一只属于自己的宠物。

　　近些日子随着外星文明和异能觉醒试剂的事情，很多人暂时忘却了杨寂。

　　现如今，他重新返回热搜，人们再次看到这位天才。

　　对于气功功法的事情，杨寂没有打算隐瞒，就算让人学会完整的气功也不可能超越他。

　　乘坐彩鸢返回古神族山洞附近，施展召唤术将所有七阶宠物召唤出来。

　　有蜘蛛、有狮子，还有蛤蟆之类的。

　　在商店一口气兑换了三千万的升级丹给这群凶兽服下。

　　这些丹药有一定副作用，服用后对以后成长有很大限制。

　　不过对于这些普通凶兽来说，能提升一阶实力反而是很好的选择，代表生命和战力提升。

　　喂完药就不再管，走到旁边给小蛮做饭。

　　“吼～”

　　不一会儿，兰纹狮突然大吼一声，躺在地上打滚，骨骼咯吱咯吱作响。

　　这种状态持续了十多秒才停下，杨寂看到兰纹狮头上的ＬＶ７变成ＬＶ８。

　　陆陆续续，一头头凶兽进阶。

　　吃完饭和小蛮进入山洞里研究一会儿合体格斗技，出来时该进化的已经进化了，不能进化的凶兽那就是基因等级太低。

　　杨寂可以花费时间和草药让没进化的也进入下一阶，但是没有必要。

　　四只凶兽成了八阶，他走过去，这四只恐怖的凶兽头颅匍匐在地上。

　　杨寂陆续拍过它们的头颅。

　　【任务度：８＼１０……９＼１０……１０＼１０……恭喜玩家完成任务，获得任务奖励：《精神淬炼法》。】

　　原本艰难的任务随着变强，一切迎刃而解，不用再变成女人。

　　关于《精神淬炼法》的相关内容进入脑海。

　　这是一种全新的修炼体系，运用的力量是精神力，也可能称之为念力，一种介于实体与虚无之间的力量，诡异无比。

　　淬炼精神的方法就是利用精神力在脑海中绘制出复杂的符文进行锻炼，就像训练体魄那种，训练久了，精神力就会有增长。

　　一共一百零八个符文，一个比一个难，一个比一个复杂，待一百零八个符文全部学会，一念可翻江倒海，一念可改天换日！

　　那时，他一念即可撕掉家里所有女人的衣服！嘎嘎～

　　旁边的小蛮看到杨寂露出猥琐邪恶的笑容，警惕地盯着他，“哥哥，你在想什么？”

　　“没什么，没什么。”杨寂擦了擦口水，“行了，你赶紧去休息。”

　　“傻哥哥，我现在在游戏中，就是在休息，你应该要下线了吧，我回去修炼了。”小蛮拿上衣服，返回山洞。

　　杨寂看了看时间，中午十二点了，又忙活了一天。

　　终于所有事情都忙完了，可以休息一段时间了。

　　下线返回现实。

　　“今天是周六，那群女人怎么还不在家？”杨寂坐到沙发上好奇地环视着空荡荡的客厅，他还想今天来个大团圆呢。

　　正在打扫房间的001回应道：“李欣和赵玉律师去【神农医药公司】处理事情，张慧和叶晶晶回家看母亲，李彤彤正在六楼接受采访，柳瑶去给人家看病……”

　　“等一下，李彤彤接受采访？接受什么采访？”杨寂打断它的话。

　　“你还不知道？李彤彤通过投资炒股，控股了千业集团、石氏科技公司、远大医药公司等大型企业的部分股票，加上【神农医药公司】上市，一跃挤进全球富豪榜排名前五十，成为史上最年轻的女性富豪。”

　　杨寂：“……”

　　这个妮子三个脑袋吗？平常傻傻的，没想到这么猛。

　　在楼上采访的话，那应该是秦曼凡在采访。

　　杨寂正要上楼看看，柳瑶发来消息。

　　“小寂寂，什么时候有时间给我回个电话。”

　　“什么事？”

　　“你在呀，我在帝都给你一个病人看病，她身体也出现了一点问题，需要治疗，能不能过来一趟。”

　　“我现在很忙呀。”杨寂不想麻烦，这种小事完全用不到他。

　　“是个美妇人心口疼，我猜这个可以用推拿按摩的方法来治疗。”

　　“可恶，有病人你怎么不早说，地址发给我。”杨寂转身下楼。

　　柳瑶：“……”

　　这个男人是真的狗。

　　她将地址发送过去。

　　是帝都的一个高档小区，紫都花园。

　　住在这里的人非富即贵，随便拉一个人都是个大人物。

　　如果正常进门，没有小区的主人允许是不能进去的，幸好杨寂开着飞车，直接飞了进去。

　　除了中心小区外，还没有哪个小区防空中。

　　给柳瑶发消息，“在哪栋楼，我到停车场了。”

　　“等一下，我马上下楼。”

　　不一会儿，杨寂看到了一个身穿牛仔裤的妩媚美女走来。

　　绝美的容颜吸引了很多人的目光，很多人都在猜测是哪个富豪养了一个这么漂亮的女人。M.23sk.com

　　柳瑶的一颦一笑都带着万千风情，让人忍不住拖进小树林。

　　“女人，我看你有点疾病，快进车里，我来给你扎两针。”杨寂热情的邀请她进来。

　　柳瑶白了她一眼，“先说正事，你知道我治疗的女人是谁吗？”

　　“美女。”

　　“这不是重点，重点是这个女人是远大医药公司的老总袁宁的妻子，袁祥的母亲。”柳瑶进入车中，关上门。

　　杨寂愣住，“你不是很恨袁祥的吗？怎么还给他们家的人治病？”

　　“对，是非常记恨，所以我才千方百计的接近他们家。”柳瑶的神态变化，眼中充满了仇恨。

　　“就是因为袁祥冤枉我偷钱，害我父母来学校跪下给人家道歉，害我父母回家的途中被车撞死，如果不是他，这一切都不会发生，我必须报复回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，290章 柳瑶的求助免费阅读。https://www.23sk.net 