
　　女人对这种目光总是比较敏感，并且还是站在镜子墙前，Jessica早就发现了朴志勋的异样目光。并没有在意，反倒隐隐有些高兴，所以才问出这样一句。

　　“好看。”朴志勋稍稍顿了顿，而后便“老老实实”地点头说道。她的身材确实非常好，刚刚从背后看去，曲线玲珑、凹凸有致，带着一股女人特有的魅惑。

　　说完后，倚着墙壁，抬眼看向面前的jessica。

　　Jessica见状，略显得意地抿了抿嘴角，两臂扬起，尽情舒展一下身体。

　　“别诱惑我！”朴志勋却突然说道，“本来临近夏天，男人就容易上火，你这样，当心我控制不住自己。”

　　半真半假，并不只是玩笑。上次和林秀晶拍完亲热戏后，他一个晚上都没睡好觉，翻来覆去，好似睡在火炕上一般！

　　如果不是每天累得要死要活，他怕是会生出很多绮念。

　　“哼！”jessica听后，非但没有收敛，反倒嘴巴一撅，下巴微微一扬，抬脚就轻轻踢了他一下，一副“你能拿我怎么样”的傲娇模样。

　　朴志勋唯有苦笑，垂下眼睑。

　　不料，jessica见他主动垂下眼睑，却误以为他非常老实，之前不过虚张声势而已，心中对他又多了一分好感。

　　“怎么对小水晶的要求那么简单，不像是你的性格吧？”有些奇怪地问道。

　　“不小心睡一起了。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“唰！”jessica的神情瞬间一冷，整个人化作一座冰山，看向朴志勋的目光，冷飕飕有若实质！

　　“就是你给我打电话那天，回来后多喝了点酒，又累又困，不小心在和小水晶聊天的时候睡着了。”朴志勋很是简练地介绍道，“第二天醒来，就发现睡在一起了。”

　　看着门外，恰好在他说完后的时候，krystal推开玻璃门，走了进来。

　　Jessica的神情也随之松缓下来，他累得都能在聊天的时候睡着，还指望他能做什么不成？而且，是krystal主动，也不能怪他。

　　只是，尽管如此，心里却仍是很不舒服。

　　“买回来了！”krystal进来后，高兴地把冰激凌分给两人说道，“扯平了！我不欠OPPA什么了！”完全没想到，居然会是这么轻松的一个条件。

　　“嗯。”朴志勋笑着点点头，接过冰激凌。以前不怎么吃冰激凌，只是最近需要一些冷饮类的东西“败火”。和林秀晶扮演夫妻，偶尔还有亲热戏，他一个正常男人，当然会“上火”。

　　三个人吃着冰激凌歇息，一时安静下来。

　　“《sunny》的观影人数超过600万，OPPA分了多少钱？”jessica侧眼留意着朴志勋，见他只是低着头啃冰激凌，一副憨厚老实的模样，突然觉得自己之前那样对他有些过意不去，主动问道。

　　能够随意地谈及“钱”这个话题，只有那种非常、非常亲密的朋友！

　　“没。”朴志勋并没有避讳，而是抬头看向jessica，解释道，“我只是新人导演，签约的时候没有分成。”

　　“就算这样，现在也应该主动给OPPA分一些吧？”jessica微微皱眉说道。取得这么好的票房成绩，制作方肯定要有所表示才可以。

　　“转作人情了。”朴志勋笑了笑，说道，“CJE&M正策划制作一部古装片，我是主演。”确实有这方面的人情原因。

　　“哦。”jessica并没有太在意。在她看来，以朴志勋现在的人气，担任一部电影的主角，应该是对方主动邀请才对，根本不需要这种人情。

　　Krystal也同样如此，只是瘪瘪嘴，并没有说什么，相信朴志勋这样做自然有自己的考虑。

　　“你们不懂的。”朴志勋见状，耐心对两人解释道，“这次的电影，CJE&M是投资、制作、发布一条龙，而且准备时间就有将近半年，肯定会成功的！”

　　Jessica、krystal这才明白过来，惊喜交加。哪怕jessica只是歌手，也不会怀疑，CJE&M有这样的实力！

　　这时，突然一声清脆的钢琴音响起。

　　Jessica、krystal同时看了过去，都知道，这是朴志勋的手机提示音。

　　朴志勋拿出手机。

　　“小勋勋，有没有好好休息？”金泰熙。

　　朴志勋没想到，居然会在这个时候收到金泰熙的短信，而且偏偏是这种玩笑话。上次见面后，两人一直保持联系，并且因为有曾经交往的经历，关系渐渐变得很亲，他把很多事情都告诉了金泰熙，包括宠物小貂的名字。自此，就经常被金泰熙调侃。这段时间忙得几乎没有时间休息，金泰熙也知道，经常叮嘱他吃一些补元气的食品、好好休息等。

　　Jessica、krystal原本并没有打算偷看他的短信，但看到他略显尴尬的表情后，却不禁好奇心突起，同时瞥了过来。

　　朴志勋犹豫了一下——如果把手机收起来，难免显得自己心虚——但就这一下犹豫，就被两人看清了短信内容。

　　“小勋勋？金泰熙？”jessica、krystal同时目光一凝、眉头一挑、冷飕飕地看向朴志勋。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，解释道：“只是玩笑，她知道敏雅给宠物小貂起的名字后，就一直这样开玩笑地称呼我。”

　　不过，话一出口，他就知道自己说错话了！

　　果然，jessica和krystal的神情没有丝毫明朗，眉头反倒皱了起来——居然连家中宠物的名字都知道！M.23sk.com

　　气氛一时显得有些僵硬。

　　朴志勋没再解释什么，而是等着两人主动开口。

　　“OPPA不回短信吗？”只是片刻之后，krystal脸上的表情缓缓收敛，带着些许懊恼开口说道。

　　“这不是怕加深你们的误会吗？”朴志勋说道。

　　“生气会有，但还不至于误会什么！”krystal撅嘴说道。

　　Jessica、朴志勋同时诧异地看了她一眼，这种乖巧、懂事的表现，可不像她的性格！而后，又同时意识到了什么。

　　Jessica深深看了朴志勋一眼。

　　朴志勋眼中闪过一抹柔情，和以往不同，多了一分异样。

　　稍一思索后，给金泰熙回了一条短信。

　　Krystal没再看，而是自顾自地吃着冰激凌。

　　Jessica两道纤细的眉毛，却一直微微蹙着。

　　忽然，两人同时抬头，看向朴志勋。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百一十八章 亲近免费阅读。https://xs.23sk.com 