
“像这些边缘人员，有的人都不放过，我不明白他们为什么会怀有这么大的恶意。”

“至于父母亲人，他们更加没有理由为这样的事情买单，劳累了大半辈子，安享晚年之际，还要被人戳脊梁骨痛骂，有想过他们的感受吗？”

“当你们选择一棍子打死所有人时，是否想过其中他们中也有好人，要是好人都没了，那这个世界也就只剩下一地残渣。”

“……”

说着，苏羽脑海中浮现了很多人很多事，脸色难得浮现出了一抹笑容。

“唯一让我庆幸的事，当我面对所有不公和委屈时，背后不是空无一人，至少还有我爱的人和爱我的人。”

“也特别感谢一群可爱的丫头，因为这事还特别建立了个粉丝群，义无反顾地相信我，又乐此不疲地被大家骂得狗血淋头。”

“……”

听着苏羽的话语，众人内心也很是触动。

似喜似怒的语气，他们听到的不是他对网暴事件的控诉，而是一个人对这个世界的认知和看法。

哪怕是被全世界抛弃了，他依旧在意他身边的人和事。

怪不得网上说，好未来集团的离职率低得离谱。

有这样三观和正能量的老板带着他们，换了他们也会不离不弃啊。

他没有为自己发声控诉，没有吐露自己的心酸苦水，默默地将所有事自己一个人抗下…

这样的男人，才配得上“担当”二字！

也怪不得连慈善总会都会为他发声，可笑他们这群小丑还在作怪…

“呜呜呜，越说越觉得自己要买块豆腐撞死算了。”

“成功让儿子找到了作文体裁：《我爸爸是个大坏蛋》，看得我咬牙切齿还没办法反驳！”

“不说了，从今天开始，我就是苏神铁杆粉丝啦，拉我进群，别和我说什么有小姐姐，我不是为了那东西来的！”

“爱了爱了，我老公还是像以前一样，那么完美无缺，muma~”

“……”

如果说之前大家喜欢苏羽，是因为他的热心捐款。

那么现在大家之所以热爱，则是因为他的人格魅力。

责任和担当。

一个男人有了这两个品格，哪怕是再坏也坏不到哪里去。

看着苏羽的讲述，林小雪等人也不禁热泪盈眶。

这就是她们的苏神，这时候还考虑着她们，这样的男人，值得她们守护！

苏羽领着小圆等主播看了一会大家的道歉，后者的情绪终于冷静了下来。

“苏神，我之前退货了，还能够再下单吗？”

“对呀，我也想再买一点，要不然良心过不去。”

“……”

虽然看到大家的意愿，但苏羽并没有安排网络销售，这时候大家都需要冷静。

“今天下午网络销售部放假，我领着大家出去玩，你们也别围着直播间了，都去忙你自己的事吧。”

对着直播间众人说了一句，苏羽随后直接撤了。

这下，众人顿时炸锅了。

“卧槽！我就没见过这么不务正业的老板，这时候不卖东西不搞生产，你居然放假！”

“mmp，故意的绝对是故意的，是想让我悔恨几天是不是，很好，你成功了！”

“啊啊啊！不带这样的，老板你太过分了。”

“这年头，想表达一下道歉的诚意都这么难，哭了~”

“唉，骂的时候有多狠，道歉的时候就有多卑微，艹，不就是等嘛，不信你明天不上班！”

“从未见过如此嚣张的企业，对了，你们去哪里玩，我请客呀！”

“求求你别走呀~”

“……”

就连王敏和小圆等人，也忍不住对苏羽劝说起来，这时候可以为公司多赚钱的，不用管她们。

“都听我的，下午放假，一天不工作集团又不会倒闭了，大家都放松放松，调整一下心情。”

苏羽不容置疑道。

赚钱永远是最简单的事，今天大家都受累了，他可不是什么“吸血鬼”老板。

况且，他也有些累了。

他也是人，被前女友背叛，被众人误解，要是换了其他人恐怕早就奔溃了。

“这…”

众人还是不情愿，只得将目光投向了王敏，她们部门的主管。

见苏羽盯着自己，刚刚坚持的王敏立马败退。

“好了，都听苏总的，今天大家开开心心出去玩，调整好心态。”

“明天还要努力工作，这可不是放任你们瞎玩的，到时候业绩垫底，我可不会和你们客气。”

有了王敏这话，众人这才放心。

不怕上司对你严格，就怕上司一直对你好啊，那太可怕了。

“记得给自己男朋友、老公或者家人打个电话，免得他们担心老板把你们拐卖了。”

看到大家一眨眼欢呼雀跃地开始收拾东西，苏羽摇了摇头，忍不住打趣道。

“苏总真会开玩笑。”

“就是呀，要是你卖了我们，我偷摸着给你数钱。”

“小丫，你可别想了，你不怕颜总呀。”

“我…我…”

没有理会嬉闹的众人，苏羽给了王敏一个眼神，后者立马跟了上来。

来到了休息室，苏羽随意地坐了下来，开门见山道：

“以后让你当好人，你觉得怎么样？”

好人？

王敏一愣，内心顿时慌得不行，还以为苏羽在意刚才的事。

王敏急声解释起来，“苏总，我不是故意的，可能部门的人和我比较熟吧，她们不是不尊重你的意思。”

在老板面前抢风头，这可是员工的大忌，她已经非常注意了，可拗不过大家呀~

呃…

苏羽一脑黑线，这都什么跟什么呀。

苏羽直接道，“我是说，让你当经理试试，你觉得怎么样？”

王敏的管理能力苏羽是知道的，严苛但很让人信服，他和轻语在公司是好人，恶人也就成了王敏他们了。

当经理？

王敏大脑立马懵了，这可是好未来集团的经理呀，几十亿级集团的话事人。

给她？

她想都没想过啊！

王敏一脸匪夷所思，“苏总，你别开玩笑了，集团不是有你和颜总…”

提到颜轻语，王敏忽然顿住了，脸色穆然红了起来。

“苏总，颜总是有了？”王敏脸色滚烫，小声问道。

苏羽：“！！！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089645"  chaptername="第45章  颜总，有了？">加入书签</a>
</div>
