
　　“你真不知道这回事？”

　　周文棠的样子不像是装的。

　　“婶子，我真的不知道，”周文棠的手已经把他板正的中山装搓皱了，“婶子，我……我……你说我现在过去找长娟，该怎么说？”

　　周文棠说不清自己心里现在是什么滋味。

　　他急不可耐，但又举足迟疑。

　　他来的路上预设了很多和李长娟相遇的情景，但是从没设想过，李长娟竟然生了他的孩子，这五年来孤儿寡母，不知道日子是怎么过的。

　　“该怎么说你自己不知道？你这些年去哪了，为什么现在才回来找她？”

　　问题又回到了原点。

　　周文棠道：“我这些年参与了国家的保密研究，当年来人找我的时候走的匆忙，也不允许我告诉家属。我娘也是五年都没我的下落。”

　　周文棠话落，大家心中都震惊不已。

　　当时他来插队的时候，就跟别的知青不一样。当时尹国富觉得他有本事，后来大家以为他跑了，尹国富又惊讶又惋惜。

　　半晌，都没人说话。

　　“周大哥，你这是特殊情况，为国家做贡献是每个国人应该做的事情，长娟姐肯定会理解的。”陶晚开口道。

　　周文棠看向这个生面孔：“这些年是我对不起她，她没做错什么，却被我害了这么久。”

　　周文棠没有看到李长娟的现状，只凭他想象的就揪心。

　　不过，李长娟这几年过得，远比周文棠想象中的还要苦就是了。

　　“长娟姐不是做错了什么，这五年的等待，也是作为一个家属为了国家的牺牲，”陶晚顿了顿，补充道，“我说她是家属，你不介意吧？”

　　“我当然不介意！”周文棠有些激动，“我现在回来，就是想如果她还在等我，就接她去我现在生活的地方。更何况她已经有了我的孩子，我不会负她的。”

　　误会被全部解开，周文棠非但不是个渣男，还是去为国家做贡献的。

　　这年头英雄主义情怀很重，他舍小家为大家的行为让大家肃然起敬。

　　只是……

　　尹国富看了眼刘燕，刘燕又看向尹国富。

　　“怎么了？”周文棠看着他们俩的神情不对，“我想现在就去找长娟。”

　　周文棠被陶晚说动，他以后会好好补偿李长娟的。

　　现在他有些迫不及待，站起来就要去李家了。

　　尹国富把他拉住：“你先坐下，有些事，我先跟你打个预防针。”

　　“什么意思？”

　　周文棠心中不好的预感油然而生。

　　“还是你说吧。”尹国富捅捅刘燕。

　　“是这样的，文棠。”刘燕舔了下嘴唇，不知道怎么说出口。

　　现在周文棠有本事了，但是他的妻儿在村里这两年却遭到虐待，尹国富一个当村长的，都跟着不好意思。

　　“咋了啊，婶子？”周文棠更着急了，他站了起来，凑到刘燕跟前：“婶子，你说。”

　　刘燕支吾了半天，不知道从哪里说起。

　　“长娟不容易。”她说完喘了口气，把周文棠给急坏了。

　　还是陶晚把最近的事跟周文棠两句话说清楚了：“你儿子洋洋让他舅妈拿石头把脑袋打了个窟窿，现在长娟姐和洋洋两人在医院里住院呢，没在村里。其余的，你跟长娟姐见面了，问她去吧。”

　　周文棠先是大惊失色，眉头又越皱越深，陶晚这话里有话。

　　还有“其余的”？

　　“你急着去镇上找人的话，要不让青柏开拖拉机带你去。送你来的那个小轿车应该走了吧？”尹国富见周文棠脑袋都冒汗了。

　　“谢谢国富叔。”

　　“青柏，你去问你正先叔要钥匙去。快点。”

　　“哎。”

　　尹青柏走了，尹国富看向周文棠：“你坐会。”

　　“我跟青柏一块去，直接走了，国富叔，明天再过来看你。”

　　周文棠恨不得找个翅膀飞过去，尹国富也能理解。

　　“这回可有的闹了。”

　　周文棠走了，刘燕甚至想今天晚上去李家看看热闹。天籁小说网

　　尹国富摇摇头：“长娟那性子，她哪会闹。”

　　刘燕心里本来畅快了点，觉得李长娟娘俩这几年在李家受得气终于能发了，可让尹国富这么一说，她又开始憋屈了。

　　就是这么真情实感，刘燕都替李长娟憋屈。

　　“长娟就是像她爹了，毛子多老实个人，可惜好人不长命。”尹国富说起李长娟她爹，还一阵唏嘘。

　　“毛子就是让他媳妇给气死的！”刘燕道。

　　这两人在家里头同仇敌忾的，尹红枫吃着手里的饼，不敢说话了。

　　他要是现在说他在学校里头把教室的灯给打碎了，肯定得被他爹娘一块按着抽。

　　算了。

　　不就是两毛钱吗，他再捡几天破烂卖了填补上吧。

　　尹红枫小眼睛滴溜溜的转，把剩下的饼全填进嘴里头压惊。

　　尹青柏十一点多就回来了。

　　出乎尹国富和刘燕的预料，这回李长娟不但闹了，还是大闹特闹了一场。

　　“我们去的时候，虎子哥跟嫂子也在那儿，正跟娟姐闹呢，”尹青柏把跟过去看到的事情给大家说了，“他们舍不得李洋花这些钱住院，听说娟姐手里有钱，就想把钱从她手里抠出来，让李洋直接出院，说是回家一样照顾。娟姐不给，好几个小护士和医生在那劝。”

　　“这才对，长娟可算支棱起来一回。”刘燕道。

　　“娟姐说，那是李洋的救命钱，谁也不给，虎子哥没说话，她嫂子就说娟姐藏私房钱，跟家里人不是一条心，要跟娟姐断绝关系，把他娘俩赶出家门。然后周大哥就出场了。”

　　陶晚听着，光是想象这个画面就舒坦：“周大哥咋说的？”

　　“周大哥变化太大了，娟姐一开始还没认出他来，”尹青柏笑了笑，“后来两人抱着哭了半天，虎子哥还想打人，说他是野汉子，让我和医院的医生给拦住了。然后就是互诉衷肠，就那些事儿，周大哥气得眼珠子都红了，想揍虎子哥。”

　　“这傻孩子，他哪能打得过虎子啊。”

　　“这不是有我吗？”尹青柏直乐，“我帮周大哥拉着偏架呢，看热闹的估计也让虎子哥两口子气坏了，没人上来帮忙的，虎子哥眼睛这青了一块。”

　　要尹青柏说，周文棠还是不会打架，要换成是他，不打掉李长虎两颗后槽牙他都不姓尹。

　　“然后呢。”

　　“我得劝虎子哥啊，毕竟都是一个村的，”尹青柏阴阳怪气的，“我说我得回村了，开着拖拉机来的，他们要是不想走回去，赶紧跟我一块。”

　　李长虎知道周文棠在，这钱是不可能抠出来的，尹青柏也是给了他个台阶，跟着就下了。

　　尹国富评价：“你干的对，他们俩五年没见面，这种事以后再说，让他们俩先说说话。”

　　尹青柏就是这么想的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第121章 李长娟可算支棱起来一回免费阅读。https://www.23sk.net 