    两天后，

    “霍金斯老大，磁力已经储存满了，什么时候前往下一座岛屿？”

    杰莫里轻声问道。

    这两天他们过得异常安逸，维森特带来的风波已经逝去，海军并没有过来报复。

    仿佛一块石子落入了湖面，掀起一阵波澜后，很快归于平静！

    “现在出发吧。”

    霍金斯微微沉吟:“布伊诺斯是这条路线最后的阻碍，前方已是一片坦途，就这样一口气直达香波地群岛吧！”

    按照时间计算，草帽一伙已经前往魔幻三角地带，正准备迎接伟大航路前半段最后的对手。

    而根据其他超新星海贼团的悬赏，以及制造的事端，离香波地群岛也已经不远了！

    各路人马已经就位，香波地群岛很快就要热闹起来了。

    “了解！”杰莫里轻轻地点了点头。

    他只是航海士，只负责把船带到霍金斯想去的地方，而出发的日期等等，自然由霍金斯这个船长决定。

    “香波地群岛啊，那里可是世界贵族天龙人盘踞的地方。”伯纳德一脸憧憬地说道。

    从出海的那一天，他的梦想已经由成为贵族变成了世界贵族。

    那可是天龙人生活的地方，想想就有些兴奋。

    不知道天龙人的生活是怎样的，吃的东西是不是和普通人一样。

    居住的房子，是不是和天宫一样繁华，到处都是黄金珍宝、奇石古玩！

    “千万不要掉以轻心，香波地群岛离红土大陆上的世界政府总部，还有海军总部马林梵多很近。”

    “虽然有一部分天龙人存在，但大部分天龙人都生活在玛丽乔亚，香波地群岛只是他们的其中一个游乐场所。”

    “传闻，天龙人十分残暴，任何胆敢违逆他们的存在，都会被毫不留情地摧毁！”

    布伦特神色凝重，不自觉地摸了摸额头的伤疤，这是当初他被奴役之时留下的。

    买下他的那名贵族是天龙人的狂热拥趸分子，对待奴隶的方式，全部参照天龙人！

    那残酷的刑罚，花样百出的折磨手段，在踏进那个庄园的第一天，布伦特就做好了拼死一搏的准备。

    他是幸运的，在被奴役几天之后就找到机会干掉了那名贵族，顺利逃了出来。

    他也是不幸的，很快就被徘徊在附近的人贩子抓住，再一次送上了拍卖场！

    还好，最后遇到了霍金斯，被他买了下来。

    “咦，布伦特大叔倒是知道不少嘛！”

    “不过，我们和天龙人又没有什么交集，大家各走一边，井水不犯河水。”

    杰莫里满不在意地耸了耸肩。

    天龙人如何残暴关他们什么事，他们可是海贼，和海军本就是敌人。

    卢布尼尔王国也不是世界政府加盟国，八竿子打不到一起！

    “井水不犯河水？呵呵！”

    霍金斯轻轻一笑，没有解释。

    天龙人可是有着调遣大将的权利，而且行事肆无忌惮，因为一个人牵连一个国家的情况屡见不鲜。

    为什么所有人都畏惧天龙人，都明白惹怒他们会引来大将？

    完全是因为，这种事他们已经轻车驾熟，做了太多次，想让人忘记都难！

    草帽海贼团那次，只不过是其中一次的缩影罢了，影响并不是很大。

    屠魔令才是家常便饭，一旦他们发怒，往往伴随着一座岛屿，一个国家，数十万、数百万人的覆灭。

    在三百年前，在文斯莫克家族的鼎盛时期，那些文献明确记载着，这个世界曾有近四百个加盟国。

    在这三百年里，‘D’之一族每隔二十年左右就会掀起一次波澜，再加上天龙人覆灭的王国，最后只剩下了一百七十几个！

    说起来，巴兹尔家族存在了四百年，比文斯莫克家族的历史还要悠久。

    可惜，两者的地位却是千差万别，巴兹尔家族只是一个中等王国的普通贵族，根本接触不到那些隐秘！

    “要避开他们吗？霍金斯老大？”

    “不需要，就这样顺其自然吧，如果惹到了我们，该揍还是要揍，该杀还是要杀的。”

    “杀？！！”

    众人吓了一跳，那可是堂堂世界贵族。

    尤其是伯纳德，更是郁闷不已，他的目标可是成为世界贵族。

    天龙人不应该是至高无上，可以为所欲为，无人胆敢挑衅的存在吗？

    ……

    数小时后，

    离开布伊诺斯，霍金斯海贼团朝着下一座岛屿继续前进。

    战争屋缓缓向前航行，突然，在战争屋的前方和两侧，三座小型岛屿成犄角之势出现在了前方的位置。

    远远望去，每一座基地的港口都停泊了好几艘军舰，军舰上有着密密麻麻的士兵在来回奔跑。

    而在岛屿之上，一座座宏伟壮观的军事堡垒屹立在岛屿中心，一门门狰狞的大炮，已经对准了战争屋的方向。

    这就是海军在伟大航路上的G6支部么！

    不过，这片海域十分宽广，几座岛屿之间也隔着一两公里的距离。

    没有停留，霍金斯海贼团直接穿插了过去。

    “霍金斯老大，前面有一艘军舰，按照行驶的方向，应该不会撞上。”

    “不过那个人…是G6的最高司令官，汉考克中将，在伟大航路前半段很有名气！”

    杰莫里一脸认真地说道。

    这些都是这一周时间，他在布伊诺斯打探来的消息。

    尤其是关于G6的司令官汉考克的情报，他的英雄事迹，杰莫里都快听出茧子了！

    “不用管他，继续前进！”

    霍金斯指了指前方，随着他一声令下，巨大的战争屋缓缓向前航行而去。

    很快，

    战争屋和军舰平行，众人一脸淡漠地俯视着下方的军舰，没有人出手。

    如果是之前，他们自然不会放过这种增加悬赏的好机会。

    但是现在霍金斯海贼团已经扬名，虽然悬赏不多，但是目的已经到达了。

    何况，对面除了汉考克之外，并没有什么值得注意的强者。

    而汉考克给他们的感觉，也不如之前的维森特那么危险。

    “呵呵，胆色不错！”

    战争屋和汉考克的军舰擦身而过，霍金斯面无表情地看了汉考克一眼。

    这个人是G6的司令官，而霍金斯海贼团的战场在新世界，双方以后大概率不会再有什么交集了！

    虽然海军方面已经调整了炮口，剑拔弩张，但也没有抢先动手。

    双方就这样静静地看着彼此逐渐远去！

    呼～

    汉考克轻轻地舒了一口气，刚才被霍金斯盯着的时候，让他有一种如芒在背的窒息之感。

    还好，

    双方都比较克制，霍金斯海贼团那些如狼似虎的干部们也没有突然抽风！

    “看来和我想的一样，霍金斯海贼团根本不是普通的超新星海贼团！”

    想到这里，汉考克轻轻地摇了摇头。

    虽然没有正面交手，但霍金斯海贼团那狂妄的姿态，完全没有把他这个海军中将，把一万海军士兵放在眼里！

    “中…中将大人！”

    他的副官忍不住咽了咽口水，刚才被霍金斯海贼团注视的时候，他还以为要完蛋了！

    哪怕是三大基地的数百门火炮和九艘军舰，也不能带给他任何安全感。

    他不明白，为什么汉考克还要挑衅般的出现在这里。

    难道是为了给霍金斯海贼团送行？

    “哈哈哈哈，百闻不如一见，巴兹尔·霍金斯，简直和面对黄猿前辈时一样，生死不由己啊。”

    “不愧是我看好的男人！”

    “等着吧，总部那边迟早会后悔的，后悔把这样一头不受控制的怪物放进了新世界。”

    “崭新的格局，谁也无法预料的时代，新的王者即将莅临新世界！”

    ……

