    “叶星师兄太厉害了。”

    “看其实力似乎比以前更强了。”

    “我怎么发觉看不透叶星师兄的实力。”

    “我也看不透。”

    一位位虚神宗弟子都在议论着。

    “于浑，你怎么了？”忽然一位青年看向那位眼中有着震惊之色的青年，疑惑问道。

    “没事。”这位虚神宗弟子连忙摇了摇头。

    ……

    昆元上位宇宙一处，昆帝目光阴沉的看着眼前信息，仔细看他的眼中，竟然还有着无比震惊之色。

    “叶星从灾厄漩涡内活着出来了？”

    他刚接到消息，叶星回到了虚神宗内。

    “怎么可能？”

    之前有很多人进入到了灾厄漩涡，但是无一例外全部陷入到了沉睡，雾煞是他的灵魂奴仆，绝对不可能骗他。

    “之前雾煞也说了叶星，难道就是说叶星从灾厄漩涡内走出来了？”昆帝心中暗暗想着。

    世界境巅峰强者进入灾厄漩涡，都绝对抵挡不住其负面情绪。

    “可是，就算叶星活着，他怎么有可能击杀雾煞？”

    那雾煞是世界境强者，难道被当时出来的叶星秒杀了？

    叶星到现在才修炼数千年罢了！这是何等手段？就算是他也绝对不敢相信。

    “嗯？”

    正在想着，忽然昆帝目光微动。

    他一挥手，顿时眼前诸多信息出现。

    “帝境潜能榜第九位：叶星，虚神宗第九殿殿主，擅长炼丹，圣尊境界，掌握两种原始秘术，实力神尊境无敌，拥有道则界分身、煞神兽分身、幻族分身…”

    看着信息，昆帝眼中顿时露出了无比震惊之色。

    “叶星，帝境潜能第九位？怎么可能？”昆帝看着信息。

    就算是他这位帝境强者，都感到了不可思议。

    仔细查看了一下信息，昆帝顿时发现了某一处的变化。

    “原来是突破到了圣尊境。”

    可是越看着信息，昆帝眼中越是有着疑惑。

    “仅仅境界突破，叶星也只是花了六千年时间才突破到圣尊境，只是凭借两大原始秘术，领先剑沧源这么多？甚至进入帝境榜单前十位？”

    剑沧源，修炼不到万年就达到了圣尊境巅峰，刚好万年便突破到了神尊境，就算这样，其也是排名九十位！

    论修炼潜力，剑沧源甚至还强于叶星，只是叶星多掌握了两种原始秘术。

    而叶星排名前十，甚至有三十几位世界境无敌强者被他甩在了身后。

    昆帝对帝境潜能榜还是很了解的。

    榜单上，叶星的实力仍然是神尊境无敌。

    “难道有什么地方没有被天阁公布出来？”昆帝忍不住想着。

    不过就算是他，也绝对不会在天阁那里放肆，他可是知道天阁的恐怖底蕴。

    “叶星出来了，那林小鱼现在情况怎么样？是在灾厄漩涡内，还是被叶星带了回来？”

    看着榜单，此时昆帝心中又烦躁了起来，既然叶星没有受到灾厄漩涡的影响，说不定林小鱼也是如此。

    若是这样的话，那他的计划可谓是完全失败。

    而经历了之前的事情，林小鱼绝对会更加警惕。

    ……

    一座无比巨大古老的宫殿内，此时一位男子站立着。

    这是一位脸上有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动，极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    在男子身边，此时还有一位与之面容很是相似的青年。

    在他们身前，一行行信息浮现出，正是那帝境潜能榜的前一百位。

    “叶星，帝境潜能榜第九位，怎么可能？”青年面容很熟悉，正是那帝子，宇宙绝世天骄剑沧源。

    此时剑沧源看向眼前信息，眼中罕见的露出了震惊之色。

    “父亲，就算叶星突破，但是排名也不会这么靠前吧？”

    剑沧源忍不住问道。

    在他身前的正是站在宇宙最巅峰的帝境强者之一---剑帝。

    “天阁应该有一些信息隐藏着。”

    剑帝也在看着榜单，脸上却带着奇异之色。

    “不过这榜单不可能作假，叶星排列第九，肯定有排列第九的资格。”

    闻言，剑沧源顿时忍不住道：“难道叶星现在有世界境层次实力了？可是榜单上他仍然是神尊境无敌。”

    他之前突破到了神尊境，自认为实力已经不下于叶星，甚至会超过。

    就算叶星突破到圣尊境，实力最多也只能匹敌他。

    毕竟两种原始秘术对叶星的实力增幅太强，就算突破境界，在他的推断下叶星的实力应该不会提升多少。

    可是，现在叶星突破，具体实力，与他谁强谁弱他不清楚，但是榜单排名却提升这么高。

    榜单前十，他的父亲也占据过，只不过是在世界境的时候！

    “沧源，你心中没有自信了？”看着自己儿子，剑帝沉声道。

    闻言，剑沧源却是一愣，他直接摇了摇头，道：“父亲，我只是感到惊讶。”

    “那就好。”

    剑帝深深地看了自己儿子一眼，随后道：“帝境潜能榜代表的也只是潜力，其他什么都说明不了。那生命树长期霸占帝境潜能榜第一位，可是一直到现在都没有突破。而那昆帝以前更是从来没有登上过帝境潜能榜！”

    生命树，那是现在世界境绝对的第一强者，甚至掌握混沌圣物榜单第六的生命之轮，可见其强大实力。

    谁都觉得下一位突破到帝境的就是生命树，但是却没有任何消息传出。

    帝境潜能榜，这也只是一个榜单，只是说明有一定的概率，但就算是排名第一，也绝对不是百分之百的概率。

    “父亲，我知道！”

    剑沧源郑重点头，看着榜单，他的眼中却是骤然生出了一股无比强烈的战意。

    “叶星么？成长越快越好，这样的话才能给我压力！”

    ……

    昆帝，剑帝等势力迅速接收到了天阁散发出的信息，关于帝境潜能榜的消息在各处疯狂传播，上位宇宙，中位宇宙，甚至下位宇宙都知道了消息。

    短短时间内，宇宙再次震动！

