    “林平之的外貌英俊不凡，比自己的儿子风雨秋还要俊俏一些，但是英气上就差了一些，没有那么有男人味儿，怎么看还是自己的儿子更胜一筹才是。”梦秋风看着林平之暗自想道。

    　　此时林平之也注意到了餐桌旁坐着的女子，那女子虽然戴着面纱，但是只凭形体和露出的外貌，就可以断定此人一定是个绝色美女，这种女子也只有风太师叔这样的奇男子才配拥有。

    　　林平之赶忙上前，一揖到地，说道：“小子林平之，给梦秋风前辈请安了。多谢前辈助小子渡过难关，才使得我内力大增。”

    　　梦秋风看着面前的林平之道：“林平之，听说你师从岳不群，但是也曾和华山派风清扬学过一段时间剑法，可有此事？”

    　　林平之心道：“我和风清扬风太师叔学剑之事你怎么知道的？风清扬风太师叔不让自己二人和外人说起此事，我又当如何回答才好？”

    　　梦秋风看着林平之犹豫不决的样子，就继续说道：“风清扬从这山谷离开已经有二十六年之久了，他离开时说是为了华山派不被魔教欺凌，为了恩师蔡擎天的恩情，必须回归华山，他要重振华山派！

    　　而如今华山派竟然无人知道他风清扬的威名，这就是他所说的重振华山派的誓言吗？他现在身体可好？他为何不来这山谷寻我？我曾当着他的面立过誓，只有他前来求我，我才会原谅于他，否则我今生今世不出此山谷！”

    　　林平之大骇？原来风太师叔年轻时竟然还有这种风流韵事？这女子对风太师叔真可谓是情深义重，竟然在这山谷之中已经苦守二十六年了。

    　　但是她到底是不是风太师叔的妻子？她所说的话是真的吗？我该不该相信于她？风太师叔的行踪我能不能告诉她呢？如果我因为这心中之刺，我真的离开了岳灵珊，师姐会不会也为我和她一样独自神伤呢？”

    　　梦秋风伸手拿出身边的一把佩剑，扔给林平之道：“你先看看此物再做决定吧，不要因为自己贸然的选择，让自己后悔终身！”

    　　林平之伸手接过佩剑，这把佩剑的确是华山派之物。岳灵珊拔出自己的佩剑，两柄佩剑摆在了一处，当真是一般无二。而翻过佩剑的剑柄之处，一个刻着岳灵珊，另外一个刻着风清扬，显然此剑正是风太师叔的佩剑。

    　　在此山谷之中，想仓促间就造出这种一模一样的佩剑当无可能，也就是说，这把佩剑当真就是风清扬之物。而这女子很有可能就是风太师叔的妻子。

    　　那梦秋风道：“华山派剑法不知二位曾经学过多少，可否在我面前走上几招，我也好让二位看看我的华山剑法。咱们只比剑招，不涉及内力可好？”

    　　林平之知道此时只能依靠自己的判断了，而且见此女对自己二人并没有恶意，那不如就答应下来，也可以多看看她到底有何想法。便抱拳当胸道：“承蒙前辈指教小子武功，小子愧不敢当，这就得罪了。”

    　　说着话，林平之已经站在了下手位，等梦秋风起身。梦秋风随即起身，顺手从桌子上拿了一根象牙筷子说道：“出招吧，我倒要看看，你的华山剑法到底有多高明！”

    　　林平之不敢托大，站在下手位说道：“梦秋风前辈，承蒙赐教，我这就要献丑了。”说着话，林平之已经长剑刺出，一招“白虹贯日”直击梦秋风而来。

    　　梦秋风用手中筷子拨开长剑，就和林平之战在了一处。当林平之把自己所学的几十招华山派剑法使完一遍之后，那梦秋风却笑道：“林平之，你也不过如此啊，那你就请接我一剑！”

    　　说着话，只见梦秋风把手中筷子举起，那精气神马上就已不同，只见那根筷子此时似乎就是一把宝剑一般，劲透于筷子尖，直刺向林平之而来！

    　　林平之此时已经看出，这一剑正是石壁上的剑招，和师娘宁中则所创的“无双无对，宁氏一剑”有异曲同工之妙，这剑法定是华山派绝招，而此女此时使出来自然是让自己二人明白，她正是风清扬的妻子！

    　　林平之一举手中长剑，也对着筷子刺去，他想要看看，自己用这种无赖的招术，这女子如何可破！只怪自己来不及拔剑鞘，否则也可以学大师兄令狐冲那样，夺过梦秋风的筷子吧。

    　　想法是美好的，可是现实却不是自己想想的那个样子。那梦秋风的这一剑竟然贴着自己的长剑刺了过去，而她的左手轻轻一弹，林平之手中的长剑便已被弹飞了出去，而她这一剑也刺到了林平之的咽喉之上！

    　　当象牙筷子就要刺中林平之的哽嗓咽喉之时，只见那梦秋风已经运用内力，将这根象牙筷子化成了碎片，在劲力爆发之时，筷子先行碎裂，而且是横向飞出，并没有任何人受伤！

    　　那梦秋风道：“岳灵珊，你的剑法似乎比林平之还要高明一些，你也来与我比试一下如何？”

    　　岳灵珊知道这是长辈给自己喂招呢，自己不会有任何生命危险。自然就答应一声，站在了林平之刚才站立的位置，小林子此时已经退了下来，捡回了长剑。他已经坚信，此女和风清扬风太师叔一定是关系匪浅。

    　　岳灵珊长剑一抖，和梦秋风又战在了一处，此时岳灵珊也把自己拿手的剑法一一试遍，最后才用上了母亲宁中则教给自己的绝招“玉女剑十九式”！

    　　此时岳灵珊的这套剑法，比之当时和大师兄令狐冲比剑时，已经是不知高明了多少了。她不求有功，但求无过，这“玉女剑十九式”的所有变化尽数使将出来。而且是只攻不守，但是即便如此，还是没有伤到梦秋风分毫。

    　　梦秋风看岳灵珊这套剑法已经堪堪使完，说道：“岳姑娘，这套剑法我也会使，你也来试试看如何？”

    　　说着话，只见梦秋风拿着另一只象牙筷子，把这“玉女剑十九式”使将开来，只见岳灵珊面前遍地都是这十九式的剑影，你就分不清那一剑是刺向你的，这让你真的是防不胜防！似乎每一剑都能刺伤于你！

    　　梦秋风顷刻之间就已使完这“玉女剑十九式”，她把那只象牙筷子收起，说道：“岳灵珊，林平之，你们二人现在相信我是华山派风清扬的妻子了吗？这些剑法都是他在闲暇之时教会于我的。

    　　而我这二十多年来，除了练习刀法，就是练习这些华山剑法。不知我的华山剑法使的如何？可还入得了两位的法眼吗？林平之，我只想让你告诉我一句话，风清扬他是否还活在人间！”

    　　梦秋风此时的双眼直视着林平之，那眼神中透着期盼之色。林平之当即倒头便拜，说道：“风太师叔他老人家还健在，请您老人家不必挂怀！相信不久的将来，他一定会回来看望您老人家的，您就放心吧！”

    　　梦秋风听到林平之的这段话后，就已经是泣不成声了。她看了看岳灵珊和林平之道：“本来我想请你们二位好好吃上一顿饭的，可是此时我心情太过激动，就不在这里陪你们俩了，这一桌子饭菜请你们二人尽情享用，请恕我梦秋风无礼，就先走一步了。”

    　　说完话，梦秋风已经飘然而去，那身法快如闪电，顷刻之间便已不见！岳灵珊呆呆的看向林平之道：“你真的见过风清扬风太师叔吗？他老人家现在可好？”

    　　林平之道：“师姐，我听令狐师兄提过风清扬风太师叔，令狐师兄应该也是在思过崖上，见到的他老人家。像他这种前辈高人，又怎么可能会让凡夫俗子所见到呢？”

    　　林平之此话很是讨巧，让你认为是他没有见过风清扬，但是却没有明确说出来自己没有见过。因为他只是说“凡夫俗子”怎么可能见到，而他自己是不是“凡夫俗子”，就看你是怎么认为的了。

    　　林平之不等岳灵珊继续问话，便拉着岳灵珊的手说道：“师姐你饿了吗？我现在都快饿死了。我们赶快去吃饭吧，再不吃饭，明天你可能就见不到我了！”说着话，他就已经冲到了饭桌前，开始大吃起来。

    　　岳灵珊也就不在询问此事了，她和林平之一起开始消灭面前的这些珍馐美味来。这顿饭的食材可谓都是极品，天上飞的，地上跑的，草颗里蹦的，水里游的应有尽有。

    　　而且饭菜的质量可谓是都是精品，好吃极了。两个人一起可以说是真正的大吃了一顿，连岳灵珊吃的都已经快走不动路了，可想而知这顿饭主人是花了多大的功夫。而哪怕是这样子，梦秋风竟然一口没吃就已消失不见了。

    　　可想而知，风清扬健在这句话，让她梦秋风的心情有多么的激动！加上林平之体贴的说出，风清扬会很快来看她，这句话才是打破她那坚强的外壳的利器！她是多么期望风清扬能来山谷看望自己啊！

    　　梦秋风回到了自己的住处，她躺在床上好久好久，终于把心情平复了下来。她一直注视着林平之的双眼，她相信这个孩子不可能会骗她。就是说林平之一定是和令狐冲一起见到的风清扬，他应该也和风清扬学过武功！

    　　梦秋风不是个矫情之人，对于她来说，林平之是风清扬的徒弟，比林平之叫风清扬风太师叔对自己更加有利！一个将近七十的人收徒的意义，可比指点你几招含义大不相同。

    　　既然如此，何不晓之以情，动之以理，试试看这林平之和风清扬到底是不是有师徒之情呢？如果有可能，说不定这林平之就是自己和风清扬重归于好的最佳的桥梁！说不定自己一生的幸福就需要他的帮助才能实现呢？

    　　想到自然就要做到，梦秋风知道林平之只有三天时间来恢复体力，因为最佳的服用第二粒药丸的时间，没有人比她更清楚。而此时自己还能替他准备那健体的汤药，这份大礼不可谓不重！

    　　梦秋风直接取来那些珍贵的药材，就开始了烧制那一锅炼体的汤药来……

