    “嘶~”李陵身旁，一阵倒吸凉气的声音传出。

    府院内，众人已经忽视了张涛的存在，众人甚至不需要细查被李陵接过那天赋的具体属性。

    单就这天赋的名字来说，只要是东汉之人，脑中第一个意识绝对是‘皇者凭证’。

    “你这是把刘辩弄死了？还是把刘协弄死了？”李陵把玩着手中的天赋秘石，对张涛问道。

    “殿下饶命，小人纵使有泼天之胆，也不敢做弑君之事。小人受命陛下，鸠杀陈留王。。。”说话间，张涛侧眼小心的看了看董卓的表情。

    不过此时董卓根本没听他说什么，院中除了董卓以及东莱众将，华雄、张辽、吕布也在其中。

    眼下董卓、吕布都是两眼放光的盯着李陵手上的天赋秘石，再也顾及不上周围的一切。

    哪怕已经位居大汉相国，董卓此时眼中也爆出从未有过的野心光芒，下意识的向李陵迈出一步，而原本冷脸站在一旁的吕布，手掌下意识的握紧张开，手臂隐有抬起的倾向。

    “锵~！”长剑出鞘。

    郭嘉一个箭步，手中利剑直接架到了董卓的脖颈，原本调整好的心态再次被骚乱，体表电弧破体而出，跟董卓保持着激活的大魔界再度抵消。

    “噼啪~噼啪~！”随着郭嘉的举动，院内东莱众将身体都爆出了电弧。

    众将兵刃在手，吕玲绮手持画戟远远抵在吕布面前。黄忠、典韦等人护持李陵周身。

    众人眼中均是寒光四射，张涛浑身颤抖，额上冷汗直流，董卓、吕布恍然之时，华雄、张辽也拿出兵刃。

    “住手！老夫失心矣~！”董卓高喝制止华雄、张辽，脸上表情不断变换，有惋惜、有纠结，有几分狠辣，亦有几分庆幸。

    郭嘉收了董卓脖颈上的利剑，行到李陵身边，脸上有些焦急，又有几分狂热，似想跟李陵说些什么，又紧紧抿着嘴，控制着自己不发出声来。

    “都收了兵刃吧。这东西，谁也抢不走。”李陵对身份众人说道，随着李陵四平八稳的声调，院内众人因赤帝带来的情绪才逐渐平稳。

    赤帝，挺强的一个天赋，这天赋李陵没见过，以前也没什么概念。对本土之人来说，它象征的意义远远大于实级效果。

    不过就现在的李陵来看，这也就是个比较帅气的光环技能。

    李陵甚至心中好笑，这帝势实在有些虐菜神技霸王色的味道。

    天赋不可谓不强，三个技能一个比一个实用，风调雨顺是一个能影响增益整个大汉自然环境的君主级天赋，有点帝王秉承天命辅护苍生的味道。

    斩蛇攻击增益效果突出，尤其是对一些拥有龙兽作为战兵的国度，伤害提升还是其次，不受免伤能力影响，能让李陵面对一些豁免削弱罡气的龙兽时，肆意的进行大范围技能输出。

    最后那帝势，简单概括便是没有大魔界的弊端，效果弱与大魔界，却也能大范围削弱敌人的能力。

    而大汉之内，周身千米范围将精神属性较低的人直接放翻，整个就是一霸王色。出了国境之后，这玩意又是个非常实用的持续伤害光环。

    至于那秉承国运，若是李陵吸收了这个天赋，也就成了大汉区域的安全阀。

    眼看历史哆嗦了一下，以后再有他国潜度，刘辩这个大汉皇帝怕是被杀了也无所谓，而李陵、曹操、刘备、孙权四人，当真是谁杀他们谁倒霉。

    另外三位大佬各自针对一处绝地，而李陵若是被‘国际友人’捅了，大汉三绝地齐开，场面不要太过精彩。。。

    “呵，你是不敢弑君，不过杀了个带赤帝天赋的陈留王，没给你弄个弑君天赋？”李陵轻笑，对张涛问道。

    “绝无此事，殿下救我！”张涛哆嗦道。

    “情况孤大概了解，此时你跟在孤身边倒是不太合适，自去东莱吧。以后留在孤身边听用。”李陵对张涛道。

    “谢殿下，谢殿下！小人定为殿下效死。”张涛喜道。

    “殿下，这不太好吧？”董卓若有所指，两眼不时瞟向李陵手中秘石，对李陵称呼也更为谨慎。

    “啪！”确见李陵大手一捏，赤帝天赋直接被他吸收。

    董卓浑身一颤，吕布眉头一跳，张辽看着李陵眼中带出些许惊恐，而东莱众将均是面露喜色。

    “恭喜主公！”众将齐道。

    “哈哈，增加一些战力，别想的太多。”李陵大笑。

    “这。。。殿下，这可是‘赤帝’，不知殿下是否有意。。。”董卓一脸肉疼，对李陵试探。

    “这就是一个天赋而已，孤什么意都没，董相国还是先琢磨应付那些联军吧，没完没了，也不知道什么时候是个头。”李陵看着董卓，若有所指道。

    “某家贪狼军尚在关外，与某一军飞熊军，某带人平了虎牢联军。”董卓若有所思，这时吕布意外插言。

    “额？你这是要降了董相国？”李陵错愕。

    “有某相助，些许联军不过取死之人。”吕布盯着李陵若有所指，显然并非降了董卓的意思。

    李陵上下打量吕布一番，之后侧眼又看了看思索回神的郭嘉。

    “你个憨憨。。。”李陵低声嘟囔。

    “你。。。”吕布不知李陵所言何意，但看李陵表情显然不是什么好路数，气结出声。

    有些事情不用说的太明显，也不能说的太明显，显然这赤帝李陵是真把它单纯的当作一个增加战力的天赋了，至少现在是这样的。

    董卓一屁股烂事就在眼前，现在皇室、世家、诸侯、门阀各自都有各自的算计，彼此掐的正欢，李陵现在可没兴趣跳出来弄的天下共伐。

    “报~！”院外传来呼喝，不经董卓宣见，一将急报而来。

    “报！报相国，长安孙坚有变，郭汜、李傕与孙坚同出长安，大军奔雒阳而去！”

    “什么！李傕也出了长安！？”董卓惊怒。

    孙坚守长安，郭汜、李傕率本部随行，安排两人本有约束监视孙坚的意思。

    两人中李傕更受董卓重视信任，三人放弃长安，雒阳西路便再无防守，联军若是绕行长安，雄关虎牢便失了意义。

    就算联军分兵两路，为保雒阳无失，董卓也只能退守雒阳。

    “奉先骁勇，当为上将军。国贼动乱，朝中车骑将军尚无实任，本相欲保奉先为将，不知殿下觉得如何？”

    惊怒刚过，董卓眼珠急转，转眼看向吕布，却对李陵问道。

    “。。。”李陵无言，觉的如何？你们这般折腾，关孤屁事。

