
这说明了什么？这是什么思维？

要知道开枪之后就那么点儿的思考时间啊！

王宸是怎么思考出这种天衣无缝的作战计划的？这已经不能算是人类，而是个妖孽了！

一句话说的好，外行看热闹，内行看门道！

这一幕无论是外行也好，内行也罢，都被震撼住了！

对于外行来说，一连四杀，肯定是够热闹了！对于内行来说，虽然只是这么一瞬间，但这天衣无缝的作战计划，已经足以引起各国军区的高度注意了！

“出局？”赛场基地的卫星监控室中，秃子少将跟几名上校相视了一眼，他们实在没想到……这才开始半个小时时间，就有人破格出局了！

虽然他们设下了被动出局的规则，但压根就没想过会有人出局！要知道五颗子弹百发百中的话几率太小，还有就是他们都是各国的精英，怎么可能那么容易就被干掉？

想法是这样的，但现实就摆在这里，让秃子少将以及那几名上校不得不承认现实。

“这家伙给我们带来的意外实在太多了。”秃子少将望着卫星画面。

与此同时，王宸的无线麦中也响起出局的声音，当然，这里的出局不是被淘汰，而是晋级！

“给我把这个人的资料查清楚！”各国军区的高层都下了命令，本来他们就觉得王宸很蹊跷，一个华夏士兵竟然有纹身！而且之前他们从没有见过王宸，这次王宸突然出现，宛如一匹黑马一般，令各国军区高层都震撼无比。

“华夏是不是总喜欢这么玩？”美国军区的高层皱眉自语，华夏军方一直很低调，比如研制出了新型武器也不会曝光，只会在必要的时候曝光震慑一下其他国家。

各国之间对华夏有个共识，那就是……凡是华夏曝光了一件新型武器之后，那也就是说比曝光的武器更加新型的武器已经马上要研制成功了！

这一出，让很多国家都不敢小觑华夏的底蕴！比如这次王宸出现在世界舞台上，这让各国军区的高层都在想……华夏那片大地上，是不是也藏了很多类似于王宸这样的士兵？

“将军，这个人我见过。”这时候，美国军区里一名上校起身说道，这名上校不是别人，正是海豹突击队的大队长，森特！

林飞林云事件的时候，也是这个男人给王宸紧急输血，之后还跟CIA做了交易，把王宸给换出去的，说到底，王宸还欠他一个人情。

“哦？对他底细了解吗？”美国军区的上将对着森特问道。

“年纪不大！不过现在的他跟之前的他完全就是两个人，这么些时间不见，这小子成长的速度太快了！当时他跟莱恩实力相仿，莱恩还胜他一筹，但是现在……莱恩不是他的对手。”森特按照自己的感觉说道。

说到这里，森特不知想起了什么，继续说道：“还有，前些日子莱恩在南非德班遇难，就是他帮忙脱险的！如果将军对他感兴趣的话，让CIA出手会比我们出手要方便的多。”

“呵呵，挺有趣的小子，CIA吗？等比赛结束，有时间的话，陪我去CIA走一趟吧。”上将瞥了森特一眼，有些话不需要说的太明白。

“是，将军！”森特点头，打了一个军礼，坐了下来。

华夏军区，卫星监控室中。

“龙牙这么做，是不是太招摇了一些？”一名中将皱眉说道，毕竟0824是秘密性质的存在，它的寓意是华夏的影子，王宸如此高调，很容易被人给盯上，被盯上了的影子，就不是影子了！

“无妨，自从第七人计划开启之后，他就成为了一个另类，0824其他成员是影子，但他不是，因为他的代号是龙牙，是隐藏在影子之下的锋利牙齿！”

“牙齿我们从不轻易的亮出，除非在必要的时刻！如果说0824的其他人是潜伏着的影子，那龙牙就是可以杀人的影子，是那种一旦亮出，就要把敌人碎尸万段的那种无法收回的死棋！”上将开口说道。

“这也算是一个震慑吧，当初第七人计划不就是为了此时的一幕吗？恐怕各国军区都明白了一件事，那就是……龙牙一个人，就有着一个小队的战斗力！单兵为王，一个人虽然有些不便，但更多的是方便！因为一个人……没有那么多的负担！”梅老笑着说道。

……

“砰砰！……”枪声还在不断的响起，随着时间一分一秒的过去，在时间限制的最后十五分钟里，剩下的众人开始了最后的决战。

二十一人，经过这次又淘汰了十一人，只剩下了十个人，蝰蛇也被淘汰了，是被莱恩击毙的。

剩余的十人名单如下：华夏，王宸444号，李臣飞8号，夜狐250号。美国：莱恩18号。俄罗斯：1号，123号。英国：186号。印度：68号。德国：268号。加拿大：438号。

两个国家的国旗被降下，赛场上还飘扬着七个国家的国旗！

单人综合能力淘汰赛已经进入了尾声，前十名起码已经出来了，华夏占了三个，俄罗斯两个，其余国家都是一个。

“大家可以去吃晚饭，然后休息了！明天的时候，等待大家的将会是一场实战！”秃子少将望着下方的王宸等人，随口说道。

话语落下，王宸等人沉默了下来，有实战他们并不意外，因为联合国维和部队中有的是实战的任务，而且亚马逊河流域毒枭很多，只是不知道这次实战任务……是前往哪里！

晚饭很丰盛，众人吃过晚饭便回到了帐篷，偌大的帐篷中更加的冷清了，只剩下了十个人。

“早些休息吧。”可能是由于明天将要实战的原因，众人都早早的休息了。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，六点半的时候，王宸等人被一道刺耳的警报声惊醒，然后快速穿衣，朝着集合处跑去。

PS：8更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063585"  chaptername="第364章  最后十人">加入书签</a>
</div>
