    而在慕容家族的大厅当中，慕容辉看着回报的神王强者道：“外面是怎么回事？”

    之前的神王强者闻言说道：“禀告家主，外面有一位自称林昊的人想要求见。”

    慕容辉闻言直接说道：“快把他们请进来，算了我亲自去。”

    话语落下，慕容辉快步走出了大厅来到小世界出口出，在看到昊天后当即笑着说道：“不知道林公子这次怎么有空来我这里啊？”

    昊天闻言说道：“这次我是打算前往神域首府，所以途径这里，另外准备将一批刚炼制好的丹药送过来。”

    话语落下，昊天直接拿出了一个储物戒指交给慕容辉，慕容辉看到后接过戒指进行查看，但是这一看就让他有些吃惊了，因为其中居然拥有十数万颗五品神君丹，上千颗达到六品的神王丹，并且还都是丹纹丹药，如果仅仅是这些也就罢了，最让他震惊的是里面居然有十几颗神皇丹，并且同样都是刻有丹纹的丹药，这就不由得不让他吃惊了。

    因为据他所知神皇丹在各大洲城绝对是十分稀缺的，极少有势力能够拥有神皇丹，更别提还是这种拥有丹纹的神皇丹了，可是在他眼前居然有着足足15颗。

    不过吃惊归吃惊，经历过大风大浪的慕容辉很快就稳定了下来，并且仔细感受着昊天的修为，不过这一感受不要紧，因为这一感受，又让他目瞪口呆了，他怎么也没有想到，几百年前还只是神王巅峰的昊天，怎么在几百年以后就成为了神皇巅峰，世间还有比这更令人震惊的事情吗？几百年的时间，连跨四级，恐怕就算是永恒神主也做不到吧。

    然后吃惊归吃惊，经历过大风大浪的慕容辉终究还是稳定了下来，并且看着昊天笑着说道：“没想到林公子的实力提升如此之大，也难怪能够炼制出这么多品质优良的神皇丹，另外我打算将这些丹药全部吃进，但是调拨资源需要一些时间还请稍等。”

    昊天微微点头道：“当然可以，正好我有些事情，想要向慕容家族打听一下，主要还是神域首府的情况，不知道慕容家主知道多少？”

    慕容辉在让人确保库调拨资源后，便坐下来说道：“林公子这可是问对人了，要说周边都有众多州城，恐怕还真没有人比我们慕容家族更清楚神域首府的情况，林公子就直说，想要了解哪些情况吧。”

    听到这里昊天直接说道：“只要是神域首府的情况我都想了解一些，还请慕容家主告知。”

    慕容辉闻言说道：“自然可以，首先就说一下神御首府的各大势力吧，神尊家族数量不在少数，我就不一一介绍了，只介绍几家比较特殊的，以及和林公子敌对的势力，其中与林公子敌对的只有庞家和贾家了，这两家都有一个共同的特点，家族名声都不是很好，只不过凭借着强大的实力，基本没有人愿意跟他们过不去，至于他们的神尊强者数量，明面上有十人左右，至于暗地里有多少，就不是很清楚了。”

    “那特殊的神尊家族又是谁？”昊天有一些好奇的问道。

    慕容辉闻言说道：“特殊的神尊家族只有一家，那就是孔家，之前围剿鲍家的时候，我就说过贾家和孔家之间向来有很大的矛盾，林公子前往神域首府以后或许可以利用这一点，至于它的特殊性是因为孔家的名下有一家孔氏商会，是整个神域首府自永恒商会的最大商会，虽然无论是规模还是实力都无法和永恒商会相比，但是也占据着不少的利润，这也是他的特殊之地。”

    昊天若有所思的点了点头，随后又看着慕容辉问道：“那么达到神帝级别的势力又有哪些呢？”

    听到昊天的话，慕容辉笑道：“即使林公子不问我也会说的，相比于神尊级别的势力，达到神帝级别的就要少很多了，除了掌管整个首府的风家以外，就只剩下了神丹师公会，神器师公会，暗影楼，永恒商会，以及永恒学院了，当然还有一个魏家，算是半个神帝势力，因为据说他们的老祖是神帝强者，至于究竟是不是没有多少人知道。”

    昊天若有所思的点了点头，而慕容辉则将神域首府的其他情况也一一告诉了昊天，而有了慕容辉提供的详细情况，昊天也十分满意，至少他不用再前往神域首府以后两眼一抹黑了。

    就在这时，老管家已经走了回来，并且对着慕容辉说道：“家主，您要的资源我已经带过来了。”

    慕容辉闻言微微点头，随后直接将戒指交给昊天道：“林公子，这些丹药的价值差不多相当于七十多亿上品神石，这个戒指里面，应该也是差不多的东西，你可以轻点一下。”

    昊天闻言摇头说道：“不用了，我相信慕容家主的诚意，所以无需做什么检查。”

    慕容辉听到后也没有多说什么，只是将目光看向和昊天一起回来的慕容雪说道：“雪儿，你是打算一起去神域首府还是打算留下来？”

    “留下了，我要去，”云逸和慕容雪同时说道，只不过答案不同罢了。

    慕容雪脸色微红，但仍然是一脸坚定的说道：“云逸，我想和你一起去神域首府，我不会当拖油瓶的，我只想和你在一起。”

    云逸闻言有些犹豫，随后将目光看向了昊天，昊天见此说道：“你看着我干什么？如果你想带雪儿去的话就直说。”

    一旁的慕容辰也说道：“就是啊，你要带我妹妹，就痛痛快快的带，不然的话，就把我妹妹留下来。”

    云逸听到后咬了咬牙道：“师傅！慕容伯父，我想带雪儿一起去。”

    听到这里，慕容辉和昊天都微微点了点头，其中的昊天说道：“既然下定了决心，你还愣着干什么？我们该离开这里了。”

    云逸听到后，先是愣了一下，随后便反应过来，并带着慕容雪和众人一起离开了慕容家族的小世界，并且登上神舟向着远方飞去。

