
　　战五渣等人几个人不解的看向了王悦：“为什么啊?”

　　王悦解释说道：“每秒掉血百分之一，需要100秒击杀怪物，但技能时长只有一分钟，就是60秒，也就是说腐蚀这个技能只能打掉怪物一半多一点的血，无法做到直接击杀，完全依靠这技能的话，需要两分四十秒，也就是160秒。”

　　听完王悦的话靳雪几个人恍然大悟，一次击杀一只怪物的话，你要是实力比怪物强，那么自己击杀一只怪物应该用不了两分钟吧，使用上这个技能之后确实能节省一些时间，如果你实力比怪物弱，那么能否坚持到怪物死亡就不一定了。

　　而且这还只是一直怪物，那么想要面对一群怪物呢?

　　说白了,这东西只能锦上添花，做不到雪中送炭。”

　　“确实是这样，要是让我冲进怪物堆里1分钟估计就被撕成碎片了吧。”战五渣略带惊恐的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是，第一眼看完是感觉挺厉害的，现在听你这么一说好像也不过如此啊。”

　　这时候靳雪看向了唐明：“也不能这么说，把这件东西给骑士、肉盾战士之类的职业还是挺有用的，尤其是再配上一个辅助玩家持续加血，那就更是恐怖，就比如将这件东西给唐明，他抗怪的时候应该就很有用吧。”

　　唐明点头："这件东西我要了，谁也别给我抢。"说完之后就把那东西拿到了自己手上。

　　这东西对于其他人来说或许真的只能给肉盾使用，但是对他来说还是有一些作用的，真的能加快自己的刷怪速度，而且在何人pk的时候效果更是明显。

　　他摘下自己现在装备虎牙项链，放在桌子上：“腐蚀项链我要了，谁还没有项链的可以带我这个，属性也还可以。”

　　唐明将换下来的虎牙项链放在了桌子上面。

　　装备名称：虎牙项链

　　等级：白银级

　　强化等级：+2

　　所需等级:10

　　力量+21

　　防御+21

　　体力+11

　　强化人：日月唐

　　几个人看了都是一愣，虽然这虎牙项链上没有黑暗腐蚀这个技能但是被唐明强化了两次，所以属性一点都不差，甚至力量，体力和防御增加的都比腐蚀项链要高出不少。

　　“强化两次了，这属性一点都不比黄金装备差啊。”

　　“是啊，什么时候将我的装备也强化一下啊。”几个人反倒是对唐明的强化技能比较感兴趣。

　　"自己带强化宝石和相同属性的融合剂过来，强化费用给你免了。"唐明说着话已经迫不及待的将腐蚀项链戴在了自己的身上。

　　唐明的属性有了不一样的变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：王府把总

　　等级：18（经验：392900/6553600）

　　体力：180+10+26+10+21+21+10+20（气血：1490）

　　力量：36+20+20+10+26+10+20+20+15（攻击力905+30）

　　防御：36+21+15+26+26+20+15（防御力：885）

　　精神：36+16（内力值：260）

　　速度：36+15+16+21+10（敏捷：490）

　　魔抗+20+26（46）

　　智力：80

　　声望：4150

　　暴击+15+10+15（40）

　　无视防御+20

　　幸运+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：30/100

　　饥饿值：20/100

　　罪恶值：80

　　侠义值：8400

　　对于自己的属性唐明还是非常满意的，尤其是对于侠义值一项，8400的侠义值离着一万侠义值大关有更进一步了，想到自己拿起钻石武器那一天临近，唐明简直都快笑出声了。

　　虎牙项链最后是高飞拿走了，对于高飞的体力、防御和力量都有所增加，以后再抗怪就更加轻松一些了。

　　“行了，中午都没有吃饭，我的戒指和疲劳值都到底了，下线吃点东西休息一下再上线吧。”

　　“好，我也饿了。”几个人商量了一下时间之后就纷纷下线了。

　　下线之后唐明胡乱的吃了一点东西，然后就登入了游戏论坛，开始搜索关于宏图霸业这个公会的所有消息。

　　让唐明感觉到惊讶的是宏图霸业这个公会并不是一个新的公会，之所以被人觉得是一个新的公会，主要原因就是以前的规模太小，导致很多人都没有听说过，这种公会在游戏世界里多如牛毛。

　　这个公会稍微有点起色竟然是在《天妒》游戏的尾声阶段，这个公会开始在网上发布了招收成员和寻找帮会管理者的帖子，但是时间不长《平行世界》横空出世《天妒》迅速凉凉，很多人都认为这个公会完了。

　　但是这个公会非但没有完，反而在《平行世界》开服初期横空出世，和狂龙、霸世、星辰等新秀公会一样成为了一股新兴力量。

　　现在的宏图霸业公会实力属于是所有公会中的第四档。

　　第一档就是皇朝、盛世、众神之域等一些在世界游戏圈都有名的大公会。

　　第二档是圣裁、情义天下、十字军等曾经的十大游戏红会，他们虽然实力依旧强大，但却随时有被第三梯队冲击的可能。

　　第三档公会是狂龙、星辰、霸世等新兴公会中的佼佼者，他们随时准备冲击第二档公会，成为华夏十大公会之一。

　　第四档就是宏图霸业、逐鹿天下、烟雨阁等帮派，他们在游戏中有一些名气，但是却无法和前三档的公会抗衡，但一般人也不敢惹。

　　至于宏图霸业的会长，最早的时候是一名叫做春风十里的玩家，但是在《平行世界》游戏开放之后宏图霸业的老大忽然就变成了午夜散人，期间到底发生了什么没有任何的说明和公告。

　　唐明试着寻找宏图霸业后面的投资财团，但让唐明感觉到惊讶的是，宏图霸业的官方网站上，竟然没有赞助企业的名字，就像是一个三无产品一样。

　　这就更加奇怪了，不管是什么企业花这么多的钱都是为了宣传自己的企业，难道宏图霸业公会后面的企业单纯就是为了喜欢吗。

　　对于这一切唐明真是有些想不明白，但唐明并没有纠结这件事，因为他自己原本也是一个非常令人难以理解的例子。

　　他现在看起来没有加入任何的公会，其实却是逐鹿天下公会的人。他拿了逐鹿天下幕后老板的500万，却根本没有见过幕后老板，甚至都没有加入逐鹿天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第429章 反常的公会免费阅读。https://xs.23sk.com 