    第621章 大雪山，倒霉的如来佛祖（求订阅支持。）

    平静的天际还是没有动静。

    整个天地所有人仿佛都在静静的等待。

    接着一刻，两刻，三刻……

    天地依旧是一片寂静。

    大商朝歌。

    终于金灵圣母忍不住直接开口道：“陛下，这师尊与那老子、元始几人不会？”

    反正没有圣人了，就是开口说话也没有什么，更尤其还是在朝歌，那阐教已是只剩下四个老杂毛，还敢来朝歌不成？

    瞬间赵公明、多宝道人两位大舅兄，以及无当圣母也都不禁看向帝辛，因为一直都是这位陛下做主的，如今就连师尊都听陛下的安排。

    之前就是这位陛下提前知道的，那广成子会在佳梦关外埋伏杀火灵圣母，然后又叫上截教数千的万仙弟子前去围观，如今应该只有这位陛下可能知道接下来会如何了吧？

    几人都是不禁望向帝辛。

    帝辛也不由微古怪道：“这未来的确是圣人不出，但是不是从现在开始，朕也不知道。”

    圣人不出？从此圣人不出？瞬间赵公明、多宝道人、无当圣母也都是忍不住微微激动，因为如果圣人不出的话，几人便也都是洪荒最顶端的存在。

    未来竟是圣人不出？这场那老子、元始掀起的成汤合灭、周室当兴天数还没有功成，还没有结束，就要圣人不出那老子、元始无法现身了？

    帝辛则反而忍不住有些遗憾，因为如果圣人不出的话，似乎就没有因果继续了，这场天地大劫也只能暂停了，但自己还想跟那昊天玉帝一战呢！

    如果那昊天玉帝不发天兵伐大商，大商就没有因果伐天而上！自己真没有想让现在就结束的啊，自己都还没有出场呢，才刚准备好削那西方教下。

    那西方教诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，自己还准备大开杀戒呢，同样那镇元子五庄观弟子如果也给其全部杀光，再将其老货打跑。

    要早知道这样，那黄龙真人、灵宝大法师就也不留了！直接将其两个老阴比撸成光杆多好？现在就圣人不出一切结束，那自己这秦云道人还怎么显伸手？

    所以准确帝辛却并不想就现在圣人不出，潜意识中还想这场天地大劫继续下去，自己却还可以继续应付那四位圣人，将阐教十二金仙留下两人就是为了给两个老阴比留‘余地’的。

    因为如果将阐教十二金仙全部送上榜，那老子、元始两个老阴比则绝对会对截教大开杀戒，到时鱼死网破的就不是大商截教了，而是那老子、元始两个圣人老阴比。

    再没有了顾忌的两个老阴比，到时只怕绝对什么事都敢干。

    而对于西方教，帝辛则准备钝刀子割肉的，准备给其西方教来一个慢慢杀！除非接引准提两个无耻老货时刻坐镇西方教不出，不然就没事便死一个两个三个。

    然而一切准备好的都还没有来得及，结果圣人就不出了？

    但同时帝辛心中也是不由一松，至少头顶暂时少了四位圣人大山，不用再那种喘不过气的感觉了！往后即是想怎么喘气，就怎么喘气！

    谁敢再来一句成汤合灭、周室当兴试试？那天庭昊天敢言，自己就敢伐天！就有了伐天的因果！往后这天地至少有一半可以自己说了算！终于再不用在圣人的底下苟延残喘了！

    更尤其还背靠整个截教万仙弟子，截教八大亲传弟子中已有六人都是自己的人，那龟灵圣母、无当圣母自也不可能与自己为敌。

    那西王母，更成了自己的妃子！往后这天地，还不是自己想怎样就怎样？

    阐教、西方教？没有了圣人之下，自己甚至可以发动截教万仙弟子，杀上那西方教，因为今日三教万仙大战却就是因果！

    怎么你西方教打完我我截教了，我截教就不能打你西方教了？直接将西方教灭掉？

    一瞬间帝辛心中也忍不住微微激动，但如果继续下去的话，截教万仙弟子同样会丧身许多人，如果圣人不出的话，自己要不要继续这场天地大劫？

    如果自己要继续这场天地大劫，明显赵公明、多宝道人截教八大亲传弟子都会听自己的，可到时为祸天地苍生的似乎就是自己了。

    但不伐天，不杀上西方教，就这么结束？帝辛却又有点不甘心，你那位昊天玉帝倒是来一句成汤合灭，周室当兴啊？

    大商朝歌静静的等待。

    汜水关西岐阵前。

    武王姬叔度也不由越来越傻眼，如果西岐背后的邪教阐教从此不出了，那自己西岐岂不是被坑死了？自己岂不是要被坑死了？

    那圣人，不会真的回不来了吧？如果真的回不来了，自己该怎么办？但只撤兵又如何能够？

    但就是帝辛也不知道的。

    就在天际虚空裂缝黑洞合拢的同时，从天际中一个大脑门锃亮的脸色阴阴老杂毛也不由一闪而下，但却是向着西方教的方向而去，所以大商朝歌才没有人察觉到。

    结果瞬息便飞至西方不知多少里外的一座雪山上。

    “噗！！！”

    猛的一口血喷出，老货也不禁一阵的脸色苍白。

    然后两个老眼忍不住阴阴一闪，明显一瞬的思索沉吟，接着身形闪过，竟化为一个肥头大耳，仿佛惧留孙一般的身体。

    而又诡异的两耳垂肩，倒是跟杨戬一样，只不过比杨戬耳朵更大，同时又厚厚通红的嘴唇，跟原本灵珠子的唇似涂朱却又是一样。

    同样诡异的，却又跟青峰山清虚道德真君一样眉心再点一颗红痣，而肥头大耳，满面油光。

    接着再老眼忍不住阴阴一闪，便兀自开口道：“我以门下众弟子形象化佛，这天地定无人识得我来历，真是好个卑鄙的通天贤弟，不想竟比我还。

    我却需先稳定一下伤势，既然西方你二位教主度了我和元始贤弟门下弟子，那老僧便度了你整个西方教吧，从此我便为阿弥陀佛。”

    接着兀自话音落下，肥头大耳，又厚厚通红的嘴唇，眉心点一颗红痣的庞大身影，便原地盘膝闭目座下，不想紧接脸色便又是一白。

    “噗！！！”

    再次忍不住一口血吐出，庞大的身影便眼睛一闭，仿佛直接睡着了一般。

    然而不想紧接，不远处却现出一双悠悠的美目，但美目的主人却并不是人，而是一只母孔雀！结果无声无息悠悠看庞大身影一眼，直接就是张口一吸。

    瞬间庞大的身影也不由自主扭曲，一下被母孔雀吸入腹中。

    同时母孔雀腹内也紧接响起一声苍老的怒喝：“孽畜胆敢？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

