    但是，那女子逃掉了。

    展飞发现，她的身影提前一瞬逃了出去。

    分散成为许多细细的小缕迷雾一般的东西飞射而出，每一缕都是悄无声息地穿透虚空，在展飞的力量完全合拢之前，千钧一发之际逃掉。

    而展飞合拢之后，所见的，只是她余剩下来的残影。

    “玄苍超脱者的特殊天赋吗？”

    这些女子，一个个都诡异半透明的，正常的超脱者甚至无法碰触到她们，而她们又能伤到超脱者，简直就是天敌。

    但没想到，展飞使用专属大道之精与她们战斗时，还会遇到这种类似于正常人类与幽灵战斗的感觉。对方平常能呈现半透明之状，在有必要逃走之时，也是更容易残留一道与本体一致的幻身，连展飞都瞒过了。

    这能力，不比展飞那种隐形能力差啊。那可是展飞动用隐形属性的超脱之力与其它力量配合才有的特殊效果。

    “可惜，这天赋无法学习，不然就厉害了。”

    展飞面对这些诡异女子，一直是极其谨慎的。因为，他能否击败她们，凭仗的只是专属大道之精。

    专属大道之精如果能碰触到她们，那就能伤到她们，展飞就把握获胜。而展飞的专属大道之精如果无法碰触到她们，那展飞再怎么打都赢不了。

    所以，若能多一件底牌，从一个手段帮助自己面对那些特别强大的存在，那自保的能力无疑会提升许多。

    “可惜了……如果能抓到一个，那就能好好研究一番，弄清楚她到底知道些什么信息和秘密。而且，玄黄大域的原初宇宙海，正常超脱者不死不灭，永世恒存同路只是会被镇压封印。这些玄苍大域的超脱者，不知道是不是也能不死不灭，永世恒存呢？”

    但现在暂时无法得知答案了。

    展飞微微摇头。

    神念外放，扫荡四周虚空。

    隐隐可以感应得到，这周边的灰蒙蒙雾气背后，有许多眼睛在盯着这边。可都不敢放肆。因为有一些眼神就是之前被展飞击退乃至击杀的食腐生物。

    祂们带着惊惧，慢慢退远。

    展飞看了看周围，不禁摇摇头。

    手一挥，混沌引动，法则凝聚，大道流转，一股狂烈的旋风形成。展飞的专属大道之精凝于其中，就形在一股越来越强的飓风。

    没多时，周围的灰蒙蒙雾气，就吹散大半了。

    “灰气……浓度不足，不然的话，进行各种测试研究，倒也不错。”

    周围暂时没有外敌了。

    很快，如意顺利晋升突破，成为一位新的超脱者。而且，她的超脱之力也具备千变万化的能力。

    只是，这能力比不上展飞，比如月还稍差一点。

    展飞研究了一下就发现，跟如月以前的某些特殊能力有关。

    如月以前就可以轻易穿透虚空，而且不引起波动。展飞能穿梭的虚空她都可以穿梭，她可以无视并穿过去的一些特殊封印结界，展飞却没办法悄无声息地突破。甚至，就制造大动静，在不破坏结界的情况下，有时侯她可通过的地方展飞都通过不了。

    她本来就擅长让自己的力量改变，再加上修炼了我专门替她调整修改过的星光之体，那她的超脱之力具备较强的千变万化的功能，倒也不奇怪了。

    虽然比不上我，但比起如意，却是强了一截呢。

    但是，如意也有优势，在面对一些危机时，更容易主动产生预知预感。

    之前冒出来的“人劫”，如月就无法提前感应得到。

    这是如意还在混沌主层次就可以预感到超脱者级别强者所带来的威胁。

    不仅如此，展飞还知道了她的一些记忆碎片，一些重要信息，所以很清楚，这个如意当初之所以老老实实归顺展飞，那主要就是因为，她参预感到展飞会给她带来好运，带来好处。投靠展飞会有天大的收获，而不加入投靠，在当时的环境下，她会相当之危险。

    当时她还不到混沌主颠峰，没有融合展飞的专属大道之精，没有其它各种附加，居然能提前预知到展飞这位超脱者的情况。

    “看来，会是一个意义惊喜啊。”

    随后，是紫茵，她不出意外地，也顺利突破了。

    她掌控的超脱之力，也具备千变万化的特性，但也就跟如意的同一个级别而已。这股超脱之力，变幻各种特性的其它力量与物质，会有不少的限制，比如速度啊，比如模似伪装程度啊，等等。一些不太大的缺陷。

    但如果运用得好，也是极强的了。

    但让展飞意外的是，她的超脱之力居然多出一种魅～～惑的特性。

    不仅止是针对于异性的超脱者，包括是同性的超脱者，乃至超脱者境界以下的各种非人的强大生灵，都能通过超脱之力，蛊～惑～诱～导祂们的思想，让祂们下意识地亲近于紫茵。

    这个能力，在她晋升突破超脱者层次之前，也是有的，只是隐尰的不明显的特性，而且效果相当之差。

    但现在，突然在超脱之力当中具现出这种罕见的特性。就相当之令人意外了。

    展飞本来以为，她的力量有可能会是出现“混乱”的属性，比如像是她的意识核心当中一些矛盾的思想与性格。又或者是干扰引导别人的精神让别人的想法跟着变得矛盾，或借此引导别人的情绪变化。

    可没料到，现在的确是能引导别人的情绪变化了，但只能让加别人对她产生亲切与不防备之感，并下意识相信她信任她，这种魅～惑的能力。

    其它干扰影响情绪的能力都没有。相当于进化出“亲和”特性的超脱之力了。

    花了点时间，分别测试如意和紫茵的力量。比如，展飞就让紫茵故意扮丑，变得极不符合某种生物的审美观，再动用那种超脱之力，果然一样能让对手被魅～～惑。

    甚至，对展飞等人也起效，如果不是展飞有一滴专属大道之精控制住她，而且自己本身也有专属大道之精护体，这才不惧。

    “厉害啊……这手段，在战斗中正面硬刚，是没有多少作用。但如果运用在别处，那就可怖了。如果运用得好……可怕，可怕。”

    展飞不禁想起，自己所遇的某一位长得非常之美丽漂亮的“玄苍超脱者”，那名女子拥有一种特殊属性的玄苍超脱之力，可以让自己的魅力变得极其惊人。还可以吸收吞噬超脱者的力量化为己用。

    明明是玄苍大域的强者，玄苍混沌凝炼出来的超脱之力，跟玄黄混沌凝炼出来的超脱之力，前者是克制后者的，应该无法融合，但她偏偏吞噬利用了玄黄超脱者的力量。

    厉害的是，她的那种攻击，举手投足之间都充满无尽诱～惑之感，能影响强者的心神。意志弱的，会被她完全吸引住。意志强大的，也会受到不同程度的干扰。

    展飞当初对付她与另一个由大道之精产生意识的银灿灿身影，先是弄得颇为狼狈后来才取利。以展飞的实力，有了专属大道之精，不该如此弱。现在想想，还真有可能是受到那女子影响的缘故。

    “也许……可以尝试学习一下她的手段。”

    当时如果能擒拿下那名女子，认真仔细研究一番，或许会知道她的秘密。可惜，她逃掉了，然后被一位更强大的长得很像洛婉的神秘女子给弄不见了。不知被灭杀还是镇压还是传送到了别处。

    “她的超脱之力属性，我并不是很清楚。不过，与她战斗交流，我的力量的确是与她的力量产生了冲击，获得了少许的信息……”

    展飞心念一动，一股混沌之气在自己面前缓缓凝聚，变成一名美丽的女子。正是那个长得很漂亮很有魅～～惑力的诡异女子，呈半透明之状。

    如月和如意及紫茵就在旁看着，但扫了一眼，虽然有点好奇，却不在意了，关注点仍在她们身上的新凝成的超脱之力。

    可下一刻，展飞换用自己的超脱之力，替代之前的混沌之气，构成那个半透明诡异女子的形象，那如月和如意及紫茵，就不由自主地朝这边看了过来。

    “咦？主……队长，那个是什么？”紫茵居然都忍不住询问出声。

    展飞稍一沉吟，就用元古大道之精替代自己的超脱之力，不用自己的千变万化特性，是使用元古大道之精转化成为自己印象中的那名七彩霓裳衣女子的形象。

    她身上的气质与力量波动，都与记忆中越来越相似。

    如月和如意眉头微微蹙了起来，特别是如意，竟忍不住用手轻捂着胸口。而紫茵则是睁大眼睛，嘴巴微微张开，眼神中透着一种光。

    展飞再一沉吟，改用自己的专属大道之精，替代手上的这份元古大道之精，转化成为那女子的形态。

    “嗯，身形相貌，相似程度超过百分之九十，相貌是超过百分之九十九才对，但身形就是百分之九十左右，衣饰相似度百分之九十八，气质相似度……最多百分之八十，不能更高了。

    “她的力量的伪装度……百分之二十二点五这样。她的力量当中的那种魅～～惑特性，最多只有百分之三十八到百分之三十九的相似度……之前接触得太少了。”

    展飞心下嘀咕着，却听到一个激动的声音：“队，队长，这个到底是……”

    抬头一看，如月和如意还有紫茵的眼睛都是发亮的，纤纤玉手都捂着胸口，似乎很激动又像是被展飞创造的这个人影吸引而怦然心动的样子。

    “这就是我之前与你们提到过的那个拥有非凡魅力的诡异女子，来自玄苍大域灰雾区域中的超脱者。”展飞道。

    “看出来了，不过，她之所以如此动人如此充满魅力，是因为她的超脱之力的特性吧？”如月道。

    “是的。”展飞道：“使用我的专属大道这精都无法完美模拟出来……嗯，估计是接触少的缘故，如果多接触，是否能完美模拟，不清楚。她的力量，属于玄苍大域玄苍超脱者们的超脱之力，与我们的力量截然不同。我的专属大道之精是否能模拟成功那边的力量，还有仔细研究一下才行。”

    紫茵道：“如果我们只模拟那特性，可以吗？有一点算一点。”

    “对对对，您用专属大道之精模拟出来的力量，不知道会不会包含玄苍大域的衰减特性，我们不敢碰。但您用超脱之力模拟出来的力量，如果包含着那种特殊魅惑的特性，来攻击一下我们，或许我们可以也模拟出来。”如月道。

    展飞一怔，看了一下如月和如意，两人的眼睛都在发光。

    纵然是超脱者，也仍是女性啊。

    超脱者，甚至只需是宇神，就能轻易变化属性，变男变女或非男非女。

    一些生灵，根本没什么节操也没什么概念，男可变女，女可变男。甚至时而人类时而异类，哪个形态好用就变哪一个。

    战斗时选用最适合发挥自身实力的，而平时根据接触的生灵不同，就改变自己的形象。

    但有一些对性别比较偏执的，像是展飞，就一直是维持男性的形象，鲜少有变化成为女性的。同样，也有一些超脱者，再怎么变都是女性形象，而不会变成男性。

    这类生灵，在保持某个形象时，战斗力比较强。所以，展飞一直是维持男性人类的形象，化为其它形象的次数很少，变性的次数在印象中更是没有。

    这类生灵，也更容易展现出相应的特性。

    比如，展飞对于男性超脱者与女性超脱者，更喜欢后者。真正战斗起来，为敌之时，可以毫不犹豫地辣手摧花，但单论喜欢，是更喜欢后者的。男性超脱者长得再好看再帅气也吸引不了他，女性的却不同。

    而一些女性超脱者，只是因为这个形态更容易发挥实力。比如更方便提升与某些力量的亲和度与掌控度，比如这个形态使用某些术法招式更容易产生能量共鸣，更容易产生某些特效，等等。

    而如月和如意及紫茵，居然都是对女性性别极度执着偏执者，看到可以提升魅力的特性，居然都心动了。超脱之力的其它什么杀伤力、破坏力、战斗辅助能力等等，全然都顾不上了，只盯着展飞这边看。

    这真真正正就是女性超脱者啊，跟那些伪女啊什么胡乱变性的家伙完全不是一回事。

    展飞无语。

    沉吟了好一会，才道：“你们如果完全模仿模拟这种力量，估计会有隐患。比如以后获得完整的功法，更深层次了解这种力量特性的核心秘密，想再调整过来，就不容易了。但是，不完全模仿，只是根据你们的理解，让自己的超脱之力稍微附加一点魅力增强的特性，还是可以的。”

    “那，快开始吧。”紫茵急道。

    展飞摇摇头，释放神念感应一下这里的防护结界的情况，暂时还算稳定，附近暂时也还没有其它乱七八糟的东西朝这边赶来。

    于是就道：“好，那你们站好了。”

    手一挥，一股超脱之力朝她们涌去。

    万万没料到，三人居然只是用少量的超脱之力在身体周围分布成无数层极薄的防护层。

    展飞只轻轻一击就将她们全部轰飞出去了。

    一个个发钗凌乱衣襟不整。可瞬息间，三人就盘膝而坐，一股股浩大的力量分别笼罩自身，进入了参悟状态。

    远望去，三人身上都有着自发的力量形成的光焰，根本看不清形象。

    展飞不禁摇了摇头。

    也就是他动用的力量不强，稍强一些，她们都得受伤。

    那释放出来的超脱之力防护层，故意分成许多层薄层，就是让展飞的力量将她们的一层层防护层打爆，再根据打爆时产生的波动，获得数据。

    每一层所蕴的力量都稍有差别，还故意加持她们自身的超脱意志并且要被展飞打爆。

    最后，还要让那股力量冲刷到她们身上，承受这股力量的冲击。

    “还真是拼啊……虽然超脱者不会殒落，最多只会受伤，但受伤也不好受啊。”