    站在一片暖阳之下，望着天边的雾霭逐渐变得澄澈，由近及远，自地升天，一片开阔至极的视野当中满满都是雪的纯白，恍惚间罗恩总觉得天与地之间没有了界限，世界辽阔至极，心中也很难不升腾起吞吐天下的豪情。

    乌斯托克村里热火朝天，铁匠铺里铁器哐当的声音此起彼伏，那里正在紧急赶制着供北境野猪军团士兵要使用的武器。扛着粗细不一长短不一的木料的士兵们在村庄四周来来回回，虽然现在经由他们所搭建的防御工事看起来非常简陋，但在接下来的几天里很快就会初具规模。

    村子外围已经被人挖出来了深深浅浅的沟壑，这些沟壑能够有效迟滞敌人进攻村庄时的速度，而挖出来的泥土和石块都被用来填充围墙。

    总之，依靠村子外围的屋子作为根基所搭建起来的防线，已经看起来像模像样了，至少用来唬住一些酒囊饭袋之辈绝无太大问题，甚至即便是在这尚未搭建完全的时候有敌人来袭，北境野猪军团就能依托工事击退敌军。

    这样紧张又忙碌的生活又持续了两天，军团的五个小队按照规划轮流进行训练和修建工作，因此兵种等级和防御工事两个方面都没有落下。

    斯特吉亚持矛民兵升级所需的经验值还远远不够，但曾经作为战兵的斯特吉亚新兵已经够等级升级为“斯特吉亚战士”，将他们全部升级后，罗恩把从强盗那里缴获来的皮甲全部装备到他们身上，直到此时，有着系统所赋予的作战经验和这三十套皮甲，罗恩才敢断言说他们有了与贵族在野外有小规模冲突的能力。

    升级成为了“斯特吉亚战士”，就代表着这些士兵已经摆脱了低级炮灰的身份变成了中级炮灰，他们在与其他国家的军队作战时，斯特吉亚的指挥官也会适当的考虑他们的伤亡，对他们的态度从完全不在意他们的伤亡变成不是那么在意他们的伤亡。

    虽然还是灰色牲口的身份，但至少也可以看出来他们战力的提升不是一点半点，30名主力士兵身穿有着一定防御刀剑劈砍能力的皮甲，同时也能把手斧挥舞得有声有色。以他们目前的状况，罗恩推测他们能够以少量的伤亡全灭此前袭击村庄的强盗。

    “军团长！”

    一连串厚实皮靴踩在雪地上的哗哗声在耳旁响起，罗恩结束了沉思抬起头，看见巡逻的士兵从自己身旁经过，正在向自己致意。

    他们手持着最新赶制出来的长矛，背负半人大小的蒙皮木盾，无论是精神面貌还是体力状态看上去都尚且不错。

    罗恩朝他们挥了挥手，“干得不错，继续巡逻，有什么动静立即通知。”

    “收到，长官！”

    这队巡逻的士兵打了声招呼后渐行渐远，逐渐消失在了房屋的拐角，而随着他们的一路前进的路线，又有人来到了罗恩面前。

    “头儿，三天了，怀特还没回来，我担心出了什么事。”卡尔嘴里叼着水壶，说话声音有些嘟嘟囔囔，“要不要派人出去接应一下。”

    “没那个必要，我相信怀特的能力。”罗恩微微一怔，这几天倒是忙得把怀特的事情抛在了脑后，但仔细一想后他还是摇头否决，“如果他还活着，我们派出去的人不会找到他的痕迹，如果他死了，那就更找不到。”

    “而且他执行的不是简单的侦查任务，而是绘制附近的地图，花费的时间肯定会很漫长，相信我，他会没事的。”

    既然见到罗恩如此肯定的回答，卡尔也就不再强求，反正他也就是随口一提，对于怀特的马术和反侦察能力，他在军团时就已经有所耳闻，甚至比罗恩还对其有信心，之所以要专程到罗恩面前来提及此事，大约是最近两天总觉得有哪里不对劲。

    平常那个沉默寡言的亚瑟居然开始开始对军团的事务开始指指点点起来，好吧，用指指点点来形容多少有卡尔自己的私心在里面，不偏不倚的讲是亚瑟开始指点军务，不仅仅是他个人管辖的那个小队，其余十夫长的小队同样在亚瑟的建议下有所改进。

    卡尔倒不是想说这种行为不对，事实上这也解决了他不少麻烦的事情，但亚瑟的种种行为直接让他异军突起俨然快要成为军团里除却罗恩以外的第二话事人。

    可是，众神在上，天地良心，大家伙儿可都知道是卡尔第一个发现到罗恩的才干并投入他麾下的，更别提他在某种意义上还有“救驾”之功，要知道在从要塞中脱困的时候，他可是冒着横死当场的危险折返回去带走还藏在人群中的罗恩的。

    和罗恩第一次共同出战的人也是他卡尔，那一次他第一次展现了他那一手出神入化的投斧，只是因为罗恩的枪术更为惊世骇俗被抢了风头而已。

    而那个时候，亚瑟和约翰只不过是区区充当背景板的角色，想必就连村民都对他俩印象不深。

    可现在的话，情形却完全反过来了，士兵们都只知有亚瑟不知有卡尔，身份的急剧变化让卡尔不免变得有些患得患失，这才主动出现在罗恩面前，借口怀特的事情让罗恩还能想起来自己的一片赤胆忠心。

    看向卡尔那飘忽不定的小眼神，再联想起最近乌斯托克村里亚瑟声名鹊起的传闻，罗恩心里大约也猜出来了个七七八八，内心里觉得有一股莫名其妙的好笑之余也只能用行动来安抚卡尔内心的起伏波动。

    “待会你随我出去一趟。”罗恩转身推开门，回到木屋里取出短弓——这正是卡尔当初转交给自己，而后自己随手射中了一个斯特吉亚大人物的短弓——它今天势必又要再见血了。

    “这是要去哪？”卡尔不明所以，但还是唤来士兵让他们牵过来两匹马，“有情况？要不要多带点人？”

    “不用，一点小事，你我两人足够了。”罗恩随口应答，一边翻身上马，却是又在原地干等了一会儿好让卡尔那大块头费力的爬上马背。

    “两个人怕不是会有危险。”卡尔虽然是这么说着，但嘴角还是有难以掩盖的笑意。

    两人两马，快步驶离了村子。

