    程沅的才华和能力有目共睹，然而程沅的导师却对这个学生并不大热衷。

    因为他有个不小的毛病，怯场。

    程沅私下里跟同学玩音乐high到飞起，水平属于一流，导师也给过他演出机会，但他自带一股天然怂的气质，每到上台，颤音走音是常有的，就连在每个毕业生都要举办的毕业个人音乐会上，他也是表现平平。

    也难怪导师不照顾程沅。

    对一个老师来说，与其眼睁睁看着一块璞玉注定蒙尘，无法发光发亮，不如闭上眼不看。

    好在程沅本人并不大喜欢抛头露面，况且，他的家世摆在那里，如果没有杨白华这回事，他躲在幕后开开心心玩一辈子音乐也无所谓。

    如果是真正的程沅，听到要试音，肯定紧张得半宿合不上眼。

    池小池则淡定地给自己做了个蔬菜沙拉，顺便打电话告知程渐自己已经接到了试音通知。

    061问他：“不紧张？”

    “我脸皮厚。”池小池说，“还有，我是模特出身。这你知道吧？”

    061：“嗯。”

    “做这行需要临场反应。”池小池说，“十七岁那年，我去走秀，主题是皮草，我顺位第三出场。有动物保护组织的人不知怎么混进来，阻止抗议活动。他们跳上T台，拉横幅，阻拦走秀的模特，大喊大叫，还有念诗演讲的，特别热闹。那时候挺寸的，正赶上我上台。我刚在T台上走出几步，人就全冲上来了。”

    061问：“然后呢。”

    “我完全可以掉头冲回后台，但如果这样做，后续的节奏会被全部打乱，一场秀全盘崩掉。”池小池拿叉子扎起一只小番茄，“这些人有自己的信仰和想法，很好。但是我拿了主办方的钱，就得帮人把秀走完。这是职业道德。”

    紧接着，他对明天的试音做出了评价：“小场面，不虚。”

    061想，听起来挺精彩的。

    等晚上给池小池念过书后，他可以去023那里找找有没有这段的现场录像。

    今天晚上061给池小池念的是中国地理。

    061还没有把中国地名和河流名报完，池小池就睡着了。

    061笑笑。

    池小池的成绩单上，政治倒数第二，地理倒数第一。

    事实证明，这排名非常科学，因为报地名比念“物质决定意识”让池小池睡得快了十分钟。

    池小池这觉睡得仍然很浅，不过对他来说已经充足。

    醒来后，他觉得自己精力无限，甚至可以去帮程沅开一场演唱会。

    七点半，池小池把自己拾掇干净，下楼。

    程渐接他去试音，靠在车边等他，见他穿着件洗得发白的牛仔外套，露出干净细长的手脖子，眉头一跳。

    还没等他发难，池小池就搓着掌心溜进了后驾驶座：“真冷真冷。”

    程渐啐一声，钻进驾驶座：“挺会挑啊这位老板。”

    池小池推推椅背：“程司机，开车。”

    程渐把外套脱下，甩向后座，盖了池小池一脸：“给我拿着。”

    池小池把外套团成一团，用来焐手。

    程渐看了一眼后视镜：“这衣服比你还贵。”

    池小池动也不动地焐着手，厚颜无耻道：“把我当衣架就好。”

    程渐：“噗……咳。”

    他很少看弟弟这么活泼。

    这本来是好事，但一想到这种改变是杨白华带来的，程渐就像是吞了苍蝇似的膈应。

    他不介意弟弟的性向，他介意的是杨白华这个人。

    是，杨白华勤奋，能打拼，对弟弟温柔，但在他心里，一家亲戚个个都排在程沅前头。

    程渐承认，从山旮旯里讨食供出杨白华，杨家人实在不容易。

    然而，正因为此，杨家人才是杨白华的“自己人”，捧出一颗真心的程沅，再如何待他，也是“外人”。

    没有冲突则矣，一有冲突，杨白华能护着程沅才是咄咄怪事。

    只是旁观者没法把眼睛借给当局者，程渐空有一腔道理，说出来却没人听，难免上火。

    程渐只能抓住这短暂的机会试探：“你和杨白华怎么样了？他跟他父母说了你的事儿没？”

    池小池摇头，神情难掩落寞。

    程渐呼出一口气，把一句我操勉强憋了回去。

    他说：“他不愿意让他父母知道你的存在，别告诉我你不知道这代表什么。”

    池小池抽抽鼻子，不答腔。

    程渐颇不理解：“他到底哪里好？”像杨白华这样出身寒门的学子，程渐公司里一捞一大把，身上虽然或多或少都有点原生家庭的烙印，但至少都像个爷们儿，敢做敢当。

    池小池很想说，我也不大理解他哪里好，结合他对程沅的所作所为，唯一能让我感到惊叹的是一堆垃圾居然能堆到一米八这么高。

    然而程沅之前爱得太深，池小池不能崩他的人设。

    于是他作情深义重状，说：“有一个男人，他一个月挣一万块，只愿意为你花一千；另一个男人，他一个月挣一千块，却愿意为你花999块。哥，如果是你，你选哪个？”

    池小池觉得自己脑袋顶上的圣父光环熠熠生光，完全可以表演一个用爱发电。

    静静旁听的061被这过期馊鸡汤熏得一哆嗦。

    程渐绷着一张脸：“嗯，他有一千块钱，给你花九百九十九，剩下一块钱，你们俩张嘴喝一个月西北风。”

    池小池想，这位杠姓同志，虽然你的理论我很赞同，但如果我是程沅，这会儿你已经把天聊死了。

    话一出口，程渐才发现弟弟情绪不大对，和缓了口气：“……吃早饭没？”

    要不是怕聊得太多影响到程沅今天的试音状态，程渐估计不会放过这个给弟弟洗脑上课的机会。

    池小池蔫到了星云娱乐楼下，老远就看到有两人站在寒风中迎接，看年龄、衣品，绝不是什么助理，起码是副总监级别。

    池小池跟系统交流：“这可不是一般试音歌手的待遇。”

    061说：“这是程家二少爷的待遇。”

    程渐也适时地开了口：“打起精神来，别紧张。”

    池小池还没来得及谢谢程渐难得的贴心，就听他继续道：“我已经跟人打好招呼了。你随便唱唱就行。”

    程渐很清楚自己的弟弟在这种正式场合的怂德行，所以提前跟人打好了招呼。

    这颗定心丸喂得质高量足，还有点噎人。

    可以想象，倘若是真正的程沅在这儿，他会是什么心情。

    池小池叹了一口气：“六老师，什么时候能给我哥开一门语言艺术研究课啊？”

    061：“……？？？”谁是六老师啊。

    池小池忧愁道：“他这么说话容易被打。”

    不过，进到试音室里，池小池整个人就稳了下来。

    和唐欢所在的云都娱乐一样，星云娱乐罗织了一张广大的娱乐网络，旗下有无数子公司，涉及音乐、影视等方方面面，狐音乐是其旗下主打，而负责池小池此次面试的是飞狐音乐的两名副总监和一名音乐制作人，排面不可谓不可观。

    他们先按惯例问了几个关于音乐的专业问题。

    这几个问题哪怕是读大二的在校音乐生都能答出来，简单得令人发指。

    池小池对系统感叹：“我还是第一次近距离体验潜规则现场。”

    061笑笑。

    这个局面看似简单，归根到底是池小池打出来的。

    他带过的所有宿主都怕世界线出问题，老老实实走剧情，连体验潜规则的机会都没有。

    很快，到了试音中的试唱阶段。

    等候在外面、距离池小池只一面玻璃墙之隔的程渐用目光示意了两位副总监。

    他们会意点头，但那制作人显然不大热衷于此，从刚才起就冷着一张脸，抱臂盯望着池小池。

    如果不是听过母带，对池小池的声音感兴趣，飞狐音乐的当家制作人苏秀伦也不会特意来到这里。

    但是两位副总监的叮嘱和刚才儿戏的提问，已让他逐渐丧失了对池小池的兴趣。

    现场才是一个歌手的生命。

    录音棚歌手太多了，不需要再多一个程沅。

    池小池坐到钢琴前，掀开琴盖，十指落于黑白琴键上，心静如水。

    他想，程沅，该做的我替你做过，现在轮到你了。

    灵犀一动间，无数情绪涌入池小池脑中。

    而在彻底被这种情绪掌控前，池小池开口说：“061，使用‘单体技能加强’卡。”

    061略有诧异：“没有必要……”

    池小池双手抚上钢琴：“苏秀伦在。”

    “谁？”

    “飞狐音乐的金牌制作人，程沅正需要这样一个人。所以程沅必须做到最好。”

    这话说得理智冰冷无比，但061注意到，池小池说的是“程沅”，而不是“我”。

    ……是程沅需要，不是他池小池需要。

    他分得很清楚，这份才华，这份荣耀，并不属于他池小池。

    池小池说：“我要让程沅看看，如果他能好好运用他手中的牌，他的命会有多好。”

    061心中微微一动：“了解。”

    他打开了仓库，选中了池小池要用的技能卡，点击使用。

    名称：单体技能加强（体验版）

    持续时间：10分钟

    件数：1

    品质：优良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：0（免费发放）

    介绍：将原主原有的优势发挥水平增加一倍，如同加入嫩豆腐的鱼头，千滚万滚，方得鲜味。

    池小池：“……”这文案让他突然想吃鱼头。

    收敛过心神，池小池奏出了第一个和弦。

    他唱的是《心间语》。程沅最喜欢的一首，也是连名字都被抄到唐欢CD封面上的一首。

    “我愿作一本枕边书，被你细读……”

    程沅一开口，苏秀伦登时坐直了身体。

    那两名副总监的神情也渐渐变了。

    其中一名听了一会儿，诧异地望向玻璃墙外的程渐，却发现他和自己是一样的瞠目结舌。

    程沅对声音的控制力极强，那条声带宛如被神迹加持过，这样优厚的先天资本，让他完全不必在控制音准、音色上花时间，更能表达他想要表达的情感。

    更遑论他的嗓音本就是一把成色上好的乐器。

    池小池把演奏放心地交给了程沅，外在的一切情绪则由他来表达。

    至于后者才是池小池的专业。

    在没有任何排演的前提下，程沅即兴把三首歌串联在一起，对许多旋律进行了临时调整。《心间语》悠扬，《爱你》活泼，《秋思》哀伤，程沅把三种曲风渐次递进，融为一体，讲述了一个沉迷爱欲的少年的悲剧故事。

    一曲终了，池小池合上钢琴盖，抬头看向玻璃墙外，对程渐露出含泪的浅笑。

    程渐不懂音乐，却被弟弟这苦涩的一笑惹得心口莫名发痛。

    池小池出戏很快，不过几个眨眼他就控制住了情绪，从钢琴前站起身来：“谢谢各位老师。”

    池小池从乐室里出门来时，程渐一声不吭地拥住了他，用力抱了一抱。

    他也不知道自己为什么要这么做，只觉得自己好像欠他这样一个拥抱，好像……如果不趁早做，有可能一辈子都抱不到了。

    这亲密的动作对兄弟来说相当正常，但061却注意到，在被拥抱住后，池小池的肌肉瞬间僵硬，体温骤然升高，呼吸也略显得急促起来，似乎对这种接触抵触得厉害。

    好在程渐也只是抱了一抱而已，被放开的池小池也迅速恢复了正常。

    苏秀伦激动得坐不住，拉着池小池和他讨论专业，而那两名总监自知捡到了大宝贝，几乎笑成了一朵花，对程渐说：“程先生，您可太谦虚了。”

    程渐努力将嘴角下撇。

    ……很高兴，但还要假装不在意。

    他表态道：“程沅这次发挥得还行。”

    说话间，程沅进去前寄放在程渐兜里的手机嗡嗡震动起来。

    他取出手机，大写的“老杨”两字跃然于屏幕前。

    程渐抬头看向弟弟，他正和苏秀伦聊得兴起。

    程渐啪地一声挂掉了电话。

    于情于理，对程沅而言，现在都不是接杨白华电话的好时机。

    另一边，杨白华握着忙音阵阵的手机，脸色极为难看。

    他送走了爸妈，三姐和侄子，专程打电话问程沅什么时候搬回去。

    ……可他竟敢挂自己的电话？

