    李新年吃了一惊，第一个念头就是昨晚母亲可能在秦川的别墅里出了什么意外。

    说不定受到了秦川的虐待呢，虽然秦川看上去一副文质彬彬的样子，可谁知道会不会是衣冠禽兽。

    “妈，出什么事了，你在哪儿？今天没上班吗？”李新年急忙问了一串问题。

    章梅好像也不知道先回答哪一个，哽咽道：“你别问了，赶紧回家来，不然我就不活了。”

    李新年一听，惊的从椅子上跳了起来，因为听母亲的语气好像昨晚不仅仅是受到虐待的问题，好像还受到了非人的羞辱呢，否则怎么连寻死的念头都有了呢？

    靠，这个秦川难道真是衣冠禽兽？

    “好好，妈，你可别做傻事啊，你等着，我马上就到。”李新年几乎是一边往外走，一边急匆匆说道。

    刚出门就碰见徐世军从余小曼的办公室出来，见李新年一副风风火火的样子，惊讶道：“你这是要去哪儿，出什么事了吗？”

    李新年并没有停下脚步，一边走，一边说道：“我妈身体突然不舒服，我回去看看。”

    徐世军急忙说道：“那你赶紧去吧。”

    李新年跑到楼下，好像忽然想起了什么，马上拨打了顾雪的手机号码，过了好一阵，才传来顾雪睡意朦胧的声音。

    “老旦啊，几点了。”

    李新年就猜到顾雪肯定宿醉未醒，也懒得跟她废话，急忙说道：“我妈刚才哭哭啼啼地打来电话，说是我们昨晚把她害惨了，都不想活了。”

    顾雪哼哼道：“你该不会是在跟我说笑话吧？应该是舒服的不像活了吧？”

    李新年骂道：“你这贼婆娘，谁有心思跟你说笑话？我这就赶回家去，你给秦川打个电话问问，究竟怎么回事？他如果要是虐待我妈的话，老子非宰了他。”

    顾雪好像彻底醒过来了，嚷嚷道：“好哇，你小子有种，居然敢骂姑奶奶贼婆娘。”

    李新年忽然意识到自己还是第一次这么骂顾雪，一时愣住了，随即匆匆说道：“哎呀，我不跟你废话了。”说完，急忙挂断了手机，钻进车里面一阵风似地往家里赶。

    不到二十分钟，李新年就风风火火地赶到了母亲家门口，扫视了一眼停在那里的几辆车，却没有看见母亲那辆现代，不禁有点奇怪。

    不过，他也来不及多想，急忙跑进了单元门，然后掏出钥匙打开了房门，嘴里说道：“妈，我回来了、”

    说完，快步走进了客厅，随即马上就愣住了。

    没想到客厅里并不是母亲一个人，还有一个男人，正是秦川，并且章梅刚才好像一直趴在秦川的怀里，李新年闯进去的时候，章梅只来得及抬起脑袋。

    “妈，这，这究竟是怎么回事？”李新年看看秦川，又看看绯红着脸的母亲。

    他已经注意到母亲的一双眼睛已经红肿了，好像比余小曼还要厉害，虽然还不至于到哭瞎的程度，但起码遇到了比余小曼更加伤心的事情。

    “旦旦，妈再没脸活了……”章梅坐直了身子，只说了一句话，顿时就哭得差点昏死过去，一边的秦川好像也顾不上避嫌了，急忙伸手把章梅搂在怀里。

    虽然章梅再次寻死觅活，可李新年反倒稍稍松了一口气。

    因为从母亲刚才趴在秦川怀里的的情形来看，这件事应该跟秦川没关系，起码伤害应该不是来自秦川，而是另有蹊跷。

    “秦叔，我妈这是怎么啦？难道……”李新年见母亲哭得说不出话，只好冲秦川问道。

    秦川毕竟是个见多识广的人，摆摆手冲李新年说道：“小李，你坐下，听我慢慢说。”

    李新年只好走到对面坐下来，看着母亲抽泣的肩膀，心里暗自焦急。

    他从小到大都没有见母亲这么委屈地哭泣过，即便父亲死的时候，也没见她这么哭过，虽然看上去这件事跟秦川无关，但肯定不会是小事。

    “你来之前小雪刚刚给我打过电话。”秦川不紧不慢地说道：“我已经把发生的事情跟她大概说了一下，她说马上就赶过来。”

    李新年一听顾雪也马上赶过来，意识到问题恐怕还要更严重，急忙问道：“秦叔，究竟出了什么事啊。”

    “哎。”没想到秦川叹了一口气，说道：“这事都怪我，怪我心太急。”

    心太急？倒也没说错，刚刚在一起吃顿饭就上床了，能不急嘛，当然，母亲的心也急了一点，好在他们并不是第一次见面，否则两个人都有问题。

    秦川继续说道：“昨天小梅送我回去之后，我看时间太晚了，让她一个人开车回去我有点不放心，所以，我就劝她在我那里住下了。”

    说到这里好像有点不好意思，停顿了一下才继续说道：“我有个习惯，每天早晨都要去水库边散步，今天早晨本来是想约小梅一起去的，可见她睡的正香，所以就自己一个人去了。”

    事情应该就发生在秦川去水库散步的这段时间，难道有人闯入秦川的别墅，并且把母亲……

    李新年被自己的想法吓了一跳，再也不敢想下去。

    秦川继续说道：“没想到的是，今天早晨我女儿突然来到家里，当时小梅正在卫生间洗澡，我女儿还以为是我在里面呢，于是直接就推门进去了。”

    虽然秦川还没有说出最后的结果，可李新年已经隐约猜到发生什么事了，不用说，肯定是秦川的女儿对母亲做了什么，或者说了什么羞辱的话。

    果然，秦川一脸羞愧地说道：“我女儿以前确实也有偶然把我带回来的女人堵在家里的情况，所以，她认定小梅是个不三不四的女人。

    结果你应该也能想到，我女儿当时就跟小梅吵了起来，最后还打了小梅一个耳光，当时小梅也没穿衣服，脚下一滑摔了一跤。”

    顿了一下，急忙补充道：“不过，我已经给她检查过了，只是皮外伤，并不严重。”

    李新年一听，瞪着秦川质问道：“你女儿怎么能不问青红皂白打人呢。”

    原本已经停止了哭泣的章梅听到这里忍不住又呜咽起来。

    从秦川的怀里抬起头来，抽泣道：“她把我当什么人了？难道我是那种不三不四的女人吗？她居然还从包里面拿出几百块钱摔在我脸上，好像我是，是……”是什么，再也说不下去了，又一头扑在秦川的怀里嚎啕大哭起来。

