    “知道了。”

    　　赫连娇并没有急着回教室，而是轻轻松松地把三个人拖进了一个隔间里面。

    　　然后把红色颜料泼在她们的身上，最后锁上门转身回了教室上课。

    　　小公主不屑去欺负弱小的人类，但也不允许她们挑衅自个的威严。

    　　以其人之道还治其人之身，让她们自食恶果！

    　　见赫连娇平安回来了，教室里的其他人很是惊讶，他们可都是看着安妮带着人去堵她的！

    　　安妮可不是会临时发善心收手的人！

    　　教室内的其他人顿时交头接耳，窃窃私语地说着悄悄话，纷纷猜测发生了什么事。

    　　直到外面传来上课铃声，都还没见安妮三个女生回来，众人就更加震惊了：这是什么情况？！

    　　于是议论声骤起。

    　　“她们人呢？！”

    　　“这可都开始上课了，难道是这个亚洲垃圾把她们都解决了？！”

    　　“不会是她见安妮要动手，跑去跟老师告状了吧，她也不是没做过这种事。”

    　　……

    　　在他们眼中，瘦弱矮小又懦弱怕事的林梦溪，根本不可能是安妮三人的对手。

    　　只可惜他们不知道，此刻控制林梦溪身体的，根本不是她本人，而是龙族的小公主。

    　　别说是安妮那三人，就是全教室的人一起上，她都没带怕的。

    　　整整一节课，安妮三人都没有回来，被老师给记上了缺勤。

    　　一下课，立马就有人出去打探消息，很快就面露惊恐地从外面回来：“MyGod！那个亚洲……人，把安妮她们三个人都给反杀了！”

    　　“What？！”其他人一脸地难以置信。

    　　“是真的，其他班的女生都说了，她们亲眼看到，这个华国人会功夫！一下子就把三个人给解决了，还给反锁在隔间，身上全都是红色的颜料，被人从隔间放出来，就捂着脸跑去澡堂洗颜料去了！”打听消息的那人噼里啪啦地说了一大堆。

    　　“哇！”

    　　教室内的其他人顿时惊呼出声：“肯定是华国功夫！“”

    　　他们看着“林梦溪”的眼神都带着一丝不可思议。

    　　赫连娇很是享受这种万众瞩目的视线，面上一脸的骄傲高贵，私底下就悄悄问：“林梦溪，他们说啥呢？”

    　　语速太快，她没听懂。

    　　林梦溪也不蜷缩在角落了，眉开眼笑地翻译道：“小龙神，他们在夸你，说你会华国功夫，很厉害！”

    　　赫连娇顿时有些得意：“我可是最厉害的！”

    　　“没错！小龙神你是最厉害的！”林梦溪高兴地点头夸赞道。

    　　小龙神说什么都对！

    　　*

    　　安妮一直在澡堂里洗了整整一个多少小时，几乎把皮都要搓下来，才把颜料洗干净了！

    　　她只觉得异常屈辱愤怒！

    　　这会儿不光是班上的同学，就连其他班的人都知道她被一个亚洲垃圾给关在隔间，还弄得这么狼狈。

    　　“我一定要报复回来！！”

    　　跟着去了的两个女生脸上却是退缩了，神色忐忑地劝道：“安妮，要不算了吧！那亚洲垃圾突然变得这么厉害，没准是被什么恶魔附身了！”

    　　事出反常必有妖！

