    “那是谁？”霍飞眯起眼睛：“你不会在学校偷偷恋爱了吧？”

    “我没有！”

    “霍嫣，你自己老实交代，还是让我自己查出来？”

    “你........你查什么？”

    “查你有没有偷偷恋爱，你喜欢那小子到底是谁？”

    “我没有偷偷恋爱，我就是.......偷偷喜欢人家，人家根本就不知道。”

    霍飞拧眉：“你的意思是你暗恋？”

    霍嫣点头：“嗯，你别查了，他不喜欢我这样的，我也没想怎样。”

    霍飞一阵无语，又问：“你们学校的？”

    “啊，是，我们学校的。”

    顿了片刻，霍飞又道：“你怎么知道他不喜欢你这样的？”

    “因为.......他有喜欢的女生，跟我完全不一样？”

    闻言，霍飞满头黑线：“所以，你喜欢的男人有女朋友？”

    霍嫣一时语塞。

    如果说没有，她担心霍飞怀疑到江辞身上，于是又点头：“嗯，有。”

    霍飞深吸一口气，端起旁边的酒喝了一口。

    “霍嫣，你可真够有出息的！”他低声道：“整个帝都那么多单身男人，你非看上一个有妇之夫！”

    这让他怎么帮？

    总不能把别人拆散，成全她这傻妹妹。

    那样的话，她以后也不会幸福。

    霍嫣小声嘀咕道：“我没想怎么样，喜欢也一定就要在一起啊。”

    霍飞气的没说话。

    霍嫣又道：“也有好多女生暗恋你啊，你还不准人家暗恋了啊？”

    顿了一会，霍飞认真道：“有点好感没关系，但千万不能陷得太深知道么？早点移情别恋。”

    如果像江辞喜欢时浅那样，却又爱而不得，那就太痛苦了。

    他就这么一个妹妹，自然不希望她吃感情的苦。

    霍嫣乖巧的点头：“知道了。”

    霍飞挥了挥手：“行了，自己去玩吧。”

    霍嫣注视着他，蓦然道：“哥哥........”

    “又怎么了？”

    “有你真好，我觉得特别幸福。”

    霍飞：“.........别这么肉麻。”

    霍嫣勾唇一笑：“我去那边了。”

    “去去去。”

    霍飞回到沙发前坐下，忽然轻叹了声。

    江辞转头看向他，面露疑惑。

    霍飞喃喃道：“不知道我这傻妹妹究竟喜欢哪个臭小子？”

    江辞淡淡道：“想知道的话，去查一下不就知道了。”

    霍飞：“关键是他暗恋人家，人家........还有女朋友。”

    江辞抿唇未语，顿了片刻，他忽然开口：“那还是及时制止的好。”

    霍飞看着他，动了动唇，最终什么都没说，又拿起杯酒喝了一大口。

    他身边怎么都是暗恋，爱而不得的人。

    过了会，霍飞又道：“辞哥.........”

    “说。”

    “这一年多，你.........有没有遇到其她感觉还不错的女孩？”

    江辞深邃的双眸注视着他：“你想说什么？”

    “我的意思是........是浅姐她已经........你总不能一直这样下去吧？”

    江辞悠悠道：“这样也没什么不好。”

    霍飞：“那你总不能单身一辈子吧？”

    江辞：“还是操心操心你自己吧，到现在都没喜欢过任何女人，再这样下去，我都想给你找心理医生了。”

    “.........”霍飞：“辞哥，你这样聊天就没意思了！”

    江辞：“知道没意思就闭嘴。”

    现在，除了事业，他已经没有任何心思。

