    “死了吗？”

    伫立在第二山之外，力轼眸中惊讶不定，按照他的估算，这一击足以将苏莫彻底的轰杀。

    但是，苏莫的顽强，简直不可思议，他也不确定，苏莫是不是真的死了。

    不过，因为距离第二山太近，他的精神灵识受到严重的限制，无法扩散多远，也不清楚具体情况。

    略一沉吟，他身形一动，便向第二山飞去，他要亲眼看看，苏莫有没有死。

    嗖！嗖！嗖！

    就在此刻，在第二山的深处，有三道身影腾空而起，向着此地飞了过来。

    “不好，是冥族之人！”

    远远的见到这三道身影，力轼立刻止住了身形，随即转身逃离。

    嗖嗖嗖！

    片刻之后，三道身影到来，这三人是三位男子，模样极为怪异。

    三人的身材都很高大，虽然远远的比不上霸天族，但是，比普通的人类，要高大的多。

    三人均是穿着黑色的铠甲，皮肤黝黑，脸庞上、额头上、手臂上，均是有大量诡异的紫色纹路，如同一条条细小的灵蛇，显得极为森然可怕。

    “刚才好像是霸天族之人！”

    “的确是霸天族，已经走了，我等要不要追上去？”

    “算了，现在是非常时期，不宜再多生事端！”

    三人低声交谈，随即便转身离开，他们也没有查看具体情况，或者是霸天族在对付什么人，这与他们无关。

    大地深处，苏莫不停的穿行，没有任何的停留。

    被力轼一拳打进这座大山之中，他便一刻不停的逃离，因为他知晓力轼不会放过他。

    不过，连续在地底穿行了半个时辰，他也没有发现力轼追上来。

    “没有追来？”

    见此，苏莫停了下来，心中顿时松了一口气。

    噗!

    喉头一甜，苏莫张口又喷出一口鲜血，金色的血液，沾染在地心深处。

    此时此刻，他狼狈不已，脸色早已惨白，身体更是有多处血肉崩裂开来，全身都布满了金色的血液，不停的流淌。

    至尊战体、数十种体质的防御力量，在强大的力量面前，都没有抗住。

    而更让他心中暗恨的是，他的神魂和圣丹，遭受重创。

    神魂损伤极大，让他感觉脑中浑浑噩噩，意识都有些模糊了。

    更加可怕的是，他的圣丹险些碎裂，其上出现了三道裂纹，对于他实力的影响，无法估量。

    “此地不是安全之地，尽快找个安全的地方疗伤！”

    叹了口气，苏莫稍稍清理身上的血迹，换了一件黄色的长衫，继续前进，向上方而去。

    值得一提的是，此地的大地，非常的坚硬，如同铁板一般，更是蕴含奇异的能量。

    苏莫的速度不快，甚至可以说是很慢，这不仅是因为大地坚硬，更是因为此地对于实力的束缚非常大。

    那种奇异的力量，无时无刻，不在束缚着武者的实力，这倒不是压制武者的实力，而是束缚，让武者的破坏力大大的减弱了。

    换而言之，武者在此地，依旧能发挥出巅峰实力，但是，破坏力会被削弱百倍、千倍都不止。

    在外界之时，或许你能一拳打碎一颗小型的星辰，但是在此地，可能你连一座山峰都打不碎。

    而且此时此刻，苏莫身受重创，速度更加的慢了。

    良久之后，苏莫从地底冲了出来，来到了地表之上。

    放眼望去，这是一片荒林，寂静无声，没有任何的动静。

    站在地表之上，你根本无法发觉这是在一座山上，这就是一片辽阔的大地。

    苏莫极力远眺，他发现自己的一切都被束缚了，无论是灵识还是视力。

    灵识的探出范围，不会超过千里。

    随即，苏莫在山林之中前进了片刻，此处山林极为辽阔，大不知几许。

    片刻之后，苏莫找到一处大石横亘之地，然后便在几块大石中央的空隙中盘坐了下来。

    “看来力轼没有追来！”苏莫心中暗道，虽然他不知晓力轼为何没有追过来，但这对于他来说，无疑是好事。

    少倾，苏莫抛却心中的杂念，便开始疗伤。

    他的五脏六腑，几乎全部碎裂，身上血肉也大面积崩裂。

    服下几枚疗伤的丹药，炼化之后，他的血肉和内俯缓慢的修复了起来。

    但是，无论是血肉还是内俯，对于他来说都是小伤，真正的大伤是圣丹和神魂。

    他吞噬了很多灵晶，补充混沌之力，但是，无论他的混沌之力怎么补充，都无法修复圣丹的裂纹。

    而且，他的圣丹变得很是脆弱，一旦催动运转，就变得非常不稳，有崩溃开来的风险。

    一旦圣丹崩溃，他的一生修为，将彻底化为乌有。

    神魂的损失，让他脑中一片昏沉，但是，神魂同样无法快速恢复，需要长时间的温养。

    “这一次真是栽了！”

    苏莫心中郁闷不已，他没想到，自己没有栽在巫族的手中，也没有栽在真魔族的手中，但是，却栽在了霸天族的手中。

    少倾，苏莫不再多想，静心打坐了起来，一边凝练圣丹，尽力让其恢复稳定，一边保持神魂的清明。

    时间流逝，很快便过去了两个月。

    两个月后，苏莫睁开了眼眸，眸中闪过一抹忧虑。

    因为，经过两个月的修炼，他的圣丹并没有多少的好转，只是稍稍稳定了一分，裂纹依旧存在，根本无法修复。

    而神魂，倒是恢复了一些，但是，距离完好无损，差距甚远。

    按他的估计，没有几年的时间，神魂都不可能恢复到巅峰状态。

    这还是因为神魂没有受到太猛烈的伤害，不然的话，几百年都不一定能恢复。

    “这要如何是好？”

    苏莫面带思索之色，神魂是小，圣丹事大。

    神魂虽然也影响他的实力，但是最多影响他一成的实力，但是圣丹不修复，最少影响他一半的实力。

    不过，他的混沌圣丹，与别人不同，该如何去修复呢？

    现如今，他只能出去寻找一些奇药，看看能否修复混沌圣丹了。

    “大家仔细搜寻，不要放过任何地域！”

    就在此刻，一声清冷的喝声，在山林深处响起，而后，便是一阵窸窸窣窣的脚步声传来。

    “有人？”苏莫闻听此言，顿时眸光一凝，因为这些脚步声，明显向他所在之地而来。

    不过，他也没有什么担心，听声音这是一名女子的声音，并不是力轼。

    