    五年后，洛安城熙然国际十楼。

    “妈咪，这里的保洁阿姨太不负责任了，要是让哥哥他们知道你工作的环境这么脏，一定会生气的。”

    四岁半的时明月牵着时听然的手，一双水汪汪的大眼睛环顾了下办公区域的四周，生怕别人听到一样，仰着粉嘟嘟的小脸，小声的提醒道。

    “那你说我们应该怎么办呀？”

    时听然看着小大人一样的时明月，在她鼻子上轻轻的刮了一下，笑着问道。

    小女孩歪着脑袋想了想，于是很兴奋的道，“那还不简单，当然是我这个勤劳的小能手来打扫喽！哥哥他们的家务可都是我帮忙整理的哦。”

    “真乖！妈咪和明月一起收拾！”

    时听然来到保洁室找到拖把，然后将一块很干净的抹布分给了时明月，其实保洁阿姨已经将办公区域打扫的很干净了，不过这丫头似乎对干净有着不一样的认识。

    “时听然？”

    就在此时，门口传来一个女人的声音。

    时听然转身望去，二人四目相对，从陌生到熟悉，再从熟悉到陌生，仅仅几秒的时间。

    确定是时听然之后，景雪怡踩着高跟鞋直接走了进来。

    目光中带着高傲，来到时听然面前，冷冷一笑讥讽道：“时隔五年，没有想到能在这里见面！你还真是好命，当年从那么高的悬崖上坠落，都没有摔死你。”

    不等时听然说话，她就踩着高跟鞋走到办公桌面前伸手去摸了一下桌面，那架势像是大领导要检查卫生。

    “妈咪！”

    时明月拿着抹布忙走到时听然的身边，有些害怕的道：“这个大妈好恐怖。”

    “大——大妈？”

    景雪怡听到这个称呼，表情瞬间僵硬。

    要不是碍于自己是个大人，恨不得上前给这小屁孩一巴掌。

    “宝贝儿，不怕！”

    时听然用手轻轻的抚摸了一下时明月的脸颊，柔声说道。

    “妈咪？”

    听到时明月的称呼，景雪怡缓过神来，快速的转过身，盯着时听然身边的小女孩看了几秒之后，意味深长的讥讽道：“这……该不会是你和那个野男人的吧？小野种长的不赖嘛！长大肯定又是个狐狸精。”

    时听然眉头紧蹙，低声呵斥道：“景雪怡，你嘴巴放干净点！”

    “呵！带着孩子做保洁我还是第一次见，当年名满洛安城的第一美人时听然居然沦落到了这种地步，还真是可怜呢。”

    “现在是不是挺缺钱啊，还要养孩子还要做家务，有没有兴趣去我家做保姆啊？看在你们母子俩这么可怜，我还可以提供吃住的哦，到时候给你们腾出一间洗手间让你们住进去，如果你寂寞难耐了，我还可以和玉石哥哥当着你的面……”

    景雪怡说到最后，脸上带着一抹阴冷的笑意。

    时听然深吸了一口气，扶着时明月的双肩，柔声道：“宝贝儿，转过身去！”

    时明月不知道妈咪要干什么，但是还是乖巧的转身过去，懵懂的看着诺大的落地窗。

    “啪！”

    在时明月转过身的瞬间，时听然扬起的巴掌重重的落在了景雪怡的脸颊上。

    时听然甩了甩手掌，冷冷的说道，“我本不想跟你浪费口舌，谁知道五年过去了你还是那么便宜，抢了我的男人，还要在我面前耀武扬威？是不是觉得在我伤口上撒盐会让我更疼？告诉你，我的伤口早就被自己舔平，而你们最终将变的一无所有。”

    “时听然你是不是疯了？你一个保洁员敢打我？？你信不信我现在就投诉你，让你这破保洁员都当不了？”

    景雪怡一手捂着被打的脸颊，一手指着时听然，咬牙切齿的说道。

    让他们一无所有？呵呵！

    一个破保洁员，有什么资格说这种话？

    这种威胁，景雪怡自然不放在心上。

    面对景雪怡气急败坏的样子，时听然面无表情的说道：“这家公司好像不是你说了算！”

    “呵，我今天就是来这签合同的，马上就是这家公司的合作伙伴，你认为保洁员和合作伙伴之间他们会选哪个？”

    “哦，那恭喜你，恐怕这单子不能如你所愿！”

    “呵！时听然你以为你是谁啊？”

    看着时听然一直都是无悲无喜的冷漠样子，景雪怡更加的恼怒，变本加厉的挖苦道，“你就是一个保洁员，不是董事长，人贵在自知，先把自己的身份搞清楚再说。

    “没钱不是错，还穿一身高仿山寨品，几十块钱路边掏来的吧。哈哈，笑死老娘了。”

    景雪怡刚开口大笑，只觉得被打的那边脸颊还是疼的厉害，只好呲着牙收回了笑声。

    用手轻轻的拍了拍自己的衣服，一脸的优越感的看着时听然继续说道，“看到我身上的衣服了么，一套下来几十万，戒指，项链，耳环，包包都是顶级奢饰品，这些可都是玉石哥哥给我买的呢。本来是属于你的，现在都属于了我，时听然，你拿什么跟我斗？”

    “大妈！你出门是不是忘照镜子了？”

    不知什么时候时明月转过了身，走到景雪怡的面前，一双眼睛忽闪忽闪的仰望着她，开口问道。

    听到时明月的问话，景雪怡表情一怔，她忙双手捂着脸，问道，“怎么了？”

    “你的脸颊和脖子不一样颜色呀，卡粉也有点严重哦，……”

    时明月抬高了声调，一本正经的说道。

    “你……住口！”

    被一个小屁孩儿吐槽卡粉，景雪怡有种被再次打脸的感觉。

    “而且……口红都粘在牙齿上面了，这样要是跟人谈合作的话，是很没有礼貌的哦。”

    时明月一脸的童叟无欺，看上去天真无邪，粉嘟嘟的小脸煞是可爱。

    面对这样一个小孩儿，景雪怡不疑有他，脸颊骤然一红。

    这要是被熙然的领导看到，笑话她是小事，要是因为这些事情签不了约，那她岂不是功亏一篑了？

    左顾右看了两下，并没有找到镜子，随即转身，快速的离开了办公区域，慌乱的往洗手间走去。

    时听然望着她离去的背影，淡然一笑，拿出手机拨出了一个电话，淡淡的说道，“景怡的项目是你负责的吧，取消签约！”

    “为什么？因为这是我说的，因为——他们不配！”

    ……

    同样，洛安城范家老宅内，一个男人坐书房里安静的看着书，旁无一物。

    “少爷！时小姐和小少爷，小小姐他们已经顺利到达洛安城！”

    管家站在男人的身后，踌躇了半天，这才恭敬的汇报道。

    男人的目光未从书上的内容离开，轻笑一声道，“嗯，我知道了！”

    “少爷，你们……不要见面吗？”

    “见面？那高家的大小姐知道了该如何想，他们母子几个还能活着么？”

    男人转过身，看向管家的眼神，如电，似刀！

