    忧愁费晷景，日月如跳丸，春去秋来间，距离姜青鱼初到金溪江的日子，已经过去了两年。

    “知了——知了——”

    此时，正值流火盛夏，炎炎的夏日无情地炙烤着大地，于金溪江畔两侧树木，也不似往常那般精神抖擞。就连藏于树荫下的蝉鸣声，也是虚鸣微弱，无精打采。

    “这天气也太热了。”

    青影浮现，看着空中高悬的烈焰耀阳，姜青鱼的一双鱼眼也忍不住感到有些刺痛。

    “这么算起来，已经有三个月的时间没有下过雨了吧。”

    自两年前金溪江神将江神权柄托付给姜青鱼后，便是一去不回，不知所踪。

    而在当时受此重任的姜青鱼，除了得到“降雨三咒”以及“九曲覆水阵”传授之外，还被金溪江神提前预付了一整年的灵石款项。

    但令姜青鱼没有想到的是，他的工期不仅被拖长，而且连灵石报酬都逾期了。

    “好在江神府邸灵气充沛，在安全方面也有防御结界的保护，虽然没有按期拿到灵石，但好在在其他方面得了一些隐形的福利。”

    两年不间断的苦修，不仅令姜青鱼的修为突破至通灵境九层圆满，也让姜青鱼成功凝聚出四朵功德莲花，六片气运莲叶。

    “也不知道是为什么，这两年以来，金溪江域大灾小灾不断，光是春汛洪灾就已经来了两次，更别提平日里雨季的时候，因江水泛滥而导致的水灾了……”

    忍不住摇了摇头，经过这两年江神副使的任职经验来看，金溪江域真的不是一处适合人族居住的好地方。

    而这么多年以来，金溪村之所以能得以繁衍生息下去，也归功于金溪江神平日里的看顾。否则，这金溪村早就不知道要被淹上多少回了。

    “只可惜，金溪江神在通灵境后期的时候，大多的精力都放在了修炼之上，也不懂得对金溪村的人道信仰进行定期维护，否则，以金溪江域这种凡人极度依赖神灵的地方，定然是香火鼎盛，功德不断，再不济也不至于像前几年那般，除了金溪村的老一辈人之外，新生代的年轻人几乎都要忘记了金溪江神的存在，导致人道气运功德断层严重。”

    因此，在吸取了金溪江神的失败经验之后，姜青鱼在梳理水道，平息水灾的同时，还会在不经意间施展一些神迹。

    而经过姜青鱼多番操作之后，金溪村民对金溪江神的信仰崇拜简直拔高了好几个层次。

    如今的江神庙不仅香火鼎盛，甚至连从前数年都不会举办一次的江神祭祀，都开始分为春祭、秋祭，令姜青鱼的功德进账速度，足足提升了数倍不止。

    “铛铛铛铛——”

    就在姜青鱼望天出神的时候，忽然，一阵敲锣打鼓的喧闹生自金溪江的岸边传来。姜青鱼闻声望去，果然，又是一座高高的香案在江畔垒起，乌泱泱的金溪村民一如往常那般，恭敬地跪拜在香案之后，并由金溪村长张猛，率领一众村民向金溪江进行祭祀朝拜。

    “咳咳……相公，你说江神大人能听到咱们的祈求吗？”

    于香案之后，一个抱着襁褓婴儿的妇人忧心忡忡地向一旁健壮男子低声询问着，只是脸上不断流淌的虚汗，和低声掩盖的咳嗽声，都显示着这个妇人的身体状况并不算太好。

    “肯定会听到的，毕竟咱们金溪村之前好几次遭了水灾，都是江神大人显灵才帮着咱们挺过去的。所以这一次，肯定也没有问题，放心吧！”

    左手抱着孩子，右手不停地帮妻子擦拭额间汗水的铁牛，对于妻子的疑问，他一如既往地给出了肯定的答案。

    “可是……我听说，施云布雨都天上龙王的职责，咱们求江神大人真的可以吗？”

    对于妻子的话，铁牛并没有及时地答复，只是双眼注视着湍急的河流，过了好一会儿，才坚定地回复道：

    “太爷爷曾经说过，从前的金溪村也有过几个月不下雨的情况。而那时候的他们，也是这么开坛祈求金溪江神的……而且，就算金溪江神不理咱们，咱不是还有神鱼大人吗……”

    铁牛后半段的声音越说越小，但旁边的玉萍却是知道铁牛想要表达的意思。

    从起初的怀疑，再到如今的半信半疑，虽然玉萍没有亲眼见过铁牛口中的“神鱼大人”，但是，出于对铁牛人品的信任，玉萍也不会再反驳铁牛口中关于“神鱼大人”相关的痴话了。

    毕竟，玉萍心里清楚，铁牛之所以对所谓的“神鱼大人”有着如此强烈的执念，还是因为在铁牛幼时，他的太爷爷曾对他说过，“神鱼大人”乃是天上龙王所化的神灵，不仅神通广大，而且心肠慈悲，是一个救苦救难的好神仙。

    所以，在铁牛得知玉萍身患咳疾，且药石无医的时候，一直吵着要治好玉萍的铁牛，便对寻找“神鱼大人”上了心。

    直到两年前，玉萍看到一脸兴奋的铁牛，在大晚上跌跌撞撞地跑回家，并如同一个孩子一般开心地抱着她在耳旁不停地念叨着：我找到神鱼了！

    也就在那一刻，被咳疾折磨数年无法痊愈的玉萍，在心里却感受到了前所未有的踏实和幸福。

    直到现在，玉萍在心底深处其实也并不相信真的有“神鱼”存在于金溪江中，只是，早已习惯顺应天命的玉萍，对于其中结果，她也并不关心。

    她现在唯一的愿望，就是希望全家人可以平平安安，踏踏实实地过好自己的小日子便心满意足了。

    ……

    “呼——”

    微风吹拂，夹带着燥热的火气，被风卷过的枝叶，都仿佛被灼烧了一般，隐约间已泛起枯黄的死气。

    在高温天气的炙烤下，无论是岸边祭祀的金溪村村民，还是栖身于河畔森林中的飞禽走兽，此刻都是蔫蔫的，好似浑身的体力都随着身体中的水分一同蒸发在空气中，煎熬度日。

    “金溪江神曾经说过，在暑热时期如果出现连续三个月都没有下过雨的情况，就需要神域内的神灵进行干预了……”

