    .    在这一刻，古魔星域所有的星球、花草、树木、生灵、虫豸、凶兽、风云雷电种种，都随着石岩的欢喜而欢喜，随着石岩的心动和心动，随着石岩的悲哀和悲哀，随着石岩的暴躁而暴躁

    他就是这天地，就是这万物化身，就是自然规则的本身。搜读窝 .souduwo

    这才是真正的域主之力

    普泰处在这个星域，就是在石岩囚笼当中，如何能逃脱主人的捕抓

    星球上的大气层，在石岩念头变幻间，凝结成巨灵神般的参天大手，将普泰一把抓紧，狠狠的攥了起来

    “咔嚓咔嚓啪啪”

    普泰的神体，和当年嗜血的躯体相比还是逊色太多，被这凝万物灵气的“巨灵爪”一紧，立即就粉碎断裂起来。

    一根根尖尖的骨头突出血肉，将他那肉身刺的血淋琳的，就像是个被打的血肉模糊的大刺猬，狼狈不堪到了极点。

    变化发生在短短一瞬间，被束缚动弹不得的石岩，眼看要被吞没掉，却在关键时候扭转局面，彻底霸占了天地间的主动权。

    天时地利人和，在一霎那颠倒过来，连天地都被石岩攥在掌心，普泰如何能胜

    “你到底是谁现在的你还是石岩么你根本就是荒了石岩你个懦夫，在关键的时候，你自甘舍弃自我，将自己交给荒来对付我，你胜之不武”普泰的咆哮声，从他冒着血水的肉团身体内传出来，他现在已经看不出人形了。

    “我永远都是我。”

    八个巨大的星球悬浮苍穹幽深之处，滚滚转动着，像是八尊古神庇护着石岩，帮石岩镇压这天地苍穹。

    他在那八个星球下方。冷眼看着普泰。双眸中突显深幽神秘之色，就像是双眸变成幽深的水潭，能吸引任何人沉迷其中。

    “呼”

    吞噬黑洞从他头顶浮升出来。初始如黑米粒，瞬间变成漆黑幽暗洞穴，像是黑炭颜色的巨碗倒扣下来。罩在普泰的头顶。

    “嗤嗤嗤”

    吞噬奥义运转

    阵阵狂猛的吸附力量，从那吞噬黑洞传来，将变成血肉球的普泰灵魂祭台，一点点抽离出来。

    历史惊人的相似

    在半刻钟前，普泰以同样的手法对付过石岩，而现在，石岩也依法施为，以吞噬奥义来独霸天地，掌控普泰的祭台。要接收普泰的精神、意志、奥义、神力，来获得他所拥有的一切。

    “天哪这变化太快了吧”

    “挪移星辰，掌控天地。这。这是什么一种力量”

    “这是诸天星主之力”

    “普泰要完蛋了。”

    “不，不会还有它”

    围绕在古魔大陆旁边的那些武者。脸色惊恐的交谈了一会儿，纷纷将目光聚集在那黑暗深渊上。

    亿万年来，在虚无域海内都流传着太初生灵“噬”的传说，传说它为毁灭邪恶之本源神明，它的存在意义，就是毁灭苍穹宇宙，毁灭所有生命星辰，据说当年太初时代的终结，就和这个邪恶的本源生灵有着重大的关系。

    今天，“噬”苏醒过来，笼罩在古魔大陆上方，以吞噬奥义来炼化荒的一具分身，要完成逐步蚕食荒的大计。

    它为噬族的造物主，是噬族的始祖，普泰被它的力量牵引而来，它会眼睁睁看着普泰被石岩炼化它会甘心又一次败在嗜血之手

    几乎所有人都知道，它不会坐视普泰陨灭，所以众人的注意力都集中在那一片黑暗深渊处，想知道这个太初时代的生灵，会如此来应对此事。

    冰冷阴寒意识，渐渐从那浓稠黑暗深渊传来，那黑暗深渊如远古邪恶生灵在慢慢活动着身子，从沉眠中逐渐的醒来，那黑暗深渊忽然蔓延，如无垠的黑烟朝着附近扩散

    “嗤嗤嗤”

    离古魔大陆最近的那些投诚者，还没有意识到情况，纷纷肉身、灵魂一并消融

    他们的神体和灵魂，都变成一缕缕轻烟，融入那些黑暗烟云中，他们的瞬间惨死，令那黑暗深渊的蔓延速度逐渐加快

    短短数十秒时间，聚集在古魔大陆附近的武者，有数百万之众被消融掉，变成了黑暗深渊的一部分，身为“吞噬奥义”的执掌者，能吞噬天地的太初生灵，要融掉那些已经皈依他的生灵，简直就不费吹灰之力。

    “啊啊”

    “都逃离此地”

    “老天，它，它在对我们下手”

    “它疯狂了”

    归附在普泰和噬麾下的那些各族武者，这些生活在荒域的生灵，全部都绝望的尖叫起来，不要命的逃遁。

    “啪啪啪”

    突地，在他们的额头上，那一个个原先植入的黑洞印记，猛然爆裂掉。

    所有欲图逃遁者，脑袋如西瓜落地，瞬间爆炸开来，然后他们断头的身体被黑暗深渊淹没，一切的血肉之力、精神和灵魂祭台，都融入黑暗深渊，那黑暗深渊以惊人的速度，继续朝着外面蔓延

    其中有一片深渊如幽幽冰冷海水，直朝着石岩的方向而来，欲图将石岩和普泰一起纳入深渊当中。

    此刻，石岩正运转吞噬奥义，要将普泰给炼化掉。

    看着那黑暗深渊的接近，他知道这是太初生灵“噬”的暴怒，“噬”在极短时间内，将所有投诚者都给融合吸收掉，以惊人的速度蔓延整片天地星域，被黑暗深渊蔓延过的古魔星域的星空，他立即失去了掌控权

    “噬”这是要将古魔星域都吞噬炼化掉

    石岩看着数百万武者的葬身，看着数亿凡人因为他轰击普泰而亡，他神情平静，眸中浮现漠然冷意。

    他终于明白，在那些太初生灵“荒”和“噬”这种级别的存在眼底，他们这类生灵，如蝼蚁一般，生死根本不会被放在心上。

    就像是人屠杀牧羊、猪牛果腹一样，他们也屠杀各族族人来实现自己的目的，在这一点上，“荒”和“噬”没有本质区别，都漠视凡人生命。

    因为，它们有能力重炼生命，能创造新的生灵种族，他们根本不会在乎

    “噬”所化的黑暗深渊，逐渐蔓延，离他越来越近，而此刻，他注意力放在吞噬普泰上，无暇和“噬”抗衡。

    便在此时，他突然扬声喝道：“我千里迢迢潜入破灭海，请你们过来，可不是让你们来看戏的我领你们过来，就是让你们这时候出力，还要等待多久”

    一块灰褐色陨石突然在滚滚星流内闪烁出来，蔓蒂丝、希罗、盖伊众人，化身为域外流光，径直冲向那黑暗深渊。

    “蔓蒂丝希罗你们竟然在此”

    一处浓稠黑暗中，噬族的域祖拉比特惊骇欲绝的尖叫起来，他刚刚失去冥晧踪迹，又见石岩如同荒执掌天地，焦急的暴躁狂怒的时候，猛然看到蔓蒂丝、希罗、盖伊，一下子被吓到了。

    拉比特生出非常不妙的感觉，他发现局面渐渐失控了，蔓蒂丝、希罗的出现，让如今的荒域充满了变数，这变数可能导致噬族万年的计划都要失败。

    “原来只是修炼黑暗奥义的拉比特，还好还好，辛苦不是埃加亲临，不然事情就真正难办了。”一看到他，蔓蒂丝也松了一口气，显然知道以拉比特域祖一重天境界的力量，根本无法阻挡他们。

    “盖伊拉比特你来对付”希罗吩咐。

    “好”白骨族的盖伊，和拉比特同为域祖一重天境界，闻言立即点头答应下来。

    “太初生灵噬，在太初时代你就凶名远扬，以毁灭终结为使命，太初时代的灭亡你也居功至伟。可惜时代不同了，在这个新的时代，你们已经落伍了，你们曾经在上个时代辉煌过，可惜在现在，你们都注定要一个个陨灭，这是极早注定的，是时间、历史、天地的衍变规律，谁都无法扭转”

    魅影族的蔓蒂丝，娇小玲珑的身子释放着蒙蒙皓月白光，在她身后天地拉开一片片流光，如时间在快速飞逝。

    在蔓蒂丝身旁，仿佛时间逆转倒流，仿佛天地发生终极变化

    神秘之极的，那噬先前吞噬消融的众多武者，如电影倒放一般由死亡复活，有一个个如虚幻影子般的浮现出来，那不断蔓延的黑暗深渊，如潮水退潮，快速的收缩，收缩在古魔大陆上

    那片区域，时间扭转倒流，从黑暗深渊内喷涌出一缕缕灰蒙蒙的线，那些线条为天地能量，属于古魔大陆，被噬先前吸纳。

    如今，噬仿佛重新吐出来，吐在古魔大陆上

    这是数十年前发生的一幕

    看起来只有十一二的蔓蒂丝，和夏心妍一样洞彻时间的奥义，但她为域祖二重天境界，能扭转时间

    石岩和神恩大陆本源融合，为荒的分身之一，他亲眼见证着这一幕，也是惊骇到了极点。

    但他很清楚，蔓蒂丝的扭转时间，只是让能量回流，并不能让生命灵魂扭转恢复，那些此刻显现出来的一幕幕武者影子，只是单纯的能量凝结体，根本没有灵魂智慧。

    蔓蒂丝能以时间扭转篡改能量的流转，却无法以时间扭转来复活灵魂生命，但即便如此，这奥义也极其强大

    ps:第一更，今天没意外会四更喜爱杀神的兄弟们，陪伴小逆多年的朋友们，请投月票支持支持，我很需要，需要你们的支持，请你们投拜托~~

