    “你！你太狂妄了！”

    时光神使希尔勃然大怒。

    想她堂堂上位神，即便在神界也是一方强者，在神国之中有头有脸的大人物。

    现在却被一个小小的半神逼得如此难堪，而且还是当着几百万冒险者和十几位各方神使的面！

    这口气她实在是咽不下去。

    一声怒叱，她双手一挥，手中浮现出一个上品神器轮盘，当即出手！

    “主人，交给我吧。”

    这时，一道清冷的声音从天际传来。

    青绿色的光芒一闪而至，出现在萧风和时光神使之间，凝聚成一道曼妙的身姿。

    正是违抗命令匆匆而来的赫尔娜。

    “风灵岛主，连你也要欺我！”时光神使见状更加愤怒。

    赫尔娜淡然一笑：“我已和萧风勇士签订主仆契约，是他的仆人。他的敌人就是我的敌人，你若想打，那就来吧。”

    “荒谬至极！你本是高贵的先天神族，却自甘堕落给人类为奴，简直丢尽了神族的脸！”时光神使怒喝一声，果然出手了。

    之前赫尔娜也当众喊过几次“主人”，但当时众人并未深究这个问题，给她保留了颜面。

    如今她居然主动说出口，让一众神使纷纷动容。

    看向萧风的眼神，也愈发充满了疑惑和忌惮。

    能让一个上位神甘心当奴仆，这个冒险者，太可怕了！

    轰！

    空中，两位女神开始交手。

    她们都是偏法系的神明，而且都是风系，彼此间差距不大。

    希尔身为时光神国的使者，手持一件蕴含些许“时光法则”的神器，可以加快自身时间流速，具有较强的先手机会。

    但她并没有真正掌握时光神力，因此优势也十分有限。

    两人刚一交手，空中便迸发出了一道道剧烈的波动。

    其中一缕余波逸散，便把灵魂神殿的尖顶给冲得粉碎。

    “元素毁灭咒语——水！”

    就在两位女神准备大战分个胜负的时候，忽然，一股寒意扩散开来！

    萧风再次出手了！

    而且一出手，就是神罚！

    元素毁灭咒语之中的水系咒语，他从来都没有使用过。

    此时用出来，顿时变成了一个巨大无比的寒冰囚笼。半径9000米内，上下300米的高度范围，所有的一切生灵全部被冻结禁锢，无法动弹！

    “好强的控制！”

    命运神使目光一凝，眉心开出天眼，硬生生挣脱了控制。

    其余神使实力稍逊一筹，还在挣扎。

    而底下的玩家、NPC们，则完全被冻得死死的，除了城主和少数顶级NPC之外，根本没有几个有能力脱困。

    “和平交易你不要，非要自讨没趣。时光神使，你的命，我收了。”萧风的声音出现在众人的耳朵里。

    无法动弹的众人，眼睛还可以看。

    他们看见萧风的身影一个闪烁，出现在了被禁锢住的时光神使面前。

    而后法杖一指，在这位女神挣脱控制的一刹那，将寒冰箭送了出去。

    “你敢杀我！”她惊慌的喊出一句。

    可惜没用！

    巨大的寒冰箭透体而过，一个50多亿的伤害缓缓浮起。

    她的生命值才45亿。

    这一下，直接就满血秒了！

    “啊~”

    空中留下了一声凄厉的惨叫声。

    这位美丽的时光神使，从空中坠落下来，口中喷出淡金色的血液，爆出了满地七彩道具。

    萧风没有急着下去捡。

    而是转过身看着唯一没有被冻住的赫尔娜，用只有他们能听见的声音说道：“学会抗命了是吗？不让你来还非要来，看来不给你点教训是不行了。”

    “主人，我只是担心你……”

    赫尔娜在心底解释道。

    “你看我现在这样子需要你担心吗？”萧风也用心灵沟通，反问道。

    “这……主人实力强大，已经震慑住了他们。是我多此一举……”

    赫尔娜有点心虚，毕竟是抗命而来，有契约力量约束，天然就处于下风，不敢争辩。

    萧风看着她，内心有些无奈。

    其实她倒也不是白来。

    刚好吸引了时光神使的注意，让他可以无顾忌的释放神罚。

    不然想杀时光神使，怕是也没那么简单。

    不过她毕竟是自己偷跑过来的，就算干出了好事，也免不了受罚。

    否则规矩坏了，主仆契约都没了约束力，还算什么契约？

    “一边待着，回去以后再好好收拾你！”萧风在心中说了一句。

    而后撤销了还剩下4秒钟的冰冻效果。

    水系毁灭咒语没有任何伤害，被冻住的大量玩家和NPC都完好无损。

    萧风看了看命运神使等神界强者，说道：“今日之事到此为止。时光神使和毁灭神使的死我也很遗憾，但事已至此，不可回改。如果各位想上神国告状、通缉我，大可自便。”

    说完，自己落下地面，把时光神使掉落的东西全部捡了起来。

    这一刻，他的身上已经拥有了所有的剑刃碎片！

    并且……还多出了许多优质的神器！

    当然，神使们并不知道这些。

    他们只是感应到空间法则似乎松动了一下，前往神界的通道又打开了。

    顿时知道此间的事情的确已经结束，无论接受与否，都已经出了结果。

    命运神使道：“想不到此次出使诸神大陆会是这么个结果，能够认识萧风勇士，也算不枉此行。将来若是在神界相遇，再与你结交一番！”

    这态度，比几分钟前好了不知道多少，完全判若两人。

    说完之后，命运神使便闪身离开，往命运城方向而去。

    其余神使一个个心情复杂。

    暴风神使算是运气最好的一个了，最起码实实在在的赚了一件超品神器。

    他说了句：“冒险者，我们神国不会对你有什么成见，但你如果凑齐主神器全部碎片，重铸成功的话，恐怕要小心。因为匹夫无罪怀璧其罪，元素海的规则，可比诸神大陆要残酷得多。”

    语罢，也闪身离去。

    其他神殿的人跟萧风没有什么往来，虽然对两位神使的死有些不爽，却也不好多说什么。

    萧风态度虽然强硬，但并不是一上来就强势欺压，而是先商量了一下。

    结果变成这样，很难说清谁对谁错。

    当然，最主要的原因还是他们自身的利益没有受到牵扯。

    所以不愿得罪这么个危险的人物。

    很快，神使们都离开了。

    现场只剩下萧风和赫尔娜飞在空中。

    地上的大量玩家倒是还没走，一个个都在等待事情的后续。

    神走了，碎片都落到了萧风手中，接下来会怎么样？

    难道就这样眼睁睁看着他成为蓝星战区的首任文明领主？

    【继续7更求票！】

