    “什么宝贝？”

    “我在这个笔记上面有了新发现，你看这个……”

    “恩？这是新发现？油墨好像没有干啊，你刚画出来的吧！”

    “……咳，就是有新发现后才总结出来的东西嘛，不过我对这个有些不了解，让你来参考一下。”卡林轻咳了一声，早知道用贵点的墨水了，这个堕落者虽然傻乎乎的眼力却还可以，不过傻这一点已经让他没救了，简简单单的一个理由就将对方忽悠了过去。

    科特盯着卡林绘制的五行八卦，有些犯嘀咕，这东西看着不明觉厉的样子，可是对比起邪神仪式来说未免太有序了吧。

    “南火北水，东木西金，土为基……划分的这么明确吗？还有东木西金的木和金指的是什么？花花草草和钱吗？”

    劳资怎么知道那指的是什么啊，老板就给他一张图，连额外的说明解释都没有，这东西根本就是自家老板临时起意弄出来的，详细的设定都未必有，纯粹就是拿来忽悠人的吧……只是对方既然问了，外加自己有着不可告人的目的，卡林也就硬着头皮强行解释了起来，南火北水就不用说了，这个世界也有方向区分的，看字面上的意思就明白了。

    土为基，这个也不同多说，一般来说邪神仪式都是在地面上弄出来的，这个反倒是最靠谱的了，至于木和金……艹！

    “木啊，这个是一个统称啦，你想想啊，木是植物对吧？植物关联着什么？自然系的魔法就涉及到了各种植物，而自然系又和生命力有关，所以木指的就是生命力量……金的话……”

    金的话特么的到底是啥啊，到底是钱还是别的什么东西？木属性能车上自然系魔法然后对应上更靠谱的生命力量，金对应什么元素力量？光元素还是雷元素？貌似光元素更靠谱一些吧？毕竟光元素凝聚的足够凝实了就是偏向于白色的金色，神圣系的话倒是金色的。

    可是这么说未免太过强行了，不容易忽悠到人啊，既然这样，还是说点靠谱的吧。

    “金对应着的是武器。”

    “恩？有道理，但是原因呢？”

    “你看正常的元素属性中哪个和‘金’有关系，能够代表金的就是武器了。”

    “金子呢？”

    “金子有杀伤力吗？你看看着其他的属性，哪个不是带有杀伤力的？金子除了有购买力之外，那一点比得上武器呢？强大的武器也是能够和元素力量抗衡的，所以金代表的绝对不是金子，武器类型有很多，正常的武器类型兴许行不通……”

    说到这里，卡林用力的拍了拍自己手里的笔记本：“这个可是专门研究魔兵邪神的笔记啊，关联一下，这个金指的就是召唤魔兵！”

    劳资真特么是个天才！卡林看着科特双眼里透露出来的更强烈的贪婪之意，心里反倒是松了口气，相信了就好……至于对方这么轻易的相信，嘛，邪神仪式是没有什么太高的逻辑啦，毕竟邪神仪式最低要求就是能用就可以了。

    “那……八卦呢？”

    这逼问题真多！脑阔疼的卡林心里哔哔着，好在郑逸尘给的草图里还对八卦的解释也有的，虽然只是简单的一排字，比如说乾对天，坤对地，离对火……等等，基本上是将自然元素都包括了进去，只是的兑的沼泽和艮的山，这个在卡林看来有点……艮还好一点，毕竟有雪山之主和火山之主这两尊大神存在，扯一扯也能扯上关系……，兑的话，想一想这个世界好像也没有什么特别的沼泽地啊？

    算了，魔改一下就行了，艮的话指的山……山嘛，自然环境之一，当做自然系看待吧，兑的沼泽……暗属性好了，沼泽他能联想到的就是吞噬了，掉进沼泽里的人基本上都是这样的下场，暗属性也有吞噬的效果，挺合适的。

    “恩恩，八卦就是在五行上面的细化延伸，我给你解释一下……”

    解释完了之后，卡林看着双眼放光，就差忍不住暴起一刀砍死自己的科特，心里又开始琢磨起来了，效果这么好啊？行吧，自己之后将这个记下来，等遇到了新的堕落者之后，拿着这个忽悠好了。

    “既然有这么重要的东西！之前怎么不拿出来。”科特慢慢的压下了暴起砍人的想法，主要是时间不合适，外加这个时候卡林好像很有防备的样子，等之后吧，等之后新的邪神仪式研究有了足够的进展，趁着这家伙激动的时候一刀将其捅死……完美的计划！

    “之前不是觉得有些不合适嘛。”卡林有些犹豫的说道。

    科特盯着他冷笑了一声：“哼！居然怀疑我的能力！”

    “不……那个，只是我没有总结那么多……而已。”

    “一个新手堕落者，你还想要总结出来什么？这东西落在你手里纯粹就是浪费！”科特盯着卡林手里的笔记本，在他看来对方就是一个走了狗屎运，从某个死掉的堕落者身边捡到了好东西的家伙：“好好的收着这东西吧，弄丢了你就一文不值了。”

    “……我知道啦。”卡林很仔细的当着科特的面，很认真的将这本笔记收了起来，看的科特眼角一抽，有些后悔给他这个好心的‘提示’了，藏的这么严实是什么意思？不给自己抢的机会了对吧。

    “看你这小心的样子，堕落者最忌讳的就是这种行为了！”

    “是是是，我记住了。”卡林点了点头，心里呸了一声。

    看卡林这样子，科特也不好继续发作了，他冷哼了一声，摆了摆手：“少废话了，看我用这个基础弄出来更好用的邪神仪式，快拿出来你的那本笔记好好的看一看有什么需要补充的部分没有。”

    十秒钟不见那本很重要的笔记，科特心里就有些痒痒了，那东西就是他的，只是现在他还没有成为那本笔记的主人而已……不过和就是他的没区别啦，自己成为笔记的主人之前，就先被这个新手堕落者保管着吧，反正他人也跑不了。

    “恩～还真有，对应的元素力量部分需要大量的元素力量作为支持，金的方面……好像需要足够量的魔兵力量。”

    “足够量？”

    “就是熟练度最低在百分之八十以上的那种程度，还必须是中级的。”

    “……”科特想骂人。

