    三个人同时摇了摇头。

    “我们正打算一起看个电影呢，你刚好回来了有没有想看的我们一起啊。”杜又岚说着，手肘杵了杵旁边的两个人。

    “啊，对啊，今天第一天嘛，难得还不忙，过段时间可能就没这个机会了。”舒嘉琪跟着笑了笑。

    “所以，你想看什么？”赵萌总结了一句问道。

    面对三人亮晶晶的眼神，沈寻菡顿时觉得有些好笑：“你们先看吧，我就不了，别太晚休息，明天还要早起。第一天绝对不能迟到，否则会给老师们留下不好的印象。”

    “好。”三人异口同声地应了声。

    直到沈寻菡的房门再次关闭，赵萌和舒嘉琪看向了刚刚还反应迅速的学姐。

    “看电影？学姐，苏教授布置的任务你今天完成了吗？”赵萌面无表情地转头。

    “别忘了我们教授只是这两天不来，后面还会出现的。”舒嘉琪同样补充道。

    杜又岚轻哼了一声：“少废话，刚刚你们两个干嘛去了？既然这话说出来了就得看，谁都别想跑。去，把那两个家伙叫上一起！”她说着指了指对面两个男生的屋子方向。

    趴在沙发上的雪球抬头瞥了她们一眼，随后团了个团儿继续睡觉。

    于是，第二天沈寻菡起来买完早饭，一进门，便见到几个人一脸无精打采的样子，眼底下还有着浓重的黑眼圈。

    几个人看着她手中的东西，眨了眨眼睛。

    “我们要去吃早饭，顺便去开幕典礼，组长你不跟我们一起吗？”

    “你们先等会儿，我跟你们一起，马上就好。”她说着拎着食物进了门。

    留下几人面面相觑。

    “她这是买给雪球吃的？”

    “你家的猫能喝豆浆吗？笨蛋！”

    “大概组长最近做的事情太耗费脑力，所以需要多补补……”

    几个人努力帮她找着借口，最终觉得还是曹魏然最后的说法更靠谱些。

    很快，沈寻菡便走了出来：“走吧。”

    “好嘞。”

    “向食堂出发吧！”

    ……

    照例早起准备好了营养液的维格出现在元帅大人的房间的同时便闻到了一股特殊的食物的香气。

    这种味道他从来都没有闻到过，但是不知道为什么，他就是突然感觉手中的营养液失去了原本的味道。

    他手中的推车里是酒店准备的早餐，不过为了避免有什么意外，这些天以来他们两个人都并没有食用这些，而是早就准备好了营养液。

    除了打仗之外，外出有任务的时候他们都习惯了随身携带营养液，口味如何从来都不在考虑范围之内，就算是元帅大人也一样。

    但是……他现在闻到的东西是什么？

    就算他之前没有单独跟元帅大人一起出来过也很清楚，元帅大人可没有随身携带食物的习惯。

    “站在那里做什么？”爱尔贝特的声音从他的身后传来。

    维格连忙让开了位置，随后便看到了元帅大人手中香喷喷的食物……应该是食物没错！

    他好奇地看着爱尔贝特手中的东西，一杯乳白色的液体，一份饼状的食物和……那个盒子里的是什么？

    “我来给您送营养液，不过……这些是……”他又瞄了那些东西一眼。

    爱尔贝特看了看他，又看了眼手中的东西，沉默了几秒钟，打开了旁边的塑料盒子：“允许你尝一个。”他的声音并没有太大的波动。

    “可以吗？”维格的眼睛亮了亮。

    下一秒，伸出去的手却被打了一下：“用餐具。”

    爱尔贝特一脸嫌弃地瞥了他一眼，他可能最近脾气太好，导致对方越来越没有规矩了！

    “是。”

    被敲打了的维格老老实实地拿了旁边的叉子，叉起了一个小小的包子一口赛进了嘴里。

    “啊……好烫……烫……”小包子里面的汁水瞬间涌了出来，烫得他差点儿将入口了的食物一下子吐出来。

    有那么一瞬间，他甚至大逆不道地想过元帅大人是不是想要谋杀自己。

    爱尔贝特坐在椅子上，看着他的表情中带了些嫌弃。不过隐隐地还有些微不可察的庆幸。

    找人“试毒”果然还是正确的选择。

    腹黑的元帅大人心中默默地给自己的机智点了个赞。

    维格好不容易适应了口中食物的温度，里面的汁水此时完全在口中化开，带着独特的肉香和某种清香的味道。

    他将口中的食物咽下之后，看向元帅大人面前的食物的那表情更加明显。

    “这些是……这个星球的特产？我前些天转了那么多地方竟然不知道！临走前我一定得买一份带回去，我之前吃的那都是些什么鬼？这个叫什么？我等下就出去买……等等不对啊，外面的东西不安全……”

    等到维格从吃到非常好吃的食物的感慨中清醒过来，突然察觉一件事，如果不是为了安全性，他们尤其是元帅大人完全没有必要依靠营养液过日子不是？

    他总不会……

    还没等维格想太多，爱尔贝特将原本伸出去的盒子收了回来，明显没有再分享的意思。

    “不是这个星球的东西，不必担心。”说着便打算开始进餐。

    “那……”这是什么？

    见到维格的目光依旧盯着他面前的食物，爱尔贝特终于还是开了口：“我未婚妻星球的特产，其他的事情不要问，你如果在接下来的时间里工作做的好，我可以请你吃一次，但是，记得这个前提。”

    未……未婚妻？

    维格听见这个词的时候先是愣了愣，随后才反应过来是前一天元帅大人通讯器中传出的那个娇娇软软却毫不客气的声音。

    他瞬间正了正神色，向元帅大人行了个军礼：“是。”

    心中却在默默想着：听着昨天的那个情况，元帅大人日后在家里真的能说了算吗？

    不过，看在他从未食言过的份上，勉强相信他！

    丝毫不知道自己在下属心中已经没有家庭地位了的爱尔贝特满意地点了点头，随后继续享用自己的“爱心早餐”。

    现在的他大概能够理解为什么有了匹配对象的那些家伙们一天天身上散发出来的酸腐气息的原因了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：未婚妻？谁说的？

