    米勒喊道：“哇，林凡这波一个漂亮的走位，躲开了豹女的Q技能！这波Kanavi也动杀心了，想要杀林凡，结果被林凡给走位扭掉了，然后林凡追着一顿平A，又顺便躲了佐伊的技能，就把Kanavi在野区给单杀了...”

    “这也太离谱了吧，林凡这是正反手把Kanavi给单杀了一次啊，这也太不可思议了。”米勒说道。

    管泽元开口道：“是不是上一盘林凡用豹女单杀了男枪，让Kanavi产生了一种错觉，豹女可以打的过男枪啊，豹女想和男枪一战，Q技能也要中啊，可是林凡的走位就离谱，他这波躲掉了两个关键的技能，这波打的漂亮！！”

    米勒眼神中有些震撼，“谁能想到，一个新人小将，在春季赛决赛的舞台上，连续两次将野王Kanavi给单杀了！”

    直播平台上的666666666已经刷满了屏幕。

    泡芙大喊道：“Nice！！卧槽，这盘凡哥又把Kanavi单杀了，这也太帅了吧！”

    南风喊道：“乖乖，真的猛，这就是凡神吗，他这个打野...太强了！”

    rookie喊道：“nice！！林凡牛逼，但是不要掉以轻心，好好打，不要给对面任何机会！”

    林凡开局就拿到了双河蟹。

    在拿到双河蟹之后。

    家里的石头人也刷新了。

    但是林凡这波没有去石头人。

    而是准备要入侵野区！

    既然要压制Kanavi。

    那就从头到尾都要将Kanavi压到死！

    管泽元喊道：“乖乖，林凡这波不刷自己的野区，他要去刷Kanavi的野区！这波Kanavi回家是补过装备的，而男枪还没有补过装备，要是真打起来的话，这波男枪要出事的！”

    米勒说道：“不，林凡还是去了，他去了Kanavi的野区里面，这个男枪简直是土匪啊，太凶了，但是这波...林凡真的要死了，JDG的辅助绿毛跟在了豹女的身后，JDG的野辅联动开始了，这波男枪很危险！”

    记得也喊道：“哇，绿毛这波太灵性了，他算到林凡这波会来入侵野区，绿毛玩的可是锤石啊，一旦控到男枪，林凡还怎么跑？”

    在上半野区。

    当林凡刚刚去了Kanavi脸上的时候。

    就感觉到了不对劲。

    JDG的上路船长消失了！

    林凡一下就感觉自己被包围了！

    当林凡想要撤退的时候。

    发现来不及了。

    对面三个人来抓他了！

    船长，豹女，锤石，全部都来了。

    面对着这三个人来抓林凡。

    林凡这波没有地方跑了。

    他只能往JDG的家里面去跑。

    看到这个样子。

    Kanavi露出了笑容。

    “每次都来反我的野怪，这次还敢不敢反？嗯？还敢不敢反野了？”Kanavi的豹女一个Q技能用了出来，朝着男枪飞了过去。

    绿毛的锤石也用了E技能，本来以为可以拉到男枪，谁能想到，男枪一个E技能躲过去了锤石的E技能！

    ZOOM说道：“交给你们了，这个男枪必死了。”

    Kanavi点头，“放心吧，这波必杀林凡。”

    绿毛说道：“卧槽...林凡这是什么走位啊，我盲视野放E，他这都能提前躲过去？这也太离谱了吧。”

    男枪走到了对面的高地塔下，从高地塔和二塔之间穿了过去。

    到了这个时候。

    男枪只有半血了。

    林凡感觉到了排山倒海般的压力。

    JDG的野辅联动，做的确实很强。

    但是这波，他似乎是要死了。

    中路佐伊也消失了。

    JDG这波出动了四个人来抓他！

    尽管上路船长已经回去对线了。

    可船长也给了林凡一些限制。

    加上现在林凡还在JDG家里的野区。

    血量只有一半。

    该怎么逃？

    要不直接送塔？

    林凡沉默了下来。

    如果送塔的话，那人头给辅助锤石，倒还可以接受。

    不过想了一下之后，林凡还是放弃了这个想法。

    他不能送塔。

    这波还有机会！

    他还有机会能够逃跑！

    林凡感觉自己已经处于了绝境。

    被众人包围。

    如果有一个失误，那就会死。

    送塔的话，也不太科学。

    Kanavi的豹女已经快追上他了。

    一旦送塔，他的人头必然会被豹女拿到。

    林凡大脑在高速转动。

    手速也变得快了起来。

    点鼠标的幅度也加快了很多。

    现在已经是绝境了。

    这波要是被抓死。

    那前期的优势就全部都打回去了。

    豹女这个英雄，一旦拿到优势，那就没有什么东西可以限制住他了！

    Kanavi的豹女，熟练度也是相当高的。

    一时间。

    林凡感觉自己的操作能力，又强了一个档次！

    【操作增加500%！】

    【反应增加500%！】

    【意识增加500%！】

    尽管有系统在。

    林凡感觉这波还是很难逃跑。

    就算操作增加500%，也不可能反杀对方任何一个人。

    男枪四级的伤害一共就这么高。

    对面是豹女和锤石，锤石还有引燃。

    这波已经没有操作空间了。

    只能这么等死了吗？

    林凡有些不甘心。

    他只知道，自己不能死。

    一旦死了，那这盘游戏就劣势了。

    本来JDG的配合就要比IG强。

    林凡如果和Kanavi打成均势，甚至是劣势，那游戏基本上是赢不了的！

    豹女已经贴近林凡了。

    锤石也快贴近林凡了。

    就在林凡想着怎么操作的时候。

    他在前方，看到了佐伊！

    佐伊也来包围他了！

    一切似乎都结束了。

    rookie在支援的路上，可是没有办法了。

    林凡会被瞬秒的。

    就这么结束了吗？

    锤石一个闪现，用出了Q技能！

    豹女也用了Q技能！

    而佐伊也对着林凡用出了E技能。

    三个技能，全部朝着林凡的脸上砸了过去。

    这一瞬间。

    林凡的时间，仿佛停止了下来。

    他感觉他的反应能力已经提升到了极致！

    【反应能力增加600%，700%，800%！】

    【预判能力增加600%，700%，800%！】

    已经没有时间想那么多了。

    豹女，锤石，佐伊三个英雄的技能，全部都要抬手动作。

    锤石的闪现Q，林凡根本没有去躲，锤石想预判他走位，但他这波根本就没有走位。

    锤石的Q技能空了！！

    男枪又选择往右边走位。

    躲掉了佐伊的E技能！

    这波林凡躲掉了佐伊和锤石的两个技能！

    而豹女的Q技能也飞了过来。

    已经无路可逃了！

    已经没有任何走位的空间了。

    林凡中了豹女的Q技能。

    男枪的血量，在迅速的下降。

    Kanavi的豹女，直接扑向了林凡。

    林凡原地一个烟雾弹，挡住了豹女的视野！

    男枪走到了爆炸果实的地方，A了一下爆炸果实，和豹女拉开了距离。

    这个时候，男枪到了红色方的三角草处。

    男枪还是无路可逃！

    现在男枪的血量，只有180滴血！

    而JDG的ADC厄斐琉斯，也朝着男枪走了过来。

    厄斐琉斯切枪，换成了通碧。

    厄斐琉斯超远距离一个Q技能，砸向了男枪。

    这个时候，林凡一个走位...扭掉了这个致命的Q技能。

    此时此刻。

    IG的下路兵线已经推进了JDG的下路防御塔里面。

    看到林凡这个血量。

    南风大喊一声：“杀！！！杀对面ADC！！”

    泡芙也大喊一声，“宰了他！”

    南风的泰坦，一个Q技能勾到了LokeN的厄斐琉斯。

    紧接着跟上了维鲁斯的一顿输出。

    厄斐琉斯的血量迅速下降。

    已经到了残血！

    这个时候。

    厄斐琉斯还在平A男枪。

    男枪血量已经到了150滴血。

    锤石的引燃已经套在了男枪身上。

    牙膏的佐伊，超远距离一个Q闪！朝着林凡打了过来。

    这个Q闪，林凡没有走位空间了！

    要死了吗？

    下一秒钟。

    泡芙的维鲁斯，闪现到了男枪的脸上，替林凡挡下了佐伊这最致命的一发Q技能！

    男枪的血量只有120滴血了。

    loken的厄斐琉斯，再度打出了一个平A！

    同时锤石还给林凡挂上了引燃！

    所有人都以为林凡必死。

    厄斐琉斯也选择了回头。

    在这千钧一发之际。

    男枪的Q技能CD刷新好了。

    一个Q技能配合一发平A，直接收下了厄斐琉斯的人头！

    男枪配合队友，反杀了厄斐琉斯！

    而这波男枪的血量，只有20滴血了。

    引燃还没有消失。

    最后还是要死吗？

    就在这个时候。

    泡芙的治疗用了出来。

    同时，

    加上男枪杀人之后，凯旋回血！

    两秒钟过后。

    男枪只剩下了4滴血！！！

    这波男枪活下来了！！！

    男枪不仅活下来了，还反杀了对方一个人！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGLoken（厄斐琉斯）】

    这一刻。

    整个世界都变得平静了下来。

    谁都没有想到。

    这波JDG相当于出动了五个人来抓林凡。

    不仅没有抓到...

    还被林凡残血反杀了一个人！！！

    数百万的观众，全体傻眼！！！！！！！！

