
　　门虚掩着，苏若初透过门缝看到霍笙在同人说话。

　　走廊和外面用玻璃隔开，倾盆倒下的雨噼噼啪啪地击打着玻璃窗，听得人烦躁不安。

　　“先生，你真的要同那个女人结婚？”

　　房间里，两个男人坐在霍笙的对面。

　　苏若初记性很好，上次在这里，她见到他们。当时他们看到她的时候，视线在她身上停顿会。

　　霍笙没有说话，他的目光淡淡地瞥了他们一眼。

　　“先生。”其中一个犹豫着唤道，“我们查过，她是苏安安的姐姐。”

　　霍笙知道他们要说什么，他夹着的香烟跟着一抖，烟灰掉落在桌子上。

　　“想说什么？”霍笙的声音冷厉起来，“她已经是霍夫人。”

　　领证结婚，他和苏若初的婚姻已经成事实。

　　给一个婚礼，是想许给她一世的情。

　　“先生想娶什么女人，做下属的我们没有资格阻止。”

　　“不过，先生，她妹妹害死我们的人。”开口说话的人继续说道。

　　霍笙的脸色变得更冷，他瞧着他们，狠狠地抽着烟。

　　不需要他们提醒，他知道自己和苏若初之间有一件事情会让彼此生出隔阂。

　　“先生！”那人继续唤道。

　　“如果有天她知道，龙帮的人曾经要杀她的妹妹，一定会恨透你的。”

　　“在先生你没有投入进去，不要和她在一起。”

　　他们不知道霍笙和苏若初七年前就认识。

　　他们更不知道霍笙一直爱着的人是苏若初，以为霍笙是最近认识苏若初，被苏若初的容貌倾倒。

　　霍笙和苏若初领证是临时起意，他们知道的时候已经迟了。这次霍笙和苏若初结婚，他们在婚礼举办前劝一劝。

　　“顾墨成虽然做的是正当生意，可是他和萧彦关系很好。他要查我们龙帮的事情易如反掌。”

　　霍笙听着，顿了抽烟的动作。

　　他怎么忘了苏安安的老公是顾墨成这事情。

　　苏安安差点死掉，事情过了半年这么久，是不是他已经查到安安的事情是龙帮做的？

　　那么苏安安？

　　霍笙扭头看向窗外，雨下得真大，若初睡了吗？是不是在等他回家。

　　“先生！”耳边又传来他们的唤声，霍笙回过神，冷声说道，“不必再说。”

　　“苏安安的事情你们要是多嘴传到她的耳朵里，按帮规处置。”

　　霍笙的眼里透着寒意，对面的两个人相互看看，知道他们的话霍笙没有听进去。

　　漂亮的女人多得是，霍先生就这么栽在苏若初身上。

　　苏若初出来的时候，雨还在下。她没有撑着伞，伞被她落在走廊上。

　　从咖啡馆到外头短短的一分钟，苏若初被淋得全身湿透，她的眼前被雨水击打得一脸的水雾。

　　叶凡看到她出来，猜到发生什么。

　　他将着车门打开，看着苏若初上车，没有说话。

　　车里的暖气开着，苏若初抽出纸盒里的纸巾，将着自己的面容擦干。

　　她化着淡妆，擦掉脸上的水把妆容也给擦了。

　　不着一点粉末的脸反而变得更好看。化妆与不化妆在她身上体现得不明显。

　　她擦干了脸后，对叶凡说，“送我回去吧。”

　　叶凡看到苏若初是失魂落魄地出来，以为她在车里至少得痛哭一顿，相反地，她表现得很平静，好像什么事情都没有发生。

　　难道她进去没有遇到那两个人？

　　更没有听到些不该听到的。

　　叶凡转念想到出来被淋湿的苏若初，又觉得不是。

　　苏若初一定是听到了。

　　是的，苏若初都听见了。

　　在门口，她听到霍笙和那两个人的话，听得是一清二楚。

　　她记起来，苏安安是被两个杀手逼着飙车。

　　她记着，叶凡说霍先生做的是杀人放火的勾当。阿笙自己也说是的。

　　龙帮是虞城最大的黑帮，那么蒋家找的杀手是龙帮的？

　　苏若初想事情一件件地联系起来，她心里肯定起来，就是霍笙差点把安安给害死。23sK.com

　　苏若初回到家里，先是洗一个热水澡，她出来后，拿出手机打电话给苏安安。

　　苏安安正被顾墨成抱到床上，她故意穿着新买的薄纱睡衣到顾墨成面前晃悠，没晃几下，“老公”一出口，就被顾墨成横身抱到卧室去。

　　苏安安和顾墨成的铃声是一样的，是苏安安设定的。

　　听到铃声，苏安安以为又是不识趣的韩龙逸，喜欢大半夜打电话来打扰他们夫妻。

　　顾墨成拿过床头的手机，看到上面显示着“姐姐”，他把手机交给苏安安。

　　苏安安奇怪苏若初这会打电话给她，没有多想，直接按下通话键。

　　“姐姐。”

　　苏若初轻声“嗯”地应道，她对苏安安说，“安安，我有点事情找墨成，他方便接吗？”

　　苏安安看着顾墨成，说道，“我姐姐找你。”

　　顾墨成拿过手机，在听到苏若初找自己，他开始是奇怪，在听到苏若初说，有些事情要问他。他猜测着是不苏若初问他霍笙的事情。

　　苏若初说，“墨成，你走到一旁去。”

　　她说这句话的时候，顾墨成已经下床走到房间外头。

　　“姐姐，我在外面。”顾墨成说道。

　　坐在床上的苏安安看着顾墨成拿着手机走开，她奇怪地看着房门被关上。

　　姐姐有什么事情找顾墨成？为什么他们得瞒着她？

　　苏安安心里疑惑着。

　　“墨成，我有件事情要问你。”苏若初说道。

　　“你说。”

　　“霍笙的事情，你查到多少。”苏若初直接说道。

　　刚才在咖啡馆，她是听到霍笙和他的人说的话。

　　他们说，顾墨成在半年多的时间里应该查到霍笙和龙帮的关系，更知道霍笙曾经派人杀害安安。

　　“姐姐想知道什么？”顾墨成料得是对的，苏若初知道霍笙是龙帮的老大，她也知道是龙帮的人追杀过苏安安。

　　“霍笙是龙帮的人。”苏若初说道。

　　霍笙是谁，做什么，苏若初不在意。

　　她在意的是，是不是霍笙派人杀害苏安安。

　　“是。”顾墨成应道。

　　“半年前，安安怀着身孕，和人飙车，差点死掉，这件事情是龙帮的人做的。”

　　“对。”

　　听完顾墨成说的，苏若初的脑袋变得晕沉沉。

　　她怎么会想到安安的事情和阿笙有关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第457章：她都知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 