    鸿钧老道召唤来的东西，李文实在太熟悉了。

    虽然他没有用过，但也见过好几次，也明白这东西的威力。

    他没想到，鸿钧老道这么无耻，竟然把这东西拿了过来。

    不过想想也是，在魔道大战的时候, 这老头就表面一副道貌岸然，背地里干着龌龊卑鄙的事。

    想当初对方与罗睺大战的时候，觉得可能不是对手，便把几个人给忽悠了过去，并且坑了那几个帮忙的人，成就了自己。

    后面打败了罗睺，更是毫无廉耻的把请过去的人的法宝全部收走, 当成自己的东西，分给了手下的弟子。

    果然，表面越正经的人，心里的弯弯绕越多。

    李文感叹了一句，看着对方身边的四把剑，和一张阵图。

    诛仙剑阵，非四圣不可破。

    这名号实在太响亮了，哪怕就算是没穿越前的李文，对这句话也是非常熟悉。

    毕竟只要是洪荒小说，就有诛仙剑阵的身影。

    “立！”

    与四把在身边晃悠的剑交流了一会，鸿钧老道对李文微微一笑，四把长剑嗡鸣而起。

    瞬间，一个巨大的剑阵出现，道道剑气和杀伐之气弥漫混沌。

    “我等着小友破阵！”

    对着李文点了点头，鸿钧老道大步的走入了阵中。

    李文扯了扯嘴角, 也踏入了诛仙剑阵。

    这个阵法李文也研究过，所谓的非四圣不可破，其实只是夸大而言。

    只要破阵之人能扛住阵法攻击, 并且同时摘下四把仙剑, 就能将这个阵法给破了。

    封神中，元始天尊等人破这個阵法，就是用的这个办法。

    一入大阵，周围的环境瞬间改变。

    原本的混沌空间消失不见，出现了一个巨大的空旷空间。

    空间东南西北，各有一门，门上悬挂四把宝剑。

    阵中不见鸿钧道祖身影，不知隐于何处。

    李文放眼四顾，环视了一下四门，便已经有了策略。

    “喝！”

    心中有了策略，李文身形微微一震，三道身影凌空而出。

    一为银甲小将，一为青年道人，一为皇袍帝王。

    “有劳三位道友了！”

    三人出现，李文对着他们点了点头。

    三人哈哈一笑，看了一眼四门方向，齐道：“此乃小事儿！”

    话落，四人瞬分东西，李文往诛仙剑而去, 银甲小将往戮仙剑而去, 青年道人往绝仙剑而去, 皇袍帝王往陷仙剑而去。

    隐于虚空的鸿钧，看到李文这神通微微一笑，伸指微弹，四到雷电往四剑而去。

    四把宝剑微微一颤，道道剑气横空飞出，击向飞来的四人。

    “小小剑气，能奈我何。”

    速度最快的银甲小将，看着杀过来的浩瀚剑气，不屑一笑，手持银龙点金枪，连连点出。

    刹那间，枪影如龙，空间中声声龙吟响起。

    银甲小将枪影急快，几乎肉眼难辨。

    “昂昂昂！”

    三声响亮的龙吟声响起，银甲小将化为银色巨龙，龙嘴张开猛地一喷，道道银光飞出，与飞来的剑气碰撞在一起，瞬间轰鸣巨响。

    而另一边，青年道人，手持一面铜镜，看着飞过来的剑气，微微一笑，双手微微一震，浩瀚的法力打入镜中。

    镜子瞬间散发出炽热的光芒，照向了飞来的无尽剑气。

    瞬时间，嗤啦声不停作响，无尽的剑气，在炽热光芒照射下，如同冰雪遇到朝阳，瞬间冰雪消融。

    另一边皇袍帝王，比银甲小将和青年道人更霸道。

    面对浩瀚而来的剑气，他只是不屑一笑，抬手拔出腰中帝王之剑，抬手猛地一挥，一道浩瀚无双剑气，携带着滚滚霸道之威，直接把攻向他的浩荡剑气，扫的七零八落。

    最后行动的李文，看到三个伙伴手段如此了得，忍不住连连感慨。

    “喝！”

    三位伙伴如此了得，李文自然不甘落下风，他口中一声低喝，身上涌起浩荡巫气，猛地一拳挥出，向他杀去的浩荡剑气，瞬间化为齑粉。

    “老道儿，你这阵法也不过如此。”

    轻而易举的摧毁剑气，李文笑着调侃了一下，隐秘于阵法当中的鸿钧老道。

    “哈哈，是吗？那你再看看这样如何？”

    隐匿于阵法中的鸿钧老道，闻言哈哈一笑，伸手一拍额头，四道身影瞬间出现。

    “四位道友，你们教训教训这个小家伙。”

    “善！”

    四个和鸿钧长的一模一样的道人，看着阵法中正往四剑冲去的四人，含笑点头口曰称善，身形一闪，出现在剑门之下。

    眼看着要杀道剑门处的银甲小将，见到剑门处突然出现一道人，身形迅速的停了下来。

    李文和其他二人也是如此。

    “老头儿，看来你留一手了。”

    隐于阵法中的鸿钧，手捻胡须，微微一笑。

    “老道教授弟子从不隐藏，他们没学会，与吾何干？”

    说完哈哈一笑，随后戏谑地看着李文，“想学否？”

    李文翻了翻白眼，口中一声暴喝，冲向了面前道人。

    其他三人也不含糊，挥舞着手中的兵器与道人战在一起。

    瞬时间剑阵当中人影狂闪，刀来剑往，拳掌交错。

    八人攻击，别看平平无奇，但每一招，每一式都携带着滔天之威。

    如果把准提道人放过来，恐怕仅仅几回合，就会被揍得鼻青脸肿。

    不过，随着交战持续，李文四人渐渐的落入了下风。

    不是四人本领，不如那四道人，而是阵法中的限制。

    不知为何？

    李文四人体内的法力巫力，开始慢慢的减少，消耗掉的都无法补充。

    从刚开始的满状态，到现在四人体内剩的法力，已不足五成，如果再这样战斗下去，恐怕会力竭而败。

    直到这一刻，李文才明白，诛仙剑阵为什么非圣人不可破？

    圣人连接天道，只要天道存在，法力就无穷无尽。

    其他修行者，哪怕实力再高，法力也有上限，一旦进入阵法与外界隔绝，如果不能快速的破阵，很可能会落个力竭而亡的下场。

    “小友，如何？”

    看着渐渐落入下风的李文四人，隐于阵法当中的鸿钧，笑着询问道。

    “撑得住！”

    一拳将眼前道人逼退，李文笑着回了一句。

    “呵呵，既然如此，那老道就不客气了。”

    见李文还死鸭子嘴硬，鸿钧呵呵一笑，手捏剑指连连点出，是把诛仙剑瞬间发出浩荡剑气，飞出剑门，携带着滔滔凶威，落到了四位道人手中。

    “诛！”

    四为道人手持宝剑，口中一声其喝，四道不弱于开天三式的第一式的剑气，向李文四人杀了过去。

    “盘古原身，现！”

    见鸿钧开始认真了，李文也不含糊，口中一声暴喝，四道身影瞬间合而为一，化为了万丈巨人。

    “御！”

    巨人成型，抬手往头顶一点，一口巨大古钟，立在了巨人头顶之上，发出浩荡黄光将巨人笼罩在其中。

