    天空之中的昆塔王和那尊天空级巨头妖王，眼中带着不同的色彩。

    那尊天空级巨头妖王眼中出现的，就是绝望。

    他似乎已经想到自己的结果了，而昆塔王则是在犹豫。

    不过这样的犹豫色彩没有持续/一秒钟的时间，如果要是以前，那么也许昆塔王犹豫的时间还会在多一点，可换成如今的话…

    经历之前五尊天空级巨头妖王的陨落，现在昆塔王的果决程度已经不是之前可以相比的了。

    所以只是在这一瞬间，他就已经决定了！

    就在旁边的那尊天空级巨头妖王已经展现了自己最强大的力量，想要强行抵抗楚易这恐怖一击的时候，那边的昆塔王却已经毫不犹豫的直接撤离了自己的力量。

    在那尊妖王绝望疑惑的眼神之中，昆塔王微微吐了一口气。

    从自己的空间装备中，就这样拿出了一块晶石。

    “我也是不得已的…”

    声音落地的瞬间，那晶石就这样粉碎了…

    刹那间之间，昆塔王的身体开始朦胧模糊，而就在下一刻昆塔王的身形，彻底的消失了。

    看到这一幕，不管是那尊天空级巨头妖王还是身后的十几尊妖王都傻眼了。

    他们没有想到，昆塔王竟然还有这样的保命底牌。

    而且对方，竟然毫不犹豫的直接使用了？！

    这得害怕到什么程度才会这样啊！

    当然，这些都不重要了。

    因为他们现在脑海之中只有一个想法，那就是——

    昆塔王，在这最关键的时刻，毫不犹豫的跑了…

    虚空之外的楚易，已经将最后的一点力量全部催动。

    比起莱因哈特来，楚易明显要好上许多，起码现在楚易的力量还是多了一点，这就让楚易已经有足够的实力可以施展出更加强大的杀伐之术来。

    而这一次，或者说楚易最终选择的杀伐之术，不是那沉沦，而是同样可怕的——

    万古诛界！

    同样是仙魔圣殿中收录的最顶尖杀伐之术，同样代表了世间的极致。

    或者在那些妖王的眼中，万古诛界单纯的毁灭无法和沉沦相比，但那也只是因为楚易的境界还不够！

    如果，楚易的境界恢复到自己曾经仙魔圣殿之中的巅峰，那么这万古诛界的威能，将会同样无敌！

    只是现在…

    虽然单纯的毁灭性，万古诛界比起沉沦来差了一筹，但用在此刻却是最合适不过的了！

    就算是万古诛界在如今而言，威能比起永恒沉沦或者说单纯的沉沦来都是差了一个层次，但这也不是那些妖王可以对抗的！

    即便对手之中，有那尊天空级巨头妖王同样如此！

    看着虚空之中那骤然消失的昆塔王，楚易眼中闪过了一抹阴沉的色彩。

    他的想法，是直接将这里的所有妖王全部斩杀，就算是那些已经进入到通道之中的妖王也不例外！

    哪怕是其中有着一尊天空级巨头妖王，最终运气好一点没有被时空乱流绞碎，而是被放逐到宇宙虚空之中，楚易也不会在意的。

    因为楚易真正的目的却不仅仅只是斩杀他们。

    所做的一切，其实从根本上来说，是楚易不希望这里的消息传递出去！

    这一次不管他还是莱因哈特，都爆发了太多的实力，虽然这并非是自己和莱因哈特极致的底蕴，但这样的力量已经足够麻烦，足以让那些生命禁区忌惮到极点了。

    楚易已经可以想象，等待这一次国战之后，一旦自己的实力暴露出去，那么迎来的将会是何等剧烈的震荡！

    而且，不仅仅是妖族，更加还有那人族之中潜藏的毒瘤——

    同盟会！

    楚易自己不在乎，他的实力足以应对一切。

    但是自己身边的亲人却不行啊！

    妖族那些东西，楚易并不是很了解，但是从书本之上楚易却已经知道了那些妖族的卑劣。

    用自己的亲人威胁自己，这对于妖族而言那简直是在常规不过的手段了。

    所以，一旦要是让那些禁区之中的存在知道了自己的实力，难保他们不会做出一些其他的事情来。

    这是楚易不能容忍的。

    至于说同盟会…

    这些更是没有底线的。

    楚易无惧他们，但却不想现在就让他们将目标放在自己的身上。

    如果此刻的他已经恢复了曾经的实力，甚至哪怕仅仅只有战神级别的境界，楚易也不会那么麻烦。

    战神级别的楚易，足以轻松扫到全球，将那些同盟会的人揪出来。

    就算是他们有些不在地球之上，可楚易成为战神之后，也足以给自己的父母亲人和那些身边的人留下足够的保命底牌了！

    但那些都是楚易成为战神之后，而现在的楚易还没有办法做到这一点。

    所以，楚易除了想要一泄心头之恨外，最多的还是想要将那些妖王全部斩杀，让这里的秘密起码能够多保存一段时间！

    但可惜…

    昆塔王竟然拥有那样的保命底牌！

    不用想，楚易已经猜到是谁的问题了！

    同盟会！

    这肯定是同盟会的手段！

    除了同盟会之外，楚易还没见识过另外有人可以使用这空间传送手段。

    “可恨！！”

    一尊昆塔王离开，那么自己之前的布置都成为了笑话。

    楚易的心中，如何不愤怒呢！

    而自然，剩余的这些妖王就成了楚易倾泻自己愤怒的靶子。

    本身那可怕的万古诛界，隐隐之间竟然又一次强大了一点。

    这是楚易真的一点都没有保留，将自己全部的力量都催动出去了！

    那种可怕的震荡，无边无际！

    整个虚空之中，都是那种模糊无比的虚影，而每一道虚影之中蕴含的，就是一个世界，是真正的大世界，是一个真正完善的本源大世界！

    这就是万古诛界，凝练万古之中一切本源世界之力，轰杀一切的天地存在！

    朦胧之间，彻底崩塌。

    而这代表的，是更加可怕的一幕！

    因为当这些朦胧的世界崩塌开始的时刻，代表的就是那极致的幻灭即将诞生的瞬间！

    甚至…

    当这种恐怖的威能动荡的时刻，周围的空间开始出现了冥灭不定的样子。

    就算是那时空通道依然还存在，可是在这样的情况之下，那些妖王也绝对不敢踏足一步的。

    因为谁也不敢保证，你下一步走入其中之后，是不是那时空通道就会崩溃！

    要知道那一瞬间的崩灭，就算是在强大的生命也无法对抗啊…

    楚易在恨，如果他要是早一点绽放的话，那么也许昆塔王就无法通过撕碎空间直接离开了。

    就差那么一步，就差那么一点点的时间！

    所以，楚易恨！而那些妖王，那尊天空级巨头妖王同样也在恨！那群妖王一样在恨！

    他们知道，自己完蛋了…

    是的，基本上他们已经完蛋了，当空间都开始震荡的时刻，当那空间传送通道已经出现崩溃前兆的时刻，这些妖王都已经知道了自己最终的结果。

    没有了昆塔王，仅仅只是那尊天空级巨头妖王自己，就算是将自己全部的底蕴都拿出来也绝对无法挡住此刻对面的万古诛界！

    甚至，就算是加上那十几尊妖王同样如此。

    而且，就算是他们可以挡住又能如何呢！

    没看到现在只是催动的瞬间，时空已经开始动荡了吗！

    如果要是这一击完全爆发的话，那么整个时空绝对会在那一瞬间崩灭的。

    就算是他们无所谓，可身后的时空通道，那注定会在那样的动荡之中彻底粉碎吧…

    “混蛋！！！”

    那是大恨！

    不仅仅是那尊天空级巨头妖王，诸多的妖王已经疯狂了。

    当意识到他们这一次已经没有任何希望的时候，这些妖王就如同之前被楚易斩杀的那些试炼之地中的妖王一般，已经完全彻底的疯狂了。

    刹那间，无数的力量底蕴从那些妖王的身体之中涌出，一道道可怕的虚影不断在天空之中出现。

    各种强横的装备，各种极致的底蕴纷纷献身。

    这些妖王，很理智。

    可就是因为理智他们才意识到，这一次他们死定了，他们已经再也没有任何的希望了！

    就算是将楚易斩杀，可接下来他们依然死定了。

    本身这些妖王就是埋伏在外面接应的，他们当然清楚此刻外面已经汇聚了多少的人族顶尖强者！

    别说是他们，就是他们身后的生命禁区也挡不住这样的力量啊！

    所以，如果那些可怕的存在降临的话，那么他们就死定了，他们注定死定了！

    怎么都是死，这些妖王要在临死之前，将那害死他们的罪魁祸首一起斩杀！

    万古诛界的力量终究还是绽放了。

    而同一时间，这些妖王催动的最终底蕴力量也出现了。

    虚空，震颤了！

    那是无法描述的一种震颤，整个天地都在一刻仿佛破灭一般！

    隆隆的声响，恐怖的毁灭，在楚易和那些妖王的面前璀璨绽放！

    莱因哈特的面色已经巨变！

    他也没有想到最终的结果会演变成为这样，那些妖王太决绝了，几乎在一瞬间就决定了自己接下来的动作！

    强横的力量，实在太过恐怖，楚易的杀伐同样让人惊颤。

    这两股恐怖的力量一旦碰撞…

    那简直就是毁灭性的！

    莱因哈特知道，以自己现在的力量根本就没有办法拦住这样的震荡余波，甚至哪怕自己处于巅峰状态也不行，因为他本身就不擅长防御啊！

    不过，此刻的莱因哈特忘记了一个人…

    一瞬间，李子的身影出现在了这些人族妖孽的面前。

    没有丝毫的犹豫，此刻李子的力量极尽绽放。

    那一瞬间，天地之间再度出现了无尽璀璨的光华，将整个时空都彻底的遮盖一般。

    不过这一次，那光芒却没有和曾经一般真的覆盖整个天地。

    须臾之后，无数的光芒开始收缩，就这样形成了一道闪烁着夺目光彩的护罩牢牢的将那些妖孽全部笼罩在其中。

