    一路无言，吕树与曹青辞就像是两个萍水相逢的人，仅仅是买票时凑巧坐到了一起一样。

    吕树一旦安心学习就会很认真，哪怕只是未来用于真名识破配合扭头葫芦使用的日文也是。

    有些学生就溜的一比，坐那半天也没学进去什么，结果每次学习完坐在书桌前整理材料，一本正经的样子就好像自己刚刚播完新闻联播一样……

    刚下车吕树便看到钟玉堂已经等在站台上了，他的身后还有4个手持长剑的学生，看来也是甲级资质的天才。

    这些人基本吕树都在北邙遗迹外面见过，都是豫州本土的妖孽天才，其中有个女孩，上次见面的时候还素面朝天呢，现在已经开始打扮了，涂着厚厚的金色眼影，还有美美的腮红，搞得吕树都想帮她弄根金箍棒……

    简直了……天罗地网都不管管的吗？

    眼瞅着上次穿着还挺朴素呢，这次背的双肩包都是驴牌的了。

    吕树觉得这女孩有六成可能是被某个家族招揽，现在不差钱了，所以一下子就膨胀了。

    他觉得这样很不好，但每个人都有自己的选择，吕树也管不着不是吗。

    其实他在打量别人妆容的时候，别人也在看他的蓝色头发啊……虽说这几天蓝色已经消褪了大半，黑色已经重新出现，但站在阳光下面，那种发质里的浅蓝色，就像是发着荧光一样的明显……

    谁也别说谁了……

    “好久不见，”吕树轻松的跟钟玉堂打招呼，他对这位豫州天罗地网大管家还挺有好感的，对方做事非常认真，若不是全靠李一笑拖累，吕树感觉对方还能做的更好……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+66……”

    吕树愣了一下，您这思想感情不对啊，怎么刚见我就产生负面情绪值呢？！

    话说上次见面钟玉堂好像就已经接近C级巅峰了吧，不然怎么将豫州大管家的位置坐的这么稳妥，现在怎么还没突破呢？C级晋升B级难到这种程度吗，这都半年了吧。

    吕树仔细观察过去，怎么感觉好像钟玉堂身上的灵气波动小了一点啊？不会是因为政务繁忙结果导致修行倒退了吧？

    不对，吕树忽然觉得有点不对劲，钟玉堂的波动并不是小了，而是更加凝实了，所以感觉会有一种波动变小的感觉。

    咦，有点奇怪啊。

    钟玉堂介绍道：“各位都是我豫州的甲级资质天才了，这次进京述职，希望你们六位可以通力合作，不要自己闹出什么乱子。列车还有一会儿才到，大家互相介绍一下吧。”

    说完之后钟玉堂自己走一边去打电话了，不知道是打给谁的，留下吕树他们六个人在站台上尬聊……

    吕树忽然在想，一大群甲级资质的天才聚集在一趟列车上真的没事吗？要知道京广线属于人口繁荣地带，搞不好这一条线上的列车，就聚集了全国二分之一甲级资质天才啊。

    这要是一车的天才没了，搞不好天罗地网的实力会在以后出现非常尴尬的断层。

    对于天罗地网来说，甲级资质的天才们很有可能就是最重要的资源之一。

    互相自我介绍了一下，那个浓妆艳抹的妹子叫做何歇，还有一个妹子叫做刘雪若，俩男孩一个叫做王力，还有一个皮肤即黑的叫做成秋巧。

    吕树第一眼看到成秋巧的感觉很奇妙……古天乐，是你吗古天乐？

    长得虽然不像，但都是一样的黑啊……

    单从现在来看，去掉吕树，豫州甲级资质的天才是三女两男，前一段基金会论坛上还有人讨论呢，是不是男孩修行的几率更大？结果现在现实情况来看反倒是女孩更多啊。

    当然，一州的五个人并不能说明太多情况。

    一趟列车咔咔咔的从远处驶来，钟玉堂看到这趟列车时挂了电话：“还是要提醒各位，你们代表的是整个豫州的荣誉，一切都要以高标准要求自己。还有，虽然吕树资质很低，只是最低级，但希望你们有什么需要帮助的时候，不要耻于向他开口，其他的我就不能多说了。”

    吕树不乐意了，什么叫其他的你就不能多说了？合着资质能说，实力就不能说，这不是摆明了恶心人吗？

    结果吕树还没开口呢钟玉堂就给他拉一边：“上面专门交代了，你的实力与军衔，保密。”

    自己凭本身觉醒的，凭什么不能说……难道天罗地网对自己还有什么特殊的安排？！

    只是吕树有点疑惑，怎么老说代表整个豫州，这是要去跟其他州的学生比赛还是咋的？没那么扯淡吧？

    火车进站，钟玉堂直接安排他们上了12号车厢，这是软卧车厢，每个人按照自己的票根寻找自己的床位。

    吕树赫然发现，自己拿的票根好像被刻意的和其他豫州学生分开了一样，简直是一个车厢头，一个车厢尾……

    也不知道这是不是钟玉堂故意搞的事情，吕树简直无力吐槽，要说钟玉堂一点不知情那是不可能的。

    这节车厢已经有不少学生了，看样子整节软卧车厢好像都被天罗地网给包了一样，当吕树经过长长车厢走廊时，其他软卧间里的学生都在好奇的打量着他，大家都知道，这节车厢里都是彼此一样的天才少年高手。

    找到自己的床位时，吕树当时就蛋疼了，别人的软卧间都是住了四个人，咋就自己这里空荡荡的？！

    咋的，担心我影响他们修行啊？！吕树差点就把桌子给掀了！

    说好的负面情绪值呢？！

    会不会又是天罗地网有什么安排啊……？

    吕树一个人坐在软卧间里沉思了十分钟……安排个狗蛋啊！明明就是怕自己耽误那些天才修行吧！

    是谁举报自己了吗？吕树又重新陷入了深深的沉思……

    就在这时，火车已经开动了起来，瘦瘦矮矮的学生出现在吕树的软卧间门口：“咦，这个软卧间只有你一个人吗？你好，我叫易燃。”

