    不像在王与定与王姽婳面前，在朱翊镠面前，申用嘉画得很快。

    依据对王姽婳的记忆，不到一个时辰，便将其人物素描画好了。

    朱翊镠端详着画中女子，他相信申用嘉的水平，确定王姽婳就长这样。

    “陛下，感觉王姑娘的哥哥是个难缠的人。”申用嘉小心翼翼地说道。

    “朕听说了，他名声确实不咋滴，你的意思是他故意找茬儿呗？”

    “是不是找茬儿不好说，但非得将他妹妹画得好看，这就太难为人了。”申用嘉眉毛挤成一条线。

    “那你问过他为什么嫌弃不好看吗？”

    “王姑娘在场，这怎好意思问？”

    “你感觉问题出在哪儿呢？”

    “正所谓一胖毁所有，微臣猜想应该是王姑娘长得太胖的缘故吧。”

    “既然你知道症结所在，那就将王姑娘变瘦啊！”朱翊镠道。

    “可这王姑娘的相貌原本就是这样子啊！”申用嘉一脸的为难。

    “朕看王姑娘的五官也很不赖嘛，只是不该长肉的地方长多了一点而已。”

    “……”申用嘉很是无语，陛下的眼光很好的呀，看皇后、淑嫔、德嫔，个个国色天香倾国倾城，且是三个不同的类型，如何看王姽婳五官不赖了？

    胖成这样，脸没有下巴，腰身比水桶还粗……怎么就叫不赖了？

    “来来来，”朱翊镠像模像样地走到画板前，“你不是清楚王姑娘不好看，是因为太胖的缘故吗？那就将本不该长肉的部位的肉全部削去。”

    “……”申用嘉一头黑线。

    “看，王姑娘脸上的肉不是多吗？不是没下巴吗？将肉削掉，那她的脸蛋瞬间就成了瓜子脸嘛。”

    朱翊镠示范，一边解说一边擦拭。

    申用嘉还是不解地道：“陛下，可这样一来，那还是王姑娘本人吗？”

    “怎么不是了？只是发挥你的想象与高超的笔法，让她瘦身下来，但人物原型与底子还是王姑娘本人。”

    “哦，微臣好像有点明白了。”申用嘉恍然顿悟般地点了点头。

    “比如这水桶腰，很容易将她变成水蛇腰，这不难吧？”

    “确实不难。”申用嘉一旦明白过来这个理儿，感觉很容易。

    “胖的可以变成瘦的，黑的也可以变成白的。这样，姑娘家不就顿时变美了许多吗？虽然与本人会有一定差距，但其五官与骨架都还是本人。这便是朕要教给你的瘦身美颜式画法。”

    “陛下果真是高，高啊！微臣怎么就没有想到呢？”申用嘉眉飞色舞地道，“如果照这个画法，那天下间只要出自微臣的笔，不就没有丑女一说了吗？”

    “那也不是。”朱翊镠道，“只能说会让她们变得更美一些，但你也不能完全跳脱本人，否则不成了画鬼吗？”

    “陛下言之有理。”申用嘉心悦诚服。

    “要让她们觉得，一看，咦？确实漂亮多了，但又确实这就是她本人，而不是随便想象杜撰出来的一个人，这样她们才会开心，明白吗？”

    “明白。”申用嘉欢喜地点了点头。

    “爱美之心，人皆有之，尤其是天下间的女子，都恨不得自己是天底下最美的人，你就用笔满足她们的虚荣心嘛。”

    “多谢陛下指点！”

    “来，既然领会了朕的要旨，便将王姑娘的画像修改完。”

    申用嘉重新落笔，将该抹去的地方抹去，有该修补的地方适当修补。

    很快将王姽婳的画像修改完毕。

    画中女子变成瓜子脸、水蛇腰，胸脯一下子也被衬托得更加饱满了，再也感觉不出胖，而只是丰润。

    申用嘉再退后两步观看，不禁啧啧而叹：“咦？真的很不错诶，王姑娘的五官原来是如此精致！”

    “是不是感觉瞬间变美了？”朱翊镠洋洋自得地问道。

    “太美了！太美了！”

    “朕教给你的瘦身美颜式画法，其要旨现在领会了吧？”

    “领会了，领会了。”申用嘉大喜。

    “来，朕再写几个字上去，届时就卖给他们兄妹俩一千两。”

    说着，朱翊镠提笔写下“丰神绰约”这四个字。

    申用嘉心里美滋滋的，有陛下的题跋，王与定断不敢拒绝甚至撕毁吧？还得乖乖地给一千两。

    申用嘉满意地将画收好，寻思着与陛下八二分，自己能挣二百两，也很不错！关键学到一个技法。

    “记住，以后凡是女子求画，而又希望自己变得更美些时，便采用朕今天教给你的手法。”临别时，朱翊镠又再三嘱咐申用嘉。

    “微臣记住了！”

    “八二分也别忘了哈，朕需要用钱的地方可比你们多了去。”

    “陛下放心，这个一定。”随即，申用嘉又弱弱地问道，“敢问陛下，从前您是怎么学习素描的呢？”

    朱翊镠一摆手，不想讨论这个。

    申用嘉连忙躬身而退，可以与王家兄妹交代了就好，其它的暂时不重要。

    ……

    第三天，王与定与王姽婳，还是那侍俾相沢如期而至。

    “申兄，我妹的画像作好了没有啊？”

    王与定一来张口便问。

    “好了，好了。”申用嘉取出画作，笑道：“不仅画好了，还特意送进宫里，让陛下题了字呢。”

    “哦，是吗？给我瞧瞧。”

    王与定连忙展开画像，眼睛顿时不由得一亮，不可思议地看了看，然后又看了看他妹妹，再接着看画像，再看他妹，如此反复了好几次，最后咂摸着嘴喃喃地道：

    “乍一看，这好像也不是我妹妹，可再仔细一看，确实又是。”

    “经过申兄的圣手，今天才发现，我妹原来是这么漂亮呢。”

    “妹妹你快看！快看！”

    王与定满意地将画作递给他妹。

    王姽婳接过一看，也不禁呆住，画中女子是她吗？她都不敢相信自己的眼睛，怎么可以将她画得如此之美呢？

    相沢在旁边也忍不住伸着脖子看，第一次感觉小姐原来这么美啊。

    王姽婳爱不释手地看着自己变美的画像，情不自禁思绪飞驰……

    “王兄对这幅画还满意吧？”其实不用问，申用嘉也看出来了。

    “嗯，这幅还满意。”王与定点头。

    “申公子是怎么想到这样画的呢？”王姽婳好奇地问。这一刻，她眼神里对申用嘉竟充满了膜拜之意。

    “也不是我想到的，而是陛下教给我的，他说这叫瘦身美颜式画法。”

    “这四个字也是陛下写的对吗？”王姽婳又问。

    “对。”

    “实在是高，高……”王姽婳啧啧，“这幅画不知要多少银子？”

    “王姑娘，王兄，陛下说了，还是老规矩，不多不少，一千两。”

    “我的天了，一千两还不多？”王与定张大嘴巴。

    “都是这个价，要不王兄与陛下理论去？”有朱翊镠的题跋，这会儿申用嘉说话硬气多了。

    “……”王与定吃瘪。

    “一千两就一千。”王姽婳倒是爽快答应，还数落他她哥一句，“哥你想讨价还价，不是瞧不起陛下与申公子吗？”

    王与定没脾气，忽然灵机一动，挤眉弄眼地说道，“申兄，今天我们兄妹没带这么多现银，要不先给你一百两，然后咱来做一笔生意如何？”

    “什么生意？”

    “你这画法肯定有许多姑娘喜欢，而我认识许多不缺钱的主，改天给你介绍几个，你给她们就按这个手法画，挣来的钱，分给我一小部分如何？”

    “这个……”申用嘉不敢私自做主，“我得先请示陛下才行。陛下说他是我的经纪人，所挣得的钱与他二八分。”

    “你二陛下八？”

    “嗯。”

    “靠！陛下这么黑呢。”王与定脱口而出。

    “哥，你胡说什么？”王姽婳当即提醒道。

    “没有陛下，就没有我今天。”申用嘉郑重其事地解释，“所以陛下这要求，我觉得一点都不过分。”

    “也是。”王与定这才点点头，继而又兴致盎然地说道，“咱不纠结这个，既然如此，那陛下的八成咱肯定不能要，我给申公子介绍，每介绍一人分给我一百两银，也就是一成，你看如何？”

    “只要陛下同意，我自然没意见。”申用嘉可不嫌一百两少。一来这中间关键还是得靠朱翊镠，二来之前他也从未想过一幅可以卖到一百两，觉得能卖一两银子就抱头大笑了。

    “那你赶紧请示陛下，我明天说不准就可以带人来求画，咱可说好了，陛下八成，咱一人一成哈。”

    王与定一副迫不及待的样儿。

    申用嘉点头答应。

    待送走王与定与王姽婳兄妹俩，便立即进宫觐见。

    朱翊镠乐此不疲，这不就是有人帮忙介绍客户吗？

    给他一些提成当然是应该的。

    所以一口答应，而且还进一步给出指示：多多益善。

    做生意赚钱嘛，名声打出去了，客户便是第一位。

    客户越多，自己挣得越多，申用嘉磨炼、实践的机会也越多。

    何乐而不为？

    不过这个王与定……还挺有头脑哈！

    改天得见见，到底是什么人？是像外界所传言的那样，就是十足的一个纨绔子弟吗？

    以朱翊镠的经验与自身经历，外界传言好像不可信啊！

    ……

    。

