    惊喜来得太突然，黑衣少年听到这话，简直欣喜若狂。

    他这下子不用花八十万灵力石，只用十万灵力石，就能换取一株玄木灵叶，这简直是天上掉馅饼的大好事儿啊。

    随后，黑衣少年连忙收起八十万灵力石，冲着紫衣男子点头哈腰的，“感谢少主，感谢少主！”

    苏陌凉见此，微微敛眉，不太赞同的道，“公子，这样，我们实在过意不去啊。”

    “哈哈，不要误会，这是我双龙门补偿给这位小公子的，刚才小二多有得罪，希望小公子不要介意。”紫衣男子轻笑一声，指了指苏陌凉身边的黑衣少年。

    黑衣少年看到双龙门少主亲自给自己道歉，受宠若惊，连忙摆手，“不介意不介意！少主太客气了。他们没把我怎么样，就宽恕他们吧。”

    他什么损失都没有，还花十万灵力石得到了一株玄木灵叶，这样天大的好事儿，他高兴都来不及呢，怎么可能介意。再说了，他以后还要出入聚龙斋，不能把关系弄得太僵。

    紫衣男子闻言，浅笑着点点头，“不介意就好！”而后低头冲着跪在地上的店小二和掌柜，冷声警告，“这位小公子给们求情，这次就饶了们，再有下次，可就没这么简单了。”

    听到这话，小二和掌柜都是感激得连连磕头。

    看到对方给了交代，还补偿了黑衣少年，苏陌凉自然没有什么意见，冲着紫衣男子抱拳道，“又给公子添麻烦，实在抱歉，我们还有事儿，就先行告辞了。”

    话落，苏陌凉朝着旁边的东方璃月等人递了个眼色，便是快步走出了聚龙斋。

    黑衣少年看到他们走了，这才回过神来，赶紧追上去叫住他们，“姑娘，等等我——”

    苏陌凉刚走出聚龙斋，就听黑衣少年小跑着追了上来，不由得停下脚步，看了他一眼，“还有什么事儿吗？”

    对于这个聪明狡猾的黑衣少年，苏陌凉还是有些好感的。

    黑衣少年走上前，面露感激的递上装有灵力石的袋子，“姑娘，的十万灵力石。”

    苏陌凉见他守信用，表情柔和不少，伸手接过了他的灵力石，“多谢。”他们现在手头紧，苏陌凉也不跟他客气，虽说十万不多，但总比没有的好。

    “哈哈，该谢谢的是我，十万灵力石换一株玄木灵叶，姑娘相当于是送给我了。”黑衣少年笑嘻嘻的挠挠头，反倒有些不好意思。

    “不用客气，那玄木灵叶我反正也用不着，既然需要，拿去也无妨。”苏陌凉空间里还有不少珍贵的药材，一株玄木灵叶不算什么。

    黑衣少年听她这么说，更是心怀感激，似是想到什么，满脸激动的道，“姑娘，可真厉害，居然认识双龙门的少主！”

    苏陌凉挑眉，淡淡的回了一句，“其实不算是认识，只是有过一面之缘而已。”

    “那就更厉害了，只见过一面，双龙门的少主就愿为出头！”黑衣少年竖起大拇指，一脸的崇拜。

    苏陌凉被他的语气和表情给逗乐了，这少年一看就是个油嘴滑舌的机灵鬼。

    “若是没什么事儿的话，我们就先走了。”只是苏陌凉还有正事儿要做，可没时间在这儿听他拍马屁。

    黑衣少年见他们要走，神色跃上些许担心，“们这是要去哪啊？我看们身上没什么灵力石，在这幽冥城怕是寸步难行啊。”

    听到这话，苏陌凉和东方耀钰等人对视了一眼，都从对方眼中瞧出了担忧。

    他们到了这里才知道，这里的人根本看不上玄晶，只需要灵力石和药材。

    但他们总共才六十万灵力石，如今连一顿饭钱都付不了，更何况他们还有六个人，往后的日子的确寸步难行啊。

    想着，苏陌凉问了一句，“们这儿有拍卖行吗？”

    黑衣少年摇摇头，“我倒是听长辈们曾经提起过拍卖行，但我们这儿没有。”

    “那们这里要通过什么方式，才能获得灵力石？”听到连拍卖行都没有，苏陌凉的眉头皱得更紧了。

    她听说这里药材和丹药十分吃香，本还打算去一趟拍卖行用丹药换些灵力石呢，哪知道这个鬼地方连个交易场所都没有。

    黑衣少年见她不了解情况，耐心的解释道，“灵力石，我们都是靠抢的！们要是想要灵力石，我可以带们去抢，我知道哪里人多比较好抢！”

    苏陌凉一伙人哪料到这样的回答，顿时被雷得外焦里嫩的。

    东方璃月更是不敢相信的反问，“靠抢？们这儿都这么野蛮吗？那们这儿实力弱小的人要怎么办，只能等死吗？”

    她身为东方家族的千金小姐，让她去当土匪强盗，她还真做不出来啊！

    “若是实力不行，那就只有靠坑蒙拐骗了！当然大多数人还是喜欢抢，简单直接，速度快！”黑衣少年一本正经的回答。

    大伙儿听到这儿，都是不可思议的摇摇头，难怪幽冥城混乱到这个地步，原来除了中毒的人以外，就连正常人都要打砸抢杀，这俨然成了一个趋势，一种风气！

    “这里抢劫杀人，难道都没人管吗？”东方耀钰不太能接受的皱眉。

    黑衣少年再度摇头，“不是没人管，是管不了！”

    “管不了，这是什么意思，们这儿难道没有管事儿的吗？”夏侯梓安面色闪过一抹疑惑，接过话来。

    “管事儿的就是我们的城主大人，整个幽冥城都在他的管辖范围内。只是，们可能不知道，我们这儿的人患了一种奇怪的病，一旦发病就像狂躁症一样，控制不住自己，只想疯狂的杀戮和食人。就连我们的城主大人，和他的那些士兵都有这种病，要他怎么管？”黑衣少年无奈的叹了口气。

    “连城主大人都有这种病？”苏陌凉面色微惊，显得有些意外。

    “是呀，我们这儿一大半的人都有这种病，没病的占少数，所以，实在没办法管啊。”

    听到这话，苏陌凉一伙人全都震惊不已！