    胡三贵驮着黄月初在空中飞行，俯瞰长白山，群山环绕，很是壮观。

    飞了没一会，一个火红色物体出现在视野里，月初定睛一瞧，那红色之物是一炁罩, 将山间中的天池掩盖，看不清里面的情况。

    但隐约间，能从层层阳炎之下，看见一个巨大的建筑物。

    黄月初看得眼熟，认出那建筑物多半是圣主的王城，不禁感叹道:“不仅以天池作奇局，还在其中间召唤王城, 圣主不愧是曾经统治世界的恶魔君主。”

    不过此世界非彼世界，就屁股下这千年老狐仙, 黄月初估计不弱于那恶龙。

    狐仙缓缓降落，落于阳炎灭妖阵范围外的一处密林。

    老狐仙一落地，就立马将黄月初从身上甩了下来，怒嗔道:“你这小子手脚好不老实，老夫背上的毛都被你弄乱了!”

    说完，便伸出大舌头顺背上凌乱的皮毛。

    黄月初小脸一红，这狐狸毛手感实在太好，他路上忍不住开撸起来把脑袋埋到毛茸茸之中，实在爽到了极点。

    咚!咚!咚!

    这时，沉重的脚步声突然从背后响起，震得黄月初心头发颤，他能感觉到地面在微微颤抖。

    令人栖息强大的压迫感直窜心头，黄月初身子僵硬，回眸一督，只见一头巨大怪物，迈着沉重的步伐缓缓靠近。

    那怪物是一只大乌龟，身体大如货船, 特别是那龟首就有卡车头大小, 脑袋上还长有诡异的尖刺，嘴巴半开，露出两排锋利的兽齿。

    换作之前，黄月初定然被这怪物吓得不敢动弹，但他已经见过老狐仙和柳坤生，见识和定力远超常人，而且对方没有敌意，他自然就宽心许多。

    若说老狐仙代表优雅美丽，这眼前的大乌龟，就是威武霸气，给人一种如山岳般的气势。

    大乌龟在狐仙跟前停了下来，猩红的眼睛瞄了一眼脚下渺小的人类，发出铿锵有力富有磁性的声音:“这就是柳坤生那小子请来的术士，看起来不怎么样嘛?”

    “这小子是罗天大醮的亚军，乃人界青年一辈翘楚。”胡三贵介绍道。

    “亚军……这么说来，柳坤生原来是输给这人类娃娃了?”大乌龟自然是听说柳坤生去人界参加那什么罗天大醮了。

    “可不是嘛，这会柳娃娃真是给我们长白山丢脸了!”狐仙也是怒其不争。

    柳坤生身为妖精, 修炼三百余年, 相当于人类的三十多岁，算步入中年，可它却输给人类少年，实在是丢死妖了!

    黄月初逐渐适应了眼前这怪物的恐怖模样，鞠躬行叉手礼道:“天下会黄月初，不知前辈如何称呼?”

    “小子，老夫姓桂名头。”老乌龟认真回答道。

    “见过桂……桂老前辈。”黄月初忍住笑出来的冲动。

    老狐仙介绍道:“小子，老桂是一只龙鼋，有他护着你，你大胆放心干!”

    “龙鼋……。”黄月初低声呢喃，回忆起来，当年驮唐僧一行人过通天河的，不正是一头老鼋吗?

    这龙鼋，多半是有龙族血脉的神鼋，天生就含着金钥匙。

    黄月初询问道:“长白山应当不只有二位前辈吧?”

    如果再多两只千年大妖，这次灭龙会更加稳妥，那圣主再有底牌，也是翻不出什么浪。

    “唉，实不相瞒，我们长白山有五大仙，分别胡、黄、白、柳、灰五家，老灰一百年前渡劫失败去世了，由老桂顶替它的仙位。”胡三贵解释道。

    “其它前辈呢?”

    老狐狸摇头无奈道:“老黄出去游历暂时失联，老白和老柳正处于闭关的重要关头，没个五十年出不来，就剩老夫看家了。”

    黄月初了然，老狐狸自认为，这恶龙圣主虽然棘手，但还不至于为了对付它，请剩下两位仙家出山。

    咚!

    龙鼋一爪子震碎脚下土地，声音变得冰冷:“小子，快开始干活吧，老夫已经等不急要把这妖龙碎尸万段了!”

    “这……胡老前辈，桂前辈仇恨值好高啊，它与那妖龙有过节?”黄月初偷偷问一旁老狐狸。

    “你小子是不知道，这天池本就是老桂的地盘，这妖龙用灭妖阵将它赶出来占了窝，你说这能不恨吗?”胡三贵小声回应道，把事情原委道出。

    龙鼋平时就是高高在上的妖仙，现在却被这妖龙这般羞辱，血脉上还被压一头，这能忍?

    “难怪，桂老前辈先不急，我观天象，今夜子时月满，阴气很重，这阳炎灭妖阵会被削弱，那时进攻，方位上策。”黄月初对老龙鼋劝解道。

    “嗯，有道理，就听你的。”龙鼋压下心中怒火。

    妖怪的寿命远超人类，这鳖龟类更是长寿，时间观念与人类有很大的差异。

    几个时辰，对它们来说不过是一眨眼的功夫。

    “胡老前辈，我需要近距离勘察大阵，劳烦您为小子护法。”黄月初抱拳道。

    “护法可以，可别再薅老夫的毛了!”胡三贵警告，它可是高高在上的狐仙，可不是供人类享乐的家禽!

    “啊这……我尽量忍着。”黄月初挠了挠头。

    ……

    津市，天下会总部。

    风正豪在高楼大厦之巅来回踱步，自从黄月初前往东北，他左眼皮就一直跳，心中总有不好预感。

    这时办公室门被推开，小儿子风星瞳急匆匆走了进来汇报消息:“老爹，出事了!”

    “快说。”风正豪推了推眼镜。

    “线人传来消息，王蔼老爷子亲自动身前往东北了，坐的是私人飞机。”风星瞳回答。

    “这老王八蛋一把年纪了，还真闲不住啊，风后奇门拿不到，又打上长白山的注意了!”风正豪骂道。

    他最担心的事情还是出现了，王蔼定然是冲着那真龙的魂去的。

    若真被王蔼得到龙魂，他们风家要翻身，那就很困难了!

    “老爹……我有点担心月初哥。”风星瞳面色焦虑。

    “这事我亲自跟他说，你下去吧。”风正豪拿起手机拨通号码。

    “哦。”星瞳随便应了一声转身离去。

    王家现在和风家是合作关系，风正豪倒不担心王蔼会对付黄月初，但某种意义上也是一种麻烦。

    嘟嘟，嘚!

    电话响起，那头传来断断续续的声音:“风叔叔，我在山里头信号不好，怎么了?”

    “王蔼亲自去长白山了。”风正豪省去问候直奔主题。

    “……我明白了，您放心，我会周旋好这件事的。”黄月初沉默了一会沉声道。

    风正豪郑重吩咐道:“记住，以安全为重，尽量别让王家得到龙魂!”

    “明白。”

