    第260章 舞照π_π

    ……

    惊……！

    完全没留意到罗非鱼眼神，此时的舞照整个人都方了。

    自己闺蜜，自己好姐妹，威胁要把自己卖了。

    哪怕知道对方是着急的口不择言，舞照仍然觉得自己方了。

    “娜姐...。”回过神，舞照不可思议看向帝蕾娜。

    结果，后者完全没威胁自己闺蜜的自觉, 反而笑嘻嘻看着自己。

    “别怕。

    你是我好姐妹，永远是我好姐妹。

    只要不把今天的事儿告诉摄政王，怕什么试婚啊。”

    “好有道理，我居然无言以对。”长长吐出胸中浊气，舞照苦笑吐槽。

    转头看向罗非鱼，目光有些复杂。

    “差点, 这个男人差点让自己成为试婚陪嫁。”

    复杂的心情还没消失, 肩膀已经被女神紧紧搂住，拉到沙发坐下。

    “舞照，咱俩是好姐妹，整个烈阳，就你跟我最好啦。

    答应我，不要打小报告。”双手合十，帝蕾娜笑嘻嘻请求。

    没皮没脸劲头儿，绝对于某个不要脸戏精是绝配。

    挑挑眉，罗非鱼出主意：“蕾娜，要不把舞照妹子变成自己人？

    只要......”

    “砰......。”

    话没说完，小女神反手一肘顶在罗非鱼肚子。

    阵阵剧痛，瞬间把罗非鱼接下来的话顶回肚子。

    淡定收回胳膊，帝蕾娜冷笑道：“别以为我不知道你想说什么，告诉你，想都别想。”

    “呜呜呜......！姑娘们，你谋杀啊。

    再说，当初不是说好了, 只要......。”

    “不许说......。”

    望着一个躲一个拼命捂住对方嘴，在沙发滚作一团的两人, 舞照叹口气。

    “毁灭吧！闺蜜什么果然靠不住。”

    不用罗非鱼说完, 配上昨晚他的话，舞照就已经猜到他想说什么。

    所谓的自己人，无非就是自己成为陪嫁。

    亦或者，女神捂嘴不让他说的，十有八九就是自己当陪嫁的话题。

    陪嫁什么，作为部下，舞照从心里说是无所谓。

    身为女神守护者，又是唯一女性守护者，即使成为陪嫁也不是不能接受。

    问题是，那是两人正式成婚，自己以正当身份，带着烈阳子民寄托，成为陪嫁，守护在女神身边

    不是现在这样因为一个可笑的理由，让人家强迫上车。

    “投降！投降，我不说总行了吧！”一条胳膊被帝蕾娜死死压住，一条胳膊被女神小jiojio死死踩在沙发, 罗非鱼很没骨气开口求饶。

    两人暧昧的姿势, 再次冲击着舞照本就脆弱的小神经。

    “太暧昧了。

    哪怕自己接受过娜姐歪理熏陶, 仍然看不过眼。

    可以想象，一旦摄政王知道女神如此放飞自我，呕血都有可能。

    说不定，烈阳会全体吃席。

    叹口气，舞照心说：“为了摄政王身体，以后关于女神出格的事儿还是少汇报吧。”

    我是为了摄政王身体，绝不是担心陪嫁试婚。”心里如是告诉自己，舞照本能闭上眼睛，假装看不见。

    眼睛一闭，整个世界就此消失，多聪明的想法。

    “啊......，罗非鱼你混蛋！”耳闻女神暴怒娇喝，舞照心说“闹吧，继续闹，看我会不会给你俩借口，让你们把我变成试婚陪嫁？”

    “我都投降了，你还没完没了，现在情况，你能怨谁？”

    “嗯...！”

    奇怪的鼻音，让舞照坐立难安。

    正想返回星空，就察觉客厅猛的安静，一只小手搭在自己肩膀：“娜姐，我什么都没听见，没看见，你不能把我当试婚丫鬟。

    如果非要陪嫁，必须是以守护者的身份作为陪嫁守护在您身边。”

    看着慌忙解释，还不忘表决心的舞照，罗非鱼和帝蕾娜两个面面相窥。

    “完，孩子吓傻了。”罗非鱼眨眨眼，摊开手。

    “哼，吓傻了也是你的锅，你个混蛋，舞照还是个孩子啊。”对着罗非鱼呲牙，恨恨瞪着对方。

    眨眼，眨眼，再眨眼，眼中满是无辜，仿佛再说：“你丫是她姐姐，自己先吓唬她，关我屁事。”

    两人默契的眼神交流，尽显狗男女不争事实。

    “滚出去，我劝劝这孩子，你在这影响发挥。”指着客厅大门，帝蕾娜努努嘴，眼珠不停往外瞟。

    “可以...。”点点头，对于吓到女生这种事，罗非鱼表现出完全不负责任的态度。

    “有事，这丫头交给你了。”拍拍帝蕾娜肩膀，罗非鱼蹬蹬走出客厅。

    等罗非鱼离开，舞照重新恢复平静，可怜兮兮呼唤道：“娜姐。”

    用力抱住好姐妹，帝蕾娜歉意的拍拍女孩后背：“开玩笑而已，别往心里去。

    那个混蛋，有机会我帮你教训他。”

    “我担心的是罗非鱼吗？

    他再说什么也是个外人，我担心的是你，我的女神。”哭笑不得任由帝蕾娜搂着，舞照总觉得自己早晚得被自家娜姐给卖了。

    “要不......，找机会和罗非鱼缓和下关系？要不然将来真陪嫁...呜呜呜...！！！”脑海中浮现出将来自己陪嫁生活，可怜的舞照妹子，身子不自觉瑟瑟发抖。

    “缓和下关系吧！

    宠爱无所谓，至少不能被针对。”想着烈阳那些陪嫁丫鬟的凄惨命运，舞照暗自下定决心。

    既然逃不掉，那就提前做好准备，至少将来能安稳一些。

    不知不觉，脑海中画面越发清晰。

    还不知道舞照正在编排自己，离开客厅，罗非鱼抬头望向蜀地方向，有点纠结。

    从心理上讲，有些事逃避是最没用的东西。

    身体在扭曲重力的作用下飘到屋顶，望着还没消失的人工太阳，罗非鱼就很纠结。

    天河市战役结束，接下来就是凉冰搞事的云山战役。

    期间，梦魇那家伙会降临恶魔城堡，帝蕾娜噩梦开始，最后被恶魔控制摧毁凯莎。

    私心上讲，不止莫甘娜和卡尔，任何有野心的人都不希望凯莎继续活着，罗非鱼同样不想。

    抬手遮挡头顶太阳，罗非鱼喃喃自语：“凯莎，你太碍眼了。

    至少，在我成长之前，你太碍眼了。

    虽然有点对不起蕾娜和阿追，但请你暂时下线吧。”

    内心做出决定，罗非鱼看向客厅方向，心底那一丢丢纠结彻底消失。

    自己不暴露，帝蕾娜永远不会知道，自己有机会阻止将来发生的事儿。

    经历过无数岁月，罗非鱼越发确定，自己还是曾经那个自私自利的少年，没有一丝丝改变。

    “蕾娜和阿追又没危险，我就当不知道好了。

    至于利用蕾娜杀死凯莎的黑锅，凉冰大姐，就交给你了。

    我...永远是美女心灵最温馨的港湾！”握了握拳头，罗非鱼露出个比莫甘娜更加邪恶的笑。

    相比起卡尔和莫甘娜，罗非鱼突然觉得自私自利的自己说不定才是真正的坏人。

    比他俩更坏，说不定比华烨更坏，成为宇宙真正的伪君子。

    用一生，演绎一个好人。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

