    从半位面出来，罗克发现周围变了样，出现了大量断裂的树干和枝叶，将通道外堵塞了，神色一下子变得冷峻起来。

    随即，他感应到尼古拉斯的身影，正藏在不远处的残枝下，好端端地趴在那里，他的脸颊莫名地抽了一下。

    “你都干了什么？尼古拉斯！”他黑着脸走出来，发现小黑马真干了不少事情。

    “罗克巫师，您出来啦。您看我的方法如何，这样即使敌人寻来，也休想看到您的身影。”尼古拉斯指着被自己祸害了一遍的丛林，很是自信地说道。

    这种引人注目的方法，罗克真不想评判，而且他自己从树堆下钻出来，怎么看都有些奇怪。

    “走了，我们回去。”罗克心情不错，懒得跟它计较。

    这次来乱海城，不仅达成了主要目的，还有额外的收获，是时候去办正事了。

    “回灰雾塔吗？”尼古拉斯精神一振，身躯陡然间变大起来。

    “先去迷幻城，我要去取一点东西。”罗克摆~弄一下水晶球，给贝西墨传递了一条讯息，飞上到小黑马背上。

    一人一宠从天空掠过，眨眼消失在空中。

    海贝进阶没花费多长时间，罗克返回比较快，自然没有遭遇什么。在他离开不久后，两名白发苍苍的老巫师出现。

    “多伊尔巫师，你确定是这里吗？”

    “没错，死亡的怨气就显示在这里，不过对方已经离开了，看周围的模样像是发生了战斗，难道有人先一步找他麻烦？”

    “只有风系能量波动，烈度确实是一阶，好生奇怪。”

    两人分析了几句，决定继续追踪下去，他们快到寿限了，精神力进入衰败末期，只是他们不认命，对任何藏有独特大秘密的巫师感兴趣，看能不能从中窥得一丝机会。

    只是，罗克没准备返回乱海城，两人注定是徒劳的。

    乱海城内，贝西墨已经收到了罗克的讯息，对此他并不在意，反正报酬已经到手了。

    …………

    时隔几个月，罗克再次来到银月区，从天空掠过时，望见不远处的魔石矿，心头闪过一丝遗憾，随即他就释然了。

    他好歹是月入2万魔石的人，不能和普通巫师一样追逐魔石。

    海贝突破一阶后，她所在的月光树每天吸收月光已经很可观了，能使得月亮井一天凝聚3剂量月光泉。

    加上月影蝴蝶会陆续成为高级学徒生物，所对应的月亮井每天能产出半剂量的月光泉，一共7.5剂量月光泉。

    即使以90魔石一剂量，出售给阿拉贝拉家，每月能有2万多中等魔石的收入。

    况且，这只是暂时的，以后产能会更多。

    下方，布伦达正位于古月巫阵旁，试图找到一个征服巫阵的方案，偶尔瞥见天空掠过的身影，不由地低呼一声：“咦，他怎么来了？”

    “谁？”一旁的路易被她干扰了，略显不满地问道。

    “罗克巫师，他没法再闯古月巫阵，在不缺魔石的情况下，一般‘魔石任务’肯定看不上---他不会来完成第六层的那个任务吧！”

    布伦达解释道，说到最后想起什么，不由地惊呼起来。

    “怎么可能，那个任务涉及月之法则颇深，除非高级巫阵师出手，不然难以解决，否则也不会放了那么多年，一直没有人来完成。

    至于罗克巫师的目的，我听约瑟夫提起过，罗克巫师亲口说的，他说自己要积累经验，需要从普通巫阵任务入手。

    想想也是，他毕竟出自灰雾塔，不是咱们月瞳学院，纵使天赋了得，能接收到的巫阵学传承知识有限。”听到她的话，路易张口反驳道。

    “会是这样吗？”布伦达神色迟疑地说道。

    “我承认，他在巫阵天赋上确实比我强一点点，但巫阵学可不是光靠天赋就能驰骋的，古月巫阵只涉及到法则之力的洞察，他能表现如此惊艳，其实有很大的取巧成分，你不否认吧？”

    路易看不惯自己竞争对手如此态度，将自己拉低于罗克一个档次，不由地走近几步，耐心地解释道。

    “这倒也没错。”布伦达微微点头。

    “所以，在巫阵学综合实力上，我们不一定不如罗克。”路易定定地说道。

    “但我还是觉得，以罗克巫师的高傲，在协会高层的打压下，不会来迷幻城接取普通任务，他有很大可能是来完成那个任务的。”顿了一秒，布伦达猜测道。

    听到布伦达的话，路易神色一滞。

    “不行，我得去探探消息，免得错过了好戏。”布伦达没管他，说着唤来自己的巫宠，乘坐巫宠朝迷幻城飞去。

    留下路易一人在风中凌~乱，他无奈地自语道：“这家伙真冒失，打听消息干嘛要亲自去，询问一下约瑟夫不就行了，让巫宠去也行。

    罗克很高傲吗？我以前也经常被人说‘高傲’，骨子里其实是一个很亲和的人呢。”

    天才光环自带‘高傲’特效，这是天才们经常要遇到的问题，路易也有过这样被人误解的苦恼。

    他当即给约瑟夫去了一则讯息，两分钟后，就收到回讯，略有笑意地说道：“看来罗克巫师也不是一个高傲的人，比我还要亲和，呵呵。”

    没过几分钟，巫宠载着布伦达返回。

    “如何？”路易笑着问她。

    “和我猜测的一样，罗克巫师果然在为那个任务做准备，看来他已经有计划了，届时你会和我一起去观看吧，就是不知道罗克巫师让不让人旁观。”布伦达赞叹道。

    这回答和他想象中不一样，路易脸上浮现一丝凝重，忙问道：“他选择了什么任务？”

    “尽管是下三层的巫阵任务，却是性价比最低的，因为秘境距离迷幻城不算太远，已经牵扯到月之法则力，虽然涉及很浅。”布伦达从巫宠上跳下来，一边回应道。

    “这---一开始就选择这种任务，目的确实很明确，没法让人小觑，罗克巫师还真是有些高傲呢。”听到她的话，路易沉吟半秒，不由地说道。

    迷幻城区域附近的秘境，虽说不在区域影响内，但银月区的月能均很活跃，越靠近迷幻城区域，月亮越活跃。

    附近的秘境一旦没保护妥当，或者时间长了，也会受到月之法则力的侵蚀。

    但这样的任务报酬依然是魔石，处于一个很尴尬的地位，一般巫阵师不会接取。

    罗克一来就接取了这样的任务，摆明了就是不想赚魔石，分明想以此证明自己的态度，和协会某些人叫板。

