
如果是几个月前，听到沈汝琛的这番话，沈大佬肯定不会当回事儿。

他顶多会暗恨夏雨婷欺瞒了自己，然后对她有所惩戒。

但，把刚出生的儿子交给沈汝琛抚养，那是绝对不可能。

然而，最近一段时间，亲眼看到沈汝琛对沈汝瑶这个异母妹妹的全心疼爱与偏宠，沈大佬在听到沈汝琛的那番话时，竟忽然有点儿心动。

长子虽然纨绔，可他却有嫡长子的风范。

对于异母所处的弟弟妹妹，他也能真心相待。

夏雨婷已经生出了谋害沈汝琛的心思，现在又有了自己的儿子，如果继续把她留在沈家或是让她来带孩子，十几二十年后，沈家肯定会出现兄弟阋墙、骨肉相残的惨剧！

而直接把夏雨婷赶走，这也不太合适，不管怎样，她都给沈家生了一双儿女。

不看别的，就是为了两个孩子，也不能真的把夏雨婷赶尽杀绝。

投鼠忌器啊。

夏雨婷无足轻重，可沈家必须顾及两个孩子的感受。

夏雨婷确实有心算计，但沈汝琛到底没有出事，如果还死咬着不放，似乎有些过了。

所以，对于夏雨婷的处置，轻不得重不得。

轻了，不足以让她受到教训，也不足以安慰沈汝琛这个受害者。

如果重了，她所生的两个孩子，一旦听到外面的风言风语，跟沈汝琛这个亲大哥也会心生隔阂。

就是沈汝瑶，现在看着跟沈汝琛这个大哥更亲近，但夏雨婷到底是她亲妈啊，血缘上的事儿，真的很难说清楚。

思来想去，竟是沈汝琛的办法最好——

继续让夏雨婷留在沈家，却不让她接触一双儿女。

尤其是小儿子，绝对不能让她给影响了。

可，就此把小儿子交给沈汝琛……咳咳，一开始的时候，沈大佬确实有些心动。

他不怀疑长子的心性与宽容，可这厮自己就是个纨绔啊。

万一再给他养出一个小纨绔，那岂不是要了亲命？！

“汝琛，爸不是不信你，但，你吧……唉，咱们沈家到底还是需要一个继承人，你弟弟还是暂时送到你爷爷那儿吧。”

沈大佬说得含蓄，但沈老爷子和沈汝琛都听懂了。

沈大佬相信长子不会故意养歪小儿子，可他信不过长子的“能力”。

那什么，虽然沈老爷子也有不好的记录——别忘了，沈汝琛可是他一手养大的。

但，沈大佬也没有忘了，在自己没有再婚前，沈汝琛也很优秀，妥妥的“别人家的孩子”！

也正是想到这一点，沈大佬才决定放过夏雨婷一马。

沈汝琛的教训太深刻了，沈大佬无比明确，在子女成长的道路上，父母、家庭所起到的作用太重要了。

一个不慎，就会让好好的孩子变得叛逆，然后在“混蛋”的道路上一去不复返！

“也好！我也懒得养孩子。”

沈汝琛无所谓的耸耸肩，他刚才的那番话，其实也是一种试探。

他想看看，自己在亲爸心目中到底是个什么形象。

结果虽然略显尴尬，可还是令人满意的。

亲爸相信他的人品，怀疑他的能力……咳，伤害性不大，侮辱性极高！

不过，也无所谓啦，反正他也没想“改邪归正”，当纨绔就很好。

“爷爷，那个小家伙就交给您了，你一定要对他严加管教，把他养成一个友爱手足、孝顺长辈、能干强悍的沈家继承者！”

沈汝琛冲着沈老爷子作揖，那模样，虽然滑稽，却透着真诚。

沈老爷子眸光一闪，故作疑惑的问道：“继承者？你愿意你爸把他创办的产业全都传给你弟弟？甚至是整个沈氏？”

“愿意啊！我爸的生意肯定要有人接手，但是别指望我，我就想吃吃喝喝、玩玩乐乐，当一个快活的纨绔！”

“弟弟不行，就培养瑶瑶。我真的不在乎，只要按照咱们家族的规矩，给我分红，嘿嘿，我乐得让我弟弟、妹妹养着我！”

沈老爷子＆沈大佬：……

手好痒，想打人！

作为长辈，固然想看到儿孙们相亲相爱、相互扶持，可、可似沈汝琛这般，不跟弟妹抢家产、反而主动让他们上位来养自己，也着实让他们生气！

太没志气了，太、太混账了！

可恨沈汝琛无比坚定，就算爷爷背地里找他谈话，他也一副立志当咸鱼的模样。

得，这下不只是为了沈氏，也不是为了惩戒夏雨婷，单单是为了自己最疼爱的孙子将来有人照顾，沈老爷子也要拖着年迈的身躯，好好教导沈汝谦。

就这样，沈汝谦刚刚出生不到两天，就被沈老爷子接到了沈家祖宅。

夏雨婷想哭闹，还不等张开嘴，就被沈大佬丢过来的证据吓得魂飞魄散。

就在夏雨婷惊疑不定，以为自己这次哪怕不死，也要被逼着离婚的时候，沈大佬宣判了对她的处罚结果。

她，依然是沈家的夫人，依然可以享受富贵生活，但，没有沈大佬的允许，她决不能踏出沈家大门半步，也不许靠近两个孩子。

夏雨婷却有种死里逃生的庆幸：只要自己还是沈夫人，事情就还有转机！

她逃过一劫！

然而随后的几十年里，夏雨婷却无比后悔，当初她还不如离婚，或是被赶出沈家呢。

如此，她也不必亲眼目睹自己的一双亲生儿女把沈汝琛这个混蛋当成至亲骨肉。

有一个算一个，居然不管自己这个亲妈，却反过来伺候祖宗一样伺候沈汝琛那个混蛋。

不、不只是沈汝琛。

沈汝琛在外面胡闹的时候，折腾出了孩子，还不止一个。

结果咧，他也好，他的几个崽子也罢，统统都是好吃懒做、不务正业的纨绔。

这一家子啥也不干，却能过着最好的生活。

早已成为女强人的沈汝瑶、以及被沈老爷子培养成商场儒将的沈汝谦，比父母老子都任劳任怨的照顾着纨绔大哥和纨绔侄子侄女们！

如果沈汝琛还有孙子，估计沈汝瑶和沈汝谦的儿女们也会继续照顾。

而夏雨婷却看不到了，被膈应了二十多年，还不到五十岁，她就郁郁而终。

沈家却愈发兴旺，沈汝琛也成了纨绔界的传奇。

……

这是一间充满年代气息的房间，红砖墙、夯实的泥土地面，床边挂着床围子，床头靠着掉漆的写字台。

房间中间用一道布帘子隔开了，布帘子另一边则放着一个收起来的铁丝折叠床和一些杂物。

现在是白天，布帘子收了起来，狭小的空间看起来没有那么逼仄了。

“啊！”黑漆架子床上躺着的女孩忽然坐了起来，似乎刚从噩梦中惊醒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66319462"  chaptername="第422章  不想做恶媳妇（一）">加入书签</a>
</div>
