    “你看我干什么，我的脸上有什么东西吗？”

    清晨，01的众人和张恒一起在酒店吃早餐，小男孩拿着餐盘问道。

    “没什么。”张恒道，收回了目光。

    尽管有着相差不多的面孔，完全一样的童年经历……然而张恒很清楚，眼前的小男孩和12年后跟他一起生活的那个小男孩并不是同一个人。

    决定一个人是一个人的并不是DNA，或是其他什么生物学上的东西，而是他全部的经历和记忆。

    即便到了现在，张恒仍然不是很清楚这中间的十二年时间里，小男孩的身上究竟都发生过什么事情，但是十二年后她除了同样的倔强外，眼神里还多出了一份疲惫。

    张恒知道，那个会在下雨的时候靠在窗前听雨声的女人，就像那晚的那场暴雨一样已经彻底的从他的世界里消失了。

    六人在停车场告别，张恒在隔壁的自动售货机里买了几瓶红茶，当做路上的饮料。两个小时后，三人开着新租来的车，来到了目标滑雪场。

    菲利普在露天停车场停好车，打开车门，深吸了一口来自阿尔卑斯山的冷空气，而另一边，张恒和马尾男已经踩在了雪地上，靴子和积雪相触发出簌簌的声响。

    …………

    因为是旺季，滑雪场的游客还是挺多的。

    大部分都是格勒诺布尔和附近的居民，还有一些外国游客，就连张恒亚裔人的外表也没有那么显眼了。

    “你之前有来过这里吗？”马尾男问菲利普。

    “唔，你知道我的，我一向不怎么喜欢竞技运动，当然电子竞技除外，你呢？”

    “我和我老婆蜜月旅行的时候曾经经过这里，但是我们只是在山腰的酒吧喝了杯酒，也没有滑雪，而且那是好多年前的事情了。”马尾男抬头仰望着滑雪场，“看起来我们这次有不少工作要做了。”

    这座位于格勒诺布尔东南方向的滑雪场面积不小，光是山上的滑雪道加起来就有三百多公里长，从简单到专业级各难度都有，再加上到处都是的游客，好消息是以黒巢在这边的人手，一旦蕾雅来到这里他们显然不可能将所有游客的底细都摸干净，应对突发事件也不可能像在市区时一样迅速。

    从这一点来看，张恒的计划已经完成了一半，不过另一方面，这也意味着他们的前期准备工作也会很漫长。

    “要和小男孩他们那边说一声，要他们晚一点再行动吗？”菲利普问道。

    “但是这样的话我怕爱德华那边再发生什么变故，毕竟黒巢现在的主要精力都放在寻找他的下落上，我不知道他还能撑多久，所以我们这边越快越好。”马尾男皱眉道。

    “别担心，大概的计划我已经有了，只剩下一些细节还需要完善一下，初步估计顺利的话只要两天就能完成前期准备，所以让小男孩他们尽量早点将蕾雅引到滑雪场就好。”张恒道，“这样黒巢的人也就没有足够的时间制定完善的监视计划。”

    马尾男和菲利普对望了一眼，都从彼此的眼中看到了惊讶之色。

    “你就这么站在山下随便看了一眼，就把路线什么都规划好了吗？”

    “因为我并不是第一次来这里了，”张恒拿出电话，“现在我们可以进行一下分工了。”

    张恒拨通了耳环男的电话，大概七秒钟后电话另一头传来耳环男压低的声音，“喂，你要是没有十万火急的事，半个小时后我再打给你。”

    说完不等张恒回答他就一把挂了电话。

    大概二十五分钟后，耳环男又回拨了电话，这一次他的声音听起来就正常了不少。

    “有什么事？”

    “你在忙？”

    “啊，别说了，那晚之后我就被警察盯上了，住的地方没法回，行李什么的也都落在那里，现在身上只有不到四百欧，而且还不会法语，就在刚才你打我电话的时候我还被几个巡逻的警察给盯上了，才摆脱没多久。”耳环男抱怨道，“你呢？酒吧的时候你和我在一起，也被摄像头拍下来了吧？”

    “我有技术支援，把我入住酒店的身份信息给换了。”张恒淡淡道。

    “…………”耳环男泪流满面，自己这边不是技术支援死的早吗，要不然也不会这么狼狈，又是单枪匹马又是语言不通。

    “既然城里待不下去了，不如出城转转怎么样？”

    “出城？我还得想办法怎么把蕾雅从黒巢那些家伙的手下劫走……等等，难道你已经有计划了？”

    “是，按照我们之前的约定，我们分头行动，各负责一部分工作，你可以先选。”

    “先把你的计划说来听听。”

    “给我个邮箱，加密邮件发你。”

    十五分钟后耳环男怀着期待又忐忑的心情输入密匙，点开了张恒发来的邮件，拉倒最下方后他不由看的火冒三丈，立刻又拨通了某人的电话，语气不善道，“你阴我，把我当诱饵用？！”

    “你也可以选择另一部分分工，把诱饵的工作留给我。”张恒心平气和道。

    “那部分工作要整整一个团队才能完成吧！而且最核心的部分要求太变态了，根本没有人能做到吧！！！”

    “有的，我就能做到。”

    “…………”

    “你这等于根本就没给我选择的机会啊？！”耳环男不满道，当时在酒吧他还觉得张恒厚道，承诺合作时让他先选。

    “抱歉，主要这是我能想到的最合适的计划了，而且严格来说我的那部分工作更危险。”张恒道。

    这一点耳环男倒是也不得不承认，虽然在这份计划中他承担了诱饵的职责，但是真要论起危险性还是和黒巢直接照面的张恒更高。

    于是沉默了片刻后耳环男问，“你有把握在黒巢的眼皮底下把蕾雅带走吗？”

    “八成吧，”张恒顿了顿，又道，“如果失败了我们就直接去找爱德华。”

    “吹牛吧你，不救出蕾雅，我们根本不知道爱德华在哪里。”耳环男对此嗤之以鼻，“不过我也没有更好的办法，先按你说的试一次吧”