    “为什么……”帝狮驾驭黑豹，吸引着豹群的注意。

    邵峰这个瘦弱的青年，在遇到花豹之前，他分明看到了邵峰的恐惧，但为什么，一旦开始战斗，邵峰居然是第一个冲上去的，那股神色……眼中的光芒……到底是什么？

    邵峰冲到花豹身下，汇聚全身之力，电光火石之间，长矛刺破花豹的腹部，鲜血如泉喷涌。

    “居然杀死了……”狩猎队中，所有人的目光中充满震惊。

    “你们在犹豫什么？”邵峰怒喝一声，豹群共有二十多头，在他斩杀一头大型花豹的瞬间，周围的花豹已经被鲜血的味道刺激，扑向了众人。

    恍然惊醒，众人纷纷拿起武器，与花豹进行厮杀起来。

    “你没事吧？”帝狮冲到邵峰身边，有些担忧的问道。

    “无妨！”邵峰神情平静如水，从死去的花豹腹部抽出长矛，再次扑向另一头花豹。

    帝狮望着与花豹拼杀的邵峰，再一次呆住。

    “他……真的是流浪者么？”

    花豹的速度远远超乎想象，站在略微湿软的地面上，邵峰浑身力量激荡着，在他的周围，两头花豹虎视眈眈。

    嗖！

    破空之声伴随着兽吼，两头花豹掠过搬空扑向邵峰。

    第一式：杀敌！

    邵峰激荡全身之力，以长矛代枪，一瞬间便已经刺出七道枪影。

    噗！

    其中一名花豹被刺穿的前爪，凄厉嚎叫飞出。另一头花豹也被恐怖的力量所击飞，身躯颤抖摔落在地面之上。

    “居然一人面对两头花豹！”

    “这小子还真厉害！”

    狩猎队中的几人眼中纷纷露出赞许的光芒，他们原本还以为邵峰是个拖油瓶，现在看来，邵峰的战力比起他们只强不弱。

    “迅速解决战斗！”帝狮与黑豹联手，脚踏花豹的尸体。

    豹群固然强大，数量又多，但面对轲蠎部落的族人却几乎没有太大的威胁，难怪之前狩猎队的成员如此轻松。

    二十余头花豹，在大半个小时的时间内，就已经尽数化作了尸体。

    “邵峰，干的不错！”帝狮大笑着拍着邵峰的肩膀，心底虽然疑惑，但却更多的是惊喜。

    邵峰嘿嘿一笑，他看了一眼豹群身后的洞窟，能够听到里面轻微的叫声，很柔弱。

    “里面还有花豹？”邵峰便要前去看看。

    帝狮猛然抓住邵峰的肩膀，摇头道：“那里应该是豹群的幼崽，我们走吧！”

    邵峰愕然，深深的看了一眼帝狮，露出淡淡的笑容：“嗯！”

    部落狩猎是为了食物，而并非是单纯的杀戮，对于没有反抗之力的幼崽，他们保持着怜悯。

    带着满载而归的成果，一行人开始与其他狩猎队汇合。这样的战斗，每月都会进行几次，除了那些初涉狩猎的少年们，这些人都是驾轻路熟，很快，一百余号人便汇聚在了一起。

    “有伤亡么？”帝蟒关心的问道。

    “受了点皮外伤，无事！”一些人大笑着，对于身上的伤痕浑然不觉，虽然也有痛的呲牙咧嘴的的少年，但他们非但没有愤怒，反而带着一股得意，四处炫耀自己身上的伤口与疤痕。

    “将受伤当作荣誉么？”邵峰摇头笑着，轲蠎部落的民风还真是简单的很。

    一行人浩浩荡荡的带着食物在神赐丛林中穿梭着，满载而归的喜悦，和即将回到部落中的心情，每一人心中都充满兴奋。

    嗖！

    破空之声陡然响起，利芒直入最前方白狼的额头。

    哀嚎一声，白狼瞬间倒地，背上的食物也纷纷散落一地。

    “谁？”

    这一变故顿时让所有人暴怒起来，寻找偷袭者。

    嗖嗖嗖丛林的各个角落中冲出众多人影，将帝蟒等人紧紧包围住，这些人身边同样拥有各异的驯兽，只是他们的手臂上却画有奇特的图案，仔细看去，像是苍鹰。

    “帝蟒，没想到居然是你们。”一个巨大的身影缓缓出现，看到这身影后，邵峰的瞳孔紧缩。

    这身影虎背熊腰，面露凶悍之色，在其胯下，足足两米高的巨型剑齿虎散发着恐怖的气息。

    “木鹰，是你们！”帝蟒神情骤变，不光是他，轲蠎部落的所有人神色都异常难看。

    “他们是谁？”邵峰小声问道，眼前这群家伙来者不善，而且看摸样似乎早就埋伏好了……看了眼驯兽背上的那些猎物，这群家伙是抢劫么？

    帝狮铁青着脸：“是黑鹰部落的猎杀队，专劫其他部落的猎物，在神赐丛林周围的部落中臭名昭著。偏偏这个部落的实力很强，是周边最大的部落，就算被抢走了猎物我们也无可奈何。”

    果然如此，邵峰有些头疼，第一次参加狩猎居然就会遇到这种事情。根据帝蟒的性格，肯定不会妥协，大概会有一场血战吧？

    打量了下黑鹰部落的人数，足足有狩猎队的两倍多，而且狩猎队的人刚刚狩猎，体力消耗很大，若是打下去，结果不言而喻，轲蠎部落必败无疑。

    “木鹰，你打算在这里强抢么？”帝蟒面色阴沉，他看了一眼已死的白狼，在白狼的身边，一名年纪约二十岁的青年满脸悲戚之色，驯兽是每个部落中最好的战斗伙伴，死亡会对那青年造成很大的打击。

    该死的黑鹰部落！

    帝蟒的紧握手中的长矛，咬的牙齿咯咯作响。

    “你们是乖乖的将猎物交出来，还是说……”木鹰从腰间抽出俩柄巨斧，露出喋血的笑容：“连带你们的性命，一起交出来？”

    “我要杀了你！”怒吼声响起，一道身影拿着长矛疯狂的冲向木鹰，是刚刚死去白狼的主人，那个青年。

    “小虎！不可！”帝蟒神色骤变，想要出手却依然能来不及了。

    咔嚓！

    长矛被巨斧劈断，顺势斩断了青年的脑袋，大量的鲜血如同喷泉冲出。

    砰！

    “木鹰！”帝蟒目疵欲裂，狩猎队的所有人双眼充血，纷纷抽出武器。

    “他是自己找死！”木鹰嗜血的望着帝蟒。

    剑拔弩张，帝蟒不断压制内心中的愤怒，他很清楚，一旦打起来，他们必败无疑。

    人群中的邵峰呆住了，望着那死去的青年，他记着，不久前还在与他笑谈，炫耀着自己刚得到几个月的驯兽，现在居然就化作了一具尸体。

    邵峰感觉自己的心脏在抽搐着，他捂住胸口，整个人剧烈的喘息，脑海中不禁再一次回忆吕布死去的那个夜晚，他如此无力。

    不甘心啊！

    邵峰的眼眸在充血，捂住胸口的手掌不断的颤抖，为什么……我要一而再，再而三的无能为力，是因为我不够强么？

    弱者，就该死么？

    “啊！”

    猛然抬头，咆哮之声冲破云霄，邵峰的双眼血红，鬼神枪不知何时已经出现在他的手中。

    所有人都被邵峰这一声怒吼给惊住了，目光集中在邵峰身上。

    “邵峰，别乱来！”帝狮猛地抓住邵峰的肩膀。

    “大不了给他们猎物就是了！”

    邵峰沉默片刻，他带着一丝惨笑，眼眸盯着木鹰，心中的悲怒之意不断积累：“只因为你强，便可以肆意杀戮弱者么？”

    “小虎的死，我会以你的命来祭奠！”

    “去地狱体会后悔的滋味吧！”

    肩膀一颤，震开帝狮的手掌，邵峰全身之力爆发，血液沸腾，鬼神枪如同闪电般掠过狩猎队的面前，直指木鹰。

    “你……去死吧！”

