    毕竟，

    面对实力这么强大的对手碾压。

    就算运气再逆天。

    也不可能赢了啊！

    比赛台上，

    慕容歌的神情有些疯魔，似乎染白已经成为了她的执念一般。

    “慕容白，这一次，我绝对不会输给你！”

    染白淡然的看着慕容歌，一双晶莹剔透的黑眸居高临下的睥睨着，唇角含着一抹浅笑，“很可惜，你从未赢过。”

    慕容歌唇角勾起一抹诡异的笑意，“那就，拭目以待吧！”

    她，绝对不会再次输给慕容白！

    不会，更不能！

    慕容歌出手灵气，蕴含着无数杀意。

    那一举一动，分明就是奔着要了染白的命过去的。

    没有丝毫手下留情。

    帝之寒微微拧眉，刚刚攥紧的手，又松了下来。

    他知道染白完全可以应付的过来。

    染白游刃有余的躲闪着。

    慕容歌不断的向染白发起攻击，染白不断的躲闪着。

    灵气肆意，让整个比赛台都充满了伤痕。

    可见其主人之凶猛。

    慕容歌双眼赤红，“慕容白，你躲什么！有本事，就跟我光明正大的打啊！”

    染白无辜的眨了眨眼，唇角绽放出甜美的笑意，嗓音慵懒邪气，“拜托，你以为我跟你一样智障吗？”

    看着台上的情况。

    只要是明眼人都可以看得出来。

    慕容歌招招都是奔着染白的性命去的。

    而染白看似在不断的躲闪。

    实则，

    就像是在猫捉老鼠一样戏弄着慕容歌。

    终于，

    慕容歌似乎忍受不了这种毫无意义的事情了。

    手中出现一袋药粉，瞬间向空气之中飞洒出去。

    慕容歌的动作，在场的人看得清清楚楚。

    可是谁也没有时间来得及阻止。

    药粉四散在空中。

    染白眯了眯眸，一双狭长妖治的眼睛划过一丝暗芒。

    这个药粉，

    是可以废除人的丹田

    也不知道，慕容歌是从哪得到的呢。

    染白似乎也是配合慕容歌一般，一动不动的。

    慕容歌眼中带着惊喜的光芒，手中利剑向染白刺去！

    利剑上蕴含着一层凶猛的灵力。

    那几乎是半神者强者的全力一击！

    划破虚空，发出阵阵呼啸声。

    向染白辞去。

    千钧一发之际，

    染白默默的计算着空气的流动和利剑的距离。

    可是，

    还不等染白反算计，却有一人插手了。

    墨发白衣的男子，在看到药粉的是一瞬间，身影蓦然之间消失在原先的位置上。

    等人再次注意的时候，

    肃然已经到了比赛台上。

    帝之寒冰冷禁欲的容颜此时透着无尽的寒意，周身强大的气场压得人喘不过来气，令人窒息！

    男子单手揽住女孩纤细柔软的腰肢，素手一挥。

    所有的攻击全部都反方向的向慕容歌攻击而去。

    这个时候。

    男主也出场了，似乎是想要替慕容歌挡住了那一道攻击。

    结果，

    不但没有挡住，反而，还一起被刺伤了。

    周围的人被帝之寒强大的气场威压，压的瑟瑟发抖。

    比赛台上的气氛，逐渐凝结。

    冰冷，至极。

    这个时候，

    组办联谊赛的人赶紧出现了，急忙喊道：“大人息怒！”

    帝之寒俊美如斯的脸上，此刻带着阴鸷嗜血的神情，似乎片刻就要将人撕成碎片！

