    第251章 售卖

    “不过我听说高科技能源技术向公司和魅龙集团好像是同一个老板”怪不得敢有这样的自信，不过有一说一，小魅是真的好用。这时何况发话了：“大家看到了，这就是我们公司研发出的悬浮汽车，我来为大家介绍一下它的功效，高序列太阳能，可以用极短的时间，吸收太阳能储存到汽车内，用来发电，只需要一个小时，就可以提供数天的使用。”

    记者：“何总，是否有你说的那样神奇，能否让我们见识一下？”何况：“当然没问题。”然后叫工作人员拉来另外一辆悬浮汽车，何况：“这辆就是我们技术人员自己组装的，虽然是组装的不是很完美，但是也接近了，我们一起出去看着他吸收太阳能吧，免得有些人又说我说大话了。”虽然说没有指名点姓，但是在场的人都知道说是国内最顶尖的汽车公司。

    出了外面何况说：“悬浮汽车现在还有多少太阳能。”这个是车里传来一道声音：“主人现在太阳能不到5％，不建议出行”观众们议论道：“还真是人工智能啊，不过取的这名字也太随便了吧。”何况：“这个到时候大家买回去了，可以自己取名”大约过了10分钟左右。何况：“悬浮汽车现在吸收多少太阳能”悬浮汽车：“主人现在吸收到了19％，大约可以出行100公里，不过出行的时候我也可以吸收太阳能，所以说主人你不用担心”何况：“围着公司绕一圈”悬浮汽车。收到了指令嗖的一声飞出去。

    这是国内最顶尖的汽车公司，看到这一幕，想偷偷走人，不过被何况发现了说：“云少爷这么着急回去了，我们的价格还没公布呢”云少爷“哼”他看到了这一幕也知道居然真的被他给制作出来了，也脸面再呆下去了。何况：“云少爷慢走不送了。”何况别提有多解气了，记者：“何总价格是多少呢？像我们这种平民能不能买得起？”何况：“这个我们回里面说吧”

    何况走上舞台看着下面一道道期待的目光说道：“这是我们的悬浮汽车分为高配版，中配版和低配版，高配版就是我们公司受高人指点的技术人员亲手安装上去，中配版，就是我们公司的技术人员安装最核心部分，然后交给工厂批量生产，低配版完全就是交给工厂批量生产，不过大家放心，就算是低配了，也远远超过市面同价上大部分汽车，车身的颜色可以自己选择，价格分别是8，600万，438万，30 86，000。”记者们听到这样劲爆的消息，纷纷上前说：“高配版卖8，600万，你确定会有人买吗？”何况：“买的人会知道他的好处的，好了发布会结束，汽车将于一个月后量产。”

    在发布会结束一小时后，除了高科技新能源。有限公司以外，其他的汽车品牌股份都疯狂往下跌。就连国内最顶尖的汽车品牌股份都受到了影响，国内最顶尖品牌的会议室内，首席上坐着一个，有着乌黑的头发。和一张写着严肃的脸，上位者的气息隐隐散发开来，导致下面的人都不敢喘大气，这时他开口了：“有没有信心打造出像悬浮汽车一样高端的汽车？”

    下面的人一个个露出尴尬的表情，没有一个人敢说话。这时他又开口了：“既然没有信心，那就找高科技新能源技术有限公司谈一下，有没有意愿出售悬浮汽车的技术，不然未来这块蛋糕都被他们独占了。”这时他的手机响了，他开口道：“吴元明我知道你找我干什么？现在我商量此事，感兴趣的话就过来，吧”吴元明：“云总不用了，现在我正准备过去高科技新能源有限公司谈一下，能否代理出售悬浮汽车，技术我是不敢想了”他开口说道：“这可不像你，你年轻的时候要是出现这么一项技术，你直接上门硬抢都要抢过来”吴元明：“现在老了，该为后辈着想一下”云总听到这句话沉默了几秒说道：“等一下我跟你一起过去”

    半个小时后，国内第一巨头和第二巨头出现在了高科技新能源有限公司，埋伏在旁边的记者一眼就发现了，然后冲了上去，拿起摄像机对着他们面前问道：“这次的悬浮汽车，请问你们有什么感想？你们是否也能制作出来？”吴元明：“对于这个问题，我有权拒绝回答”说着走到公司前台问道：“你们李总在公司吗？”前台对于面前这个男人一眼就认出来了，毕竟新闻上时不时会有他的新闻。紧张的回答道：“李总现在不在公司”吴元明：“小姑娘不用紧张的，那你可以通知一下你们李总吗？”前台：“我没有这个权限，我通知一下何总吧”吴元明：“那麻烦你了”

    前台拿起电话打给何况，电话那边传来一道声音：“有什么事？”前台：“这里来了两位老总，说想要见一下李总，我没有这个权限，我通知一下你”何况：“你叫他们上来吧”前台：“好的何总。”前台站起身来为两位老总带路上，总经理办公室。何况看着面前两位老总问道：“云总，吴总，什么风把你们吹来了”吴元明：“何总说这种话，你们李总在公司吗？”何况：“我们李总不在公司，他平时也是有事才来公司，有什么话跟我说，我通知一下李总吧。”吴元明：“这次来也没有什么事，悬浮汽车技术我知道你们研究也不容易，所以想谈一下代理，提成我们只要百分之五。”何况：“那云总你有什么事吗？”云总：“我想问一下你们悬浮汽车技术出售吗，我愿意以最高价买下来，如果李总不愿意忍痛割爱的话，那给个代理也行吧。”何况：“我现在打电话请示李总。”

    然后拿起手机打电话给了李崇，电话传来了一道声音：“何况有什么事吗？”

    (本章完)

