    

    贺兰他们三人都坐了下来，四人围成了一圈

    “经过昨晚的战斗，相信大家都有一定的收获，这不是在考核，是随时可能受伤葬命的战斗，感觉怎么样？”侯齐想让每一个人都总结一下这次战斗中的不足，因为他计划这次的任务，还要继续下去，因为他的问题没有彻底的解决，而且贺兰他们也需要锻炼！

    庞达海不好意思的说道“我原来的考虑的太简单了，选的的武器根本给天狼带来不了多少伤害，我的实力还是太弱了！”

    “是呀，你的武器是狼牙棒，还好点，可是我近战选择了匕首，谁知道天狼一族和翼人族完全不一样，我连近身的机会都没有！我们两个要不是速度快的话，第一个死的就是我们了！而且我发现对付天狼族用弓箭是不合适的，这群畜生皮糙肉厚的，速度又快，距离远的话伤害有限，距离近的话一个不小心，就被他们近身了。”

    贺兰想想也挺郁闷的。

    林柏文这时看着侯齐道“社长，你为什么杀这些天狼如砍瓜切菜似的。难道仅仅是速度快的缘故吗？我是金属性的，任何武器到了我手里锋利的属性顿时提升一倍有余，可是我的速度慢，只能给那些天狼身上增添一些伤口罢了。”

    侯齐听了他们的话后，认真的想了一会儿。

    “你们说的都有一定的道理，达海是武器没有怎么选好，你用狼牙棒来对付天狼确实有点问题，你的力量不够，而它们和你对战中却时刻避开了它们的弱点。”

    “所以导致你大部分时间只能躲避，你选的武器过重，无法发挥你速度的优势。你考虑一下。”

    庞达海听后点了点头，“我当时就意识到这个问题了，是我的情报能力还没做到家，谁知道天狼族的身体那么硬！”

    侯齐继续说道“贺兰也是一样的，我猜你的武器装备是你在东线考核时用的吧！”

    贺兰说道“是的，我考核的时候，对付翼人族就是用的弓箭和匕首”

    “你和达海一样没有发挥出自己的优势，风本是无形，所以你以后多练练慢步，让慢步和你的属性内气相互配合，你的战力会有一个质的提升的。每个人都应该充分的发挥出自己属性的优势。”

    侯齐本来没有考虑这么多，但是现在他结合自己前世的一些理论，给他们每一任都指出了一条道路。

    林柏文听到侯齐说的风本无形的时候，就浑身一震。等侯齐给贺兰说完后，他一脸期待的看着侯齐。

    侯齐也看着林柏文说道“你刚刚问我，我为什么能轻易的杀死那些天狼，第一是我的雷属性的内气确实是快，二是我利用了我的优势能做到以及必杀，不使用别的多余的动作。我从昨晚的一战知道，柏文你学习过刀法吧！”

    林柏文说道“是的，我学过我们家的断魂刀！”

    侯齐点了头，“你和天狼对战的时候，太过注重于刀法了，你要知道这不是两个人比武，而是战场厮杀，每一动作都有可能成为致命的动作！你也应该发挥你的属性的优势，最好能够做到一刀断魂，没有必要拘泥于招式！要知道无招胜有招！”

    说完后，侯齐站了起来，接着说道“我也是纸上谈兵，每个人都要经过多次的战斗，才能找到适合自己的路。你们考虑一下！我先回房间了！”

    等侯齐走后，客厅的三人都没有说话，都在考虑侯齐刚刚的给的意见！过了一会儿，贺兰说道“什么时候，猴子那么厉害了！不只是实力，眼界好像也厉害了！他说的对我的触动很大呀！这样下去，我岂不是一辈子追不上他了！”

    庞达海嘲笑道“就你，别说一辈子了，两辈子都够呛！”

    林柏文没有说话，他在考虑侯齐说的，发挥自己的优势，一刀断魂！他曾爷爷也说过招式不重要，修为越是高深，就要摆脱招式！他当时不了解，现在好像能够明白点了！

    等侯齐回到自己的房间后，马上关上了门，一屁股坐在床上。“我这理论大师装的，不过我也是尽力了，能不能进步就看你们自己了！”

    他刚刚也是绞尽脑汁地组织词语指出每个人的问题，当然不全面，剩下的只能在实战中去自己改进了。心念一动，他来到了改造空间中，他现在的一级能量是467夸，二级能量是100夸。他在北线考核的时候，就一直想改造一种水果作为日常修炼所用，因为稻米有时候确实是不方便食用！

    这件事他一直没有行动，但是现在他又起了这样的心思，他要改造一种对于元神境的修炼有帮助的，因为很快的他就会突破元神境。

    “回头问问达海，看看联邦有什么是对元神境的修炼有帮助的？”

    之后他盘坐在床上，开始试着运行内气来冲击任脉的人迎穴，这次他没有使用任何的资源，他想试试看看头部的29个明穴，好不好冲开，毕竟是脑袋了，他要小心，不然一个不小心成了傻子就悲剧了。

    冲击人迎穴并没有侯齐想象的那么难，很快的就冲击开了，主要是他现在的内气几浑厚又精纯，连带着人迎穴对应的隐穴也冲击开了！

    侯齐睁开眼睛微微一笑，闭着眼睛开始继续冲穴。大迎，廉泉，承浆，，，他一口气又冲击开了总共20个窍穴后，就停止了。不是他不想修炼了，而是贺兰过来叫他，司明风已经准备好晚宴，邀请他们去中院去赴宴。

    侯齐来到前厅的时候，林柏文和庞达海已经准备好了，他们还换好了衣服，穿的相当的郑重！而他和贺兰就穿着平常的衣服，从这一点上，可以看出，四人的出身不同。

    侯齐根本没有在意，四人跟随着一个士兵，来到了中原的大厅，司明风早就在门口站着了，见到侯齐他们来了以后，赶忙迎了上去，“几位抱歉了，我白天的事儿，太多了，怠慢了！今晚我们可要好好的聊聊！”

    侯齐也客气的说道“风哥，你严重了，是我们叨扰了！”

    司明风一听侯齐叫他风哥，顿时笑着说道“我们都不用客气了，请！”

    到了大厅后，里面句摆着一张桌子，有六个座位。上面的饭菜相当的丰富，但主要是肉食占了一大部分！

    等侯齐他们坐下后，司马风看着少了一人，“你们那位同学呢？”        

