    “这个只要电影质量过硬，那么应该是没有什么难度。”

    张浩天这个时候笑呵呵的说道：“而且如果电影里有号召力强一些的，那么我认为院线应该也会给一些机会的，对了，余老师，您也有朋友拍电影吗要？？”

    余小树轻轻点头：“是的，有一个朋友准备拍电影。”

    张浩天这个时候关心的问道：“余老师，您这个朋友是谁？如果是新人的话，那么这么短的时间，从开拍到上映，再到院线的排片，这个如果是新人的话，这么做肯定是作死了。”

    余小树笑了起来：“这个朋友就是我。”

    “这个朋友是你啊，那么…什么？？”

    张浩天刚想说点什么呢，这个时候他猛得坐直了身子：“余老师，您的意思是新电影剧本出来了？？”

    “剧本暂时还没有出来，只是有考虑。”

    余小树微微摇头说道：“我主要就是想要问一下目前的情况。”

    “余老师，如果是您的话这一点问题都没有啊。”

    张浩天想都不想的说道：“咱们就凭借着《让子弹飞》获得的成绩来说，这想要排片那会相当容易，您现在在各大资方眼里那就是香饽饽。”

    确实如此。

    一部《让子弹飞》老实讲是让不少的人红眼的，但是《让子弹飞》的宣发其实也不少钱呢。

    不过不管怎么说，这部电影的成功是显而易见的。

    作为余小树的首部电影就这么成功，你说他的下部电影资方怎么可能不期待一二呢？

    正是因为这样，基本上其它人的话张浩天或许觉得还得考虑一下，但是余小树的这首部电影就破得了如此记录，他下部电影关注的人怎么可能少得了呢？

    而且张浩天其实还有一些担心，那就是就以《让子弹飞》获得的口碑还有票房，那么这百芊传媒的下部电影是否还愿意让他们来宣发。

    这同样是一个未知数啊。

    为此，这个时候张浩天忙说道：“余老师，咱们在《让子弹飞》这部电影上合作的其实相当不错，您下部电影一定要交给我啊，我相信我一定可以让您下部电影在宣发上不掉链子，而且…”

    说到这里，张浩天直接表示：“我可以少要三成。”

    这意思很显然了。

    现在宝应发行公司凭借着《让子弹飞》算是搬回了一筹了，可是这还不够啊。

    自《让子弹飞》之后，其它的几部电影其实很一般般了。

    那么咋办？？

    当然是再想办法发行一部不错的电影了。

    可是难啊、

    所以，这一段并不仅仅余小树在想剧本写什么，相反，张浩天他们也在考虑电影发行哪部呢？？

    好的轮不上，烂的看不上。

    这就尴尬了。

    今天来本来是想和余小树谈一下别的事，压根就没有想这个事。

    哪里想到竟然会说到这个了。

    于是张浩天直接表示我们只要七成。

    少三成。

    这少来的三成归你们。

    现在对于张浩天来说，百芊传媒才是黄老爷。

    少三成无所谓，只要黄老爷不要七成就行。

    对于余小树来说和谁合作都是合作，但是如果能够长期合作的话，就是牺牲一点利益也无妨的。

    还是那句话，在娱乐圈想要吃独食那是不可能的。

    也恰恰如此，余小树其实下部电影就是想要和张浩天合作的。

    首先宝应发行公司虽然并不算是巨头，但是因为张浩天的老子张冰的一些院线的关系，基本上很多院线都和张冰关系不错的。

    恰恰如此，《让子弹飞》在前期才会有院线愿意给机会的。

    这年头，没关系寸步难行。

    而且余小树这个人就是这样，你敬我一尺，我自然敬你一丈。

    想想之前的朝火娱乐，不就因为古天琪稍稍的站了一下队，后边余小树自然一路照顾着古天琪嘛。

    对于余小树来说，一是一，二是二。

    本来就跟张浩天准备合作的，张浩天又自降三成。

    这太不好意思了。

    余小树想都不带想的就答应了下来：“好，没问题，其实我也觉得我们合作的非常不错，我希望我们可以长期合作。”

    “没问题，绝对没问题的。”

    张浩天连连说道：“那余老师，我先去安排了？同时关于您新电影的宣发等您电影剧本写完后我们再详聊。”

    余小树轻轻点头：“好。”

    待得张浩天离开之后，余小树则开始写起了剧本。

    这部电影其实余小树还是挺有信心的。

    当然了，其中的一些情节还是需要稍稍的改一下的，不过问题不大。

    三日后，虽然《让子弹飞》还未下线，但是基本上票房已经没有什么大的劲头了。

    于是，《让子弹飞》再一次的举办了庆功宴。

    这部电影的成功可以说让很多人为之受益。

    郭泽强以前总是被嘲讽角色不够完美，更有不少的人认为郭泽强在演技这一块是不如宁凡的。

    可是这一次郭泽强饰演的张麻子那真的是跟宁凡饰演的黄四郎较量的精彩绝伦。

    不仅仅如此，郭泽强把张麻子的霸气侧露诠释的淋漓尽致。

    这个张麻子的角色几乎没有人再说郭泽强演技不行了。

    想一下，郭泽强刚出道的时候经常被说不会演戏，而且很多时候连台词都说不利索。

    然后呢？？

    经过这么多年的学习，有很多次郭泽强是宁愿不要片酬也要演戏，他就是想要锤炼自己的演技。

    好在，他锤炼成功了。

    这个张麻子角色在拍摄的时候郭泽强其实还并不觉得有什么，结果经过剪辑之后，《让子弹飞》里的张麻子真的是有勇有谋，而且霸气侧露，相当精彩。

    这对于一直以来和自己较劲，一直都想要证明自己的郭泽来说，这个角色太重要了。

    这并不是钱多钱少的问题，这是他的一个里程碑。

    这个角色之后，郭泽强相信再也不会有人说什么他不如宁凡的话了。

    而对于宁凡来说，他并没有这么一个想法。

    对于宁凡来说，这就是一部电影，他提名不提名没有任何的影响的。

    没错。

    宁凡得的奖已经够多了，再说了有人或许说郭泽强如何如何，但是却并没有说宁凡如何，因为真的没有人说宁凡不行的。

    他并没有任何黑点。

    拍烂片是为了做慈善。

    你说这算什么黑点吗？？

    而这部电影最需要证明自己的除了宁凡之外就是钟秀了。

    要知道钟秀在这部电影之前不说无戏可拍，但是她已经好久没有拍过主角戏份了，大家都说她是票房毒药，你说谁敢用她呢？

    在这么一个情况之下，钟秀只能拍一些所谓的烂片，就是烂片里也不是戏份多的。

    毕竟拍烂片反正没压力，而且她拍烂片的时候，烂片还有一个理由，那就是一切都是因为钟秀。

    钟秀有什么办法？？

    为了生存，更为了自己可以将来有机会，所以钟秀只能继续拍。

    这一行是相当残酷的，而且今年你牛逼了，可能以后就不行了，总之很多时候就是这样。

    老话常说三十年河东，三十年河西，但其实在娱乐圈来说几乎用不了三十年，有时候，十年，就可能改变很多事情。

    为此，什么事都有可能发声。

    而在钟秀这里，她一直在熬，她就是想要熬一个机会。

    现在，她熬到了。

    这《让子弹飞》的票房已经直逼21亿了，而且她在电影里是绝对的主角，并且钟秀的演技更是让大家觉得这么多年了，虽然她一直在拍烂片，但是她却并没有任何的演技退化。

    真的牛逼。

    不是阴阳怪气，是真的牛逼。

    很多人对于钟秀同样是相当佩服。

    在这么一个情况之下，钟秀当然也是扬眉吐气了，她甚至想要跟余小树再合作一下。

    下部电影，片酬不重要。

    这一次的庆功宴上，钟秀就准备好好的问问余小树了。

    这不，今天的庆功宴上，不仅仅钟秀，郭泽强同样是问了余小树下部电影的想法。

    “目前我准备下部电影拍一个小制作的电影，而且是喜剧片，并不适合你们。”

    余小树笑呵呵的说道：“如果接下来有适合的电影，我们一定要再合作一次。”

    小制作？？

    喜剧电影？？

    这下其它人是有些搞不明白余小树的想法了。

    毕竟新人一般都会小成本小制作来起步的，而且很多人都是这么做的，结果余小树倒好，他上来就弄一部大制作的电影，邀请了影帝和各个大牌。

    这一下证明了自己。

    电影确实牛逼。

    再然后呢？？

    余小树竟然准备弄一个小成本，小制作的电影。

    他想要弄啥咧？？

    虽然大家并不明白，但还是表示祝福。

    而接下来余小树发言的时候也说了这个事。

    “其实《让子弹飞》的成功并不是我一个人的功劳，甚至我仅仅只是做了一点微不足道的事，基本上这部电影能够成功都要归功于剧组全体成员，恩，这话我已经说过一遍了，当然，我再说一遍的意思是让大家不要总是看明星，剧组的很多人也都要看到啊。”

    余小树笑呵呵的说道：“至于很多人关心我下部作品，我想告诉大家的是下部作品其实已经想好了，是一部小制作成本的，是喜剧电影，目前剧本还没有写完，但是这部作品我们会在春节期间上映。”

    好嘛。

    现场的众人一个个有些懵。

    “这是什么意思？？剧本还没有写呢就想着春节上映？？”

    “我了个去，什么情况？？”

    “余小树这是又飘了？？”

    “飘了个球啊，你们难道忘记了余小树的能力了吗？？”

    ……

    一时之间，很多人都是在小声的议论了起来。

    按理来说，余小树现在是已经成功了，不仅仅成功了，他还是凭借着《让子弹飞》成为最强的新人导演，是跨界最成功的一个人。

    这么牛逼的一个人，你说他现在说自己剧本还没有写，但要在春节上映电影，你会第一反应就质疑吗？

    当然不会了。

    可是众人想想，还是觉得有那么一点点的蛋疼啊。

    不仅仅是蛋疼，更重要的是有一点点的无语。

    因为余小树怎么总是玩心跳啊？？？

    从余小树离婚后到现在，大家算一下，余小树是不是一直都在玩心跳。

    稍后就是媒体采访了。

    “余老师，您刚刚说剧本还没有写好？那么您能不能说这部电影主要讲的是什么呢？？”

    “余老师，您这么着急赶在春节上映，是因为什么吗？？”

    “余老师……”

    ……

    大家全都围了过来，而这个时候余小树一摆手说道：“大家先不要着急，听我说。”

    这些媒体有些是余小树安排好的，有些就是单纯的来吃瓜的。

    安排好的自不用说了，来吃瓜的嘛，余小树就让他们吃好瓜。

    所以，余小树朝着众人说道：“我想告诉大家的是这部电影是一部讲春运的电影，那么我当然要赶在春节来上映了啊。”

    一听这话，媒体明白了。

    其实有很多是这样的电影，比如贺岁电影有的就是为了贺岁，营造一些过年的气氛。

    这个还是相当正常的。

    稍后，媒体就进行了报道。

    余小树的第二部电影要来了。

    这一次，豆乎上的人并不意外了。

    首先网剧和电视剧的人并不意见，因为他们都知道余小树一直都是快抢手，至于电影的人也不说什么了，电影圈的人一开始觉得余小树一定会扑街，结果倒好，余小树那是啪啪啪打脸啊。

    所以，余小树朝着众人说道：“我想告诉大家的是这部电影是一部讲春运的电影，那么我当然要赶在春节来上映了啊。”

    一听这话，媒体明白了。

    其实有很多是这样的电影，比如贺岁电影有的就是为了贺岁，营造一些过年的气氛。

    这个还是相当正常的。

    稍后，媒体就进行了报道。

    余小树的第二部电影要来了。

    这一次，豆乎上的人并不意外了。

    首先网剧和电视剧的人并不意见，因为他们都知道余小树一直都是快抢手，至于电影的人也不说什么了，电影圈的人一开始觉得余小树一定会扑街，结果倒好，余小树那是啪啪啪打脸啊。

    ……

    ……

