    “找地方躲起来！”唐靳御开口，朝着那边的人走过去。

    刚刚没有注意，原来还有一名狙击手躲在暗处的位置！

    简柒现在眼神不好使，直接走到旁边，伸手拿过背包里的水，直接朝着眼睛倒，快速的再次进行清洗。

    而另外一边，唐靳御和对方直接用枪对打着，很快，双方手中的枪子弹都打完，对面的雇佣兵想要去拿自己死去同伴手中的枪。

    唐靳御直接将手中没有子弹的枪朝着人砸了过去，接着抬脚直接朝着人踹了去！

    两人直接对打上，拳脚相向之间，因为所在的位置，对面的冷语并不能完全的将对方锁定，更别说开枪！

    他们现在站着的那个位置就是一个死角！

    简柒一整瓶的水倒完，眼前还是有些模糊，看得并不是很清晰，但已经是好了很多，至少眼睛没有那么刺痛。

    她拿着手中的枪，直接朝着唐靳御他们的位置走了过去。

    唐靳御和那个男人几乎是站在天台边缘的位置打斗着，稍微不注意便会掉下去。

    而对方似乎根本就没有想过要活下去一般，几乎是故意逼着唐靳御往边缘处的位置移动过去。

    简柒拿着手中的枪对准那个雇佣兵，因为两人移动速度，加上她现在的眼睛，她根本不能保证自己能不能击中人。

    最后直接朝着他们的位置靠近。

    简柒瞄准人，看准机会，直接对着那个雇佣兵开枪，子弹击中雇佣兵的手臂，对方却没有丝毫迟疑的再次朝着唐靳御攻击，企图和他同归于尽！

    他整个人直接撞向唐靳御，唐靳御朝后退了一步，已经站在了边缘处的位置，而对方还企图攻击过去。

    简柒再次扣动扳机，直接击中他的身体，人瞬间倒在地上。

    而唐靳御也是因为这么撞一下，整个人直接后仰朝着楼下掉了去。

    简柒神色一慌，那么一瞬间，她感觉手脚瞬间冰凉！

    她飞快的扑了过去，看着唐靳御抓着旁边的墙壁，她动作快速的伸手握住他的手。

    唐靳御抬眸望着人，对上简柒的眸子：“小心点……”

    简柒咧嘴，痞气的笑容，一如既往的嚣张狂妄：“我说过，就算是瞎了，我也一定会保护好你的！”

    简柒说着，伸手用力的拉着人起来。

    而就在此刻，刚刚被简柒击中身体的那个男人睁开了眸子，侧头看着趴在地上拉唐靳御的简柒，接着他的视线落在简柒丢在一旁的手枪上，直接伸手捡起。

    握着手中的枪，他冷冷一笑，尤其是身上还流着血液，那模样看起来更是让人觉得瘆的慌。

    朝着人走了过去，男人手中的枪直接对准简柒。

    原本简柒已经快要将人给拉起来，却看见唐靳御脸色一变。

    “怎么了？”刚问完，她便注意到唐靳御的视线，瞬间明白了是怎么一回事！

    “你们是反恐的人？”男人冷冷开口。

    简柒和唐靳御都没有说话。

    然而，男人似乎并不打算和他们过多的废话，手中的枪口对准了简柒！

    毕竟，简柒一死，唐靳御自然是坠楼身亡！

    “敢杀我的同伴，那就做好陪葬的准备吧！”男人说完，直接朝着简柒扣动扳机。

    唐靳御看着男人手上的动作，厉声开口：“简柒，放手！”

    “绝对不放！”简柒咧嘴，灿烂一笑。

    “砰！”

    “砰！”

