    2112

    就在鬼尸王找到镜州城，即将带领亿万鬼尸来袭之际，女君他们终于破开第二座封印，让陆云的实力瞬间暴涨十倍。

    这一刻，陆云决定主动出击，猎杀鬼尸王。

    “我随你一起去。”

    就在陆云动身的前一刻，鸢一出现。

    此时的鸢一，一袭青衣，面容与一千两百年前并无二样，岁月并未在她的身上留下任何痕迹。

    不过此时，她的修为却是之前所不能比拟的，虽然没有达到陆云现在的境地，但是她的身体之外，也已经形成了一道微不可查的天地外循环。

    当然，天地外循环对于鸢一来说仅仅是一种新的修炼方式，而她的真实实力，则是源自于自身，那磅礴的肉身力量，已经达到淋漓尽致的程度。

    天地外循环的体系，对于愿意来说，就如同一种增幅，却并不是她的本源力量。一千两百年的修行，也终于让鸢一达到了这一步。

    但是鸢一的天地外循环，与陆云的天地外循环还是有些不同的。

    陆云皱眉看着鸢一，道：“你知道我要去做什么？”

    此时，天色漆黑，夜幕笼罩，如同天幕一般。

    这方世界深夜的能见度极低，哪怕是的陆云开启幽瞳，最多也只能扫视半径百万里的范围，百万里之外有什么，陆云也说不清楚。

    也许，那里是一头鬼尸王，也许……其他鬼尸王也来了。

    “不知道。”

    鸢一摇了摇头，道：“但是你每一次出去归来，实力都会有所提升，我留在城中，实力永远也不会大幅度增长。”

    “一千两百年的修行，我大约还打不过一千两百年前的你。”

    “所以这一次，我也要和你出去。”

    鸢一的神色郑重，此时，城中还有其他三个强大的守护者，再加上望舒以及上百修行者，周围的鬼尸已经无法撼动镜州城了。

    一千两百年前的陆云，指的是第一座封印破碎之后的时候。

    陆云深深的看着眼前的鸢一，然后点了点头，道：“我是去猎杀鬼尸王。”

    鸢一的身形一震，继而她重重点头，道：“那我也去。”

    “打不过鬼尸王，但我现在自保犹豫。”

    鸢一的眼中也流露出强大的自信。

    这一千两百年来，陆云一共带回三座城池的生灵，包括三个强大的守护者，从他们的口中，鸢一也知道了鬼尸王的存在，以及鬼尸王的强大。

    “好。”

    陆云没有拒绝，因为他知道，这里的修行者想要强大起来，必须要经历战斗。

    镜州城的守护已经足够强大，哪怕是没有守护者，单单凭借陆云留下的大战，便足以支撑无数个岁月，在这期间，城中会有更多的修行者诞生。

    现在，也正是这些修行者提升实力的时候。

    鸢一的实力最强，也最容易提升。

    她的天地外循环只是一道虚影，一旦她真正凝练成天地外循环，与她自身实力结合，恐怕不会比第二道封印破碎前的陆云差多少。

    “走吧。”

    陆云身体腾空，笼罩半径十里的天地外循环轰然间发动，将鸢一的身体托举起来。

    “我战鬼尸王，鬼尸王的手下就交给你了。”

    说话间，陆云整个人化作一道流光，带着鸢一瞬间消失在原地。

    镜州城静悄悄的，无人知晓城中两大最强者已然离去，去猎杀恐怖的鬼尸王了。

    ……

    巨大的裂谷中。

    无穷无尽的鬼尸密密麻麻，往来游弋。

    这方圆十亿里之内，除了一座镜州城之外，已经没有其他城池了。

    本来，镜州城是它们唯一的目标，但是现在镜州城的强大，让它们生出恐惧的情绪，不敢再去进攻。

    鬼尸王就居住在裂谷的最深处。

    而此时，它仰天咆哮，不断的召集着鬼尸朝着这个方向涌聚。

    当鬼尸的数量足够多，它就会引动战争，杀向镜州城。

    这头鬼尸王形状如同一头大蜥蜴，身长足有百里，通体上下生长着血红色的鳞片，背后也生着四对血红色的蝠翼。它那一双血红色的眼眸中泛着血光，时时刻刻扫视周围。

    强大而恐怖的煞气，时时刻刻在它的身上缭绕。

    不过，这头鬼尸王的身上，处处都充斥着腐烂的痕迹，一丝丝尸水顺着它那猩红色的鳞甲缝隙不断的流淌出来。

    让它的身上充斥着腐臭的气息。

    忽然间，鬼尸王抬头，看向半空之上，那猩红的眼眸中释放出两道如同实质一般的凶光，将那片虚空破开。

    “这就是鬼尸王！”

    鸢一心颤，这一刻，哪怕是身在陆云旁边，她依旧有一种冰冷的感觉。

    她可以感觉到，单凭这一头鬼尸王，就能灭掉现在的镜州城……一切防御手阵法，在它的面前就如同纸糊的一般。

    若是没有陆云坐镇此地，镜州城早就被它灭掉了。

    “嗷吼！！！”

    鬼尸王仰天长啸，那巨大的血红色翅膀瞬间张开，整个身躯都化作一道血红色的细线，朝着陆云与鸢一扑了过来。

    同时，鬼尸王身边的一众鬼尸也开始咆哮。

    其中有数十头强大的鬼尸也随着鬼尸王腾空而起，这些鬼尸不是鬼尸王，但却拥有凌驾在普通鬼尸之上的恐怖力量。

    它们没有翅膀，不会飞，但是那庞大的力量却让它们摆脱了大地的引力，如同炮弹一样弹起。

    “你对付那些鬼尸，我来杀鬼尸王。”

    陆云轻喝一声，然后他的身躯直接脱离鸢一，朝着鬼尸王就杀了过去。

    鬼尸王咆哮，那血红色的眼眸中凶光大盛。

    但就在它的身躯碰触到陆云十里那片范围的时候，却猛的倒退，如同被烈火灼烧了一下而已。

    十里范围不大，甚至在它的眼中很小……这头鬼尸王本身，便拥有百里长的身躯。

    可是这十里之地，却如同一个催命符一样，它的前肢在碰触到那里的一瞬间，就消融了一大半。

    “死！！”

    陆云狂吼一声，他的速度要远远超过这头鬼尸王，在鬼尸王退去的一瞬间，陆云就已经冲了过去。

    浩瀚的天地之力，瞬间凝结成一只硕大的拳头，重重的砸在鬼尸王的头顶。

    嘭！

    鬼尸王的脑袋，被陆云这一击砸扁。

    ……

