    三年前，风叔选择让肖章去黄竹坑的警察学院时，就已经预料到了如今的局面。如果说有什么区别的话，那就是在风叔的预料中，肖章是以香江警务处长的身份对他说出这句话。

    而现在，肖章却是以武林神话的身份来对他说出这句话，所以当初是不是应该直接教肖章一些僵尸的修行之法，而不是让肖章学武功冒充什么武林高手呢？

    真正让风叔为难的不是肖章武林神话的身份，也不是某些八卦财经的媒体提前喊出来的世界首富称号，更不是肖章现在所拥有的人间武力绝顶的实力。

    而是在肖章说完那一句话之后，稍微移动了一下身体，隐隐有护卫在肖章身侧的陈浩南、阿星、许正阳三人，当然了，还有下降悬停到了和自己同一飞行高度的功夫号上，目光灼灼的乌蝇和阿驰两人。

    乌蝇手里的激光枪，随时都能够瞄准自己并开枪。

    喂喂喂，你们是不是忘了我是肖章的叔叔啊，你们是不是忘了我是香江的镇守者啊，你们是不是忘了我保护了香江多少年时间啊？

    只是出于对未来危机的担忧，所以提出了一个合理建议的风叔，怎么也没想到他能够激起这么大的反应。

    “为什么？”

    风叔的语气平静，脚下踩着的桃木剑平稳安静，并没有随时打出雷霆一击的征兆。

    肖章知道风叔问的是什么，和火云邪神的生死其实完全无关，但他并没有直接回答。

    “风叔，乌蝇小的时候，他的父母每天都跟他说要好好学习天天向上，不要学着那些古惑仔在社会上瞎混。从正常的角度来看，他父母说的都是对的，可如果乌蝇老老实实的上学，以他的学习天赋而言，现在的他撑死了也就是一个白领上班族而已，每个月领着几万块的薪水，却买不起中环的一套高层住宅。而现在的乌蝇，不仅可以随便在中环买房，还是香江最大安保公司的总经理，更是拥有功夫队球员的身份受人敬仰，从结果来看，他当初选择混社团很正确。”

    功夫号上的乌蝇本来是想要说些什么来配合他的队长、老板、老大，而知道他不怎么会说话的阿华又不在，但已经知道乌蝇脑子不太好、说话不分时机的阿驰，用他的心灵感应能力控制住了乌蝇的嘴。

    呜呜呜的声音没有影响肖章继续说话，他终于说到了已经在斩鬼剑下死的彻彻底底的火云邪神。

    “过程是正确的，结果不一定是最好的。过程是错误的，结果不一定是坏的。我要杀火云邪神对于这个世界来说是善，因为火云邪神狼子野心，漠视无辜之人的生命。你要留火云邪神一命对于这个世界来说也是善，因为火云邪神真的很能打，比我就差了那么一点，如果不是阿星他们之前帮了忙，我真的不一定能打死他，所以他在未来的劫数之中肯定能够以人类的身份帮助人类。”

    “但是，善和善也是会发生冲突的，比如现在。”

    肖章提起了斩鬼剑，火云邪神的身体在瞬间灰飞烟灭，如同当初的藤田刚一样到处都是，留下来的只有飘浮在火云邪神身边海面上的草雉剑。

    周围是惊涛骇浪不断大海最汹涌的一面，肖章所在位置百米之内的海面平静犹如镜面。

    草雉剑在失去了主人之后，被肖章随手抓在了左手之中，这引发了斩鬼剑的不满：哼，渣男。

    剑鸣声响起，草雉剑竟然当场选择了臣服，也不知道是因为肖章的实力，还是因为旁边的阿星等人，或者是因为感知到了御剑而立的风叔拥有惊天动地的力量。

    双手赤剑的肖章，目光平静的看着风叔。

    “那么，当善和善发生冲突的时候，又该怎么解决呢？是我的善要让你的善，还是你的善要让我的善？”

    风叔没有回应。

    于是肖章继续说，这些话不完全是对风叔说的，还是对阿星等人说的。

    “其实这种事情非常常见，孩子小的时候一切都需要父母的支持，所以大多数情况下父母说一不二，哪怕是随着孩子的成长，会觉得父母有些观念是错误的，是落后的，可因为没有经济独立的能力，只能依附在父母的羽翼之下。但叛逆的心思却不会消失，有的孩子会直接表现出来，有的孩子会藏匿在心底。”

    “直接表现出来的还好，随着孩子拥有了经济独立的能力，而父母随着年龄的增长失去了挣钱养家的能力，双方的观念冲突就会再一次出现，但到了这种时候的大多数情况下，最终都会是孩子说的算，和孩子小的时候相反。”

    “如果是藏匿在心底不愿意说出来，随着孩子拥有了经济独立的能力，父母需要孩子赡养的时候……这个世界从来不缺没有孩子赡养的老人，也从来不缺被自己孩子打过的老人。”

    风叔明白了肖章的意思，终于再次开口，一刀见血的总结。

    “所以，你觉得你现在比我强，如果我不同意从今以后你说的算，那你就要打我咯？”

    风叔肯定是不需要肖章赡养的，哪怕肖章真的成了世界首富，那就只剩下挨打这一个报复手段了。

    “是的，我认为我现在比你强，未来也比你强。”肖章表情和语气都非常平静：“所以，年纪大了就学别人养养花鸟鱼，多去公园下棋喝茶，也可以跳跳广场舞，年轻人的事情就交给年轻人来做，老了就不要想太多，容易得阿茨海默症。”

    你是年轻人？九十多岁的年轻人？

    风叔终究是没有拆穿肖章的身份，两个人的恩怨从七十多年前开始直到现在，也算是相爱相恨了，如果真的发展到相杀的程度，那还是双方都不愿意看到的。

    从这一点来看，其实有一些爱情故事的味道，可惜风叔不是女人。

    “那你好自为之吧，我退休了。”

    风叔干净利落的退让，但实则却是威胁出声。

    “呵呵……”肖章随之冷笑出声：“退休可以，遗产先交出来，一分一毫都不能少。”

    明明这两句对话听起来比之前更严重，一个威胁自己以后啥也不管了，一个直接在人还没死之前就索要遗产。

    可不知道为什么，刚才一直很紧张的阿星、陈浩南等人却都松了一口气。当然了，乌蝇依然做好了随时开枪的准备，他可不管风叔是不是肖章的叔叔，是不是香江的镇守者，只要有人想要对付肖章，不管是谁他都一枪崩过去，子弹打光了再用七旋斩。

    “把草雉剑给我。”

    风叔对着肖章伸出了手，肖章也没什么犹豫的把东瀛至高神器给扔了上去，仿佛是感觉到了什么不好的征兆，草雉剑竟然在半空中自行发力向外围逃遁，但它真的是想多了，被不可阻挡的力量强行控制之后归于沉寂之中。

    拿了肖章的东西，风叔自然要给出一些东西。

    两条玉石色的腿骨凭空出现，被扔到了肖章的身前，虽然上面已经没有了血肉，但肖章还是一眼就认出来了这是天残的两条腿，已经被风叔增加各种天材地宝炼制成了不化骨。

    齐活？

    不，还差一点，头颅骨、脊椎骨、臂骨、腿骨的不化骨齐活之后，他还差肋骨的不化骨，全部都炼成不化骨了也不算齐活，因为玉石色和银色的不化骨是同级的，一个侧重于速度一个侧重于力量，但两者都不如金色的不化骨，肖章全身目前也只有脊椎骨是金色。

    “去当警察吧。”

    肖章接住两条不化骨的时候，就听到了风叔渐行渐远的声音：“当了警察，大概四年之后劫数开始时，你就会有龙运护体。不想当也没关系，呵呵……武林神话啊，强的都能够欺负老人家了，还需要龙运护体吗？”

    风叔走了，功夫队齐聚，凌允儿也终于从风叔刚才所在位置下方的海里浮了起来，她刚才也做好了准备一旦开打就偷袭。

    这样一看，功夫队确实是在欺负老人家啊，以多敌少不算还不止一个人准备偷袭。

    “咳。”肖章看向众人问道：“你们看到我欺负老人家了吗？”

    众人同时摇头，个个都像是拨浪鼓成精一样。

    “那就好，我身为武林神话怎么可能欺负老人家呢，更何况那是我叔叔啊，哈哈哈哈……阿驰，把后面这些录像给都我删了，懂？”

    阿驰：“录像？什么录像，后面没有录像啊？队长你是不是记错了啊。”

    乌蝇：学到了学到了。

