    470、激战

    一道黑影在城市的阴暗当中飞速奔行，而安纳金-天行者紧随其后。

    黑影的速度非常快，纳沙达复杂的城市环境丝毫无法影响到她的行动，而且往往一跃十多米，甚至在高处通过那些高速通过的悬浮车辆甚至飞船来作为立足点。

    她显然已经发现了被人追踪，但并不愿意接触，只是一味地逃跑。

    然而安纳金-天行者也不是普通的绝地武士，他的天赋可以说是绝无仅有的强大，无论是原力的感知还是运用都非常纯熟。

    但是在追踪的过程当中，安纳金也察觉到了不对。他一直从这个黑影身上感觉到恐惧的情绪，似乎对方在害怕自己，这对于一个一夜之间屠杀700多人的杀人魔王来说是不应该出现的。

    而且随着追踪的不断继续，安纳金也发现对方的原力不断的在发生混乱，随着对方心中恐惧的不断加剧，她也在黑暗的道路上越陷越深。

    没错，‘她’。在追逐的过程中，夜晚狂风的吹拂下，安纳金也看到了黑色斗篷下婀娜的身姿。

    通讯器里面传来欧比旺-肯诺比的怒吼，“安纳金！你在什么地方？不要乱来！等我和埃文大师过来对付他！”

    “来不及了师傅，如果我停下的话，她马上就会逃跑的！她在躲着我们！”安纳金大声说道。

    就在此时，前方那个女人却停下了，她站在一堆货箱的顶部，默默的看着安纳金。夜风吹拂着她身上的斗篷，勾勒出一个身材火爆的轮廓。

    “师傅……你快过来……我现在在仓储区，H3号。估计她是想跟我打一架了……”安纳金压低声音说道，他唰的一声拔出了自己的光剑。

    “H3号仓储区？你怎么能跑这么远的！”通讯里面欧比旺抓狂道。

    “啊，没办法，半路她跳上一艘飞船飞了很长一段距离。”安纳金耸耸肩，轻松的说道。

    “尽可能拖住她！我们马上就到。”

    “哈哈，我尽量吧。”安纳金看到那个女人已经从腰间拿下金属剑柄，按下按钮，射出一道血红色的光刃，苦笑一声。

    那个女人缓缓说道：“为什么要逼我……”

    “你就是之前杀死了700多人的杀人魔王吧？立刻束手就擒！跟我回绝地圣殿接受审判！”安纳金厉声说道。

    一听到绝地圣殿这几个字，那个女人的身体颤抖起来，显得非常恐惧，但是她的原力也因此愈发黑暗愈发混乱，“绝地圣殿？不！绝不！绝不！！已经回不去了……我已经永远回不去了！”

    “等一下！你曾经是绝地武士？”安纳金愣了愣。

    那个女人一把扯下了自己的黑色斗篷，露出了下面一身黑色紧身的劲装还有她的面容——一个美丽的提列克女人，但是她那张美丽的脸此刻却被痛苦和恐惧扭曲着，看起来有些狰狞。

    她看着安纳金，脸上露出癫狂的笑容，“不，我不认识你。”

    接着她长啸一声，手中光剑划出一道血色长虹，跨越上百米的距离直扑年轻的安纳金！周围的空气瞬间凝滞，地上的杂物那那些装着各种走私货物的箱子剧烈震动起来！

    接着十多个箱子陡然被无形的力量抬起，朝着安纳金就砸了过来！

    唰！唰！安纳金剑出如电，瞬间把袭来的货箱全部切碎，然而他刚刚解决这些子弹一样砸过来的货箱的时候，一抹血红色在满天碎屑后面出现！

    安纳金反应极快，嗡！！！两人的光剑狠狠地碰撞到一起，约束光剑的磁场发出一阵阵嗞啦嗞啦的声音，他们的原力也在这一刻激烈地交锋。

    安纳金只感觉这个女人的原力使用方式确实有许多绝地武士的影子，但也同样无比强大，甚至有些疯狂，紧接着他突然感觉女人的原力陡然一收，紧接着她一脚当胸踢过来，就把安纳金到后面的货箱里面。

    不等他站起来，女人就发起了怒涛一样的攻势！她和安纳金一样都是使用第四式剑法阿塔鲁，这种充满攻击性的光剑剑法自然是随着气势的攀升越来越强，而且她的剑法造诣比安纳金强了许多，这让安纳金不得不节节败退。

    在这一刻，他甚至感觉这个女人比自己的师傅使用第四式剑法的时候更强！

    一艘货运飞船几乎开出了战斗机的速度一路灵活地绕开那些悬浮车辆飞到这里，还不等停稳，欧比旺-肯诺比和埃文-皮尔就已经跳了下来，他们在半空中就打开光剑，一左一右直取那个女人！

    看到又过来两个人，女人荡开安纳金的光剑，抬手一推，一道强力的原力波浪顿时把安纳金撞了出去，安纳金哎哟一声从货箱上掉落下去，摔得七荤八素。

    与此同时，欧比旺和埃文也已经和那个女人战做一团，此刻那个女人已经愈发疯狂，她的动作越来越大，越来越快，甚至不惜以伤换伤！

    然而这时候，埃文-皮尔却惊叫一声，“你是艾德拉-凯蒂斯！！你不是死了吗？”

    “艾德拉-凯蒂斯？我想起来了！8年前遭到海盗袭击，和她师傅一起牺牲的那个学徒！”绝地武士的记忆力很好，欧比旺也想起了这件事。

    “不！艾德拉已经死了！！现在轮到你们了！！”艾德拉疯狂地挥舞光剑劈砍，口中大叫。

    埃文-皮尔目光一凛，厉声说道：“把她抓起来！”

    他作为绝地武士团最高委员会的成员之一，剑法在整个绝地武士团也是排名前列，和欧比旺的攻势愈发凌厉，艾德拉已经完全招架不住，接连败退。

    然而就在此时，异变陡生！

    在天上驾驶那艘货运飞船准备接应的贾克斯-帕万突然惊叫着从飞船上跳下，几乎就在同一时间，轰！轰！！

    几束红色激光瞬间照射在飞船上，击穿护盾，飞船顿时发生一阵猛烈的爆炸，坠落下来！

    “贾克斯！！”埃文-皮尔惊叫一声，赶紧飞身跃起在半空中接住贾克斯。

    只看到他的背后被爆炸波及，鲜血淋漓。

    “几个老不要脸的绝地武士，围攻一个小女孩。你们绝地武士团真的是越混越回去了啊！”一个声音从半空中传来！

