
　　数道龙吟之音，从天际一端咆哮传来，震惊百万里，无数空间坍蹋不止，无数的乱流纷纷化为齑粉！

　　数股金芒夹着磅礴大势如金光电流眨眼而至。

　　使得这方天地交战的至尊始神，纷纷是惊讶不已，更有不少被震得耳鸣爆血。

　　杰德隆正在要将凌笑的神魂灭杀之时，一道金龙虚影大老远就咆哮冲击而来，那恐怖的力量居然一点都不亚于杰德隆的威力。

　　要是杰德隆要继续干掉凌笑，那么他也誓灭被这条金龙给吞噬掉。

　　“该死的，那些金狗出来了！”杰德隆暗骂了一声，力量徒然一转，对着那条金龙拍了过去。

　　轰隆！

　　强大的力量震动，使得那三名翼人束缚的力量都崩溃了开来。

　　凌笑神魂借助这点松动的力量，瞬间挣脱了开来，朝着真身返了回去，阻止住影马对他真身的灭杀。

　　“敢杀我族人，老夫凌太蒙都灭了你们这些杂碎！”一道苍老又不是霸道的声音冲宵而起，震得在场的人气势都为之一泄！

　　所有人看向来人，只见几名金族人老者骑着一条条金光闪烁的蛟龙王而至，为首那人所骑的还是一头十一阶高阶的金色真龙。

　　那强大的气场让人都为之乍舌不已！

　　除了这六人之外，从天域九天之下，又冲出了数十名金族至尊，个个杀气腾腾，金芒将这方域外都闪烁得刺眼无比。

　　“糟了，金族人全部出动了，我们快撤！”影马惊吼一声，居然自己率先窜逃了起来。

　　其他那些请来助拳的各大势力至尊自然不敢停留，纷纷朝着四面八方窜逃。

　　“让你们就这样逃了，太瞧不起我们金族了！”凌太蒙幽幽地说了一声。

　　紧接着，他手中打出了一尊神器，这赫然是金族镇族顶级古神器金龙坛！

　　金龙坛瞬间变得如同山岳那般巨大，一股浩瀚磅礴的大势朝着四方弥漫了开来，一条条金龙虚影咆哮腾升而起。

　　金龙坛乍现，这四方空间都变得扭曲了起来，四方皆是有一股大势如天的感觉袭来，让得众人的速度都减缓了许多。

　　那杰德隆以及另三名高阶至尊皆是露出了凝重之意，他们也不敢逗留，羽翼疾翅，欲全速地离开再说。

　　凌太蒙瞬间朝着金龙坛打出了一道道玄奥的力量，并且有数滴精血溢出，沾上了金龙坛之上。

　　吼吼！

　　蓦然间，这金龙坛光芒大盛，诸多凝实的数万米金龙腾空而出，一条两条十条……足足有近百条龙影朝着四方咆哮冲击而出。

　　这些金龙影就如同活着的一般，它们朝着那些逃跑的至尊始神冲了过去。

　　它们力量磅礴无比，每一击皆如同巅峰至尊始神出手一般强大。

　　所有人感受到这一股股力量，只恨他妈的少生了几条腿，逃得都不够快。天籁小说网

　　轰隆轰隆！

　　百龙群舞，百龙轰爆，百万里空间皆碎，诸多金芒几乎充斥了百万里之内。

　　那些逃跑慢的至尊始神一个个被碎成了渣，连神魂都没有剩下。

　　实力强大的都要神体爆碎，难以再修复伤势，唯有少数几人勉强受了伤还能遁逃的。

　　这一击一直震惊了好久，才逐渐平息了下来。

　　此时，金族大军立即将那些重伤难逃的至尊统统直接灭杀掉，一个都没有留下。

　　凌笑定然看着这一击，整个人都惊呆住了！

　　他发现就算他神魂分身挡下其中一条金龙攻击还勉强做到，但是要是有两条以上叠加攻击，他绝对是必死无疑！

　　他算是首次见识了族内真正的底蕴，真正的依仗了。

　　也难怪可以成为天龙地域第一古族之名，果真非浪得虚名的！

　　“笑儿，你没事吧！”族长凌博和大长老凌丘的声音同时响了起来问道。

　　凌笑回过神来，看向他们立即微微躬身道“族长，大长老，我没事！”。

　　“没事就好，没想到幽影族翼人一族如此大胆，居然敢在我们金族头上行凶，若非是你及时赶回来，凌辰与凌非那两个小子就命丧黄泉了！”凌博一脸恼怒地喝道，接着他又对凌笑道“来笑儿，有几位老祖宗你出关，你都过来拜见一下！”。

　　凌笑正想跟凌博过去，那几名凌家祖级的人物便已经是先过来了。

　　凌博一一为他们引见，凌笑不敢托大，立即对着他们行了后辈大礼！

　　“哈哈，没想到数百年不出，我族却是多了这么一位盖压四方的后辈，还是一名药神，如今一见果然是一表人材啊！”凌太蒙发出朗笑道。

　　凌笑近处看着凌太蒙，这位老祖宗虽是显得年迈，但是一身精气十足，金锐之气虽是收敛，但是却让凌笑感受到一股如龙王一般的压迫感，他眉宇之间展现的睥睨霸气，带着一股不怒自威的威迫感。

　　他之下骑的是一头真正的真龙神兽，而且实力还要比之龙五高上一筹，居然达到了十一阶高阶的境界。

　　其余几名皆是拥有着高阶至尊实力，护身圣兽蛟龙王都已经达到十一阶中阶以上实力。

　　他们看着凌笑皆是带着满脸祥慈之色，没有了刚才那凶悍的怒意！

　　“多谢老祖宗夸奖，笑儿只是努力做到更好而已”凌笑难得谦虚道。

　　“嗯，你能这样想就好了，只要你再努力努力，我们金族就可以称霸天域不是问题了，那些敢犯我们金族的杂碎，我族迟早要将他们全部灭了！”凌太蒙手握着已经缩小的金龙坛喝道。

　　凌笑瞥了一眼金龙坛，心中暗付道“真是一尊可怕的杀伐神器，有它在族中无忧已！”。

　　凌笑随着族人一起返回了金族之内。

　　凌笑回归的消息，瞬间传到了天龙门之外，就连刚才族中请动金龙坛灭杀数十名至尊始神一战的消息也被金族人传了出去。

　　天龙门所有人收到之消息立即热血沸腾了起来，内心也都安稳了。

　　他们还在担忧其他霸主势力来犯呢，如今这一战的结果却是安抚了他们。

　　与此同时，个别还在妄想将金族人在天龙门内的地位取而代之的心思也是彻底消灭了。

　　他们都清楚，天龙门依旧是离不开金族的庇护，要不然他们绝对不可能坐稳天龙地域第一势力之位！

　　在金族议事堂之内，诸多金族至尊始神汇聚一堂。

　　待得众人落定，凌博便让人长话短说，将近年来发生的事情告诉了凌笑。

　　凌笑听完之后，才向众人解释道“我头上戴的确实魂族至宝龙凤神箍，不过幽影族之所以这么做，完全是因为在域外想要抢夺我这至宝被我斩杀了不少人，所在回到了天域兴风作浪！”。

　　“好小子，这确实是传说中的龙凤神箍，那你也会魂力攻击了？”凌太蒙老目泛光看着凌笑额头上的龙凤神箍道。

　　凌笑也不否认，当即点了点头道“嗯，我得魂族传承，自然也懂魂力攻击，而且也寻到了魂族后人，他们就安居在天龙城之内”，顿了一下他又道“魂族已非当初的魂族，他们实力相当弱小，与普通武者没有什么区别，而他们又认可我的话，他们不会对他人轻易动用魂力攻击的，除非谁想对他们不利！”。

　　凌笑坦白了所有一切，也是时候让他们知道他的一些情况，免得日后有什么芥蒂！

　　在场的人各自对视了一眼，老目光中皆是闪过了一些复杂之色。

　　对于魂族，任何人也都听说过他们的来历。

　　他们的魂力攻击着实是让人防不胜防，也因此得罪了不少人，后来被诸族所灭。

　　如今再现于世，而且还在他们之前，他们却不得而知，心里多少有些想法的。

　　“魂族视我为保守者，我是不会放弃他们的！”凌笑郑重地表明了立场道。

　　他生怕族人真的会驱除魂族的人，那么他也只能护着魂族而去了。

　　必竟他前两世还有可能是魂风，与魂族本来就有割舍不了的情缘！

　　“哈哈，大丈夫有所为，有所不为，不愧是我族郎儿，魂族乃上古种族之一，他们魂力攻击确实是无双，如果他们成长起来确实是让人为之忌惮，但是我族古皇神功却也不是吃素的，只要够强大，一样可以抵挡这些魂力攻击，当然我不是说要与他们为敌，而是要与他们交好，我们两大古族齐头并进，到时天域还有谁敢来犯我等！”凌太蒙性子极为豪爽地喝道，接着他又说“笑儿，你尽管放心，我们不会对魂族人怎么样的，最好将他们都引到门内修炼，与我们天龙门为一体，日后也是一大助力，只要实力够强，不会有人来自找麻烦的！”。

　　凌太蒙这话无疑是表明了他的立场，完全支持凌笑了！

　　“嗯，老祖宗这么说了，我等自然不会有任何异议，笑儿你尽管放心就是了！”凌博也是开口说道。

　　凌笑身为至尊药神，这身份太大，太重要了，他们绝对不希望凌笑离族而去的。

　　其他人也是纷纷开口表态了支持，只是眼目中多少有些顾忌！

　　凌笑拥有着九彩玲珑树，将他们每一个人的心思看得清清楚楚，他在心中暗叹道“非我族类，其心必异，他们还是有些不放心吧，看来待灭了幽影族之后，是让他们回归族地去生存了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1597章 ：金龙坛之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 