    在将小狐狸和信件一齐寄出去之后，里恩去外面的街道上补充了一下补给，然后拎着一瓶不错的葡萄酒去了安德拉之前拜访的那位大师的住所。

    不过那位大师并不在家，听邻居说这位老先生一年有一半多对时间不在家。

    里恩也不在意，或者说这种情况反而很让他满意。毕竟他又不是真的喜欢埃及文化，这次过来拜访只是做个样子，不让别人有所怀疑罢了。

    而且里恩也想从他口中打听一下有关于那个山洞的事情。

    没有拜访到人，里恩也不灰心。他打算沿着安德拉来时的路往回走，看能不能遇到那个山洞。

    “见鬼，安德拉来的时候怎么不走大路，非得在这儿爬山。”

    里恩顶着暴风雪，往山上艰难地走着，郁闷地说了一句。

    只不过刚开口，嘴里就被灌进了无数的雪花。

    在将自己嘴里的雪花吐掉之后，里恩决定找个地方安顿下来，等天气好点儿再走。

    不多时，里恩就找到了一个前人留下来的扎营点。不过此时这儿并没有人，于是里恩也就毫不客气的占用了。

    将帐篷丢出，其便开始自动搭建起来。而里恩则是在周围布置些警戒的魔咒，他可不想再和雪虎干一架。

    不是打不过，而是没必要。

    走进温暖的帐篷，里恩轻松地舒了一口气。

    先是煮了一壶茶，然后拿出了今天在魔法部处理的材料。雪虎的血液一分为二，一半做成了可以绘制符文的墨水，一半制成了可以随时入药的血丸。

    虎皮则硝制起来，往后制成皮甲还是做成绘制符文的卷轴都可以。虎骨则简单的用魔力延长可以下保质期，虎肉帮里恩用盐腌制了一下，使其更加入味。

    不过这些都是小头，大头还是那只好东西。一罐黑色的瓦罐被里恩拿了出来，上面贴着封条，写了要三十天后才能打开饮用。

    虽然不知道为什么西方人会有泡药酒的习惯，不过里恩还是将它收了起来。好东西嘛，即便用不到，拿出去卖钱总是可以的。

    将东西全都收起来后，里恩拿出了自己的万法之书，心里却在寻思着变个什么书才好。

    这么长的时间，里恩早就看了不少书籍了。想了许久，里恩把书一合，重新将其放进脑海。

    “看个屁，今天休息一天。”

    说完，里恩就舒舒服服地躺了下去。

    一躺，就躺到了晚上九点。不过这儿是冰岛，此时的太阳依旧挂在空中。

    简单地吃了顿晚饭后，里恩精神抖擞地坐在椅子上，和派斯大眼对小眼。

    有些无聊的里恩开始怀念起上辈子的手机来，那可真是床上一躺便可知天下事。

    “果然啊，还是看书吧。”

    里恩从自己的口袋里拿出了一本小说书，在旅行开始前，他特意从自己的藏书馆里挑选了不少有意思的书籍。

    两个小时候，里恩强迫自己躺上了床，以防第二天没精神。

    之后的几天里，里恩一直在山脉之上搜索着山洞所在。但出乎意料的是，里恩将安德拉来时的路走了一遍，都没能找到山洞。

    派斯这几天也一直缩在里恩的肩头上，跟着里恩在茫茫雪山之上寻找那个飘渺无踪的山洞。

    连续寻找一星期后，里恩红着眼放弃了。他已经快要把这座雪山翻遍了，可就是没有找到山洞在哪儿。

    要不是安德拉有照片，而且这会儿还没有PS，里恩都觉得安德拉在骗他了。

    彻底放弃的里恩如今闲了下来，他开始在这片雪山之上寻找着能够使用的魔法材料。

    这种淘宝似的旅途让里恩感觉到了新鲜感。

    派斯在两天前就受不了这种生活，借着给里恩送报纸的理由，回去了嘤国。

    里恩猜测这小东西回去肯定是待在种植园，因为布丁会给他做猫头鹰口粮吃。赫敏只会给它喂坚果，所以相比较于格兰杰家，派斯更喜欢待在种植园。

    彻底放下包袱后，里恩就觉得这片雪山格外的俊秀起来，不再是之前那一幅单调的模样。

    里恩随意地在雪山之上游荡着，很快的，他就在魔力视界里发现了一株有着魔力反应的草药。

    冰毒草。

    这种草药能够麻痹人的神经，让人感觉自己置身于极地之中，持续两三个小时。哪怕是身处火炉旁，也会感觉寒冷无比。

    在这两三个小时内，中毒者会用尽一切办法想要让自己温暖一点儿，甚至之前有个巫师为了让自己好受一点儿，用火焰熊熊点燃了自己的袍子。

    不过这草能够用来配置火焰防护药剂，服用者能够让火焰退避。更有甚者还传言此草能够熄灭历火，不过没有人试验过，真假不得而知。

    带着龙皮手套的里恩美滋滋地将这株冰毒草收入囊中，小心翼翼地安置在了自己无痕伸展袋里开辟出来的土地上。

    为了能够绝妙地模拟各种草药的生长环境，里恩还特意将万法之书幻化成了一本《改造土地：让你在家就能种上千种植物》。

    里面就介绍了不少技巧，让一块土地尽可能地模拟草药生长所需的环境。

    其中最厉害的，还要数“环境控制阵”了。该法阵可以按照使用者的心意变换阵内的环境，在经过里恩的修改之后，这法阵已经可以一块一块地控制环境。

    如此里恩就可以做到这块田地下雨，而旁边的田地却依旧烈阳高照。

    “所以还是得找个时间回去种植园一趟，以后种植园就不种植对外出售的草药了，每种草药都种上一点儿。”

    里恩站起身子，将地上的坑洞用雪盖好，继续向远处跋涉而去。

    只不过，在走了一段距离后，里恩看到了一队背着行囊的徒步旅行者。

    那一队旅行者也看到了里恩，还对里恩招了招手。

    “嘿，你的帐篷呢？是不是在之前的暴风雪中遗失了？”

    领头的那位看着里恩浑身上下没有一点儿装备，有些好奇地问道。

    里恩也意识到了问题，自己浑身上下干干净净，完全不像是一个在雪山之上爬山的人。

    不过这也怪不得里恩，试问谁有了无痕伸展袋，还愿意自己背着那么重的行囊呢？

