    神州人的传统习俗，在招待客人的时候，怎么可以不好好的吃上一顿呢？

    这外星客人谁也没招代过，但是，该怎么招待星河那也是有预案的。

    所以高远要参加国宴，是国宴，国宴！

    神州人有多尊敬你，就在吃的上面有多精致，因为这代表着一个文明古国的礼仪，以及自信。

    当然，条件肯定是没办法和以前比了，用餐环境没办法和以前比，也吃的东西也没办法和以前比，即使这是以一国最高水准招待的国宴也是一样。

    很多新鲜的东西没有啊。

    但是，光看菜单高远也知道今天有口福了。

    汤是松茸山珍汤。

    冷盘是富贵牛肉，清香豆苗。

    热菜是红烧狮子头，烤鸭，葱烧海参，栗子油菜。

    甜品是冰糖银耳莲子羹。

    还有点心。

    菜单看起来很普通吧？

    但是别忘了这是末日，是末日！

    两张大圆桌，在场的所有人基本上都上桌了，至于高远，他当然是坐在星河旁边了。

    “这个是筷子。”

    “不是箸吗？”

    “呃，古称叫箸，俗称筷子，你用不了筷子可以用刀叉，这个简单。”

    星河看了看摆在他面前的菜，因为是国宴，采用的是分餐制，也就是每人一份，然后菜也是一个一个上的。

    吃的就是个仪式感嘛。

    第一道是汤，香气扑鼻，高远拿起汤勺抿了一口，然后他发现味道确实是不错的，但好像有些过于清淡了。

    “这是什么？”

    “菌类，蘑菇，你知道什么意思吧？”

    “我知道。”

    问了高远一句后，星河拿着汤勺抿了一口，然后他皱了皱眉，思索了片刻后，突然道：“进食的感觉很奇怪，但我需要适应。”

    说完后，星河喝完了他的汤，而等他把汤喝完之后，服务员马上撤汤上了冷盘。

    “这是什么？”

    “这是牛肉。”

    “肉类，牛肉，唔……”

    星河皱起了眉头，李文坐在他的对面，发现星河的表情似乎有些不对后，他马上很关切的道：“怎么了？您不能吃肉吗？”

    星河皱着眉头道：“我们很早很早以前就不会为了进食而杀害其他的生命，在我们看来，这是残忍而毫无必要的。”

    李文马上道：“去掉肉食，全部换成素食。”

    这外星人该怎么招待谁知道啊，所以什么都得是摸索着来，这菜单还是李文亲自过问过的，现在他只庆幸还好有两手准备，换成全素的菜也照样能应付下来。

    服务员马上要上来撤掉冷盘，但高远却是急声道：“等一下，稍等一下。”

    对高远来说，好不容易蹭一顿国宴，吃全素的？这不是开玩笑嘛！

    “我觉得你该试一试，你看你们的母星都毁灭了，是不是，你们的文明也……反正是就那情况嘛，我觉得你该尝试一下不同的文明，比如我们的饮食文明。”

    星河犹豫了一下，然后他点头道：“好，就当是文明之间的交流了。”

    星河用叉子挑起了一片牛肉，他放进了嘴里。

    外星人高级的都不会吃饭了，星河吃饭的动作看起来都很生疏，但是很快，星河加快了咀嚼的速度。

    两片牛肉很快就被星河全吃了下去，然后他在那边沉默不语。

    “好吃吗？还行吧？”

    星河默然不语，就好像没听到高远的话。

    下一道冷盘上来了，星河吃了一口在末日里很珍贵的新鲜蔬菜，然后他立刻道：“我不需要这个，请把刚才的牛肉给我再来一份，谢谢。”

    高远愣了一下，李文也诧异的看向了星河，然后高远赶紧道：“不不，那只是开胃菜，好吃的在后面。”

    星河右手拿起了叉子，但他很快放下了叉子，学着高远的样子拿起了筷子。

    热菜上来了，红烧狮子头。

    星河用筷子夹了一块，放在嘴里品了品，然后他不动声色的把整个大肉丸子往嘴里塞了进去。

    放下了筷子，星河看向了高远。

    “这是什么？”

    “猪肉。”

    “还有吗？”

    高远看向了身后的服务员。

    服务员马上上了葱烧海参。

    星河吃了一口，他皱了皱眉头，但他还是把一整条海参吃了下去。

    星河没问，那就说明他对这道菜不是非常感兴趣。

    第三道菜是烤鸭，裹好直接上来的那种，只有一个卷，星河学着高远的样子把烤鸭卷放在了嘴里，然后他轻轻的点了点头，道：“这是什么？”

    “鸭子。”

    “哦，鸭子和小麦粉的完美结合，还有吗？”

    栗子油菜上来了，星河吃了一口，然后他把筷子放到了一边。

    沉默了片刻，星河看着高远道：“下一道菜呢？”

    高远马上看向服务员，服务员马上把只吃了一口的油菜给端了下去，然后送上了一道冰糖银耳莲子羹。

    星河喝完了，他露出了很满意的神色，然后他看向了高远。

    高远看向了服务员，服务员端上了点心。

    星河吃完了点心，然后他继续看着高远，高远都无奈了，这场合他也不好意思说什么啊，于是他看向了李文。

    李文立刻对着服务员道：“给我们的客人继续上菜。”

    这次星河没有客气，他马上道：“我要牛肉，猪肉，鸭子。”

    说完后星河突然脸色突然显得有些怪异，他看向了高远，道：“按照你们的古礼，吃饭的时候不该说话，还有，我这样吃是不是很失礼？”

    “你都说了是古礼嘛，现在我们可以说话的，还有，你吃的越多我们越高兴，真的。”

    星河点了点头，然后他一脸严肃的道：“我现在对生命的意义有了新的认识，对动物有了新的认识，对于关爱动物的方式有了新的认识。”

    说着说着，星河突然仰起了头，然后他好像有些抽噎的道：“我都错过了什么啊……”

    高远很沉痛的道：“我是这么认为的，在漫长的生命里，什么都不吃，那……活着还有什么意思呢？怪不得会有人发疯，换了我我早疯了。”

    李文皱着眉头对高远轻轻摇了摇头，高远马上意识到了自己的失态和失言，于是他立刻对着星河道：“对不起……”

    星河却是重重的点了点头，道：“我在想，当我们的先人决定不再进食，而是依靠营养液来满足能量需求的时候，他们就已经疯了。”

