    神荒原界，重新归于平静。

    天古遗迹过后，诸天神王并没有降临神荒，仿佛是直接抛弃了那一部分天轮精锐，任由他们自生自灭。

    这便导致留在神荒的各势力天轮，彻底的融入了进来，如同生命再造，全心全心尊奉秦浩的号令，视原界为道源之地。

    与诸天神王比起来，众天轮意识到秦浩更有人情味，虽然他杀过很多人，但都是为了守护神荒而反抗，是为了保护背后的众神而反击。

    而诸天神王眼里，天轮犹如棋子，随时可以抛弃。

    不止是其他神王没有来，可能是忙着揣悟源珠的道始力量。

    而且，天诏居然也没有过来，仿佛鸿枭的死，天诏根本不知道一样，这便有些出奇。

    秦浩摸不透天诏在筹谋什么，趁着这段平静，百年来，在伯长知的辅佐下，他一直在规划原界。

    如今，家业大了，琐事也多了。

    上千方位面，几千位天轮神邸，需要进行严格的管制，否侧出现半点疏漏，对于下界都是灭顶的灾难。

    另一边，便是稳固大关之境，准备再往龙域，取谕法的龙源。

    说起万圣龙族，神荒这里虽然很平静，洪荒却是爆发了几场恶战，首屈一指便是龙族。

    数十万神龙齐出龙宫，在龙峫大龙神的带领下，兵指五斗星宫。

    五斗星宫集五宫之力，发起了强烈的反击，最终，双方互相陨落了一批上神，在完全摧毁了五宫之中的一道星辰宫后，龙族才返回了龙界。

    期间，万圣龙王和五斗星王都是远远矗立，冷眼旁边，谁也没有插手。

    此时！太古神界。

    四王之地的青华山。

    一道气息恐怖绝伦的身影压临下来，通体冒着璀璨至极的光，在这股光芒中，青华山万余神峰，为之黯然失色。

    此人，正是天诏神王。

    天诏赤膊着身上，半个身体纹着古老的纹路，一步步凌空迈去，最后落向了万峰中央的青华峰。

    这座仙峰，正是青华始祖的道峰，混沌开辟时，青华始祖就是从这座仙峰醒了过来，身旁，还有一根葫藤。

    “怎么有空到我这里来？”

    仙云袅袅，一座仙台上，青华始祖怀揣道尘，正闭目打坐。

    仿佛是算到天诏会过来，青华始祖起手一扫，面前便是出现一副茶案，起手倒了两杯清茶，绿色的茶液弥漫着一股沛然的幽香，闪烁的晶莹光泽，足以显示茶茗不凡。

    “好茶。”

    天诏盘膝而坐，毫不客气的喝了一杯，望着周身翻涌的云海，他和青华始祖仿佛正坐在云海当中，他笑了笑说道：“这多么年了，除了丹尊之外，你算是这世间，我唯一的朋友了。”

    “天诏，秦浩手里可是握着五枚天古源珠。”

    青华始祖的脸色可没有天诏这般轻松，故意出口提醒对方。

    “那又如何，拥有，不代表掌控，你我都清楚天古究竟是何物，除非他身上的道意完全是由道始之力组成，否侧，莫说五枚，即便给他再多，也是炼化不得，有何意义。”

    天诏毫不担心。

    “那你来是为何？”

    青华始祖的眼神凝视着天诏神王的眼瞳：“想要知道万年后那一天的结果？”

    天诏沉默了片刻，并没有说话。

    “我不会告诉你的。”

    青华始祖闭上眼。

    某些事，天知、地知、他知，但不可逆转。

    此时天诏眼瞳之中，微微闪烁着神光，一股强横的神王威压笼罩着青华始祖，仿佛要从对方的神色中，试图寻到任何一丝的答案。

    然而，青华始祖闭目盘坐，神色平静的犹如一潭水，任凭神王窥视，也是休想得到半丝想要的东西。

    “你认为我会输？”

    天诏缓缓起身。

    “如果收手，还来得及。”

    青华始祖闭目说道。

    天诏静止了很久，他望着翻涌的云海，露出微笑：“好一片宜人壮阔的风景啊，与我璀璨的王朝相比，你这里，更像是混沌原始之道，但是我可以告诉你。”

    天诏转过身，脸色写满了执着与坚定：“我绝对不会输。”

    言毕，天诏神王化为一缕光辉破云而走，瞬息间，便是消失在了万峰之间。

    “走到这一步，谁又能赢呢？”

    青华始祖睁开了眼眸，堂堂天古，眼神中竟然存在一丝迷茫。

    神王的力量，是他们所知的极限，任何想要打破这个极限的人，都失败了。

    如剑。

    如冥。

    如光明。

    以及，丹尊。

    青华始祖知道，天诏的执着怀有私心不假，但究其根本，也想要尝试触碰这道神王之忌。

    这么一来，无论最后留下的是秦浩，或者是天诏，都不会有真正的赢家。

    ……神荒，天道殿。

    日子一天天过去，转眼便是百载。

    这一日，一道浑身弥漫冰光的伟岸身影无视天道结界，直接便是越入进来，虽然他不是神荒的神，但是所有目睹这道身影的天轮，都是远远致敬，莫敢阻拦。

    此时，天道殿内。

    秦浩席地盘坐，在他的身前，漂浮着一枚缠绕血色烈焰的天古源珠，他的双掌好似捧着源珠一样，神意与之共鸣，一丝丝血色的火焰便是不断的朝着秦浩身上汇聚。

    受源珠道始之力洗练，威压不断增强，秦浩的脸上也慢慢浮现一丝痛苦的表情。

    “参悟的如何了？”

    寒天神王负手迈步而进。

    “外公。”

    秦浩散去道意，急忙起身相迎。

    月神天挥了挥手，主动的坐在天道殿的一张座位上，目光打量了一下秦浩，开口道：“嗯，大关之境倒是稳固了，但是，想要汲纳源珠的力量，你还是打消念头吧。”

    “孙儿请教外公，所谓的道始之力，究竟是怎样一种力量？”

    秦浩明白月神天话里的意思。

    天古遗迹事后，他持有红莲源珠，日夜揣悟，虽然是从源珠上获取了不少道意，增强了火焰大道，但秦浩认知到一件事。

    无论他如何努力，都无法与源珠的道，彻底的契合在一起。

    即便秦浩掌握了红莲火，依旧是如此。

    那种感觉就像，两条溪水从一个源泉冒出，但是分开以后，便永远无法重聚，也回不到源头。

    从而，各自为家。

    “道始这种东西，很难解释，我这么和你说吧，它就像是独一的物品，即便拥有同样的种类，也永远是独一。”

    月神天说道。

    “独一？”

    秦浩听着简单，还是不解其意。

    “神王道的厉害之处，就在于此，成为绝对的独一，那已经超脱了众生信仰和个人信仰，人既是道，道既是人。”

    月神天指着秦浩手上的红莲源珠说道：“就像它，虽然你身上同样拥有红莲道火，但却无法取代它，可并存，无法代替。”

    “外公之意，无论我如何努力，即便是成为了神王，都不可能炼化掉这枚源珠？”

    秦浩皱起了眉头。

    “没错。”

    月神的回答很直接。

    “我可以逆转本源。”

    秦浩的秽土力量，最强的一面就是可以篡改本源。

    “那也不行，因为这就是独一，修至独一，你便能成为神王，而独一的存在，才真正达到了不死不灭，基本上没有任何力量可以杀死，除非是两个独一同归于尽。”

    月神天是神王，并且起源于第一批先天神灵，哪怕他不是天古，也知道混沌中的奥秘。

    不由得，此时秦浩的脸色便是极为难堪起来：“这么说，我杀死的君莫，可看成是天诏道意的一部分，但无法杀死独一的他。”

    “神王是不会死的，除非有凌驾神王之上的道，或者像冥王和光明一样，两个独一彻底消失，否侧，即便是化成了源珠，神王依旧存在。”

    月神天这一句话，不由令秦浩面色大变。

    “照您的意思，那我手里这枚源珠，岂不是……”“它还会苏醒，就像从混沌中觉醒，等它的意识足够支撑起道的时候，将会再度出现，化身一尊神王，这就是独一。”

    月神天看着秦浩手里的红色源珠，也不仅面色渗出一丝细汗。

    其实不止秦浩手里这一枚，包括离开神荒的另外八枚源珠，总有一天会再度苏醒，无人能够取代独一。

    等到源珠觉醒的那一天那一刻，神王再生，睥睨于洪荒。

    换句话而言，秦浩杀不死天诏，即便是成为了神王，顶多把天诏打回原型，也化成一枚源珠。

    否侧的话，便是只有两个独一，一起消失，以自身完全抹去对方的所有痕迹。

    而那一刻，天诏的君王大道，才有机会被其他人继承。

    当然了，想要成为独一，并没有那么容易，甚至是不太可能。

    “这么强吗？”

    秦浩心神颤抖，神王居然是这样的存在。

    “你可以借助源珠修行，因为它，乃是某些道意的始点，但不要抱着炼化的想法，想要取代神王，除非是你手里的源珠完全消散，被某种力量强行抹除道的始点，所以，努力吧，找到你的独一，你的道意归属，还记得我曾经告诉过你的三种历练吗？”

    月神天抬眸问道。

    “嗯，自我，本我，超我。”

    秦浩重重点头。

    “这三种历练是用无休止的，它会一直循环下去，等你足够强的时候，你会发现仍然站在起点，继续再度修炼、攀升，到达一个至高点，但是那一刻，何尝不是另一个地点。”

    月神天站起身来：“我此行就是来告诉你，可以借助源珠修行，但是不要过度依赖它，更不要抱有炼化的可笑想法，或许刚才那些话，你还很难理解，这要等你晋神大神以后，才有可能摸透一些东西，老龙手里那颗龙源，可是支撑不了几日了。”

    千年期限将至，秦浩再不取龙源，便会永失机会。

    “孙儿这就准备动身，再去万圣龙域。”

    秦浩今日与月神天交谈，深受震撼。

    

