    ps：  感谢小居师，皇家盛世两位同学的慷慨打赏。

    感谢e1futureoo同学投出的两张宝贵月票。

    “你不吃么？”捧着面碗，闻着荞麦面的阵阵香气，刘伊菲忽然现叶苏芒面前确实没有这香香的面条的，不由问道。

    “我晚上在公司吃了一点，所以不饿。”叶苏芒笑着回答道，同时把早就准备好的筷子递给刘伊菲：“你快吃吧，一会凉了味道就不对了。”

    “我不，我要你陪我一起吃。”刘伊菲没有伸手去接筷子，反而蹦蹦跳跳的跑去厨房又拿出了一副碗筷，然后在叶苏芒无奈的注视下把自己碗中的面条拨出一大半到另一个碗中，递给了叶苏芒。

    “陪我吃嘛。”女孩撒小的说道，弯成月牙的眼睛显示着此刻它的主人心情是多么的好。

    这一回叶苏芒没有拒绝女孩的心意。

    看着刘伊菲大口大口吃着香香的面条，在厨房被油烟熏得本来没什么胃口的叶苏芒似乎也感觉到有了食欲，两人在饭桌上都不是爱说话的主儿，一时间饭桌间只有轻轻的咀嚼声出现。

    叶苏芒碗中的面条虽然多，但是他吃的反而要比刘伊菲快上一些，放下筷子后，叶苏芒瞅着仍旧和面条奋斗的刘伊菲，忽然开口道。

    “茜茜，其实我还准备了一个小礼物，不过…不过……”

    女孩一听，嘴中还叼着面条呢，就立刻抬起头瞪大了眼睛望向叶苏芒，眼中充满了好奇，仿佛在鼓励叶苏芒说出后面的话。

    “不过就是有些拿不出手。”叶苏芒挠了挠后脑勺，不好意思的说道。

    “怎么会。你送我的我都会喜欢，是什么东西，拿给我看看嘛。”刘伊菲一口面条迅咽下，然后迫不及待的问道。

    她也没想到叶苏芒竟然还准备了东西，一股惊喜再次充斥着心头，让女孩的眼睛再一次笑弯成月牙的模样。

    叶苏芒笑了笑。转身跑回卧室，很快就带着一个包装的十分精美的盒子出现了。

    看着大小就不像是饰，刘伊菲猜测可能是一些纪念品或者衣服，包包之类的，不过接到手中后却觉得有些轻，顿时又有些疑惑了。

    “打开看看吧，是我自己做的。”叶苏芒说道。

    “好。”刘伊菲听话的拆开了包裹，在期待中打开了盒子，这才现里面放着的竟然是一个笔记本模样的东西。

    “是歌曲？不像。难道是剧本？”刘伊菲噘着小嘴，一边把手伸向笔记本，一边再脑中不断猜测道。

    直到她打开第一页，眼眸顿时一凝，当下便忍不住笑了。

    在笔记本的第一页中，画着一个很卡通的小人，型和脸型都和叶苏芒好想好想，不过此刻的卡通小人却是带着一双泪汪汪的眼睛瞅着自己。下面还配着一段话。

    “忘记老婆的生日，我有罪。求原谅……”

    “哼，勉强原谅你呢。”白了眼叶苏芒，刘伊菲噙着笑容继续翻下去。

    “雪天见到了一个美丽的女孩，就是太冷了……”卡通版的叶苏芒打了一个冷颤，对面竖着长直的可爱小姑娘明显就是刘伊菲。

    “拍戏也能碰到她，可惜太难缠了。十万个为什么，问的我都晕了……”卡通版叶苏芒眼睛已经变成了蚊香的样子，而长直的刘伊菲则是嘟嘟着小嘴不断问问问……

    “一起游乐场，一起吹泡泡，一起打耳钉。o(︶︿︶)o 唉，好疼……”

    “我的女主角么？古装扮相的她果然最美……”

    “跳舞跳到虚脱，看着很心疼，太拼命了。”

    “喜欢听我的钢琴么，那就一辈子都弹给你听，弹我们共同创作的曲子……”

    “在一起了，有些恍然，但又似乎感觉是命中注定……”

    …………

    每翻一页都是一则小故事，配上卡通漫画显得即童趣又可爱，而这一则则小故事明显都是记录着里两个人之间一路走来的点点滴滴，一切深刻的回忆全部都被叶苏芒用漫画的简练手法，用一种风趣的吐槽方式画在了纸上。

    开始刘伊菲抱着欢笑的心情看下去，慢慢的不知不觉得内心就渐渐被感动了，嘴角的微笑也是越来越温柔……

    叶苏芒很有心，几乎两个人之间很有记忆的点点滴滴都记录了下来，一本厚厚的笔记本足足上百页，上面都被叶苏芒画的满满的，刘伊菲翻得很慢，有的时候会在某一页上驻留很久的目光，有的时候还会笑着翻回去，叶苏芒没有催促，只是静静的托着下吧，目光温柔的停留在刘伊菲精致的面孔上。

    一个小时过去了，刘伊菲也终于翻到了最后。

    “我们的订婚典礼么？嘻嘻，我真漂亮。”刘伊菲忽然展颜一笑，摸着漫画上的小人，说道。

    其实叶苏芒用这种卡通手法画出来的小人绝对的可爱，但要是漂亮的话，纯粹就是刘小姑娘自恋的话了。

    叶苏芒此时此刻却默认的点了点头，因为穿着订婚礼服的刘伊菲确实在他心目中美极了。

    “最后还有。”忽然，叶苏芒说道。

    “还有？”刘伊菲一愣，因为这已经是最后一页了，翻过这个就是笔记本的封底了。

    刘伊菲翻过这让她停留许久的一篇，好奇朝着叶苏芒所说的封底冲过去，忽然，女孩愣住了。

    画面的小人很显然不再年轻了，刘伊菲的长直也变成了短，叶苏芒挺直的腰板也有些佝偻，两个人的脸上都布满了皱纹，但却带着幸福满足的微笑，手牵着手，走在夕阳下，相互搀扶依偎……

    “执子之手，与子偕老……”简简单单的八个字，却让女孩的泪水瞬间从眼眶涌出……

    “这是我这辈子最大的愿望，和你一起幸福到白头，茜茜……”叶苏芒拿出自己的手绢，轻轻为女孩拭去泪水，动情的说道。

    “就知道编好话骗我。”刘伊菲又哭又笑，硬着嘴，但内心却开心极了。

    这本叶苏芒自制的漫画要是论价值的话，并不高，连刘伊菲一个名牌包包的边角都比不上，画本也只是外面卖的最普通，价值三美元的那种，可是里面包含的心意，却比让刘伊菲收到豪车宝石都要感动。

    满意收下礼物的刘伊菲，回头给了叶苏芒一个深吻，至此冷战期也终于宣告结束……

    好事成双，《2o12》的选角进行的也十分的顺利。

    男主角被约翰.库萨克毫无悬念的拿下了，这名性格演员的演技在叶苏芒看来无可挑剔，应付这部影片丝毫没有问题，而叶苏芒为此需要支付库萨克大约五百万美金的片酬。

    这是考量自叶苏芒约翰.库萨克平日的片酬得出的最佳数据。

    约翰.库萨克此时真正的对外报价大概是在八百万到一千万左右，他的资历与演技还有一定的名气确实配的上这份价格，但事实上，这里面有很大的还价空间。

    要知道约翰之前一直主演的大部分都是独立电影，而独立电影很多的投资都是很紧凑的，这无疑就给了片酬这一方面的空间压缩了不少，所以对外报价明显是带着水分的，果然在里昂的试探下，对方最终接受了五百万美元的片酬价格，话说能花这份钱请到这么厉害的演员，叶苏芒觉得还是十分值得的。

    至于女主角，则是由出演过双生美莲达的阿曼达.皮特出演，这名女星真正的代表作不多，但是演出惊艳却很丰富，也是属于那种拍摄独立电影多过商业大片的演员。

    具有一定名气，曾经还被评为过全球五十大美人之一，虽然至今已经三十六岁了，但是保养的很好，尤其这个年龄的女人气质胜于面貌，阿曼达无疑就是其中的佼佼者。

    具备这些条件就已经足够了，叶苏芒没有考虑太久就拍板决定是她，为此又支付了三百五十万的片酬。

    至于两个小童星，叶苏芒则是在一群孩子中挑中了两个。

    一位叫摩根.莉莉，今年正好八岁，小姑娘非常可爱，尤其是一双眼睛漂亮极了，叶苏芒看到的第一眼便相中了她，当场确定，也是全剧组最快定下的一名演员，虽然这名小女孩没有演出电影的经验，但是叶苏芒觉得凭借女孩那双充满灵性的眼睛，再加上自己的教导，掌握这个角色不是问题。

    而另一位小男孩则是叫詹姆斯，他的演戏经验比莉莉可就多多了，既有出演过电视剧，也演过电影，可以说是一位小有名气的童星。

    这个男孩并不是通过正规面试选中的，而是面试已经结束后，被叶苏芒现正躲在一个角落罚站。

    看着这小男孩一脸的倔强，原因似乎是因为和同学打架的原因来晚了面试，结果被妈妈惩罚，看到男孩的这个模样叶苏芒就觉得很中意，和自己剧本中所写的那个倔强的小男孩有的一拼，叶苏芒随后特意留出十五分钟的时间专门给这个小男孩面试了一下，结果自然也很满意，三天后便敲定了这位人选。

    而当初那位面试的韦斯利也幸运的入选了，男主角却是是没戏了，但是他却收获了一个男二号的戏份，演绎剧中女主角的现任丈夫……

    不知不觉中，叶苏芒需要的演员已经全部凑齐了，而《2o12》也终于要正式启动了……(未完待续。。)