    众人的心都提得老高，一个个脸色各异，却谁都不敢开口。

    肖淡名自顾自吃着，帮妻子夹了一个“闭口”小包，温柔低声：“老伴，这个好吃。”

    柳青青瞥了一眼，眸光微闪柔声：“好，谢谢。”

    一大桌人就属他们夫妻俩最是淡定，自始至终闻若未闻，似乎什么都没听到一般。

    肖崇望擦了擦手，睿智黑沉的眼眸扫了一下女儿。

    “你是三房的老幺，自然只能分最少。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水。你的人都是夫家的，有夫家养着，犯不着婆家给你什么。你远嫁国外，我不靠你养老，也不靠你孝顺，自然不能分你过多。”

    肖淡云的脸色白了白，转而尴尬涨红起来。

    大厅里鸦雀无声，谁都没开口，连筷子勺子碟子的碰撞声都没有，安静得落针可听！

    肖崇望轻咳一声，继续：“长房有长子长孙，按老规矩得补贴多点。儿子儿媳妇孝顺我，侍奉我养老，我按理也得多分点儿，所以女儿的份额最小。二房和三房生意合并在一块儿，股份无论多少，都得平均分配。大房在帝都本来也有土地，被我们占用了，自然也得按亩数归还，剩余的按人头分。我只分我的儿子和侄子，至于颖字辈的，自然由你们自个的父母去分。大房只有小颖一个闺女，自然什么都归她，无需置疑。至于其他房头，等我分给淡字辈后，再由你们的父母亲去分给你们。”

    众人安静听着，眼睛乱瞟一通，脸色的神色一个比一个精彩。

    肖崇望眸光淡然，嗓音醇厚有力。

    “我老了，但我还没老糊涂。你们心里一个个怎么想，我都一清二楚。我要什么，你们一定给不了我。你们要的，我也不一定能给你们。这几年来，你们一个个闹着心思暗戳戳让我必须快些分家，我心里头也清楚。其实呀，我本不想分家的，至少在未来几年都不想。”

    说到此，老人家长长吁了一口气，道：“古人云，父母在，不分家。你们的妈死好些年了，可我还在呀。是，现在是新新社会了，人的观念不停在变，思想也在不停变化。但以前的老规矩，并不一定都是糟粕，也是有许多可取之处的。你们心里肯定都纳闷，为什么我迟迟不分家。我一个人撑着这么大的一个肖公馆，其实也是够累的。等接下来分了家，以后你们就会明白其中的缘由，此时我就算说上几千几万句，你们也不一定听得下……咳咳咳！”

    “小叔！”肖淡名忙搁下筷子，轻拍老人家的背，“您别激动，慢慢说。”

    肖崇望眸光暗沉，道：“八月份的时候，我还警告过你们别闹，可转眼不到几个月，你们就闹哄哄的又闹起来。罢了，我最近身体也开始力不从心了。反正早分晚分，迟早都得分。像我们这么大的家业，分起来难免会有分歧，但现在做主的人还是我。我容不得你们一些小辈来这里跳，该分多少，该怎么分，便只能我做主。”

    众人你看我，我看你，一个个都不敢开口。

    “爸……”肖淡云脸色不怎么好，忍下尴尬低声：“分家是一个家庭的大事，关系着家里每一个人。大家提一提自己的想法，说一说心里话，不会也不行吧？”

    “不行！”肖崇望沉声：“祖上创下的基业，凭什么由你们小辈们做主？二哥死后，我仍一直坚持经商。自我六十多岁开始内退下来，由‘淡’字辈的侄子儿子替上，再到后来‘颖’字辈们帮忙管理。这么长的时间里，家业一年年萎缩，别说往前进一步，就连站得住都难。你们是天天工作，天天辛苦，可你们并没有为这个家庭赚得一分一毫——这也是事实！”

    老人家一字一顿，抑扬顿挫说完，众人先后埋下脑袋去，各自面红耳赤。

    肖崇望继续：“偌大的家业传到你们手中，可惜却一天不如一天。事实证明你们看不住家业，可你们却天天想着要分家业。家业不是你们攒下的，你们凭什么提自己的想法，凭什么说心里话？这么多人，一人提一句，那到时我该听谁呀？啊？”

    肖淡云眼神躲闪，不敢再说什么。

    肖崇望威严的眼睛挑起，嗓音冷沉：“记住，别再瞒着我搞小动作，别当老人家都是老糊涂。不管你怎么跳，怎么闹，该怎么分还是怎么分，一点也不会变。倘若有谁闹得很出格，那就休怪我不认他是我的后辈。都听见了吗？听清楚了吗？”

    众人埋着头，先后低低出声。

    “听见了。”

    “听清楚了。”

    肖崇望的眼睛掠过肖淡梅，转而扫过几个侄媳妇和孙媳妇。

    “记住，别搬弄是非，更别想浑水摸鱼，不然吃亏的永远是你自己。正月过后，库房就会开始清算并汇总清理账单，随后一一分下去，截止农历六月初一分完。也就是说，六月初一那天便是正式分家日。自那天开始，你们自个过日子去，各自安好。”

    “……是。”众人忐忑应声，或兴奋或疑惑或开心。

    肖淡名一家子则一直安静吃着，没插嘴半句，也没好奇张望，宛若局外人般。

    除了远处二十来个吃得津津有味的小孩子，也就只有他们一家子吃得开心，其他人都心思各异，觉得眼前的盛宴味同嚼蜡。

    林大宝灌多一口酒，唧吧几下嘴巴，咕哝问：“妈，咋——咋没有咱们呀？咱们分哪儿呀？”

    “闭嘴！”林建桥警告低声：“你别多事！”

    肖淡梅气呼呼瞪他，粗声：“你才闭嘴！”

    接着，她腾地起身，绕过一大桌的人，来到肖崇望的身边。

    “小叔，您……您刚才说俺们大房还有地，对吧？”

    她刚开口，所有人的眸光都投注过来，好些人露出一副看好戏的样子。

    肖颖眸光冷沉，淡定搁下筷子。

    “咳……”刘管家脸色不怎么好看，低声：“梅姐，你这是做什么？赶忙吃年夜饭去吧。”

    肖淡梅将他捅了开去，贼溜溜的眼睛盯着肖崇望，讨好笑了笑。

    “小叔，是不是呀？俺也是大房的人，俺得仔细问问才行。以前俺啥都没有，大哥大嫂都给占了去。现在有您在，您得帮俺做主，不能再让俺啥也分不到了。”

    肖崇望眸光淡沉，答：“我说有，便有。当初京城兵荒马乱，大哥回了惠城老家，留有几十亩地在帝都。肖公馆这边有一部分，还有一些后来建成了百货商城，就在中山街那边。如果阿名想要地，我就找市区相应的地分还给大房，或许折算成现在的地价给大房一笔钱。”

