    周晋南当然知道高湛在哪里，因为高湛这几天都在他家混吃混喝，却不想告诉杜维华母女：“不知道。”

    杜维华不太相信周晋南的话，看着他手里的两瓶汽水问了句：“你这是要去哪儿？”

    周晋南也没瞒着：“火车站。”

    杜维华想了下：“正好我们也没事，去看看你媳妇开的店。”

    周晋南不好拒绝，只能带着母女俩去火车站。

    一直沉默的江灿灿好奇地问了一句：“周大哥，你的汽水？”

    周晋南很随意地回答：“给许卿买的。”

    压根儿没有让一下的意思。

    杜维华在一旁皱眉：“可没有这么惯着媳妇的，男人就是家里的天，哪有围着女人转的道理。你这么惯着，以后有你吃苦的时候。”

    周晋南之前只是不喜欢杜维华，这一刻却突然厌恶起她。

    许卿见周晋南带着杜维华和江灿灿过来，有些惊讶，面上还是挺热情地打招呼：“嫂子过来了。”

    杜维华客气的笑笑，然后看了一圈店里的环境，带着一股挑剔：“你们做这个能挣多少钱？又辛苦还不能照顾家，不如找个工作呢。”

    许卿没接她的话，这种老顽固，多说一个字都是废话。

    杜维华来时正好店里也不忙，没什么吃饭的客人。

    所以让她就更加确定许卿的店不挣钱，坐下后，又端着长辈的架子开始劝许卿：“你这样可不行啊，女人结婚后就要以丈夫家为重心，照顾男人和孩子。你这样天天在外面忙，以后有了孩子怎么办？”

    许卿觉得很奇怪：“有了孩子我自己养啊。”

    杜维华满脸不赞同：“晋南工作本来就辛苦，你要学会体谅，找一份稳当的工作，按时上下班，能照顾家里和孩子，多好。”

    许卿诧异地看着杜维华：“嫂子，这都什么年代了，不是都说妇女也顶半边天吗？你思想还这么落后？”

    杜维华觉得自己是一片好心，却被许卿当了驴肝肺：“我也是为了你好。”

    许卿最讨厌这种道德婊，不管别人接受不接受，一副我为了你好的嘴脸。笑了笑：“那真是让嫂子费心了，那以后灿灿要是结婚，是不是为了养孩子支持男人，就要回家围着男人锅头转？”

    杜维华脸色瞬间变得不好看：“那能一样？灿灿是有正式工作。”

    许卿挑挑眉：“工作还有高低贵贱之分？革命分工不同，我们都是为人民服务！嫂子这种思想可不行呀。”

    也不恼，却说得杜维华无话可说，最后脸色很难堪地和江灿灿离开。

    许卿努努嘴，看着周晋南：“要不是看在她是你老领导妻子的份上，我才不会对她这么客气呢。”

    周晋南笑着把汽水递给她：“不用搭理她们，又不是什么重要的人。喝汽水吗？”

    许卿立马眉眼弯弯地笑起来：“你专门给我买的吗？你怎么想起来给我买汽水呀？是给我买的，还是给宝宝买的？”

    周晋南竟然不知道该怎么回答许卿，孩子还在肚子里，能喝汽水吗？

    许卿嘿嘿笑了会儿，才不逗周晋南：“黄文龙那边怎么样了？”

    周晋南点头：“没事了，以后他们不敢再来。”

    许卿惊讶：“这么厉害呢？我就知道我男人厉害，肯定能办成。”

    周晋南有些不自在，看了看不远处聊天的孙巧凤几个人，总觉得会被人听见。

    许卿就喜欢看周晋南窘迫的模样，原本一贯冷肃的表情，会变得有些木讷的可爱。

    因为高湛还在家里，许卿和周晋南提前回去，在家做饭。

    许卿到家后，先去把土豆煮上，然后去帮金嫂子她们择了会儿菜。

    周晋南冲躺在躺椅上听收音机的高湛说道：“嫂子带着江灿灿去你家找你。”

    高湛吓得一激灵，立马坐了起来：“找我干什么？”

    周晋南横他一眼：“你说找你做什么？”

    高湛脸色瞬间不好看起来：“怎么还没完没了了呢？是不是我把命还给她们才能两清？”

    周晋南难得没有挖苦他，还帮高湛想办法：“你可以跟嫂子好好谈谈，这件事必须解决，我看她的意思还没有死心。”

    高湛呵笑：“要是能谈通，我还至于这么头大？不行，我要先申请归队，你自己在这里也行。”

    惹不起，他躲总可以了吧？

    周晋南皱了皱眉头：“你的胳膊，不是去捣乱吗？”

    高湛也挺生气：“真是没见过这样的人，我今晚回去就写申请回单位。”

    许卿过来洗手，正好听见高湛要写申请，心里突然又闷了起来，情绪很低落地去做饭。

    周晋南很有眼色地跟着许卿去厨房，去帮她砸土豆泥。

    许卿心里憋不住事：“你是不是也要走了？”

    周晋南见许卿绷着小脸，一点儿笑模样都没有，原来是为这个不开心，摇头：“没有，我暂时还不走。”

    许卿心情瞬间就好了，松了一口气：“我以为你和高大哥都一起离开呢。”

    虽然早晚都会走，还是能晚一天是一天。

    依旧是酸辣美味的土豆搅团，偶尔吃是美味，经常吃就感觉不到有什么好吃的。

    比如高湛，小时候吃得太多，有些吃伤，现在都没觉得有多好吃。

    看着周晋南一脸满足地端着粗瓷大碗，有些奇怪：“你说那么多好吃的你不喜欢，怎么就偏偏喜欢吃这个？小时候没吃够？”

    许卿也觉得挺奇怪，后来是精细粮食吃多了，这些都变成了小吃，就变得格外的好吃。

    更像是一种回忆。

    可是现在真没觉得特别好吃，特别是前几年，粮食不够吃的时候，土豆就是主食。很多人吃得胃里冒酸水。

    感觉一辈子不吃都不想。

    周晋南看了眼许卿，眸色温暖：“就是喜欢这个味道。”

    高湛低声骂了个操，“你现在是真的很恶心。”

    许卿笑着：“喜欢以后经常吃，只要你不嫌腻了。”

    周晋南低头不吱声，许卿大概已经忘了，当年他浑身是伤，饿得奄奄一息时，是她的一碗土豆搅团救了他的命。

    还有她弯眼一笑，眼里像是揉进了万千星光，成了他心里的光。

    三人边吃边聊时，白狼突然暴躁起来，吭哧吭哧刨着地上的土，突然疯狂地朝着大门外狂奔而去……

