    话音刚落，离夜的电话来了，慕芃芃想捉弄他，拿过林奕的手机，接通开了免提。

    “奕奕！”

    “嗯。”林奕应了声。

    “奕奕，我一个人来非洲的事，你不要告诉芃芃。叶少去M国了，她问起，就说叶少和我都在非洲。”

    “哦，”林奕脑中轰隆一下，想要挂掉电话，慕芃芃凑到她耳边，悄声告诉她，“问他叶凌天干什么去了。”

    “叶先生做什么去了呀？”为了不让离夜发觉自己被套路，林奕的语气还带了几分撒娇。

    “这个……我不能说，你别告诉芃芃就行了。入学办好了吗？”

    “办好了，不说了啊，再联系。”看慕芃芃脸色不好，林奕匆匆挂掉电话，抓住她的手，“没事的啊，叶先生肯定有特别重要的事情，才不告诉你的。”

    慕芃芃嘴角扯出一抹笑容，僵硬至极，“走了，我还有事。”

    今天不仅是江州大学开学的日子，还是传统的情人节，农历七月初七，慕芃芃等到晚上八点，没有电话，没有消息。

    能让叶凌天瞒着自己跑去国外的，除了宋希瞳这个因素，她想不出别的了。

    到路边店里买了包烟，躲在车里抽了掉大半，闷头走进酒吧，要了几杯烈酒，咕噜咕噜地灌下去。

    酒量不好，一不小心喝太多，迷迷糊糊的，有人过来。

    “慕二芃，干嘛又喝这么多？”楚烨无语，突觉他们两人真是有缘，他有生命危险的时候，总能碰到慕芃芃，而慕芃芃每次喝酒的时候，都会被他遇到。

    “唔~”慕芃芃已经双腿发软，“我是谁家的？带我回家。”

    “走吧，我家的。”楚烨扶着她，叫服务员过来买单。

    “请问两位是什么关系？”服务员指着墙上的海报，“如果两位是情侣，亲吻30秒，可以免单。”

    “免单？”楚烨浅笑，他这点钱还是有的，可是，侧头看到慕芃芃莹润粉嫩的唇的刹那，几乎没有思考，对着亲了下去。

    突然，感受到一股强烈的杀气，叶凌天的身影越来越近，楚烨嗖地站起来，“叶凌天，有话好好说！”

    “你怎么和她在一起？”

    楚烨松了口气，没看到没看到！“叶凌天，我还问你，大晚上把她丢在外面喝酒怎么回事？”

    “要你管！”

    叶凌天俯身将慕芃芃打横抱起来，她软塌塌地靠在他身上。

    将她放在后座，叶凌天心情有些沉重，在国外治疗了几天，并没有好转，那边的医生也只是让用药试试。

    路上，白宇泽的电话来了。

    “二哥，怎么样？”

    “老样子，先用药看看吧。”

    “嗯，只能这样了。二哥，心情放松一些，情绪也挺重要。明天晚上和大哥一起喝酒。”

    “行，明天再约。”

    回到家，一路抱着慕芃芃回房，给她擦完身体，侧身躺在她身边，目光舍不得移开一秒，心疼一点一点地晕开。

    头疼！

    慕芃芃从宿醉中醒来，感觉到有什么沉沉地压在身上，猛然睁开双眼，看到是叶凌天，心一下放下去，气却突然起来。

    “叶凌天！”

    一身狮吼，叶凌天差点从床上掉下去，嗖地翻身起来，“怎么了？”

    慕芃芃没有立即回答他，而是迅速起床，仿佛不想和他呆在一起，穿戴整齐洗漱完毕才出来，搬了一张椅子，坐在他面前。

    “说吧，去M国做什么？”

    叶凌天脸色微变，这都没有瞒住？

    “去非洲？”慕芃芃冷笑，“不要试图欺骗女人，特别是像我这么聪明的女人。撒这么大的谎，除了去找宋希瞳，我真的想不出其他原因了。”

    “傻！”叶凌天伸手摸摸她的头，收回手，眸光暗沉下来，顺手点燃一支烟，“上次潇潇的那刀，伤到神经了。”

    “伤到就治，需要这样偷偷摸摸的？”编，继续编！

    “伤到这里了。”叶凌天看着自己腰间，“以后，可能都不行了。你还这么年轻，19岁……”他捏着她的手，反复摩挲，“不能拖着你……”

    “神经病啊！”慕芃芃一下甩开他的手，怒气冲冲地站起来，“我又不是图你……”说到这里，突然结结巴巴起来，“图你身体！”

    “我还有其他优点？”

    “当然有！”慕芃芃气呼呼地站在他面前，“每一根头发丝儿都很优秀！叶凌天我告诉你，就算你一辈子都不行，就算你瘫痪在床上，就算你变成植物人，我，都不会离开你！”

    “芃芃……”叶凌天勾过她的小脑袋，额头碰到她的额头，“原来我还有这么多优点。”

    这时，慕芃芃感觉到了他的身体，惊讶地看着他，一头撞在他额头上，发出砰地一声。

    “你傻不傻？”叶凌天立即捂着她被撞的地方揉起来，“还说不是图我身体，为什么这么激动？”

    “有意思吗叶凌天？”慕芃芃疼得眼泪在眼眶中打转，“你刚刚不是说……”

    “刚刚，突然好了。咱们去试试……”

    慕芃芃躺在床上，眼角挂着泪痕，咬着嘴唇，可怜兮兮地看着叶凌天。

    “叶二哥，商量个时间好嘛？以后不要超过半个小时。”

    “呵呵！”叶凌天笑而不语，在她脸上亲了亲，“晚上和大哥小宇吃饭，去吗？”

    “不行，今天晚上有事情。”

    “好，结束我去接你。”

    这天下午，明月战队的人一反常态，不在公司好好训练，全都消失得无影无踪。

    “芃芃，这些人呢？这么明目张胆地溜出去偷懒，你也不管管？”慕芃芃办公室，音羽无奈地看着她，这是什么老板啊！她很担心公司会倒闭。

    “你说得有道理！”慕芃芃站起来，开始收拾东西，“凭什么老板我在这累死累活，他们出去玩！”

    音羽深以为然，老板要发飙了！

    “所以，我们一起去玩吧，走！”

    音羽：……我怕是遇到个智障！

    慕芃芃强硬地把她拖上车，音羽一脸无语，为了阻止老板出去玩，她真是操碎了心，有个不受控制的老板，她对公司的前途很担忧。

