
    第1853章终于得救了！

    华掌誉嘴角渐渐荡出一抹邪笑：“土龙啊土龙，你放心，本座一定会帮你好好求求情，不让掌教至尊那么快的处决你。”

    “你不是很倾慕夏小主么？”

    “我要让你亲眼目睹她随吾儿步入婚房，让你肝胆寸裂，再一刀杀之。”

    “也只有如此，才算是给吾儿华师龙报仇雪恨了啊！”

    ……

    此时，环形瀑流山隐秘洞窟底部。

    “嘭！”

    “咕……”

    潘合用尽了最后一丝气力，像是断了线的风筝，软翩翩的伏倒在地。

    她现在，就连握拿妖灵剑的力气都已丧尽，两只手支撑在地，急促的喘息着……

    “不、不行了。”

    “百息已过，透支七成本源玄力的副作用，加上那可恶的毒力，让我动、动弹不得。”

    此时，满身香汗将她那一袭蓝衫都浸的半透，面色潮红如血，目光渐渐迷离。

    嘴角，挂起一丝早已冻结成冰的血渍。

    这是她为了抵抗媚魂之毒的药效，屡屡咬破自己的舌尖、以求换回清醒意识的痕迹。

    只可惜现在，她已连咬破舌尖的气力都没有了……

    “你个贱人，还想像上一次那般算计我不成？”

    “哼，你放心，这回本座绝不会再上当了！”

    华师天冷然一笑，并没急着走近潘合，而是急速掠向一旁、捡起此前被潘合一剑斩断的左小腿。

    “妈了个巴子的，还好这里是极寒之地，断肢凝血只在一瞬，老子的这条腿也算是保存完好。”

    “你等着，等老子续接好断肢，非折磨的你人不人鬼不鬼啊！”

    华师天一边骂骂咧咧，一边运起一股暖风之力，化开断肢切口处的血冻。

    化冻、融血后，他对准位置用力一按，继而急忙吞下一颗地阶下品的“龙良白骨丹”。

    百息过后，药力发作——

    “嘎嘎、咔咔咔！”

    “唔啊啊啊啊啊！”

    骨质被打碎、再重新凝融的异响，连同华师天杀猪般的痛呼声，在洞窟内显得尤为突兀。

    没一会儿，华师天断肢续接完毕，虽不能说完好如初，却也恢复了最基本的行动能力。

    “疼死老子了！”

    他站起身，甩了两下左腿，双眼死死盯住不远处的潘合：“呦呵？在本座服丹调息之际，你居然还偷摸着爬过来了十多尺的距离？”

    “怎么，还不死心？还想杀我？”

    邪恶的狞笑爬满嘴角：“呵呵呵，做的你春秋大梦去吧！”

    “现在，就让本座好好享用你的身子吧。”

    “不、不要……绝对不行……”

    潘合的意识越来越模糊，呵气如兰，浑身炙热。

    她用尽最后的力气，想自断经脉而亡——总好过被人玷污。

    但是，她现在的身体状况完全做不到啊！

    潘合刚刚在丹田、经脉中聚起一丝玄力，谁知下一刹，它们就像是被媚魂之毒抽干饮尽了一般。

    媚魂之毒掏空了她体内的一切力量，留下的，只有那说不清道不明的燥热与奇痒感。

    那种感觉，像是深渊巨口，一点点吞噬着潘合所剩无几的神智，要将她吞入那深不见底的欲望之渊！

    “呼呼呼……”

    听着对方紊乱的吐息，看着那早已被香汗打湿了的裙衫，依稀可见白里透红的玉背，华师天嘴角的邪笑越咧越大。

    他看见，潘合的右手五指虚弱的捏在剑柄上，一寸、一寸的拖动。

    华师天不禁想到此前自己左腿被斩的痛，目光徒然一厉，一脚踢出——

    “啪、嗒嗒嗒……”

    妖灵剑直接被踹出去老远！

    他蹲下身，弯着脑袋、让自己的目光能与这半趴在地上的女子相互平视，继而一字一顿道：“都到了这个份儿上，你还想杀老子？”

    “哼，你这辈子都没有机会了！”

    说罢，他猛然伸手，直探向潘合的领口。

    正当此时——

    “她的确是没有机会了！”

    冷不丁的一句话，惊了华师天一跳。

    “轰隆隆隆！”

    还没等他回过神来，洞窟内突地一阵轰鸣、地动壁摇。

    紧接着，洞窟内的强化阻灵阵、隔玄阵，统统消散无形。

    “怎、怎么回事？”

    这一怔神的功夫，一道紫雷冥冥的人影猛然闯入此地。

    华师天还没看清来势，下一刹，他的双腿已然离地，脖颈命脉被一只大手死死的掐住，擎举而起！

    “咔、咔咔咔……你、是你？”

    华师天一双眼睛等的贼大，被钳制住了脖颈命脉，此刻只能发出如同鸭子般的怪叫，断断续续道：“怎么可能？你、你为何会出现在这？咳咳咔咔……”

    他眼前是位熟人——

    当初自己策划英雄救美的行动，就是因为眼前这个少年满盘皆输。

    而现在，他竟然又出现了？在自己即将得手的紧要关头？

    华师天有一肚子的愤恨与苦水，可辰申根本没给他诉苦的机会：“你说得对，潘合的确没机会杀你了。”

    “这样挺好，不用脏了她的手。”

    说到这，辰申偏低过头，冲此时面露惊喜之色的潘合痞里痞气的眨了眨眼：“潘达小姐，杀了这个人渣的脏活累活，还是让我这武童来代劳吧？”

    “土、土龙？”

    “太、太好了……总算是、得救了啊……”

    潘合现在，却是连点头的动作都做不出来了。

    只是，当她看见这个男人出现的时候，心里久久悬着的重担彻底解放了。

    紧绷的一根线骤然一松，体内压抑已久的媚魂之毒，便如同决堤的洪水，顷刻间冲溃了潘合最后一丝澄明。

    恰在此时，华师天心下暗道一声：“好机会！”

    “你以为擒住我的脖颈命脉，我就动弹不得了么？哼，未免太小看老子了。我的下半身依旧行动自如。”

    “你一擒住我，便收敛了所有的护体雷能，是怕误伤到潘合吧？”

    “没有护体玄气，老子一脚就能踹爆你的狗头啊！”

    心下大喜之际，华师天酝酿已久的腿招赫然踢甩而起，直踹向辰申侧着的左脸！

    “哈哈哈哈哈哈，你个蠢货！不在第一时间杀掉我，便是你这辈子犯下的最愚蠢的错误啊！”

    华师天神魂激荡，赫然传音，这种胜利在望的反杀感，他实在是不吐不快啊！

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    下一刻，清脆的骨头断响声响起……
