    飞云之心不但与其他星球之心不同，更是与地球之心相差悬殊，如同一个天上一个地下，不可同日而语。

    星球之心之间，这就好像有的星球之心是一块石头，有的星球之心是一个小太阳，有的星球之心是一团粘稠的生物等等形态，千奇百怪。不过更多的星球之心只是一个巨大的核能反应堆，并没有太多奇特之处。

    飞云星的飞云之心相比地球的地球之心还要更加特殊一些。

    飞云之心完全是一团温度低到超越青木认知的大冰团。这个冰团的大小足足有月球十分之一大小。无穷的寒气在里面不停的被酝酿出来，甚至还有越来越多的冰雪精灵也在上面形成。

    只不过这些冰雪精灵都只是普通的生物，不但没有身体结构，就连本能也没有被衍生出来。不过在金色圆环上面曾经记载过这方面的信息，青木也算是多少了解一些。

    这种星球之心叫做塌陷之心。塌陷之心演变到极致就是黑洞。只不过相比黑洞来说，塌陷之心只能够吸收热量，而黑洞不光吸收热量，几乎所有的物质能够被黑洞吸收。这是塌陷之心和黑洞之间最为本质的区别。

    塌陷之心对于温度最为敏感，可以说高于零下一万度的物体都会被塌陷之心吸走热量。这些物体最后成为碎片消失在飞云星球的核心区域。

    当然，之前所说的零下一百万摄氏度指的是塌陷之心的核心温度。飞云之心外层的平均温度大概是零下一万摄氏度左右。

    这么低的温度如果没有任何措施保护肯定会牵连到飞云星星球上的生物，甚至让整个星球都变成一个巨大的冷库，不适合任何生命生存。不过这种情况既然没有发生，就说明塌陷之心中有一些特殊的物质。

    正是因为这个特殊物质的作用下，让塌陷之心形成一个强大的吸引力，将超级低温区域保持在了一定的范围之内，才让飞云星上在经过数亿年的蜕变之后，逐渐有了一些生命。

    青木之前的担心更多的就是怕精灵之树的根系无法靠近飞云之心，被超级低温直接震碎。最后反过来还伤害到精灵之树，伤害到青云。这也是青木对于精灵之树进阶犹豫不决的原因。

    不过在精灵之树根系成长，靠近飞云之心的过程中，青木心中的疑虑被逐渐打消，甚至变成惊喜。

    因为他看到精灵之树的根系在不断进入到飞云之心的时候，竟然出现了质变，一团团绿色的液体竟然从精灵之树的根系之中流淌出来，好像铠甲一样保护在精灵之树根系的周围。

    精灵之树根系的保护措施和青木念感对自身的保护措施还有些不同。

    为了防止低温对于念感的侵蚀，青木采用的反射抵消方法。这就好像是武林高手之间对掌一样，青木也是运用同样的方式吸收飞云之心的热量，这样一来两股力量不相上下，青木的念感也不会被飞云之心的超级低温环境给破坏了。

    精灵之树的根系在逐渐深入到飞云之心的时候则是形成了一层绿色铠甲。这个绿色铠甲对于任何温度的传导都没有任何作用，相当于超级温度绝缘体。

    这样一来，就算是精灵之树的根系再深入到飞云星之心当中也不会受到飞云星星球之心超级低温的破坏了。

    这方式应该是这个星球世界树的天赋。

    很快，一滴滴绿色的液体从精灵之树的根系之中滴落。这些绿色的液体落在星球之心上面不但没有被冻结，反而好像是一滴滴腐蚀性极强的硫酸一样将飞云星之心灼伤出一条通道，让精灵之树的根系不断的深入其中，最后完成精灵之树与星期之心的沟通。

    之后随着原始之心的被解放，大量的生机也是从原始之心当中融入到飞云之心当中。

    随着越来越生机的融入，飞云之心的某一个地方开始发生变化。之后就看到一扇大门被缓缓的打开，这是一个次元之门，通往储存着大量物资的次元空间。

    随着这扇大门被打开，大量的生命气息、能源矿石，还有各种稀有晶体也被解禁出来。

    紧接着，精灵之树的本体开始不断的变化，由原先的不足一万米，一直增长到四万米才算是停了下来。不光如此，精灵之树的直径也增长到了近千米。

    如果说以前的精灵之树是一个弱不禁风的小丫头，那么现在的精灵之树简直就是女中豪杰，巾帼英雄。

    如果不是金色圆环和地球的特殊性，在精灵之树的面前，恐怕就算是青木也不得不承认自己当初进阶成为一阶世界之树的时候也没有精灵之树这么强大。

    不过光是精灵之树的本体无限扩大还并不能够让体现什么，关键是精灵之树本源得到了什么好处。

    都说精灵之树是生命之源，他可以孕育无数的生命物体，甚至对无数种文明的生物都有治疗和恢复的作用。所以当飞云之心被激活之后，大量生命气息首先恢复的就是精灵之树的精神之源。

    原本因为原始之心受损，精神原本已经缩减到一辆摩托车大小的青云在接收到大量的生命气息之后，青云的精神本源也是开始被逐渐的恢复过来。很快，青云的精神本源就增长到以前的十倍大小，而且比以前更加凝实，甚至许多强大的能力也是青云的体内产生。

    当然如果青木没有金色圆环，青云没有原始之心，这些本能需要经过漫长的时间去领悟。可是青云在原始之心的作用下，大概只需要不到一年的时间就能够将这些能力完全掌握，这是让青木兴奋的地方。

    在精灵之树的本体变化之后，整个飞云星也开始发生翻天覆地的变化。

    原本飞云星上的两块大陆，随着飞云星的进阶之后，这两块大陆开始不停的分裂，最后变成了六块大陆，甚至一些岛屿也是在这些大陆的周边形成，有一种远古地球的感觉。

    原来在地球之上的恐龙时代曾经也存在过世界之树。那个时候的地球原本只是一块大陆。之后随着世界之树的进阶，这一块大陆才被逐渐分裂成为那个时候的五大洲，四大洋。现在飞云星上的变化，就好像是在还原地球当初世界树进阶时的情形。

    在飞云星不断扩张之后，大概足足有一个月的时间，飞云星的体积就足足增加了三倍还不止，重量更是增加了差不多五倍。

    这些都不算什么，经过飞云之心的反哺，精灵之树不断成长，最后经过一个月的成长，精灵之树更是长到了差不多十万米的高度，半径也是达到了数千米才算停止生长。

    无数的枝干和树叶也是从精灵之树上面伸展出来。在精灵之树里面居住的精灵也都是受益匪浅，甚至天星和九星都已经达到了可以进阶到六阶巨兽的进阶边缘。

    其他的一些精灵也都是纷纷进阶，大量的精灵在精灵之树里面不断成长，甚至一些新的精灵胚胎也在精灵之树里面开始进行酝酿。

    如果这样发展下去，用不了多久飞云星就会变成一个精灵星球的。

    在精灵之树进阶之后，青云的形体也是缓缓的被重新凝聚出来，成为一个新的个体。

    如果说之前的青云就好像是一个略带稚气，但是心思细腻的小丫头，身上背负着巨大的使命，显得忧心忡忡。

    那么现在的青云则是完全是一副知性女性的样子。她的表情从容，眼神之中带着一丝坚毅的目光。这种信心并不是来自于使命，而是一种内心真正强大的标志。

    。

