
　　《大闹天宫》，首映礼现场。

　　其实周牧等人，也没有怎么宣传，但是架不住媒体记者收到了风声，从天南地北，四面八方，云集而来。

　　所以当华灯初上的时候。

　　不仅是记者，另外还有许多影迷，把影院围住了。

　　宽敞的道路，挤满了人群。

　　这样的小场面，对周牧、崔吉等人来说，习以为常。他们顶着喧闹叫嚷声，抵达影院的贵宾室。

　　在首映礼，正式开始之前，也要做一些准备。

　　主要是安抚郭淮几个人，他们才是首映礼的主角，也是制作《大闹天宫》的功臣。

　　等下，周牧打算，让他们当主角。

　　他不屑于抢功劳。

　　在郭淮几个人，紧张对词的间隙。

　　崔吉忍不住拍了拍周牧，小声询问道：“是不是你干的？”

　　“什么？”

　　周牧回望，一脸懵懂。

　　“还装！”

　　崔吉亮出了手机，指着页面道：“许多人在网上，号召大家抵制布迪，不要去看《黑骑士2》。你敢说，这与你无关？”

　　他就知道，周牧绝对不会“坐以待毙”，肯定会下黑手。

　　果不其然，被他发现了证据。

　　“别瞎说。”

　　周牧肯定不会承认，“不要污蔑我，让红姐听见了，怀疑我使出盘外招赢了赌局，她肯定不认账。”

　　“对对对……”

　　崔吉醒悟，然后笑眯眯道：“确实，你肯定没有小动作，一切都是布迪自作孽，咎由自取。如果不是他歧视国人，也不至于引来大家的抵制。千错万错，都是他的错。”

　　周牧轻哼了声，也没有搭腔。

　　事实上，他也觉得，这事充满了侥幸。他也没想到，过程这么顺利，结果也出乎意料的成功。

　　针对《黑骑士2》，他有两手安排。一是《大闹天宫》上映，二是舆论的引导。

　　只不过这两手安排，他都没指望立竿见影。而是打算经过几天时间的发酵，然后把《黑骑士2》拉下神坛。

　　没想到，《黑骑士2》这么不经打，一下子就拉胯了。

　　以至于让周牧隐隐约约觉得，或许私下针对《黑骑士2》的，不仅仅是他而已，另外还有其他人，同样不希望《黑骑士2》成功。他们也在背后发力，扯《黑骑士2》的后腿。

　　会是谁呢？

　　银河？

　　或者……

　　官方？

　　周牧不确定，也没兴趣深究。

　　他是唯结果论。

　　达到目的就成了，具体是什么原因，造成了这样的结果，他不是很在乎。

　　更何况，他现在的注意力，也集中在《大闹天宫》上，没多余的心思，琢磨“身外之事”。

　　时间不大。

　　影院最大的影厅中，近千个座位，差不多坐满了人。

　　主持人登场，开始暖场。

　　这意味着，首映礼的前奏环节，即将开始。

　　郭淮等人，更紧张了。

　　不过丑媳妇，终究要见公婆。

　　在主持人的引请下，郭淮率先打头亮相。

　　众目睽睽，镁光灯闪耀。可以说，这是郭淮大半生来，最出风头的时刻。

　　此时此刻，他是现场人群中，无可争议的主角。

　　没有哪个人，可以掩盖他的风采。

　　一时之间，郭淮心中澎湃，充满了倾述的欲望。

　　不过千言万语，到了嘴边之后，却化成了干巴巴客套话，“大家好，我是郭淮，《大闹天宫》的导演。”

　　“……”

　　台下一片冷漠。

　　郭淮胆怯了，忍不住瞄了眼主持人。主要是他还算有觉悟，勉强忍住回头观看，向周牧求助的动作。

　　只能说，想象是美好的，现实是残酷的。

　　郭淮终究还是没经验。

　　再加上，他本身也没有什么名气。

　　现场绝大部分人，都是冲着周牧的名头进来。

　　如果不是刚才，已经在影迷口中，证实了周牧从门口，进入到影院之中。

　　恐怕底下也有人，开始叫嚣上当受骗，让周牧赶紧出来。

　　最最最重要的是。

　　在台上，大屏幕中，宣传的海报上。

　　周牧的名字，很显眼。

　　不过硕大的名字下，是监制两个字，很小很小。不仔细观察，很容易忽略过去。

　　也就是说，这部动画电影，是周牧监制的作品。

　　理所当然的，大家也觉得，作品的导演郭淮，无非是周牧手中的提线木偶，一个傀儡罢了。

　　既然如此，又何必在乎。

　　带着这样的想法，台下观众肯定很冷漠。

　　只有一些人，秉承公众场合的礼节，响起稀疏的掌声。

　　冷清的场景，让郭淮清醒过来。

　　他苦笑了下，不等主持人打圆场，就主动开口道：“大家不要着急，等一会儿，周牧老师就会出来。”

　　“大人物嘛，总是在最后面，才会登场的。像我这种无名小卒，才会匆匆上台，珍惜这来之不易的露脸机会。”

　　哈哈！

　　有人笑了。

　　有人嘴角扯了扯，目光变得柔和。

　　这时候，台下重新响起，比较热烈的掌声，这是对郭淮自嘲的赞赏。

　　主持人也趁机道：“郭导太幽默了，您可不是无名小卒。”

　　他看向台下，笑着介绍，“可能大家不是很了解，但是肯定有人知道，我们的郭淮导演，那是《超体4》的副导演。”

　　“哇！”

　　台下一片惊叹。

　　这劲爆的消息，立即引发了许多人的关注。

　　“在《超体4》之前，郭淮导演还参与了，《银河英雄传说》的制作，另外还有青红文化出品的几部电影……”

　　主持人把郭淮的履历娓娓道来。

　　台下众人，不由得正了正身子。不说不知道啊，一说吓一跳。

　　很多人惊诧，没有想到台上那个，看似平平无奇的中年人，居然有这么强的底蕴。

　　也难怪被周牧看中，“钦定”为动画电影的导演。

　　不过也是……

　　一些人“恍然大悟”、“后知后觉”，如果是普通人，怎么可能“肩负重任”呢。

　　没本事的人，混不出头的。

　　哪怕是工具人，也要有两把刷子才行。

　　想到这里，大家对郭淮，也多了几分兴趣。

　　咔嚓，咔嚓！

　　底下一些记者，也随之抄起照相机，正经拍摄起来。

　　台上的访问，也随之渐入佳境。

　　主持人笑问，“郭导，《大闹天宫》这部动画作品，到底是讲一个什么样的故事？”

　　提到这个，郭淮就不紧张了，兴冲冲道：“这是一个另类的反权威、反强权、反压迫，要求平等思想的神话故事。”

　　“所谓‘闹’，就是反抗，是斗争，反抗皇权，反抗传统思想的束缚。这个过程，动摇了天宫秩序，打破了神佛的尊严……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第800章 《大闹天宫》首映免费阅读。https://xs.23sk.com 