    第2181章城里人农村人

    吃完午饭后，卢筱筱靠站在厨房门口看张旭洗碗，她见张旭快把碗洗好了，就朝张旭问道：“户口的事办好了吗？”

    “已经办好了，一会儿我带你去拿新的户口本，然后再带你去街道办事处。”

    “去街道办事处干什么？”

    “拿粮本。”

    “你把户口落在这座房子的街道办事处了？”

    “嗯，这样方便你领粮票。”

    卢筱筱听到张旭的话后感叹道：“难怪那么多人想成为城里人，就光粮票这一项，就足够吸引他们的了，更不要说还有其它的各种票。”

    “让我选择的话，我宁愿做农村人，自由度高。”

    “张旭，你这话要是被其他人听到的话，他们绝对会打你的。”

    “他们打不过我，还有我说的是实话。”

    “我知道你说的是实话，其实要是我的话，我也不想在城里生活，城里人看起来很风光，可是日子过的有多苦只有他们自己心里清楚。

    我之前就看到过一户人家，十多口人住在一间十多平的房子里，先不说他们有没有工作，生活水平怎么样，就说他们那住宿条件，比乡下差远了。

    还有就是那十多口人要是只有两三个人有工作的话，就算他们是城里户口，发的那些粮票也养活不了他们那么一大家子人。

    所以说不见得城里人就过的就比农村人好，只不过很多人被城里的浮华迷了眼。”

    张旭听到小丫头的话后赞同的点了点头，他觉得小丫头说的很对，可惜的是现在很少人能有小丫头这样的想法。

    “张旭，你碗洗好了吗？”卢筱筱看了下手表后朝张旭问道。

    “洗好了。”

    “那我们去领户口本吧，然后再去领粮本。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到局子后，他们直接就朝着刘成的办公室走去，既然户口本是交给刘成去办的，那自然是要找就成拿户口本。

    “四爷、卢筱筱，你们来了。”刘成在张旭和卢筱筱进到办公室的时候，他就站起身朝张旭和卢筱筱道。

    “户口本办好了？”

    “已经办好了。”刘成说完话后就从抽屉里拿出户口本递给张旭。

    张旭接过刘成递给他的户口本后，他打开户口本看了一眼，就把户口本递给卢筱筱，然后朝刘成问道：“筱筱的户口挂到街道办事处了吗？”

    “已经挂过去了。”

    “谢了。”张旭说完话后就带着小丫头朝着办公室外走去。

    刘成看着一大一小离开的背影，他啧啧了两声后，就坐下继续办公了。

    “张旭，我怎么成为户主了？”卢筱筱出了局子后朝张旭问道。

    “伯父伯母现在不在了，所以就让你做户主，这样有利于你办很多事，如果你要是不想做户主，我现在就让刘成给你改一下。”

    “不用，这样挺好的。”卢筱筱说完话后就把户口本收进包里。

    “对不起，我不是故意提起伯父伯母的。”

    “没事，我早就看开了，人总不能一直活在过去，所以我现在一点都不伤心，我想我父母也不希望我一直活在悲伤里，所以我要把日子过的越来越好，这样他们才会放心。”

    (本章完)

