    八目神蚺不愧是上古遗脉。

    哪怕我克制着怒火，但它还是看穿了我的心思。

    “小仙知道大师向来嫉恶如仇，宁折不弯，绝对不会答应他的。”

    “可是，大师现在灵根蒙尘，没有道行，根本不是无眼地羊的对手啊！”

    “说实话，小仙也看不起袁福庆那种人，可他有无眼地羊的保护，我们根本奈何不了他……”

    既然八目神蚺看透了我的心思，我也不再隐瞒。

    我告诉八目神蚺，我承认，我不是五眼地羊的对手。

    但是，我可以扬长避短，擒贼擒王，先设法捉住袁福庆再说。

    这样一来，即便五眼地羊想报复我，它也会投鼠忌器，不敢轻举妄动了。

    之后，我可以说服无眼地羊，让它不要助纣为虐。我相信，无眼地羊作为上古遗脉，以它的灵根，应该会迷途知返的。

    等我解决了袁福庆，再想办法让五眼地羊付出代价！

    听我这么一说，八目神蚺顿时一喜，“好一招分化瓦解，各个击破！”

    “既然大师决定除害，那小仙又岂能袖手旁观？”

    “大师，小仙愿意以叙旧为名，设法支开无眼地羊，给大师创造一个单独擒拿袁福庆的机会。等到大师擒住了袁福庆，小仙再和无眼地羊返回蚂蚁山，和大师一起开导它！”

    有了八目神蚺的助力，我自然更有把握了！

    这一次前往蚂蚁山，我挑了鬼门十三婴中最强的八个，让她们在暗中保护我。

    由于袁福庆修炼的是请神使鬼之术，为了避免打草惊蛇，我特意吩咐她们八个远远地跟着我就好，免得被袁福庆察觉。

    当天傍晚，我赶到了蚂蚁山的山脚下。

    为了一举而成功，我没有立即上山，而是准备在山脚下歇息一晚，养精蓄锐，明天一早再上去。

    由于心中有事，我一直不瞌睡，于是干脆在山脚下温习着无影鬼步和无相卸骨术。

    权当是临阵磨枪，不快也光吧！

    夜里十二点多。

    正当我准备找个地方眯一会儿的时候，忽然，我听到附近传来了一阵嘤嘤嘤的哭声。

    似乎是五六岁小女孩的哭泣！

    我迅速扭头，瞧了一圈。

    一轮明月下，周围空荡荡的。

    可周围除了我和鬼门十三婴以外，连个山鸡野兔都看不到！

    我心里更加奇怪了。

    我屏气凝神，仔细辨听着。

    这一次，我真切的听到了小女孩的哭声。

    而哭声，居然是从地下传来的！

    我急忙蹲下身体，静心倾听着。

    我意外发现，不远处的地上有一块石板。

    而小女孩的哭叫声，好像就是从这下面传来的。

    我伸手抠住了石板的边缘，用力掀到一边。

    石板下面是一口土井，看不清楚有水没水，也不知道有多深。

    还没等我掏出手机照一照呢，下面就传来了惊喜的求救声！

    我眉头一皱，心想情况不对！

    这方圆几里没有山民住户，更何况这口土井是用石板盖住的，就算有小孩跑来这里玩也掉不进去。

    但是，下面那可怜兮兮的求救声，又让我于心不忍。

    我怕因为我的多疑，从而背上见死不救的负罪感！

    我拿手机照了照。

    这口枯井看样子有些年头了，下面黑漆漆的，没有水面的反光。

    看上去，这口枯井越往下，空间越大。

    或许是下面的人看见了光柱，哭泣声和求救声更加急切了。

    我问她是谁家的孩子，怎么会在这里。

    对方哭着告诉我，说她是被坏人丢进土井的，求我救救她。

    我迟疑了一下，还是觉得我不能见死不救。

    因为没有绳索，我用双臂双腿撑着井壁，慢慢向下划去。

    由于越往下的空间越大，我的双腿开始够不着井壁了。

    我冒险跳了下去。

    下面并没有水，我荡起了一阵呛人的尘土。

    不过，等我再拿手机一照，猛地惊住了。

    土井下面空荡荡的，目测有两间房子那么大。

    井壁的对面有一个更大的洞口，看上去应该是另一个出口。

    最关键的是，我的不远处，赫然有一只硕大的旱鳖！

    这只旱鳖，差不多有八仙桌那么大。

    此时，它被一块青石压在地上，痛苦不堪！

    “先生不要害怕！我不吃人！求先生救救我吧……”

    硕大的旱鳖口出人言，可怜兮兮地看着我。

    而它的声音，正是刚才小女孩的声音！

    我紧盯着它那双乒乓球大小的眼珠，问它为什么被压在这里。

    “先生不要误会！当年，我因为不肯帮一位妖僧害人，于是他才把我困在这里……只要先生把青石上的木鱼拿掉，我就能得救了！”

    我总是觉得这个旱鳖精不像个好东西！

    不过，恻隐之心，人皆有之。

    见它可怜兮兮地流着泪，苦苦哀求我救它，我实在不忍心见死不救。

    “如果我救了你，你确定不会伤害我，也不会出去害人吗？”

    旱鳖精频频点头，发下毒誓，绝对不会恩将仇报。

    “好！如果你敢言而无信的话，你一定会后悔的！”

    我权衡了一下，还是决定救它。

    按照它的提醒，我爬到青石上，把上面的一个古铜色的木鱼拿了下来。

    旱鳖精喜滋滋地笑道：“谢谢先生救我脱困！先生大德，我此生必报！”

    “对了，先生快快下来，我这就要翻身啦！”

    等我跳下来以后，旱鳖精猛一用力，翻掉了身上的青石，放声大笑。

    听着它那瘆人的笑声，我心里不禁一沉……

