    2月1日。

    大枭国内战已经过去了21天，布雷德元帅麾下的士兵占尽先机，大破敌人七大步兵师团，歼敌8万余人，太原府已经沦陷。

    这些天，各国日报天天报道大枭国战事，可算把许少杰喂的饱饱的，仅仅二十一天的时间，日报集团净利润1.26个亿，毕竟这个时候只有从日报上面才能获得最新消息，而大枭国又是东域强国，大家也十分关注其国内局势。

    只不过这边战事还没结束，天雄帝国又起了战事。这些年天雄帝国大大小小侵略了13个国家，这些国家表面上臣服天雄帝国，其暗地里联合组织了一个复国组织，潜伏数年，终于在今日爆发了。

    因为这些被殖民的国家已经和天雄帝国融合到一起了，所以现在天雄帝国到处都在爆发动乱，打的他们是晕头转向。

    “乱了。”

    许少杰看着情报局传来的消息，他知道整个东域要乱了。大枭国的内战没有数年时间不可能平定，经过这些天的调查和分析，他终于看明白大枭国的军事实力了，也知道他们为什么敢在东域横行霸道，凭的就是他们拥有12空军联队，飞机总数量有1620余架，21个集团军，110万步兵，还有16个坦克师，30个战车团，战车总数量有6000多辆，至于两个海军舰队就不说了，光凭这些军事力量，谁敢忤逆大枭国的圣言。

    管中窥豹，大枭国还是三大强国中实力最弱的国家，由此也可以看出天雄帝国和圣德堡自由联邦的实力。

    “哎”

    许少杰叹了口气，顿时感觉压力山大，要想跨越面前的这三座大山，任重道远啊！

    为此，他决定在许都成立军事研究所，哪怕花再多的钱，也得生产出属于自己的重型装备。

    只是现如今帝国连正规的军事学院都没有，又从哪找武器专家呢？难道从现在开始培养？

    这真是一个令人脑疼的问题，近百年来，除了天武3年掀起了一片工业热潮，星蓝帝国可谓是一直处于衰弱的状态，泱泱大国有时候还得从一些弹丸小国之中购买武器装备，可以说，星蓝帝国在重型装备方面的研究等于零。

    这也是他不得已从炎国购买大量重型装备的原因，虽说炎国帮助他成立了第一大兵工厂，可所有的设备都是他们提供的，自己只需要出动劳动力即可，核心技术还是一概不知。

    虽说如今他在天雄帝国成立了武器研究院，并且有800多人，而且其中有600人是星蓝帝国的武器专家，还有200多人是大枭国的武器专家，但星蓝帝国的武器专家水平都不算太高，步枪等轻武器没多大问题，可坦克战车等重型装备就一窍不通。好在他花大价钱从大枭国请来了不少武器专家，其中有72人是战车方面的专家，90人是战机方面的专家，还有35人是军舰方面的专家，为此，他把希望也放在了这群人身上。

    毕竟这仅仅200多人，光是薪水每年就需要800多万，而且还给他们制订了一份合约，谁要是能够研究出一款新型战车，奖励500万银元，研究出一款战机，奖励800万银元，研究出一款军舰，奖励1200万银元。

    这些人连自己的国家都能背叛，为了钱，什么做不出来，这也是他一直奉行的一个道理，有钱能使鬼推磨。

    而王虎前些阵子给他发消息说道，“这些大枭国的军事专家总共研究出了2款战车，2款坦克，2款战机，不过其各种性能与大枭国的鲸式战车等都十分相像，只是外观上有些差别。”

    看到这些消息，许少杰就知道这些武器专家为了钱，把他们自己的国家给卖了，这些武器装备一定是大枭国研究出来的，他只不过拿出来换钱了而已。

    不过他也不心疼这几千万，因为这几款重型装备的价值远远在这几千万之上，只是现在图纸有了，就看他们能不能生产出来，这是关键问题，有图纸，生产不出来，那跟废纸没区别。

    “当当。”

    敲门声响起，把他的思绪从脑子拉了回来，“进来。”

    这时，通讯处长墨江走进来说道，“段家给我们发了通知，去年帝国21省的财政排名已经下来了。”

    “给我看。”

    许少杰接过一列文档，翻开第一页就是21省的财政收入排名。第一名的是中都省2490万，第二的是文省2480万，第三是武陵省2100万，前三有两个是段家的省城。

    “少帅。”

    墨江轻笑说道，“这份排行榜我看都是虚报的吧！”

    “除了段家和文家，其他基本都是虚报的。”

    许少杰把文档往桌上随意一扔说道，“段家无非就是想看个省的财政情况。”

    “可大家都虚报，他也看不到呀！”

    “虚报也是根据实际情况来的，就比如刘北望麾下的景中省，文档上写的是1600万，可景中省的人口及其商业程度与我们银川差不了多少，为此，可以猜出去年景中省的财政收入大约在2000万左右，由此也就可以看出，刘北望每个省都少报了400万银元，所以他们去年的财政总收入在5400万左右。”

    “按照这样算，段家岂不是也能根据这个数据就能猜出大家隐瞒的真实数据？”

    “差不多。”

    许少杰轻笑一声说道，“你可别小瞧了这些人，一个个都是老狐狸。”

    “嗯，我知道了。”

    傍晚，吃过饭，许少杰一人后院溜达，看着满天繁星，他忽然有些触动，不知道致命第六感这种奇怪的东西为什么会出现在他身上，这些年要是没有致命第六感的帮助，他不可能有今日的成就，许家也不可能有今日的平定。他当初在碎片中看见刘北望巧灭三大财团，挑拨云许两家，调兵20万强攻许家，一年破许都，二年吞二省，三年称霸西南的场景，他看见自己父亲被刘北望欺辱至死，自己被五马分尸，为此，这些年他无畏艰辛，埋头发展，步步为营才扭转乾坤，为许都，为他自己谋得了一个光明的未来。

