    （今日第一更。）

    “泥足深陷！”

    “扭转乾坤！”

    两个技能摆下去之后，韩信往那里一站，意思不言而喻：“老小子，有种就来破了我这阵法啊？”

    身为龙骑士，孤坟大叔深吸了口气，欲哭无泪，若是自己成为真正的龙骑，就像是勇敢的心那样骑着一头巨龙，那何必惧怕这种江湖术士？

    可惜眼前，孤坟大叔还真拿这个技能没有办法，龙之禁锢的作用范围是3o码，但是对手的泥足深陷和扭转乾坤均是远程，5o码！

    地狱火在台边干着急：“上啊！怕个鸟啊！”

    孤坟一咬牙，上了！

    脚下踩着七星步，尽量避过泥潭的区域，可是百密一疏，忽地脚下落空，半截身子就陷入了泥潭之中。

    “嘿嘿，你这是自己找死！”

    韩信慢慢走近，但就在这时，孤坟忽然猛然站了起来，直吓得韩信魂飞魄散，孤坟并未深陷泥潭，这是耍诈，双膝跪地而已！

    距离足够，冲锋！

    迅雷不及掩耳，然而韩信就在这电光火石之间及时反应，身形一闪，居然闪烁了！

    孤坟怒不可遏，精心策划的战术还是落空了。

    韩信冷笑，只是绕着泥潭跑，突然转身，扭转乾坤！

    “嘭嘭！”

    石锥从地面突刺而出，孤坟受创，韩信完全把地形当成了自己的蜘蛛网，而他就是主宰者，负责干掉一切落网的猎物。

    连续几个天雷斩，韩信的魔法空了，孤坟的血也空了。

    最终，又是一个火球术，孤坟一脸不甘的被送出了场地。

    2：2，双方战平了，接下来的2V2变成了生死战，谁输了谁就被淘汰。

    ……

    不久之后，孤坟携手地狱火出战，而对方则是剑飞扬和韩信。

    这么看来，似水年华的胜利希望已经非常渺茫了，韩信这个风水术师简直就是一个决定性因素，他的存在，主宰了胜局！

    “泥潭深陷！”

    “扭转乾坤！”

    又是两个区域性技能，就跟领域的力量一样。

    孤坟和地狱火一起冲锋，却很悲剧的成为了剑飞扬的魔法实验品，一个个风刃和火球乱飞，孤坟即使龙之禁锢困住了韩信，但是依旧不敌剑飞扬的魔法，地狱火开启了风之翔翼，却不能真的飞起来，最终依旧被困住。

    “嗷！嗷！”

    两声叫，孤坟和地狱火双双被杀！

    第二局，几乎一模一样，面对月神殿的战术，似水年华完全无解，稍作抵抗之后，一脸无奈的被杀。

    月神殿3：2险胜似水年华！

    当孤坟和地狱火等人出场的时候，脸色都不太好，想来心情非常的不快，被黑马斩了，没有什么事情比这个更加让人郁闷了。

    凌雪望着我，问：“你觉得，我们要是遭遇了月神殿，有什么方法破解这个风水术师的战术？”

    我深吸了口气：“暂时还没有想到，区域太大，没有技能能够够得着，神龙斩、玄冰剑气，这些个技能的延伸只有3o码左右，距离5o码远了，情意技不能用，升龙击这些大招cd太长也不能用。”

    凌雪笑了笑：“算了，接下来月神殿可能要遭遇兄弟会，就让很萌很好推和一粒尘埃这些人去头疼吧！”

    “嗯。”

    上午比赛的最后一场，也是8进4的最后一场，兄弟会Vs梦回雪月。

    在比赛之前，冰之逸就笑着说：“我预感到，我们可能是来打酱油的了……”

    结果她预感的非常准确！

    一粒尘埃2：1流年花火

    很萌很好推1：2冰之逸

    鬼斩1：2易水寒

    死亡微笑2：o步天歌

    一粒尘埃&很萌很好推2：o冰之逸&流年花火

    总分3：2，小分8：5，梦回雪月出局了，不过输在了兄弟会手里倒也不冤枉，至少不会像孤坟大叔那样郁闷了。

    比赛暂时告一段落，吃完午饭进行4强决胜冠军的比赛。

    中午的时候，凌天交了不少钱才得到留下吃饭的机会，结果被孤坟拉住，老哥两喝了许多，孤坟是郁闷了，凌天只能陪他一起郁闷，喝完酒之后，两个人就到楼上睡觉去了，我们则要继续进行接下来的比赛。

    四强已经决出，接下来，便是更加激烈的对阵了——

    雪月　Vs　魂归战袍

    月神殿　Vs　兄弟会

    最后的冠军，就在这四支队伍里产生了。

    ……

    排阵又是一个非常头疼的问题，凌月皱着眉头，道：“七星灯现在用了厄运套装，还有不知道从哪儿学来的技能，我们队伍里，书生遭遇他最稳妥，可是碰到的几率太低了，怎么办？”

    凌雪说：“姐姐，让书生第一个上，我第二个上，先拿下两分，最后的2V2比赛，我和书生一起，这样，至少可以稳妥的拿下三分，我和书生可以立下军令状！”

    凌月看着认真的妹妹，不禁莞尔：“好吧好吧，就按照凌雪的意思来，今天是大年三十，咱们雪月要给自己争取一个完美的新年礼物！”

    “啊？今天是大年三十了？”我微微惊道，不知不觉，过年了。

    凌月笑道：“那当然了，要不然你以为老爸忙得抽不开身还来这里干什么，他只是想陪我们一起过年而已。”

    “嗯。”心底泛起小小的温馨，我已经度过了好几个没有亲人过节的年头了。

    凌月果断的将阵容输入，不久之后，雪月和魂归战袍双方的对阵便出来了——

    轻狂书生　Vs　战魂傲天

    清风飞雪　Vs　七星灯

    淡淡稻花香　Vs　血饮天下

    冰茶　Vs　小蝴蝶

    轻狂书生&清风飞雪　Vs　七星灯&血饮天下

    ……

    第一场，由我来对战魂傲天，双方都曾经是各自行会的盟主，不过对于战魂傲天的胜率，我却不存在任何的担忧。

    凌雪和凌月等mm也对我信心满满，拿下战魂傲天，对于我来说只不过是小菜一碟。

    结果正如我们大家预料的一样，我甚至连龙缚术都没有使用，上手便是眩晕箭晕掉之后，冲锋+横扫千军，战魂傲天根本就挡不住如此凌厉的进攻。

    2：o！干净利落。

    冰茶道：“大家都知道田忌赛马吧？我怎么觉得，魂归战袍就是在玩这一手，战魂傲天不管对付谁都没有胜率，所以选择了我们之中号称‘小无敌’的书生，然后以七星灯对凌雪，小蝴蝶对我，这样，他们就存在胜利的可能了……”

    我说：“你知道的太多了。”

    凌月笑道：“相信大家都能拿下的，准备开打下一场了，凌雪一定要打赢哦！”

    凌雪点头：“嗯，一定！”

    比赛场中，凌雪一身天空铠甲，手持旷世神兵雪域之刃立于林边，七星灯则是一身的厄运铠甲，不忙不迭的召唤出小弟，并且，他将一群小弟都分散了开来，似乎并未打算用它们来当肉盾。

    “你上次杀勇敢的心时，很厉害……”七星灯嘿嘿一笑。

    凌雪扬扬手里剑，道：“现在也一样。”

    “是吗？不过，你的宠物在sL里不用使用了。”七星灯洞察了这一点，倒是情报了得。

    凌雪目光流转，咬了咬红唇，没有再说话，又不知道在想什么心思了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始了！

    七星灯反倒先动了冲锋，盾牌一横，圣盾术亮起，金光闪烁之中挡住了对手的冲锋，同时圣盾术mIss了对方的眩晕效果，而七星灯对凌雪造成的打击也不过万点。

    “哗！”

    盾牌快移开，雪花飘起，冰封斩凌厉一击！

    七星灯却嘴角勾起笑意，那雪域之刃划破了他的身体，原来只是残影而已，真身早就依靠死亡虚幻躲闪了。

    “可恶……”

    凌雪咬牙切齿，冰封斩的netbsp;   冲锋！

    冰雪剑士的冲锋瞬间即至，七星灯一样扬起了盾牌阻拦，同时大喝一声：“黑暗之翼！”

    一双黑色翅膀飞起，七星灯化为恶魔，手提着长剑袭向了凌雪，同时释放死亡预言，红光闪烁，亡灵斩！黑暗十字斩！

    凌雪措不及防，气血转眼就掉了一半。

    但她岂是如此就能对付过去的？剑光飞过，七星灯被准确命中，玄冰剑气的冰锥紧紧的冻结住了七星灯的双足。

    横扫千军！

    冰旋剑！

    铿铿铿的连击之后，七星灯气血直降到底，也亏是他新近获得了厄运套装这上品仙器，否则肯定就被秒杀了。

    凌雪本来还有机会，不曾想死亡预言的禁锢太厉害，七星灯单手一张，轻喝道：“暗火术！”

    “刷！”

    一道火球飞了出去，将凌雪最后的一丝气血打掉。

    第一局，凌雪居然就这样输了！

    回到台边，小美女气得直跺脚，怒不可遏，我连忙按住她肩膀，说：“别生气别生气，不是还有机会嘛！记得别让他再轻易骗了冰封斩了！”

    “嗯！”

    第二局马上开始。

    凌雪这次非常聪明，根本就不用冰封斩，上去就是冲锋和横扫千军，七星灯自然也不敢用死亡虚幻了，凌雪的冰封斩就像是悬在脑门上的剑一样随时会切下来，反倒让七星灯挥不出实力来。

    几次交锋之后，七星灯气血掉到了三分之一左右，此刻他的总气血也近2o万点，光靠死亡拯救来加血已经来不及了，凌雪那雪域之刃的攻击无比犀利，随便一剑就能切掉数万气血，输出太高了。

    正在这时，七星灯低吼一声：“黑暗契约！”

    “嗷嗷……”

    分布在周围的一个亡灵傀儡出惨叫声，化为一道红光回到了七星灯身上，只见七星灯失去的气血已经全部补了回来！

    “滴！”

    系统提示：玩家七星灯使用技能死亡契约，吸收其召唤物同等生命值，恢复气血173949点！

    ……

    我看得眼睛都快瞪出来了，这样也行吗？

    幡然醒悟，怪不得七星灯不把宠物送上去拼杀，原来只是把它们当成了会走路的级大血瓶而已啊！

    凌雪也是一惊，但是只是一秒钟，她便动了攻势，轻描淡写的一剑，角度很正，正到七星灯不知道往哪个方向躲避，就在剑锋贴到七星灯胸甲的时候，雪域之刃上猛然爆出了无数冰雪！

    冰封斩！

    释放技能能量的把握恰到好处，凌雪骗过了七星灯！

    “73943！”

    再来，冰旋剑！

    蔚蓝色的冰雪莲花盛开，吞没了七星灯的厄运铠甲。

    “52384！”

    “57392！

    “53571！

    七星灯在冰封之中无法动弹，只能眼睁睁的看着冰旋剑连续切了自己三下，结果气血光了，黑暗契约没的用，被凌雪一连串的技能就这么给秒杀了！

    1：1，暂平。

    凌雪和七星灯同为中国区一流的战士玩家，双方的战斗似乎在几秒钟内就能决出胜者了，特别是凌雪冰封斩和冰旋剑双组合，一旦七星灯被冰封住的话，那肯定就没有活路了，这是他面临着的最大问题。

    而七星灯的优势则在于回复能力，黑暗契约这玩意实在让人无语，16个小弟，等于让七星灯拥有16条命了，当然，是在未被秒杀的情况下，一旦遇到了凌雪这种强力型战士，可能根本就不给他使用黑暗契约的机会了。

    第三局，决胜局！

    一切都按照上一局的情况预演着，凌雪连消带打的寻找出击机会，七星灯且战且退，已经吞噬掉了四个亡灵傀儡了。

    凌雪的气血也不算很多，必须要用冰封斩了！

    但就在这时，骤变陡生！

    凌雪贴近时，七星灯急忙张开五指，狂喝道：“命运诅咒！”

    “刷！”

    一道血红色的光芒笼罩住了凌雪，同时系统提示——

    战斗提示：玩家七星灯使用技能命运诅咒攻击玩家清风飞雪，玩家清风飞雪全属性降低75%，持续3秒钟！

    ……

    凌雪一声惊呼，急退。

    然而已经迟了，若是在场外，凌雪倒是可以使用无敌，可是sL里禁止使用cd过1小时的技能，毫无疑问大多数的无敌技能都是两小时的netbsp;   全属性降低75%，就连气血上限也同比降低了，防御更是低到离谱。

    七星灯微微一笑：“不好意思了。”

    剑锋一扬，凌雪已经化为白光出了场地。

    中招了！

    万万没有想到，七星灯还有这么凌厉的一招，骗了对手近身之后，这命运诅咒一下，还有谁能跟他抗衡呢？