
　　既然是在休闲时间，那夜时秋决定除了游泳外，就让自己更休闲一点吧，进群和群友们聊天。

　　于是，一道机械声。

　　【叮，群主已上线。】

　　…………

　　聊天群里。

　　通过典当一张结界符，瞬间获得了60个积分的魏无羡并没有如往日一样在群里嬉笑，而是发出了一条又一条充满哀怨的语音消息，希望能有人来安慰一下自己，宽慰自己那受伤的小心灵。

　　魏无羡：“唉，你们说这青天白日冤的，我只是得到了个宝贝想要和蓝湛分享一下，谁知道他非但不领情还骂我，还冲过来拔剑砍我，这也算了，反正我们两个半斤八两，他打也打不赢我，可这事后我还得和他一起受罚，被挨板子，你们说，有这么办事的吗？我怎么就这么倒霉呢？”

　　魔道祖师世界，被江澄背着返回住处的魏无羡嘴巴一张，将自己从商城买到的那粒复伤丹吞了进去，同时在群里对众人抱怨道。

　　至于江澄和身后正在给他的屁.股扇风的聂怀桑，之前就已经对他们两个抱怨过了，所以这会儿就不再抱怨了。

　　看到魏无羡发出来的消息，已经练成了天霜拳第一式【风霜扑面】和第二式【霜寒抱月】的殷素素结束了和自己丈夫的比试，伸手将被自己打得鼻青脸肿的张翠山从地上扶了起来，然后给魏无羡发了一条消息问道：“魏公子，你不是说那位蓝公子在你的世界是有名的少年君子吗？他为何会恩将仇报，你和他分享的宝物又是什么啊？”

　　魏无羡：“从皇帝大爷那得到的极品春.宫图。”

　　殷素素：“……”

　　难怪人家会打你，这要不打，那估计是伪君子了。

　　涂山雅雅：“男人，没有一个好东西。”

　　刚刚帮助李茂贞的岐国大军全灭了正黄旗军队的涂山雅雅黛眉一皱，在群里冷声道。

　　魏无羡：“喂喂，话不能这么说，男人也有好的，比如说我。”

　　涂山雅雅：“我就是看到你，才有感而发。”

　　魏无羡：“什么意思？我可是仙门百家世家公子榜第四！”

　　涂山雅雅：“所以呢？”

　　魏无羡：“我六艺皆精，琴棋书画，无所不通。”

　　涂山雅雅：“所以呢？”

　　魏无羡：“我长得很好看的，在我们云梦有很多女孩都喜欢我。”

　　涂山雅雅：“所以呢？”

　　魏无羡：“嗯……我是个好男人。”

　　涂山雅雅：“呵呵~”

　　听到魏无羡的话，还有他那非常风趣的声音，涂山雅雅忍不住发出了一声轻笑，不是讥讽，就是单纯的被这小子逗笑了。

　　这么无耻，他还真是……有趣呢！

　　魏无羡：“嘿嘿，狐妖姐姐的笑声真好听，再多笑一下吧，我听得心里舒服。”

　　涂山雅雅：“哼，登徒子，找死！”

　　下一秒，笑容收敛，涂山雅雅的脸上恢复了面无表情的状态，对魏无羡冷声道。

　　魏无羡：“诶，我只是陈述一个事实，怎么就成登徒子了呢？姐姐你的声音的确很好听嘛！”

　　涂山雅雅：“……”

　　别以为你拍马屁，我就会原谅你，雁过拔毛，兽走留皮，不拿点干货出来，有你受的！

　　接着，涂山雅雅就要在群里发挥出自己涂山狐族做生意的本事。

　　谁知道，她的话还没有说出口，魏无羡就主动给她发了一个红包过来。

　　【叮，群员魏无羡给你发来了一个专属红包，是否拆开？】

　　看到这突然出现在聊天屏幕上的红包，再听到这响起的机械声，涂山雅雅双眼一眯，暗道：这小子还挺懂事的嘛！

　　将红包拆了开来，顿时，一朵鲜花出现在了涂山雅雅的手中，紧接着，魏无羡的消息发了出来。

　　魏无羡：“嘿嘿，狐妖姐姐，送你朵花，再给我笑笑呗。”

　　涂山雅雅：“……”

　　你这花，不值钱吧？

　　“哎呀，魏兄，路边的野花不能采，你喜欢花，等会儿我们去彩衣镇，买极品的仙花，能看又能吃，多好啊！”魔道祖师世界，看到魏无羡随手摘了一朵路边的野花，还瞬间就把它给弄没了，聂怀桑把扇子合了起来，拍了下手掌，对他说道。

　　“少来，我屁.股都受伤了，还去什么彩衣镇啊？”魏无羡回头对聂怀桑说道。

　　“我刚才看到你好像吃了什么，怎么，那不是丹药吗？”

　　“是倒是，但……诶，我不痛了！”被聂怀桑这么一提醒，魏无羡才发现自己受伤的屁.股居然已经不痛了，这可真是一件大好事啊，没想到这药这么有效。

　　其实，一品丹药的药力根本就不大，不过魏无羡受的伤仅仅只是屁.股挨了几十下板子，痛归痛，但对修炼者而言一点也不严重，所以哪怕是一品丹药，也足以一粒起效了。

　　“你屁.股不痛了还赖在我身上做什么？给我下去！”听到魏无羡的话，江澄脸色一黑，对着他大声叫道。

　　“嗯？不要，我是伤号，刚才是我的错觉，我屁.股还很痛！”对江澄的态度很是不满，魏无羡在他的背上蹭了一下，攀得更高了，搂着他，死活不肯下来。

　　能有人背，我干嘛还要走路啊！

　　“你！”被魏无羡这行为给气到了，江澄咬着牙，恶狠狠的瞪了他一眼，但在说出那个‘你’字后，还是无奈的把头转了过去，继续背着他前进。

　　算了，他就是这样，我都习惯了。

　　…………

　　聊天群里。

　　一进群就看到了很多精彩的消息，翻看红包记录，发现魏无羡居然送给了涂山雅雅一朵野花，夜时秋更是差点没笑出声来。

　　堂堂涂山女王，魏无羡你就送人家一朵野花，也想让人家给你笑，你这想得也太好了吧？

　　难怪你这一生逗的女孩有那么多，但却没有一个是属于你的，果然，你在这方面也就是个纸上谈兵的白痴。

　　魏无羡：“诶，群主也上线了！群主你骗我，蓝湛他根本就没有担心我会被打痛，他还让行刑的弟子又给我加了十个板子，把我给打得……唉，屁.股都肿了。”

　　这时，魏无羡见夜时秋也上线了，急忙对他抱怨道。

　　夜时秋：“也许……打在你身上，痛在他心里呢？”

　　魏无羡：“……”

　　你这话，我听起来有点不对劲！

　　【叮，群主上架了一朵五阶兽火——暗煞斑虎火，售价600个积分。】

　　回复了魏无羡一句后，夜时秋看了一眼，见恶魔小龙此时也在线，但就是没有说话，想了想，把那朵他从纳兰家宝库里得到的五阶兽火上架到了商城。

　　紧接着，就在群里播报关于商城里有新商品了的通知后没多久，潜水的恶魔小龙冒泡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十六章 魏无羡给涂山雅雅送花免费阅读。https://xs.23sk.com 