    第89章 书山圣院，树敌无数

    夏武见状，轻吐出一口浊气，露出满意的笑容。

    最起码二十年之内，边荒城不会在有危险，这一次的损伤，足以让神魔两族，伤筋动骨。

    而且在天古道域之中，夏家也将有自己的抵抗能力。

    古国加上古神殿两大势力声援，足够了。

    并且……你说三族妖孽都陨落了？

    且看古神殿真传萧言，活的依旧很好。

    古神殿大长老也是见到自家弟子之后，才愿意选择合作。

    “殿下，神阶宝物有十余，其中有不少是攻伐性的法器。”

    “其中灵石百万，不过里面的能量都不精纯，太少。”

    就在这时，青莲出现在了夏武的身旁，轻声说道。

    这些强者身上的宝物不少，但……在他们这些古强者眼中，这些都没什么意义。

    只是单纯的修炼宝物。

    而且，对于他们来说，此地的真气，都不算完整，总感觉有些不对劲。

    夏武颔首点头，开口说道：“此战倒是多谢几位前辈，接下来的话我会为你们提取完善的规则之力。”

    “三位圣药前辈与丹天鼎都准备随我回到夏家神山。”

    “镇妖使和武圣前辈，你们是打算继续留在古墓之中吗？若是在外界的话，我也能时刻为你们提取。”

    他双目灼灼，希望能够和自己回到夏家之中。

    这样的话，夏家的顶端战力方面，将会不逊色任何一位大教。

    一旁的古神殿大长老，以及卫天阳等人都懵逼了。

    人家来到古墓之中，是为了传说之中的古圣传承，而夏武这小子，居然想要直接连根拔起，将人全部都带走。

    不仅是要他们的传承，还准备让他们去镇守夏家神山。

    这特么的……太牛逼了。

    但凡是个正常人，都不敢这么要求。

    这可是传说之中的古圣，其中一位镇压四方妖族，哪怕仅仅只是一尊残留的印记，也照样生撕神灵，哪怕真神降临，也无法媲美。

    一要就是两位……

    不过，那三株圣药愿意去夏家，让他们有些眼热，或许数月之后，整个夏家神山就将变成修炼圣地，普通修士的速度，最起码增长一倍。

    圣药汇聚的能量，极为恐怖，并且只要扎根，那处地方迟早会蜕变，再加上夏家神山本就不凡。

    或许会相得映彰。

    这让他们如何不羡慕？

    镇妖使露出了淡淡的苦笑之色：“吾的古墓算是自成一界，能够抵御这方世界的规则侵蚀，若是贸然走出，恐怕会引起天道的注意。”

    “我们的实力，以及本源都远远超出这个时代，不被天地所允许，会干扰正常。”

    “我与武兄就留在古墓之中吧。”

    他心中也有一些想法，现在有了活的机会，怎么可能再去送死？

    只要夏武不死，他们就能够补充足够完善的大道之力。

    只要撑到大世开启，灵气复苏，规则圆满……那么，他们或许能够凭借这一缕印记，重活一世。

    毕竟，传说之中的圣人，可是能够滴血重生。

    哪怕仅仅只是印记，也照样拥有不灭的物质。

    姜武闻言，也是颔首点头：“没错，我俩儿无法在外常驻，不过可以短暂离去，你若是有危险，随时传讯，我们会在最快的时间赶去。”

    这可是人帝最后的传承，怎么可能让其陨落出事？

    他们虽然无法常驻，但……到时候也能增援。

    再加上夏家边荒城似乎就在附近，到时候也能搭把手。

    免得被这两个神魔两族的旁系给攻破了。

    也算情分。

    他们要做的，只是等待夏武的崛起。

    “如此，便多谢前辈了，这一次若非没有几位前辈鼎力相助，或许此地将是我夏武的葬身之地。”

    “我若有未来，定会报答诸位！”

    夏武拱手行礼，很是镇重的说道。

    自己这一次能够活下来，真的就是运气好。

    这特么要是远古时期，亦或者上古时期的古墓，那么……等待自己的就是死亡。

    太过莽撞了。

    “那吾等也告退了，大人。”

    “昔日之恩，来日在报。”青莲缓缓盛开，洁白无瑕的神辉，洒落在镇妖使两人的印记上。

    一股股浓郁的生命之力，不断的涌出，再修补两道印记的残缺。

    这是它再动用生命本源，在还昔日的恩情。

    毕竟……如今的它们，追随的是夏武了。

    它们，也想有另外一番天地，成就超脱。

    大枣树与另外一颗古树，也不断的抽取自己的生命精气，再修补镇妖使两位印记。

    古神殿大长老等人，纷纷露出了羡慕之色。

    夏家有这位世子，未来的潜力无数。

    连古强者都为他护道。

    就在这个时候，夏天海受到了传讯，脸色古怪的说道。

    “小武，天古道域之中……似乎有一股神秘的势力崛起，而且再宣言人族大义，要针对天羽一族。”

    “他们的强者不再少数，似乎有数位神灵强者坐镇，若是有可能的话，咱们可以拉拢拉拢。”

    “好像叫什么书山圣院来着。”

    “并且还宣告七大道域，数日之后，将会建立一座书院，广招天骄为学子，肃清人族内乱，整合所有力量，抵抗外族入侵！”

    “最关键的是，他们号称自己乃是一位文圣的后裔。”

    这年头……敢这么嚣张的，没有实力一定会被弄死。

    除了天古道域，其他六大道域可都是高高在上，不会愿意下场帮忙的。

    肃清人族内乱，这特么不就是对他们宣战吗。

    整个天古道域，如今还没有势力胆敢这般张扬。

    这绝对会被针对死。

    诸多大教会不满，到时候……距离覆灭还远吗？

    毕竟这其中有万族的走狗，甚至已经暗中投靠。

    人族如今的势力很混乱，谁也分不清是盟友还是敌人。

    夏武闻言，微微一愣……书山圣院？

    居然这么早就出世了。

    他还以为还会迟一段时间，等自己解决完边荒城这边差不多。

    他总算是明白，这家圣院会在一月之内被覆灭了。

    太过高调，一下得罪无数人，再加上如今入侵元武世界的这几族强者，肯定不想看见书山圣院成长起来。

    树敌无数……如何拯救？

    哪怕是夏武，也陷入了沉思之中。

    这难度，很大啊。

    (本章完)

