
　　“是什么？”听到钱文忠说阴土的法域是关键，顾永成急忙问询到。

　　“在下土中开辟的的法域，与阳世法域相互对应，土地神若要晋升，需得将……”钱文忠将其中关键的奥妙，一一向他道来。

　　顾永成从钱文忠口中得知，在阴土开辟的法域是土地神晋升的关键：阴土法域与阳世法域合二为一，可以化作一方道场，这一方道场将成为土地神的根本。若将道场再度晋升，便可化作一方福地。

　　从法域到道场，再到福地、洞天，这是走自然侧的土地神的晋升路线。

　　与此相对应，土地神走人文侧晋升路线，则是从村土地开始，然后是乡土地、县城隍、府城隍、省城隍、州城隍、最后到社稷国主为止。

　　“原来如此！”顾永成听过钱文忠的讲解后，这才明白了其中的奥妙。可他还有一点不解：“不过，钱大人为何会对这些事如此清楚？”

　　钱文忠对此也没有隐瞒：“我之所以会知道这些事，是因为我曾得到一位高人的指点！”

　　“高人？”

　　“不错！”钱文忠向他透露道，“对方乃是这下土阴世的开辟者。我曾有幸见过对方，得他指点修行，所以才你能知道这些隐秘。那位曾与我说过，若是有其他土地或城隍来到这里，可以将这些事告诉其他人。”

　　听到这话，顾永成对这位能开辟出下土的存在，顿时产生了莫大的兴趣。他琢磨了一下，试探着问道：“不知……钱大人可否帮我引荐一番？”

　　“见与不见，不在于我！”钱文忠犹豫了一下，最终还是摇头说道，“那位愿意见你，你自然可以见到他，若是不愿意见你，就算是近在咫尺，恐怕也无缘得见！”

　　“罢了！”听他这么一说，顾永成便知道，这种凭缘份的事，还是不要强求为好。

　　放弃了拜见对方的心思后，顾永成被钱文忠引着，进入了对方的法域中参观了一番。

　　和他的土地神法域不同，钱文忠的城隍法域，完全是由人类建筑组成的城池。整座城池在功能上，最适合人类阴魂居住。比之他的土地神法域，城隍法域对阴魂的保护能力要更胜一筹！

　　比如说，人类阴魂居住在土地神法域中，魂魄的阴寿可以达到七八十年，但在城隍法域中，阴魂的阴寿将会翻倍增长。

　　这便是城隍法域的长处！

　　不过，土地神法域在保护阴魂的能力上虽有不足，但在运用自然之力方面，却要远胜城隍法域了。

　　神灵法域开辟之后，土地法域可吸摄地气来维持，便是没有香火愿力，不会崩塌。

　　但是城隍法域不同，要靠香火愿力才能维持，一旦城隍的香火断绝，法域便有坍塌之险。

　　虽然有这样一个短板，但有城隍法域中的阴魂们提供愿力，便是人间香火断绝了，也无需惧怕。

　　只不过，比起活人供奉的香火愿力，阴魂们贡献的愿力就要差了许多，差不多十个阴魂才能顶一个活人。

　　“……道友现在的神位正处在关键当口，日后是要走自然神之路，还是走人文神之路，需要早点做出决定！”钱文忠如此说道。

　　在刚才的一番谈论中，顾永成从钱文忠这里，知道了自然神与人文神之间各自的优劣。

　　自然神优在不受人道束缚，便是没有香火愿力，也能自行修炼。

　　缺点在于晋升缓慢，要将法域经营晋升为洞天福地，非得花费数百上千年时间不可。M.23sk.com

　　人文神优在晋升快速，只要有香火愿力供奉，便可快速积累神力，提升实力。缺点在于离不开人道支持，若是断了香火愿力来源，恐有神寂之忧。

　　顾永成经过深思熟虑，做出了决定：“我决定走自然神之路！”

　　听到他的决定，钱文忠没有多说什么：“既然如此，道友还是尽早开辟出阴土法域为好！”

　　听到钱文忠的忠告，顾永成点了点头，两人再就神道修行，交流了一番后，顾永成便提出了告辞。

　　离开了钱文忠的城隍法域，顾永成在下土中又游荡了两天之后，便选了个地方准备开辟自己的阴土法域。

　　阴世下土的世界，仿佛天地未开之前的混沌，到处都是流转不定的阴气气流，上不接天，下不着地。

　　开辟阴土法域和阳世法域不同，阴土法域要契合下土，要以下土的阴气为根基。

　　顾永成催动神力，聚拢下土中的阴气。大量阴气聚集起来，在神力作用下，变成了一种黝黑似泥土一般的东西。

　　接着，顾永成双目微阖，感应着阳世的法域所在。

　　忽然，顾永成抬手朝天一引，一道好似星河般的东西，破开了下土的幽暗，自下土天穹之上落下。

　　星河环绕四周，将顾永成周围的幽暗之地全部照亮。

　　若是仔细倾听，能听到每一点星光中，都传来了呢喃的祈祷之声。仔细看去，每一点星光中，都是一个愿望。

　　星光中包含愿望，仿佛承载了世间最沉重的重量。

　　这些都是顾永成将积攒下来的香火愿力，他将这些愿力尽数引来，越来越多的星光自天穹落下，四周幽暗开始震动，就仿佛这黑暗也无法承载星光的重量。

　　随着星光落下，下土阴世中幽暗退去一些，露出一片空无区域。唯有一片黑色的泥土，漂浮在这片空无的区域中。

　　愿力不断融入阴气凝聚成的泥土中，泥土渐渐改变形状，不断膨胀扩展。

　　此时，顾永成并没有闲着，他将积攒下来的香火愿力引入下土中后，便开始藉着不断扩张的泥土，开始塑造因自己的阴土法域。

　　无数香火愿力化作袅袅烟云，一片片景色接连出现在烟云中。烟云汇聚飘荡，停留在冥土上，塑造出了阴土中从未出现过的景物。

　　顾永成的神力如同河水般倾泻而下，为开辟阴土法域提供着力量。

　　不知过了多久，一片小世界呈现在顾永成的眼前，一片晶亮光幕仿佛一个倒扣的饭碗，将这片世界罩在其下。

　　顾永成仔细打量这片世界，眼前的这片阴土法域，和他留在阳世的法域一模一样。

　　打量了一阵眼前的世界，顾永成再去看周围的景象，原本空茫的虚空之中，不知什么时候多了一块陆地，陆地中央便是自己的法域所在。

　　而在法域光幕之外，便是一块荒凉的大地，大地上没有丝毫生气。

　　有了这块陆地存在，整个下土阴世虽然还是一片黑暗，但在法域光辉的照耀下，倒也能勉强看清周围数百里的景色了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十八章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 