    九幽黄泉上，一场大战正在如火如荼的进行着。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这是发生在一条百鬼夜行舟和一艘扶风鬼狼船之间的战斗。

    数以千计的鬼卒纠缠在一起，乱成一片，到处都是凄风鬼影的呼啸，阴风阵阵，死气连连。

    而在这些鬼卒最中央的黄泉水中，一柄死神兵正在水中浮沉，并不断变化着形状。一忽儿变成勾断之镰，一会儿变成一枚巨大的丧门钉。

    鬼卒们你争我夺，那件死神兵就不断的变换着主人。

    只是没有一只鬼物能够持有它超过一秒时间。

    尽管如此，众鬼卒还在前仆后继的涌上，诸路鬼将更是一起施展冥界术法，全力击杀对方。

    就连天空上，都有两道鬼影在逐队厮杀。

    “铁魃，勾断是我的，你休想抢走！”

    一名夜叉大声呼喊着，赫然正是摩罗什。

    他那青灰色的身躯就象是钢铁般坚硬，手中钢叉散发出一轮轮的磅礴巨力，向着对面的鬼主砸下。

    与他对战的鬼主是一只修行千年的铁甲尸，已修成赤煞罡气，全身坚逾金铁，来去如飞，面对摩罗什的钢叉全然不惧，直接以一身铜皮铁骨硬抗。行动如风，爪见蕴有剧毒，攻击时还时不时的发出嚎叫。

    夜叉一族在冥界素来以肉身强悍为特点，而铁甲尸也是以铜皮铁骨著称，这样两个家伙一旦对上，那便是硬碰硬的战斗。就见双方你来我往，每一招每一式都充斥着狂野的能量。

    那摩罗什眼看一时拿不下这千年甲尸，心中渐感不耐，突地高叫一声，大手对空一抓，就见四野上空，黑雾漫起，向着战斗中心席卷而来，黑雾中隐隐还跳跃着一道道紫色电芒。

    这黑雾不断凝聚，内种紫电也就变得越来越多，越来越粗。

    最终黑雾凝聚成一个超大黑球，那紫色电芒已形成一片巨大光牢。

    摩罗什已狞叫道：“紫电化狱，雷威无敌，给我杀！”

    夜叉虽是以体魄强悍著称，却不代表他们救不会法术。身为冥界贵族，他们最大的特点就是和人一样可以修行。

    就见那巨大的紫电光球已化作无尽电光向着千年甲尸落下。

    看到这凶猛紫电，那千年甲尸嗷的对空吼了一声，狂暴吼声里，体内也是激荡出一股又一股庞大力潮，如有实质的凝聚在身周，然后那千年甲尸双臂一撩，已裹起这凝聚的力潮，迎向天空紫电。

    轰！

    天地间爆发出凶猛的对撞。

    那一道道紫电落在千年甲尸的身上，竟硬是被他以双拳生生轰开，轰散，轰碎！

    这甲尸就象是一个咆哮的巨人，面对凛凛天威丝豪无惧。

    然而任他怎么强，那天空中的紫电却似无穷无尽般的落下。那甲尸在不断轰击中气力渐渐衰竭，抵抗也开始无力。电光不再崩散，一道道落在千年甲尸的身上，饶是那甲尸身体强横，也被炸得全身上下不断崩裂。原本坚不刻摧的强硬身体渐渐支离破碎，狂野的吼叫也变得低沉下来。

    摩罗什却全部客气的继续轰击着，施展这门法术让他的法力消耗也不少，面色已然苍白，但是胜利的兴奋却严重刺激着他。

    他疯狂大笑着，喊道：“死吧，死吧，统统给我死吧！”

    就见那紫色电光骤然散开，不再只是针对甲尸，而是将区域内所有的敌对鬼众都囊括了进去。

    众鬼哪里抗得住摩罗什这般强横手段，一个个纷纷死去。

    这场战斗最终还是摩罗什获胜。

    看着到手的勾断，摩罗什再不自禁的发出得意狂笑。

    就在这时，一个声音悠悠传来：“恭喜五弟，又得一把死神兵。”

    摩罗什心中一紧，陡然向天空看去，就见远处空中唐劫正负手而立，一脸微笑着看他。只是他这夜叉形象下的微笑，怎么看怎么狰狞。

    看到“摩罗智”突然出现，摩罗什陡然打了个冷颤。

    那一刻，他敏感的察觉到了一丝不妙。

    摩罗什已沉声道：“摩罗智，你想和我抢宝贝吗？按照规矩，这把勾断已是我的了，我已正式收取，由不得你再来插手。”

    他说着对自己额头一点，竟刺破额头，带出一滴血珠来，对着下方勾断已甩。

    就见那勾断骤然放出一片血色光华。

    接着就见那先前捧住勾断的鬼卒突然发出一声惨叫，倒在甲板上不断抽动着。

    随着它的抽动，那鬼卒身上冒出大片白烟，在烟雾里，可以看到鬼卒身体不断扭动着，散发出奇特的波纹，渐渐竟变化成一名狗头死侍。

    原来死侍是这么来的。

    那狗头死侍出现后便复站起，捧着勾断之镰站到摩罗什身后，正式代表了它的立场。

    见完成这一步，摩罗什心中也松了口气。其实他刚才收勾断是可以被打断的，若是那样，理论上勾断就不是他的，摩罗智的确可以出手抢夺。但现在死神兵已认主，按规矩摩罗智就不能出手了。

    摩罗什哈哈大笑道：“勾断已经不是你的了，还不速速离开！”

    唐劫歪了歪头：“我有说过，我是为了抢死神兵来的吗？”

    摩罗什一楞，看向唐劫：“那你想要什么？”

    唐劫漫声道：“还能是什么……自然是你的命！”

    话音落，唐劫已擎起诛邪印当空压下。

    具有神圣力量的诛邪印一经施展，那一股森然浩大之气从天而降，立时压得群鬼尖啸。

    摩罗什更是色变叫道：“怎么可能？”

    再如何相互敌对，他和摩罗智是兄弟，都互相知对方底细，摩罗智怎么可能发出这种具有专门克制鬼族的神圣攻击能量？

    震惊的同时，来自唐劫的恐怖打击已疯狂落下，随着一记记手印拍击，下方鬼众措不及防下，几乎是一击即死。

    尤其它们先前刚经历过一场战斗，如今实力大减，法力不济，就连阵型都变得散乱。

    低级鬼卒不能形成战争，那就是一盘散沙，无法发挥量变形成质变的优势，是注定要被清扫的。

    唐劫出手的正是时机，只一瞬间就杀死摩罗什三成鬼卒，就连鬼将都死了好几个，伤亡之大令人惊心。

    “干掉他！”摩罗什大叫。

    三名死侍还有剩下的鬼众已一起冲出。

    然而迎接它们的却是从黑雾中冲出的唐劫坐船，三大鬼王同时迎向三名死侍。

    摩罗什看到唐劫的坐船竟然是兵员齐备，心中惊骇不已，他已来不及思考为什么会这样，大叫着递出钢叉，一股强烈气流从钢叉上涌出，直刺唐劫。

    以它鬼王级的实力，硬碰硬唐劫是很难对付的。

    但那一刻面对摩罗什的攻击，唐劫喃喃说了一句：“灭魔拳！”

    一拳轰出！

    那曾经被唐劫深藏的战皇图录，终于在这刻再度出现，却又有所不同。

    随着唐劫这一拳击出，就见他拳上乍起风波，一道龙形气劲从拳上飚卷而出，呼啸着冲出唐劫体内，迎向摩罗什的钢叉。

    怒龙咆哮，神威漫卷，摩罗什惊骇发现，他全力打出的攻击竟然被这一拳碾压至荡然无存。不仅如此，那一股恐怖力量更顺着他的钢叉呼啸过来，对着他碾压而至。

    “嗷！”摩罗什大叫一声，激发全身的力量相抗。

    灭魔拳劲直落而下，砸在摩罗什身上，如山川大岳，压得他全身一矮，接着张口吐出一大口血。但摩罗什身子晃了几晃，竟还是撑住了。只是面如淡金，难看得仿佛下一刻就要倒下。

    唐劫微笑：“不错啊，就是可惜了。”

    他吹了口气。

    天边便刮起一阵风。

    风势不大，可落在摩罗什身上，他陡然面色大变，竟砰的一下跪倒下去。

    原来刚才抗住唐劫一拳，已激发了他所有力量，这刻只是轻轻一下，他便再撑不住。

    其实以它的实力，本来不至于被唐劫一记灭魔拳就打败。但他先前与那千年僵尸大战，力量消耗太大，后继无力下，再面对唐劫全力轰出的灭魔拳，自然就难以支持。否则唐劫轰这一拳自己也消耗不轻，若让他撑过来了，只怕鹿死谁手亦未可知。

    这刻看着天上唐劫，摩罗什又惊又怒，叫道：“你不是我兄弟！”

    他终于反应过来了。

    摩罗智不可能会这种手段，那么唯一的解释就是对方不是摩罗智。

    “终于明白了。”唐劫嘿然笑道：“说起来，这一切可都是因你而起呢。”

    说着他信手一揭，那张夜叉皮已然退去，现出唐劫的面容，还有那一丝熟悉的人类气息。

    “是你……”听到唐劫的说话，再感受到那熟悉的气息，摩罗什突然明白了。

    眼前这个人，分明就是当初自己察觉却未能找到的人类！

    那一刻他全明白了，摩罗智追杀不成，反被其所杀，然后对方竟然冒充摩罗智混了进来！

    好大的胆子，好狡诈的手段！

    摩罗什用尽全力大喊到：“你们还看什么？他是人类，人类！”

    但是没有鬼物理他。

    唐劫的百鬼夜行舟上，所有鬼物早被他用通灵草控制，对自己绝对忠心。

    “不要浪费力气了。”唐劫悠然道：“我还是送你去见你的兄弟吧。”

    顺手一划，一道如刀气芒斩出。

    p

    
