    心里正膈应呢，这里的东家来了，进门就是连连作揖，一副老派的作风。

    “谢谢各位捧场了，谢谢各位。”这要是穿一件大褂，妥妥的旧社会的酒楼掌柜。

    李胜利还在琢磨呢，没回过神来。方蛰倒是先站起来，举起杯子，竖起大拇指：“您这的酒是这个！”一句话把东家给说的眉开眼笑：“您是行家啊！”

    “当年黎元洪喝的就是这个酒吧？”方蛰一句话，顿时让东家表情肃然，整理了一下衣衫后再次作揖：“您是头一回主动提这个的客人，是真懂！”

    李胜利这会来一句：“说的啥？我怎么一句都没听明白？”

    刘世铎双手一摊：“问我？我知道个屁！”

    白莉也笑道：“我也就知道这里的菜好吃，别的也不清楚。”

    方蛰和东家相视一笑，最后还是东家笑道：“这位先生，还是您来说吧。”

    刘世铎抬手道：“等会，这还没介绍认识一下呢，我说胜利，你太马虎了。”

    方蛰笑着抱手：“方蛰，喜欢吃喝的俗人一个。这地方我记住了，秋天的时候来吃螃蟹。”

    东家听了哈哈大笑：“没问题，方兄弟这个朋友我认了。在下姚立。”

    李胜利见状不禁暗暗不悦，这老板也是啊，我请客啊，居然只认方蛰。

    “赶紧说说，跟黎元洪有啥关系。”李胜利脸色不是很好看。

    “都说城南小杜，可知出处？”方蛰笑着反问，李胜利摇摇头：“旧社会的大亨，本质上就一流氓头子，我管他什么出处？”

    方蛰无语的看看刘世铎，这位笑而不语，方蛰心里明白，没必要给这货面子。

    “当年黎元洪下野南下流落松江，杜先生盛情接待。黎元洪赞其义气，令秘书饶汉祥作对联一副相赠。春申门下三千客，小杜城南五尺天。此人怎么说呢？大义上不亏。”

    这位杜先生，别的不说，民族危亡之际的表现，远远超出同时代的所谓大亨们。当得起“大义无亏”的评价。其他的，还真的没法去说是非了。

    “你这书读的挺杂啊？”白莉在边上赞叹一声，刘世铎笑道：“非也，是博览群书。”

    姚立道：“很多当地人都不了解这些历史，外地人不知道也就不足为奇了。”

    身份又回到了东家，给其他人都留足了下台阶，真是八面玲珑。

    姚立端起酒杯敬酒，连这着三杯才告辞离开。

    房间里平静下来，李胜利突然嗯了一声：“小方的主意不错，我觉得可行。”

    刘世铎冲方蛰一笑，看见这货闷头在吃醉虾，也就不再废话，对李胜利道：“回头你弄个方案出来，人的问题我来解决，就当你帮哥哥一个忙吧。”

    这话说的李胜利赶紧站起来，举着酒杯道：“刘哥千万不要这么说，是我多事，看着钱眼珠子红了，这才给哥哥添麻烦来了。这酒是黄酒，不如白的够劲，我多喝几杯表示歉意。”

    方蛰这时候开口道：“别看是黄酒，后劲大。回头醉的比白酒还狠，还是悠着点好。”

    方蛰有点担心这家伙喝多了发酒疯，或者是借机发疯，所以才多一句嘴。

    刘世铎赶紧道：“嗯，小方说的在理，自己人别太在意这个那个的。坐下，意思到了就行。”李胜利还是连着喝了三杯才放下杯子。

    刘世铎与方蛰交换一个眼神后道：“今天就到这？”

    方蛰站起来，端着酒杯，白莉很有眼色的跟着站起来。

    “多谢李先生的美食好酒！我敬您一杯！”说着方蛰一口干掉，边上的白莉也是一样。

    李胜利里子面子都有了，但是心里依旧很不舒服。不知道为啥，他真实的感受到方蛰对他的态度就是一种礼貌性的客气，根本没有进一步结交的意思。这让李胜利很不习惯。

    一般来说，他从京城到松江，当地没少奉承他的人。这次他悄悄的一个人来，本不担心什么，没曾想方蛰这个家伙，奉承什么都不提了，甚至还给李胜利一种看不起的感觉。

    结账出门，姚立送到门外停车场处，一直与方蛰交流，再三表示秋天一定要来吃螃蟹。

    刘世铎道：“小方，我坐你的车吧。”

    方蛰表示自己喝了点酒，怕不安全。刘世铎无所谓的一摆手：“没事，路上也没什么车，开慢点不要紧。跟着前面的车走就行。”

    方蛰想了想道：“喝酒还是不要开车了，麻烦姚老板给找个代驾。”

    姚立立刻表示没问题，不一会就叫了一个司机过来开方蛰的车。

    白莉坐在副驾驶的位子上，方蛰和刘世铎坐后排，车子上路的时候，刘世铎才叹息道；“这李胜利不简单啊，后来算是想明白了。没想到，他还是接受了你的建议，这样也好，我对他哥哥那边也有个交代了。”

    方蛰没接话，刘世铎心里暗暗叹息，以后这种场合，方蛰是不会再出现了。如果自己非要硬来，恐怕这朋友没得做了。刘世铎心里的感觉很诡异，为何明明方蛰是一介白丁，自己却很在意他的态度呢？

    思来想去，无非是方蛰无所求。刘世铎朋友很多，真正对他做到无所求的，也就是方蛰一个了。因为这个原因，刘世铎才会对方蛰如此特殊。当然前提是方蛰本身的不凡，否则连刘世铎的边都挨不上，还谈什么朋友呢？

    新世界夜总会霓虹闪烁，站在灯下的方蛰仰面看招了一眼招牌，心神有些恍惚。仿佛里面进进出出的是穿着旗袍的女子，挽着一个个带着帽子的男人。

    “你在想什么，有个事情我一直没问题。”白莉悄悄的贴了上来，抓住了方蛰的手。

    温软细腻的感觉，瞬间充满了全身。不等方蛰扭头，耳边有热气扑来：“喝的什么酒？”

    荷尔蒙过量分泌的方蛰脑子一抽：“你亲我一下就告诉你。”

    白莉笑了，眉毛弯如月。