    “嗯，确实是这样！”

    秦风眉头紧锁，开口回答道。

    凭着他如今的灵魂力量，至少可以探查方圆十万米内的一切动静。

    但是这个时候，他却只能感应到三千多米的距离，被压制了何止一星半点？

    不过！

    以魔族的强大底蕴，能弄出这种压制灵魂力量探查的手段，倒也很正常。

    “走一步看一步吧！”

    事到如今，也没有其他办法，只能一边探查，一边戒备。

    尔后！

    秦风一步一步，开始向远处，一路探查而去。

    路上，除了荒芜一片的大地，以及浓浑的魔气之外，便空无一物。

    那一种感觉，就好像这个地方，变成了死地绝地一般。

    如此！

    差不多过了一个时辰左右！

    秦风二人，自然是毫无收获。

    “该不会，真的没有魔族，在这大本营里面了吧？”

    咒天魔王忍不住，自言自语嘀咕说道。

    即便是秦风，在这个时候，也开始有点怀疑，刚才杀的那些魔族魔兵，是否就是魔族在青灵域里，仅存最后的力量。

    不过！

    也就在秦风，准备开口说话的时候。

    突然之间！

    秦风闻到了一丝丝，无比微弱的血腥气息，这气息非常的微弱，几乎淡不可查。

    但是，却没有办法瞒得过，感应力敏锐的秦风。

    同时！

    这一缕血腥气息里面，还有点特殊与诡异，好像十分的驳杂！

    似乎，不仅仅是一两个人的血腥气息？

    而更像是一场大屠杀，残留的血腥气息？

    “嗯？这气味……不对劲！”

    咒天魔王在这个时候，同样是深深吸了一下鼻子，无比严肃的开口说道。

    “看来，你也发现了吧？”

    秦风微微一笑，开口说道。

    “嗯，这血腥气息很驳杂，至少是数万左右的数量，难道这地方发生了大屠杀？”

    “或者说，有什么人，已经将此地的魔族，全部诛杀了？”

    咒天魔王，不禁开始猜测了起来。

    “不管怎么样，还是过去瞧一瞧！”

    秦风目光微凝，笔直的注视着，身体左侧的方向，炯炯有神！

    显而易见！

    秦风已经知道，那血腥气息所在的方向与位置。

    “走！”

    咒天魔王，也不是一个拖沓的人，直接话音刚落，便化为灰色残影冲了过去。

    而秦风，自然也不会例外！

    身若风雷，灵动如电！

    转瞬间，二人便飞出了数千米远的距离！

    “血腥气息，越来越明显了！”

    差不多，飞行了十万米左右的距离，秦风二人的脸上表情，变得越来越凝重了。

    因为，在这个时候，血腥气息已经非常浓厚，仿佛身处尸山血海一般。

    若是普通的武者，闻到这样的气味，恐怕会忍不住，当场呕吐起来。

    “就在前面那一座大山里面，这些血腥气息，一定是从里面传出来的！”

    咒天魔王，沉声开口说道。

    事实上！

    根本用不着咒天魔王提醒，秦风也已经看见了。

    因为诺大的空旷平原里，仅仅只有前方，这一座大山，耸立云端！

    整体看上去，显得与周围的空旷平原，格格不入一般！

