    将水莫琰解决之后，布依就筹划着打响名号的事情了，毕竟她还想要招收更多的弟子呢。

    现代那边好解决，云国官方会给她送来合适的弟子的，根本不用担心，但是古代这边，体质好的大概都是那些小富之家的孩子们。

    想要让这些人拜她为师，那就需要让他们主动上门，布依想着自己需要在古代来个一鸣惊人。

    一时半会儿布依也想不出来有什么办法，于是这天，监督完弟子修炼后，布依就找了水墨心聊天，看看她有没有什么办法。

    “你想要一鸣惊人宣传你的武功和门派？那还不简单，去街上走走，碰到个什么无赖，或者是奔马的，在众人面前展示一下你的轻功，那大家不都知道了，你天天呆在家里有啥用。”水墨心听了她的苦恼顿时无语。

    “就这么简单？”布依眨了眨眼。

    “你以为呢，想得太复杂了。”水墨心也是无语，之前布依明明表现得很聪明的。

    其实布依也的确不笨，自己也是直来直往的性格，否则也不会每次都直接选择用最省事的办法摊牌，只是她以为在古代宣传很麻烦，需要得到皇家朝廷的帮忙，却忘了，只要她展露了自己的能耐，自然有人找上门来。

    “那你要不要和我一起去逛街？”布依觉得这个办法的确不错，就邀请到。

    “好啊。”水墨心自然不会不同意。

    于是，布依就去换了一身衣服，和同样换了一身漂亮古装的水墨心一起出门了，在家里因为要修炼，所以大家穿的都是适合活动的短打，扎的丸子头。

    出去自然不能这样，不过布依也没有弄什么繁琐的发髻，就梳了个高马尾，弄了个玉冠，衣服也是偏向于武侠片里面的那种侠女装。

    倒是水墨心穿了一身齐腰襦裙，外套一件大袖衫，还带了披帛，头发也梳了好看的发髻，为了梳头发，她还专门买了一个会梳头的丫鬟小桃。

    不过水莫琰担心她被封建腐蚀，禁止她让小桃做梳头以外的活计，其他时候小桃都是帮刘氏张氏的忙。

    “你这个应该不是小桃梳的吧。”布依看了一眼就说道。

    “嘿嘿，没时间了，所以我就拿了我以前买的假发箍。”水墨心吐了吐舌头，拿出团扇遮住自己的脸。

    “牛。”布依举起大拇指，赞叹了一声。

    “走吧。”水墨心眼角带着得意，率先走了出去，布依连忙跟上。

    两人走在街上还是吸引了不少的目光的，夏朝对于女子的约束已经差不多和华国的明朝时期相媲美的，不是说街上没有女子，而是绝大多数的女子上街，都会戴着帷幔或者面纱。

    尤其是这里是京城，哪怕是那些小家小户的女孩，也都会带着帷幔面纱之类的，相对而言，一下县城小城反而没有那么多的限制。

    最主要的原因该是因为两人的衣服怎么看都不是普通的布料做出来的，小门小户生活所迫还有可能，两个贵女这样抛头露面真的很罕见。

    所以布依和水墨心自然引来不少的关注，不过两人都没有在意，看就看呗，又不会少块肉。

    只是那些人的眼神还是让布依很不舒服，“你哥他们有没有说你们国家准备怎么处理这个世界的人？”

    水墨心闻言凑到她耳边：“听我哥说，他们准备在这里搞隔命。”

    “那挺不错，不过有一点要记住，在两边的武侠法则发展出来之前，不能在这边发展科技。”布依点点头。

    至于搞隔命会不会影响法则，不会，因为云国不是现代世界唯一的国家，所以社徽主义也不是现代世界的主法则，而这个世界的封建制度却是全球通用的，所以封建是他们的主法则。

    只是改变一个国家的制度并不会影响到主法则，除非他们能够改变整个世界，至于为啥发展科技能够改变祂的主法则？

    因为科技法则原本就高于封建法则，有了科技法则，就能够压制封建法则。

    “我会告诉他们的。”水墨心点点头。

    “美人，要不要跟着哥哥我，以后包你们吃香的喝辣的。”突然，两人的面前拦住一个人，要不是两人早有察觉停下来，估计会直接撞到他怀里。

    “滚。”布依眼都没抬，直接吐出一个字。

    “好辣，小爷喜欢。”没想到布依的冷脸直接引起了男人的调笑，还要伸手去摸布依的小脸。

    布依的容貌说起来只能算是清秀，毕竟原主出生的家庭容貌也就那样了，但是她气质好啊，清清冷冷的，看起来就像是那种高冷美人。

    而水墨心，作为女主角，她的容貌自然是不差的，称不上绝色但是绝对是一个美女，而且她身上还有这个世界女子没有的自信和张扬，这也是当初吸引五皇子的原因。

    要不是她发现自己差点当了第三者就果断一个月不出门了，估计五皇子都会想办法找到她弄到府里去了。

    现实不是小说，估计布依要是不来这个世界，女主未来估计就是被男主强行弄到府里，然后开展宫斗，兄长和父母大概是为了她才主动投身官场，商场，发展科技为妹妹撑腰，最后成为太后发展科技比较符合实际。

    所以有纨绔盯上两人真的不用奇怪，而且，虽然两人穿的都是上好的锦缎做的衣服（布依花钱买的），但是都是普通的那种，而不是只有显贵才能穿的那种。

    又有两人这样大大咧咧地露出容貌走在路上，估计纨绔还以为这是哪家花娘逛街呢，自然半点不惧怕得罪人。

    布依直接抬起脚就将人给踹飞出去，真的是飞出去的，一个最少有两百斤的大胖子，直接在空中飞了两米才落到地上。

    砰的一声终于惊醒了所有人，顿时一片尖叫声响起，“少爷。”纨绔的小厮连忙扑到自家少爷身边。

    “将这两个人给拿下，居然敢伤害我们少爷。”小厮看到纨绔吐血了，立刻对着护卫吼道。

    “原来电视剧的狗血剧情是真的。”水墨心无力吐槽，自己之前也出来过几次，怎么没有碰到过这样的纨绔？

    也不想想之前她都是直接穿着一身短打灰扑扑的。

