    泰伦带着沉沙军将整个荒漠统一之后，就立即在荒漠各个进出口设立了关卡。所有进出荒漠的生物，都要经过沉沙军的盘问。也有愣头青的佣兵不肯接受沉沙军的盘问，结果就被无情的沉沙军斩杀在原地。

    在连续好几日的屠杀之后，楚沉所在的这片荒漠，也终于成为了方圆万里之内的又一片禁地，再也没有了敢于擅自闯入荒漠中的人。

    可是这一天，寂寥无人的荒漠边缘却多了一群不速之客，这些人长相十分奇特,有的虽然整体上和人类十分相像，却还保留着许多的兽类特征，而有的则完全是魔兽，只是看起来似乎更加具有文明的特征一些。

    这些一看就不是普通人类的生物，行为举止却和人类颇为相似，甚至那些长着人类脑袋的兽人，还穿着和人类一样的衣服，他们架着一匹马车，拉车的是一匹可以在天上飞着的马,从荒漠的上空快速的经过，其他人也大都骑着飞行魔兽跟在马车的周围.

    当他们刚刚进入荒漠的时候，已经被沉沙军发现了，他们却对沉沙军的呼喊完全置之不理。由于他们是从空中飞过的，而沉沙军中并没有飞行魔兽，所以无法对他们形成有效的拦截。留守的荒族人知道了之后，立即将这个消息告诉给了泰伦，泰伦又将消息报告给了楚沉。

    “兽人族和兽族?他们怎么会跑到我的领地上来?”

    楚沉得知消息后思索了一会儿，还是绝对拦截下来问问。

    “立即调集鸦杀军前去拦截。”

    楚沉还不放心，让不死鸟也跟着一起过去。

    不死鸟虽然不怎么理会楚沉，但是对于楚沉的命令还是能够遵守的。

    同时楚沉也将感知放到了两条支流上，看看能不能找到这一群不速之客的踪迹。

    当泰伦带着鸦杀军找到兽人和兽族时，他们都已经飞到了荒漠的中部。

    这些人看到远远的一队红色的云朵快速的接近他们，也立刻停了下来，摆出了防御的阵型。

    “赫伯特，这是怎么回事？该不会是你们兽族内部有人不想让公主嫁过去而派人来刺杀我们来了吧？”

    “你放屁，你以为我们兽族和那些人类一样么，在伟大的格罗姆的统治下，是绝对不会有魔兽胆敢反抗酋长的命令的，我知道你们族内有许多人都不想让公主嫁到兽族，包括公主她本人也是这么想的，但是我劝你还是好好劝劝你们公主，嫁给酋长的儿子，那是你们兽人族莫大的光荣。”

    一个兽人身上穿着厚重的铠甲，同身边的另外一头魔兽正在激烈的争辩着，泰伦也带着鸦杀军终于靠近了这群人。

    泰伦一开始也被兽人族那人不人，魔兽不像魔兽的样子给吓了一跳。

    “你们是什么人，来我无尽荒漠干什么，为什么不在边缘处的关卡处报备？”

    泰伦站在火鸦身上，语气严肃的问道。

    “喂，对面的那鸟人，我看你精灵族不像是精灵族，人又不像个人的，怎么敢拦截我们？也不看看我们是什么身份，还需要向你们报备，就算是精灵森林我也是想进就进。”

    赫伯特骑着一匹飞马，大大咧咧的开口骂道。

    旁边的刚刚同他争吵的兽人族布尼尔也一脸疑惑的看着泰伦，心中在思考这这个人可能是谁派来的。

    “如今这片荒漠已经不再是精灵族的领地了，所以如果你们想要经过的话，必须经过我们的同意。”

    泰伦依旧是不卑不亢的说道，同时让三千鸦杀军慢慢的围了上去，防止这些人从别的方向突围。

    赫伯特看了一眼周围这些看起来气势汹汹的火鸦，脸上露出了嘲讽之色。

    “就靠这些，你们就想留住我们，似乎有些小瞧了我们呢。”

    说完赫伯特就将自己身上的气势全部打开，一股野蛮的嗜血的气息冲击着泰伦和鸦杀军，许多火鸦已经有些控制不住自己嗜血的冲动，开始攻击起自己身边的同伴来。

    泰伦压制住了心头突然涌现出的嗜血念头，然后看了一眼逐渐陷入混乱的鸦杀军，强行将其控制住之后，马上下令鸦杀军出击。

    他担心再拖下去，自己的鸦杀军就会被对方这种诡异的神通给搅和的自己先乱了起来。

    在泰伦的控制之下，鸦杀军暂时先稳定了下来，然后开始以平时训练的方式发起了攻击。

    赫伯特对于泰伦能够控制住这些火鸦倒是有些惊讶，不过他对于这些火鸦也并不以为意。

    自己一行人数量虽然不多，但个个都是超凡，自己还是超凡十级的，即使在兽族中也算是一号人物，更不是对面这个不过超凡二级带领的三千凡阶火鸦能够对付的。

    赫伯特低头对自己身边的布尼尔说道：“一起出手，快速解决，然后离开。”

    说完赫伯特就带着其他魔兽冲了出去，而布尼尔却一动也未动。

    “对不住了赫伯特将军，我们担心公主出事，还是带着公主先走路一步吧。”

    说完布尼尔竟然带着旁边的兽人族抢下马车，朝着另外一个人方向跑去。

    “可恶，布尼尔，你竟然敢这样做，等我灭掉了这些无知的东西，再来找你算账！”

    赫伯特惊讶于布尼尔的临阵逃跑，心中更怕这是一次有预谋的计划，如果自己不能讲兽人族公主安全带回，可以想象酋长之子会是多么的震怒。

    但是眼前赫伯特被泰伦缠住了，自然也将全部的愤怒都发泄到了泰伦身上。

    兽族虽然只有几十人，但是都是超凡，而且还是超凡高级的境界，泰伦带着三千火鸦与其打的也很是吃力，尤其是这个赫伯特能够不断的骚扰自己火鸦，使得泰伦还要花费很大队伍精灵去控制火鸦，所以场面一时间也陷入了僵持。

