    

    这一刻，戴沐白的心被揪了一下，他忙把脸扭向一边。怕眼泪忍不住流出来。

    这一刻。千仞雪的心疼了一下。为唐三的这个举动心疼。

    这一刻，胡列娜的心暖了一下，因为唐三的信任暖了一下。她轻轻地点一下头。

    见胡列娜点头答应，唐三的心才终于定下来。

    而这一切。已经将全部心神融入到领域中的白沉香不可能知道。她此时正紧闭双眸，抛开万千杂念。进入到心神空灵之境，在白光迷蒙的风之结界中感悟着。

    二明的重力领域是压制和限制，而她自己的风之结界却是攻击。这就好比盾和矛的关系。如果矛不够锋利，盾便是名符其实的盾，可以阻挡一切攻击。但是如果矛足够锋利，那么盾也就和一张纸没什么不同。想要让风之结界战胜重力领域。唯一的办法，就是得想办法使自己的领域攻击更强大。想到这。白沉香突然一个激灵，脑中出现奇异的一幕。

    一片白光中。由无尽魂力组成的一束束黄光细线满布，交织而成一张网眼细密的黄色大网。将风之结界中所有风刃尽数阻挡。

    是网眼太小，风刃太大钻不过去？还是这张网太过结实。风刃的攻击力不够？白沉香陷入苦思……

    而这时的二明早已不知所措。他知道白沉香这是在做什么，正因为知道，他才焦急如焚，生怕白沉香有什么不测。

    正当二明焦急万分之际，唐三传音来了，“保持现在的重力领域匀速运转，万万不可轻举妄动。”

    二明当即稳定心神，慎之又慎地操控着重力领域，生怕影响白沉香的感悟。这一刻，他真恨不得重重抽自己几个耳光，心里一个劲儿地直骂自己，“真是该死，和香香比划比划，发动什么重力领域啊！要是香香真有个什么三长两短，怎么对得起唐三和小舞，又怎么面对七怪那几个兄弟和妹妹啊！”

    时间一分一秒地过去，观众席上，几乎所有观众都放下准备鼓掌的手，满是不解地看着场中独自站着一脸凝重的二明，纷纷猜想莫非白沉香还有什么绝招大技？眼中充满期待。

    但马红俊等知道此事利害的人，包括首席台上的四个神，都无不将心提到嗓子眼。

    而将全部心神融入自身领域之中的白沉香，在经过长时间的苦思冥想，想尽与风有关的事和物之后，终于有新的领悟，她想到一句本不是说风的一句俗语:世上没有不透风的墙！

    是的，世上没有不透风的墙。想到这里，白沉香心中一团火热。

    自己领域里的风刃穿不透那张重力领域的黄色大网，不在于那张网是网眼细密还是太过结实，而在于自己的风刃没能适时而变。如果将风刃化整为零，尽量压缩得如网眼一般小甚至比网眼还小，并让它们的速度再快一些，拥有足够的攻击力，然后进行点对点攻击，那么，不管那张网有多结实，网眼有多细密，一定可以穿透它！

    就在白沉香悟到这一切的那一瞬，她的风之结界领域里迷蒙的白光忽然大盛，浓浓稠稠的，如有万千颗夜明珠同时发光，风之结界达到大圆满之境。

    与此同时，魂力在她眼中也发生不可思议的变化。她发现，哪怕构成重力领域的魂力颗粒再微细，依然是有缝隙的，那张大网的细密网眼竟然在她眼中不断地放大着。

    白沉香当即毫不迟疑演化开来，先将自己的风刃全部打散，重聚成一个个细小且尖锐的风钻，再对其进行无限压缩，直至压缩成一根根细如毫毛的风针，然后心念电闪间，将这些密密麻麻不计其数的风针齐刷刷射向二明的重力领域。

    顿时，一丝丝白光不断从黄蒙蒙的重力领域之光中透射出来，渐渐地越来越多，越来越浓，将那片黄蒙蒙的光冲淡。

    神界。

    “咦？”

    就在白沉香风之结界大圆满的那一瞬，一处充斥着白金色神光的风谷之中，一声轻咦声打破亘古的宁静，一身素色衣衫，有着一副绝美容颜的冷傲女子惊讶地从潜修中醒转，睁开眼腾地站立而起，多少万年来都不曾波动的心境此刻突然勃然大动。

    “世上没有不透风的墙？如此一句不是用来描述风的俗语竟然蕴含关于风的深妙奥义，我以前怎么就没有想到！是了，风的第一阶段，世间本无风，一切随心动。第二阶段，风本无念亦无灵，无意之物随心动。那么，这个世上没有不透风的墙就是风的第三阶段了？原来我感悟百万年的突破契机竟是这么一句俗语。唉！惭愧啊……”冷傲女子自嘲地笑笑。

    “今日得这孩子的领悟，我顿悟风的第三阶段，突破神之皇境界指日可待，不出意外的话，只需再闭一次死关即可突破。”

    冷傲女子绝美的脸庞上立即涌出一抹狂喜之色。可是，狂喜之色才在脸上泛起，马上又收敛回去，有几分犹豫。

    “尚未成神就能悟到这一步，那孩子绝对是个旷世奇才……对呀！她就是我这一脉最合适的传承者，万万不可错过。只是，我这一闭关……”

    是啊！她这一旦闭关，是要突破神之皇境界，闭的将是死关，绝非一年半载可以出关，而神界一天，人间界就是一年，她必将与这位令她满意至极的传承者失之交臂。

    长叹一口气，这位容颜绝美气质孤傲的女神略一思虑后，心中有所决定：“罢了！我先去将传承传下，再留一缕神念于传承神殿。”

    随即，这抹冷傲的身影化为一阵清风，在白金色的风谷中迅速消散。

    战斗台上，随着风之结界的白光越来越盛，白沉香的身形再次显现在众人眼中。

    但马红俊等人依然心神紧绷，满脸担忧之色，因为白沉香此刻依旧紧闭着双眸，还没从对领域的感悟中醒转过来。

    二明还是站在那里一动不动，任凭白沉香的幕幕风针冲击他的重力领域。

    观众席上顿时嘘声四起，尤其是九宝琉璃宗的弟子和打赌二明会赢的观众，纷纷嚷嚷开来，甚至有人喊出“假赛”、“作弊”之类的话。

    奥斯卡当即急了，从参赛强者观战席上冲出去，正想加持上他那九十九级的魂力进行喝斥，就在这时，异变发生。

    “咻！”

    唐门天空之城突然狂风大作，半空中的云朵随即被分开一道缺口，一道刺目的白金色匹练带着神圣庄严肃穆的气息，挟裹着庞大无匹的威压，从天际倾泻而下，连唐三等四位神祇都隐隐觉得难以抵抗，其余人更是无不从心底生出一种想要膜拜的臣服感。

    不待所有人反应过来，这道刺目的神圣之光只一闪，便已射进白沉香的额头。

    “不！香香！”突如其来的变故使马红俊睚眦欲裂双眸充血，武魂真身瞬间附体，一个闪身便暴冲而起，咆哮声凄厉得不似人声：“是哪个乌龟王八蛋？竟敢暗地出手偷袭香香！老子要活撕了你！啊呀呀！！”

    “胖子！别冲动！”随着话音响起，唐三一个纵身就来到战斗台上白沉香身旁，却并未向来源不明的神光匹练出手，而是对着马红俊那暴怒冲天的身影一挥手，打出一道神力禁锢，将其定在半空之中。

    做完这些，唐三才神色严肃地开口说道：“胖子，这道光束是神念之力，很强，连我都感觉抵挡不住！发出这股神念之力的，一定是一位实力远远超过我的神祇！”

    “三哥你竟然……呵呵！强又怎么样？你们怕，我可不怕！不就是一条命嘛！敢暗算偷袭香香，就算他是天王老子，老子也要与他死磕到底！”本来就已脑目充血、心神大乱、理智尽失的马红俊，此刻被唐三定在半空中不能动弹，又听唐三如此说，还以为唐三怕对方，心中一凉，顿时怒吼起来。

    “胖子！你给我闭嘴！怎么说话呢？”马红俊话音刚落，戴沐白便脸色难看地腾身出现在战斗台上，对着马红俊怒声喝斥。

    “我……三哥……”其实，那通暴怒之言刚一吼完，马红俊就后悔。他刚才只是怒火攻心，口不择言，唐三怎么可能是畏惧强敌、贪生怕死、不顾兄弟姐妹安危的人呢？唐三既然这样做，一定有唐三的道理，他用这样的话去说唐三，着实是在伤唐三的心啊！现在再经戴沐白这么一怒斥，心中懊悔、羞恼、不解、担忧等情绪齐出，要不是他此刻正被唐三的神力禁锢定住身形，早就自己扇自己几个大嘴巴了。

    果不其然，马红俊刚一开口，唐三便挥手将他的话打断，面带狂喜地解释：“胖子！什么也不用说了，我理解你的心情。你先冷静一下，也不必紧张，这道神念虽然强横，但我和沐白均未感受到它的恶意。我想，如果不出意外的话，这是神祇传下的传承。”

    唐三丝毫不怪马红俊的无意之言，因为他完全可以理解马红俊此时此刻的心情，将心比心，事关自己爱人的生命安危，换成他唐三也会情绪失控的。而且，他待香香如亲妹，如果不是他和戴沐白都感受到这股神念并无恶意，哪里轮得到马红俊暴跳如雷，哥俩早就先马红俊一步冲天暴杀而去。

    “哦哦！神祇传下的传承。嗯？啥？神祇传承？啊！哈哈……”马红俊也是急糊涂了，呆滞好一会儿才反应过来，随即哈哈大笑，仰天狂喜不已。

    但他这前后如神经质一般的表现，非但没有人觉得可笑，反而觉得他这人至情至性，可爱至极。

    “孩子，你的天赋打动了我，小小年纪便能初窥风元素法则的门径，你很不错。我乃风之神塔莲娜，你愿意做我的传承者吗？”        

