    第四百一十八章破解陨圣丹的办法

    子受脸色微变，坐直了身子，目光如电，盯着老子的脸。如何破解陨圣丹系统已经下发了任务，但由于天道的限制导致他不能直接对东夷灭族，想要平定东夷也需要一段时间。

    子受最害怕的是在这一段时间里陨圣丹发作，导致女娲陨落。

    而现在老子竟然说出了破解陨圣丹之法。

    “你说的是真的吗？”子受渐渐平静下来。

    老子道：“服用了道祖的陨圣丹后，便当死心塌地，永远听从道祖的吩咐，否则陨圣丹中所藏的强大天道之力便由僵伏而活动，入元神进本源，疯狂咬啮吞噬，将圣人一切记忆情感尽皆摧毁。圣人不死不灭，此丹号称能够陨圣便是如此。若永远遵守道祖命令，这陨圣丹再厉害也是无用。女娲娘娘屡次违抗道祖禁令，丹中的天道之力便快从僵伏中苏醒，一朝苏醒，其痛楚自不必多说，从此成为一具空荡荡的不死尸体，形如行尸走肉。”

    身后的闻仲、袁洪、哪吒等人听得面面相觑，都是脸色大变，他们是修行中人，却也从来没听说过洪荒大地上还有这么一种恐怖的丹药，就连圣人服下了也会陨落。

    而且由于陨圣丹中包藏是天道之力，人于洪荒之中受天道制约，便是无论如何也解不了。一旦发作，除了痛苦地被抹去一切情感记忆便没有其它办法。

    这可比六魂幡、诛仙剑阵威力恐怖得多，前两者虽说也能毁灭圣人，可使用者也要付出不小的代价。

    子受眉头紧皱，目光盯着老子，说道：“你说破解陨圣丹的办法是什么办法？”

    老子伸手一指，一点紫光从指尖闪过，浸入子受的灵台之中。

    闻仲等人均是大惊失色，以为老子暗算子受，伸手摸出灵宝。

    子受却摇了摇头，示意他们退下，紫光于他的意识海中渐渐展开，却是一部只有寥寥千字的经字，此经书字数极少，句子也极短，一眼看去，却是似懂非懂，似悟非悟。

    老子说道：“这就是破解陨圣丹之法，都说圣人不死不灭，然而陨圣丹、六魂幡皆能陨落圣人，原因便是当下的圣人仍不能做到永生不死。天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。圣人不能后其身而身先，岂能外其身而身存？”

    子受很快就把这千字经文阅读了一遍，他隐约感觉这篇经文有些熟悉，骤然想起在原世界看到过的《道德经》，心中一动：“这经文和《道德经》有些相像，但似乎字数什么的都对不上。”

    子受想想也就明悟过来，后世的《道德经》是经过无数次删改而成的，很多重要的东西都丢失了，至于用来修仙也不可能。

    而此时老子所着的《道德经》才是最初的《道德经》，不过现在还没过函谷关，《道德经》应该只有一个雏形，那就是刚才给自己的。后世的《道德经》分为“道”，“德”两篇，总共五千多字。自己所收到的最多也不过一千余字。

    很快子受就从经文中找到破解陨圣丹的办法。

    子受眼睛一缩，说道：“孤明白了。”

    老子微笑道：“女娲娘娘修为已经恢复，我事已完了，回洞府去也，候你征完东夷，与女娲居三十三重天外称尊道圣，方是混元大罗金仙。”

    说罢，老子缓缓起身，拜别子受，骑上板角青牛和玄都大法师离去了。

    子受望着天空中逐渐消散的紫气，脑海中迅速思索了起来。

    “老子这次过来应该也是奉了道祖的命令，不然不会恢复女娲的修为，破解陨圣丹的办法，应该和鸿钧也有关。就是不知道，这是不是一个陷阱。”

    子受想起经文中破解陨圣丹的办法，心中也是感到匪夷所思。

    “先学元神互换法、元神分身法，先把自己的本源一分为二，一份藏起来，一份放在元神当中，再与女娲进行本源互换，然后激发陨圣丹药力，如此一来，自己藏在女娲元神当中的本源就会被陨圣丹炼化，而女娲放在自己元神中的本源则是存活下来，之后，将自己藏起来的本源重新灌入元神中，实现复活。”

    “这就是破解陨圣丹的办法吗？鸿钧会不会在其中埋下陷阱？如果陨圣丹直接把我藏起来的本源也给抹去了，那怎么办？”子受眉头紧皱，不是他多疑，他总觉得鸿钧未必存着什么好心。

    也许这个办法确实能够救回女娲，但需要冒很大的风险。

    “现在不急用这个办法，既然想要让姜子牙封神，那就让他封吧！”子受心念急转，忽然笑了笑。

    不就是要自己放出姜子牙吗？不就是还想要封神吗？

    好啊！老子直接任命姜子牙为元帅，让他攻打东夷去！

    姜子牙那个老东西跟殷商打十次输十次，让他打东夷多半也是送人头。

    哦对了！阐教十二金仙不是还剩五个吗？

    要是姜子牙打东夷时全部带上，然后全都打死了，那元始天尊不得气得跳脚？

    还有什么南宫适，被张奎抓来后还关在大牢中，顺便放出来，给姜子牙当先锋。

    子受微微一笑心中已经有了计谋，姜子牙跟自己对线十九次输十九次，最后一次打到牧野都快赢了，居然也能被费仲骂吐血，让他打东夷去，走个过场死了上封仙榜，那老子也没办法说什么吧？

    “闻太师，东夷九族中哪几个最难打？”子受问道。

    闻仲想了想说道：“九夷之中玄夷、风夷、阳夷人数最少，邪门歪道却最多，其中东屠族，天鄙族、倭人族所居城池皆是易守难攻。尤其倭人族占岛倚城，是九族中最为顽固的一支部族。据我猜测，其背后甚至有魔门的踪迹。”

    子受道：“袁洪，传孤旨意，放出姜子牙，任他为元帅，南宫适为先锋，给他八千人马，攻打玄夷、风夷、阳夷！”

    袁洪愣了一下，随即眉开眼笑道：“大王……这，你是想？”

    子受没有多说，挥了挥手：“闻太师，你则率领二十万人马，先驻扎姜城！原地不动！”

    他抬头望天，总有预感这九夷是个大变数，让姜子牙去试水，顺便拉阐教的人去送送死。

    你们不是要神灵吗？那就用阐教的人塞上去。

