    -

    开封府签押房中。

    “老龙图毕竟不懂买卖，被他们杀价太狠了。”陈恪呷一口茶道：“五百万贯看似不少，但真是卖了个白菜价。”

    “那应该卖多少？”包拯心一揪，暗道：‘怎么早没咨询他一下？’

    “要是我来策划，最少可以翻一番，”陈恪轻叹一声道：“这么诱人的地段，为什么要这样操作呢？”

    “那应该怎样？”

    “这种稀缺资源，提前宣传到位，做到广而告之，到时公开扑买，竞买的人一多，地价很容易就上去了。”

    “买扑……”包拯自然对这个词不陌生。这是国初兴起的一种包税制度。宋朝的商品经济十分繁荣，宋太祖又不是明太祖那种脑残加三斤，自然非常重视商业税收。

    但宋朝商品流通范围之广、城乡集市之多都远超前世，尽管朝廷在全国设立了一千八百多个税收机构——商税务，也很难顾及分散乡间的小集市。最后朝廷拿出了一个办法‘课税额少者，募豪民主之’，规定凡税收在千贯以下的小集市，一律实行包税制，即由官府测算出该集市年应收税总数，让当地大商人出钱承包，然后大商人再向商贩征收，以其收入作为补偿。收入盈亏由包税人自己负责。

    后来，因为想要包税的人太多，常常出现好几个大户争一处包税权的现象，于是出现了‘买扑’，买扑的意思，就是‘投标夺买’，类似于后世的拍卖，由申请人自行申报税额，以出价最高者取得包税权。

    包拯做过多年的地方官，自然知道用这种法子，往往可以获得比预期更高的收入。但在此之前，这种方法只在包税时使用，没有人用于别处。

    “唉，老夫怎么没想到用买扑呢？”包拯越想越懊恼，一使劲竟拔下一撮胡子，痛得他直呲牙。

    “那为什么还要保密呢？”陈恪一脸无奈道：“这不被人卖了还帮着数钱么？”

    “唉，老夫也琢磨出不对味了。”包拯叹息连连道：“他们说，为了避免节外生枝，希望一切都保密进行。包括和十三里正谈话，也嘱咐他们不要外传。”看到对方给出的条件，那些里正直接眩晕了，他们做梦都想不到，这辈子能拥有这么多钱。所以也更怕节外生枝，都把嘴巴封得牢牢的。

    “好在还没开始卖，能不能改变一下出售的形式？”陈恪抱着侥幸问道。

    “协约已经签署了，还有上谕也下了。”包拯摇头道：“一千七百份地契，尽管还没有过户，但按协议，在收到一百万贯的定金后，便由他们处理，直到土地售罄，再把剩下四百万贯交付。”

    “这里面，他们要赚去二百万贯！”陈恪冷笑道：“老龙图真是做得好买卖！”

    “唉，就别笑话我了，快帮老夫想想，该怎么补救吧。”包拯暴露的短处，也是宋朝绝大多是官员的短处——脑子里只有诗书经义，靠的是圣人之言治国。看着什么都懂，但遇到需要专业知识的情况就抓瞎……

    “先把相关的资料拿来看看。”

    “就在这屋里。”包拯从抽屉里拿出厚厚的一个文件袋，又指一指墙角的大箱子道：“这是相关协议，那是地契在官府的登记。”

    “嗯。”陈恪点点头道：“我去把那两个随从叫进来。”

    “老夫让人喊一声就是了。”

    “不用。”陈恪说着，出去前院，在正厅耳房中，坐着他的一干随从……除了李忠几个侍卫之外，还有两个高鼻深目的一赐乐业人。这是一赐乐业人按合约，提供给他的会计师。

    “老左、老周，你们两个跟我来。”陈恪站在门口，出声道。

    “是。”两人赶紧起身，快步走出来。

    往签押房去的路上，陈恪简单扼要把来龙去脉一讲，轻声道：“老包虽然不是羊祜，但在这方面也够傻的，我直觉这里面还有玄机，咱们替他捋一捋，看看能不能挽回些损失。”

    “查账当然没问题。”一赐乐业人当了千年的奴隶，已经养成了忠诚耿耿的品性，至少在合约期内是这样的。那身材稍高些，一头黑发的叫左建德，另一个红发的叫周定坤，他小声道：“但问题是，大人会得到什么好处？”

    “有些事，不一定非要有好处才去做的。”陈恪前半句让人肃然起敬，后半句暴露本性道：“但要是能顺便捞点好处，就再好不过了。”

    “是。”两人一起点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    整个下午，开封府签押房中，都响着噼里啪啦的珠算声。

    那算盘声起自宽大的桌案上，两个一赐乐业人分坐两边，每人面前都摆着一具宽大的串档算盘。

    算盘起源于汉朝，但其功能完备是在宋朝。张择端的《清明上河图》中赵太丞家药铺柜就画有一架算盘，将画面摄影放大，便是一具与后世一模一样的串档算盘。

    一赐乐业人是来到大宋后才接触算盘的，但已经是运用最熟练的一帮人，他们自幼入蒙学习，便开始练习珠算，到了二十岁上下，就能运指如飞，且一点错不出了。

    那口大木箱打开了，赫然摆在签押房的中央，陈恪过一会儿，便从箱内把地契拿出来，依序送到两人面前。

    左建德和周定坤的目光，都只盯着算盘前的账册扫视，左手毫不间歇飞快地拨弄着算珠，右手同时挥毫记录账目，写出的账居然均是字体工整的行楷！这些一赐乐业人也不知如何才练出了这一手一心三用的功夫!

    包拯让出了自己的大案坐在一旁，手中拿的是那份都能倒背如流的契约，眼睛不时看着陈恪三人在那里忙碌，心里却一阵阵的羞愧……

    他一直以思维缜密自得，觉着在与那些大户的谈判中，替老百姓争取到了很大的利益，自己表现还是不错的。但让陈恪一番分析，他才发现，自己简直是个无知透顶的蠢货，被人家买了还帮着数钱。

    此刻，他深深震撼于陈恪他们专业的表现，才知道，原来商业是这样精细繁琐、锱铢必较的一门学问。可笑大宋的官员，却总以锱铢必较为耻，以宽简大略为荣。殊不知，那是对朝廷和百姓最大的犯罪！

    人因无知而愚蠢，官员因无知会给朝廷和百姓，带来不可估量损失。

    老包正在深刻的反省着，算珠声突然停了，签押房中一片沉寂。

    “算出来了？”包拯回过神来，望着正在纸上写字的陈恪。

    “嗯。”陈恪搁下笔，轻轻吹干墨迹，将那张纸呈给了包拯。

    包拯那只向来稳定的大手，此刻竟微微颤抖，仿佛那薄薄的一片纸，重逾千钧一般。

    “触目惊心啊！”看完之后，包拯长叹一声，痛苦的闭上了两眼。

    整个十三行铺，土地总面积是八千一百七十三亩。

    整个十三行铺，一千七百一十三户人家，建筑总面积，是五千一百三十七亩。

    真是不算不知道，一算吓一跳；整整差了三千零三十六亩土地！

    换言之，那些大户用买五千一百亩土地的价钱，买去了八千一百亩，开封府竟白送给他们三千亩！

    “三千亩土地，三百万贯啊！”包拯长叹一声，紧闭着的双眼，竟淌下了泪水。

    “老龙图，账不能这么算。”陈恪轻声安慰道：“总不能把所有土地都盖上房子吧，总得有街道、巷子的空吧？中间还有三条河道，这都占了地儿了。”

    “那也用不了三千亩！”包拯摇头道：“七八百亩撑了天了。”

    “是。”陈恪点点头。

    “那剩下的两千二百亩去了哪里？”包拯很快调整好情绪，事情已经发生，没有时间自哀自怨，全力以赴去应对才是正办。他皱眉道：“老夫去过数次十三行铺，见那里房挨房、房挤房，街道窄得无法错车，怎么会有这么多空地呢？”

    “不是空地，眼睛不会骗人，那里确实盖满了房子。”陈恪两眼光芒转瞬即逝道：“不过有太多的违章建筑了！”

    陈恪上辈子，正经历了一个‘逮哪拆哪’的年代，哪怕没做过地产行业，都通过报纸、网络，和朋友的解说，对这行当的内幕十分了解。

    这一行最喜欢的是什么？违章建筑！与合法建筑同样都是土地，却意味着可以忽略不计的补偿款，几乎白白拿到手。

    前面说过，后世的各种城市病，在汴京城中都有存在，那么汴京城是否存在违章建筑？

    答案是，不仅有，而且到了触目惊心的地步。

    -------------------------------分割-----------------------------

    第一更，还有三更！双倍期间竞争太惨烈了。逆水行舟，不进则退，只是稍稍放缓一下，就要被人挤出前十名了！求月票支援!!!!!!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

