
　　“怎么了？”

　　“老...老板...”瓦莉亚有些气喘，“穆图在里面...”

　　“我猜到了，他恢复正常了吗？”

　　“不...不是...”见迪恩似乎没有理解到自己的意思，瓦莉亚有些慌忙地比划着，“他恢复正常了，但看起来更不正常了...”

　　原来，瓦莉亚仗着自己神鹰之眼的能力偷窥了一下大教堂里面。

　　但里面诡异的场景却把她吓了一跳！

　　穆图被一双巨大的翅膀包裹着上半身，四周全是密密麻麻的吸血僵尸围着他。

　　可奇特的是，这些吸血僵尸是彷佛众星拱月一样在朝拜穆图。

　　“这家伙不简单呐...”听着瓦莉亚的描述，迪恩心想姐姐是从哪里找到这位‘大佬’的。

　　典型的‘扮猪吃老虎’，平时完完全全就是一个逗逼。

　　‘不会现在的事情姐姐也预见到了吧？’迪恩怀疑这一切是不是埃斯蒂瓦特意安排的，但一切都要返回，起码是和集团恢复联系才能确认。

　　“老板...”瓦莉亚咽了一下口水，“我还在里面感受到了一些...”

　　说到这里的时候，这位女精灵脸上罕见出现了畏惧的神色。

　　“大教堂里面...有神灵的气息...”

　　瓦莉亚此话一出，所有人都沉默了。

　　“真的！”看到其他人似乎不相信的样子，瓦莉亚很是笃定地继续解释道，“我曾经在艾礼拉神殿接受过受冕仪式，幻夜女神虽然和里面的气息有些不同，但本质上是一样的...”

　　“神吗...”迪恩远远眺望着大教堂的方向，嘴里呢喃着。

　　从他到穿越到这个世界伊始，他便知道这个世界是存在神的。

　　随着自己在超凡者道路上的一次次晋升，努力的学习，迪恩了解到了许多关于神灵们的‘丰功伟绩’。

　　但现在，才是他距离神灵最近的一次！

　　“老板...”察觉到迪恩居然有些跃跃欲试的兴奋神色，瓦莉亚不禁心里无语。

　　‘看来老板是没有经历过‘神的试炼’，不然他绝对不可能露.出这种表情...’

　　“老板...我们还是跑吧...先离开这里...神可不是好惹的...”

　　瓦莉亚越说表情越恐惧，像是想起了什么不好的回忆。

　　她紧接着的一番话，又像是重磅炸弹在一伙人心中‘绽放’！

　　“大教堂里可不止一位神灵的气息...”

　　“不止一位？！”其余人几乎是异口同声！

　　“是的...不止一位...”瓦莉亚艰难地比出三根手指，“有三位...”

　　喔勒个去！

　　“迪恩...”露欧娜一脸凝重地看着他。

　　“我们现在跑也无济于事...”迪恩笑着说道，“飞船现在哪里都去不了，而且对方既然是神灵...我相信不管我们躲在海库拉的哪个地方，只要祂们愿意，肯定都能很轻松的就把我们给找出来...”

　　“神想要对我们不利就跟碾死蚂蚁一样容易，既然我们能安全到达这里，那说明我们和祂们还是有一些缘分的，去看看吧...穆图也是我们的同伴，我不会就这么丢下他不管的。”

　　气泡怪鱼和吸血僵尸的对战就让迪恩有了一些推测，而刚刚不久的千面血虫“意外”，更是让他又多了一些想法。

　　“好吧...”露欧娜倒不是说想要就此逃跑不管穆图，她和瓦莉娅一样，是曾经见识过‘神迹’的，一向行事稳妥的她，只不过想要‘从长计议’罢了。

　　迪恩毫无疑问是这群人中的领头者，见他都这么说，瓦莉娅自然也不好再反驳什么，洛克塔更是一副老板怎么说就怎么做的憨厚模样。

　　毕竟他和老板一样，都是没有见识过‘神’的‘牛犊’...ŴŴŴ.23sk.com

　　迪恩有一句话说得没有问题。

　　如果神灵真的打算对他们不利的话，在海库拉，一群人躲到哪里都没有用。

　　“大家整理一下。”迪恩提醒众人收拾一下自我仪容，“对待神灵...们...我们一定要恭敬...”

　　疯狂归疯狂...但不是傻子...

　　喵~~~

　　星空无聊地叫了一声。

　　现在最淡定的就是这只吃货懒猫了。

　　小心翼翼地走在前往大教堂的道路上，一行人避免着踩到脚下的各种尸体。

　　可能都是祂们的小弟...

　　死者为大...死者为大...

　　...

　　巨大的石像鬼雕像宛如看守者一样蹲伏在大教堂正门的两边。

　　雕像是血红色的。

　　很奇特！

　　充满哥特风格的华丽金属大门将教堂内外完全隔绝成了两个世界。

　　门外，尸山血海，一片惨景。

　　而门内，花花草草，满是祥和。

　　迪恩推开造型为展翅巨大蝙蝠的金属门，一股看不见摸不着却无比真实的庄严感扑面而来！

　　所有人都感受到了！

　　大伙面色严肃，走路的姿势都不自觉地更加正式起来。

　　喵~~~

　　“安静，星空！”这声猫叫就像是在挑衅此时此地的气氛一般，迪恩赶紧小声呵斥，并把吃货懒猫从自己头上塞进了兜帽里。

　　喵~

　　迪恩随即将兜帽唔上，“再不听话没小鱼干了。”

　　口...

　　穿过安安静静的小花园，迪恩抬头看了一眼大教堂。

　　这表面上看起来寻常的古老建筑给他一种极强的压迫感，就像是一个普通人站在一处随时都会倒塌的危楼下方一样。

　　所有人都将武器收了起来，一副庄重朝圣的模样。

　　就算大家信仰的神灵不同...

　　但神灵就是神灵！

　　吱——呀——

　　一直居住在科技城的迪恩已经好久没有听到如此让人怀念的老旧推门声。

　　伴随着沉闷的摩擦，原本就半掩着的教堂大门缓缓打开。

　　众人随之而看见的，是一大片的血红！

　　教堂内部十分宽阔，大量的吸血僵尸围成了一个大大的圈，一棵‘奇怪的植物’被包围在正中心。

　　仔细一看，那‘植物’就是被一双巨大蝙蝠肉翅架在半空中的穆图。

　　此时的穆图已经恢复了人样，但他双眼紧闭，像是沉睡不醒的样子。

　　迪恩这群不速之客的闯入并没有引起吸血僵尸群的反应，那些僵尸就跟定住了一样，依旧保持着原本的姿势。

　　一行人小心翼翼地慢慢朝里面走去。

　　大伙没有直接冲着僵尸群而去，而是选择靠着边缘前行。

　　突然！

　　迪恩仿佛感应到了什么！

　　他猛然抬头，发现大教堂昏暗的穹顶宛如群星闪烁...

　　那是一双双血红色的眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第501章：祂们免费阅读。https://xs.23sk.com 