    “怎么处理这帮人？你们有什么看法吗。”

    “直接杀了，免得以后还会对我们造成威胁。”

    “没错，全部烧死吧，这本来就是他们最经常用的杀人方式。”

    “直接枪决掉，这是最简单的。”

    众人七嘴八舌的说着，这是一个人走了上前来说道。

    “他们对神通岛哈扎尔部落造成了很大的影响，除了战争赔偿之外，还必须要被我们的人审判。”

    叶圣凌转过头去看了他一眼，这人年纪轻轻，但肩上的勋章显然已经是个将官。

    “你叫什么。”

    叶圣凌看了他一眼问道。

    “卫文夫。”

    那人挺直了腰杆回答道。

    等到众人都说完了自己的想法之后，叶圣凌这时候开始说道。

    “现在我们想要杀掉这帮人，跟杀掉一帮无力反抗的畜生没有任何区别，你会无端端浪费力气去杀掉畜生吗。当然不会，因为对你没有任何好处。这不过是一帮软弱无能的怂蛋罢了，他们每个月提供的一亿元和解费将会让他们没有任何的能力发展自己，他们不会对我们造成任何威胁。”

    叶圣凌继续说道。

    “我们组织的人要嗜血，但面对的必须是我们的敌人，这些人连当我们的敌人的资格都没有。”

    叶圣凌最后发表完了自己的意见，事情也就这样定下来了，大家都知道叶哥一向都不会是那种滥发善心的人，他这样做肯定也有自己的道理，也就没人再有反对。

    这一次的战争结果就是收获三十亿以及每个月一亿元的和解费，并且还收获了班达的几家产业，最重要的是威信。

    从今天开始的每个月的今天，铁兰组织都必须要将一亿元准时汇入到神通岛的账户，晚一天则加两成，一个星期之内未将本金和滞纳金缴纳完，铁兰组织将会完全被彻底消灭。

    哈扎尔和谐军这一次的奇袭行动简直可以说是震慑了整个海面，就连距离甚远的亚特兰平等运动都已经收到了这个风声。

    李重对此极为的震撼，他几乎已经可以从各方面的情报百分百确定，哈扎尔和谐军的首领就是那个许久未见的叶圣凌，而且他一直都在打探这个组织，哈扎尔和谐军或许还没有发展到自己这个地步，但已经不会差的很远了。

    最重要的是，李重一句我还记得上一次遇见叶圣凌的时候，那明明就是一个内敛沉稳的年轻人，他跟自己不一样，自己总喜欢高调做事，能做一百分的事情，自己喜欢表现出一百二十分的实力，让人先对自己有一个强悍的印象。

    但是叶圣凌却完全不是这样的性格，他是那种能做一百分却喜欢只表现出五十分来的人，所以他现在看起来实力跟自己相差不远，或许就真的已经差别不大了。

    李重确确实实是没有想到叶圣凌居然能够做到这个地步，尽管此时他们两人的基地相隔甚远，但他也一定是觉得心里一阵冰寒，或许他当初就不应该放走实力如此强的一个人。

    李重此时心里面已经是彻底紧张了起来，拿起卫星电话就拨通了一个号码。

    “小瞳，海上发生大事了。”

    “怎么了？”

    “是叶圣凌。”

    ……

    哈扎尔和谐军这一次的获胜带来了巨大的效应，其他那些组织们再也无法结成能对他们产生威胁的联盟，他们每个人都在等待着神通岛的军队降临到自己的头上，却又没有一丝反抗的可能。

    或许也正是因为叶圣凌当时留了铁兰组织的那些人一条命，也就让其他组织的人心里有了底，如果能让他们活着，他们也同样愿意出战争赔偿。

    在接下来的十几天里，叶圣凌已经不用亲自指挥战斗，他只需要每天在岛上的指挥部坐镇，手下的人就会带领着船队四处攻打，实力是完全是以碾压之势一路摆平了周围的其他势力。

    最终，以神通岛为圆心，方圆几百里内已经在无其他势力的存在，全部都已经成为了神通岛的附庸。

    对于这些人同样也是没有直接杀死，让他们赔偿了巨额赔款之外，也根据这些组织的自身情况制定了每个月应该上交的和解费。原本还有一些人不理解，为什么不把他们杀光，但是等到每个月岛上都会收获到高达七个亿的和解费的时候，他们才终于明白叶哥为什么要留这些人一条命。

    这笔钱毫无疑问对于神通岛的发展来说也会起巨大的作用，而且那些组织因为每个月都有这样一笔支出，根本就无力继续发展，所以对于神通岛的威胁也就可以说是不存在了。

    除了岛上每个月在海面上赚的钱之外，君凌天下集团同样每个月也会有一笔巨额存汇过来，所以对于神通岛而言，如何将这些钱花到有用的地方才是最关键的。

    每个月岛上的使用上的资金最低也有二十亿左右，每年就是有两百多亿，这么多钱砸在一个弹丸之地，可想而知会让这里发生多么大的质变。

    岛上的船厂油厂已经建立了起来，叶圣凌甚至是还在这里见到了一个武器库，他们专门有一条航线运输这些原材料，同时每个月都会源源不断的运输缅国和大越的工人过来。

    詹姆士他们一群人为了帮叶圣凌销货，甚至成立了一个全球贸易公司，这家全球贸易公司本来也是有其他的生意，但是到了后来完全就是为了服务于神通岛，甚至是直接就将总部都设置在了岛上。

    无论是岛上需要购买的物资还是岛上需要出售的物资，这家全球贸易公司都能够立马就找到货源渠道。

    神通岛上的一切都步入了正规化，他们甚至是还请来了国际经济协会进行考察，神通岛上的人均GDP居然已经差不多达到了十万元，这样的数字比很多国家都还要高上不少。而且以他们现在的发展速度来看，这个数字每年都还会进行一次跳跃，甚至步入发达国家的行列。

