    

    专业的事交给专业的人，既然李清乐这么有信心，剩下的事黄烁也就懒得掺和，毕竟和人打交道不是他擅长的。相别而言，还是手上这些数据对他的吸引力更大。

    在理工男眼中，数据有种别样的美，一种直指本质，欲语还休的朦胧美。让人有着强烈的冲动，拨开云雾，一窥真实的欲望。

    这份数据表的格式还是黄烁提供的，所有测试的数据都是按照他的要求进行详细记录的。

    没办法，李清泉他们这些匠人完全没有科学思维，修行讲究的是一个悟字。说白了，就和菜谱里的盐少许，醋少量差不多，具体用量因人而异，时时调整。

    当然这也不能说就是落后，这些大锤师父日常最多接触的就是各种中高级的妖材。就像没有两片一模一样的树叶一样，这些妖族毕竟是活生生的生命，不同的经历，不同的成长环境，哪怕同族同境界的妖族，材料也有着很明显的细微差异。

    所以他们早已经习惯了这种差异化的材料，习惯了因材而异的不断调整，自然不会去搞什么没有意义的标准化。

    但是青铜剑装不同，因为用的材料太过低端，反而更容易标准化。

    当这批新制的青铜剑装完全按照一个标准炼制后，不同的人在使用后的各种数据，也就有了横向比较的价值。

    不过数据这东西也因为太过直观，却也仁者见仁，智者见智。黄烁现在就没太关注剑装本身的数据，而是把注意力放在了一个不被人重视的细节，功法上。

    浑元桩功是上到剑宗弟子，下到平民弟子入门打基础的唯一功法。要说好吧，这门功法全面而平和，兼容性极强，效果极佳，倒也不亏是传承千年的功法。但是要说强吧，那就真心磕碜了些。

    还是那句话，区区养气期，对于修行者而言，混元功足以筑基也就够了，又真心不指望这些武者有多少战力。谁有那闲心去帮武者完善功法。

    当然了，那些逆凡者家族毕竟以武傍身，还是有不少人努力钻研武学的。只是他们站得高度太低，既没有神念，又无法内视，哪有资格修改功法。最终也只能在外功招式上屡创新高，倒是搞出了不少新鲜玩意儿。

    但黄烁现在想动基础功法了。主要是面前的数据实在有些惨不忍睹，远比他想象中的还差。

    这也不怪他，渊黎什么人啊，上有斩孽峰真传的大哥，背后有老牌逆凡者家族渊家，哪怕是庶出，他从小获得的资源，受到的教育也不是那些平民子弟可比的。

    即便之前没成为修行者，他也是武者群体中拔尖的存在。在对真气的使用上，无论积累还是搬运都强了不止一筹。而他启动个盔甲就要了半条命，剩下的真气也就两三剑的能力。

    而现在大面积测试后，数据更难看。这三千多测试人员，甚至有数百个平民子弟一开始连启动盔甲都做不到。而有过半人，一开始就算启动了盔甲，也无力挥出第一剑。能像渊黎一样第一次就能顺利挥出一到两剑的无不是那些大家族出身的少数精英们。

    这个比例在李清泉他们看来已经很好了，毕竟一个新东西，还能进一步改进。武者嘛，又多又好培养，比例低点也无所谓，大不了通知逆凡者家族调整一下政策，放宽一些武者的培养。量大了，高手自然就多了。

    但是黄烁还是不满足，他想尽办法，降低盔甲的档次，为的就是尽可能的武装武者，形成绝对的数量优势。他从本意上，就没打算再搞出来一套精英教育。

    所以在盔甲本身降无可降的前提下，似乎也只能从这些武者身上提升了。

    黄烁默默地看着手中的数据，思索着可行方案。

    在使用盔甲的过程中，形象点比喻的话，那股外来的神力是子弹，而武者自身的真气就是子弹的发射药。现在这些武者面临的最大问题就是，发射药性能太差，还是老式黑火药。这样的话不但每次发射用量要大，效果还差。

    但是提升发射药性能属于最简单也最不可能的手段。说简单是真简单，筑基就好了，真气升级为法力，性质显著提升，甚至还有神念辅助，一切就都不是问题了。

    只不过...也就没什么意义了。筑基了就是修行者了，剑宗发展千年的修行者手段可比黄烁这新开发的手段靠谱和有效的多。追根溯源，黄烁的目的一直都是武者，提升筑基几率完全是意外惊喜，但却不是他的目的。

    既然真气这种发射药自身的效能很难提升，黄烁能选的路也就不多了。

    无外乎两种，量与技巧。既然消耗大，又提升不了效能，最简单的手段无外乎提高库存呗。尽可能的多寄存真气，上限高了，无论是使用还是恢复，也就更有效果了。

    说起来简单，却也是最难的。无论武者还是修行者，负责积存真气，法力，剑气等等能量的能源仓都是下丹田。所以在下丹田的储存能力上，修行者是下了大功夫的。这个方向哪怕还未走到极致，但是也不是黄烁一个菜鸟有资格指手画脚的。

    所以黄烁重点把方向放在了真气技巧上。这要换个土著，还真没什么思路，但对黄烁来说却有着现成的方向。

    很简单，旋转呗。就像枪管里的来复线，用真气带动神力旋转起来，不但更容易射出，还能进一步增进凝聚力和稳定性。

    理论是没什么问题，问题是怎么转。武者缺少神念的辅助，对真气的控制有限，能让其在体内流转起来就不错了，还要旋转，可就太难为人了。

    方向有了，黄烁逐渐陷入了沉思。忙碌的剑庐也没人注意他。

    只是在黄烁未加注意的时候，黄一那边却出了问题。

    一间密室内，三人，不，三妖秘密会晤。

    除了青叶带着黄一外，对面那人是个枯瘦的老头，头生鹿角，正是之前失踪的那位神秘的鹿老。

    “鹿老，您...违规了！”        

