    第260章 联络院士   

    “你也知道，他瘫痪了好多年，虽然现在康复了，但还是留下了一些后遗症，重体力活肯定是干不了，学的又是医学科研专业，也不适合到医院工作，加之这些年一直闲置在家，专业也荒废了大半，我正为他以后的生活担忧呢！”

    

    听着刘诚凝重带着几分恳求的话语，卫文翰微微一笑，开口道:“这个自然，实验室也需要人管理不是，有什么事可以及时和我联系，刘毅有医学科研方面的知识，正好合适。”

    

    “好，我这就打电话让他过来！”

    刘诚眸光一亮，如果儿子也有了稳定的工作，那他这辈子也就踏实了。

    

    别看他平时总是打趣卫文翰，但其实他心里对卫文翰是非常感激的，要不是卫文翰，他现在也失业了，要不是卫文翰，刘毅也恢复不了，孙女也无法安心去上大学啊！   

    过了半个多小时，刘毅急匆匆的赶了过来，上次他见过刘毅一面，因为下肢瘫痪的缘故，整个人非常的颓废，而如今身体恢复了，整个人也容光焕发，到底是曾经从事过科研，气质很好。

    

    “卫先生！”

    出于对卫文翰的感激，刘毅对着卫文翰深深的鞠了一躬。

    

    “唉，就不要这么客气了，刘老救了我小侄女，我帮了你，算起来还是你们对于我的恩更大，我应该称你一声叔的。”

    卫文翰笑着把刘毅扶起来。

    

    当初要不是刘诚医者仁心，救了妞妞，现在哪里又会有他们一家的幸福美满，大哥卫衡指不定会做出什么事来呢，对于刘诚，他一直是非常尊敬和感激的。

    

    “好啦，咱们也不说这些事了，咱们还是说说正事吧，我想成立生物研究实验室和基因细胞研究实验室，听刘老说你以前就是学医学科研的，也有几年的工作经验，想必应该认识不少这方面的科研人才，所以我想麻烦你推荐推荐。”

    

    听到这话，刘毅眸光一亮，急忙开口道:“认识，认识，这几天我联系了我的老师高赋教授，他现在正打算成立一只科研小队，正准备向国家申请成立科研实验室呢！”

    

    闻言，卫文翰眸光一亮，他不认识高赋教授，但前世他听说过啊，在后来，高赋可是中科院的院士啊，哪怕在米国和西方医学科研方面都是鼎鼎大名的，成为华夏疾病预防中心的主任。

    

    这可是华夏医学科研方面的领军人物之一啊，为华夏的医学科研做出了杰出贡献。

    

    “快快快，快联系一下高赋教授，看看他愿不愿意屈尊到翰媛的医学科研实验室工作，如有要求，全部答应。”

    卫文翰激动的说道。

    

    能与这等名族英雄，高级院士合作，是他的荣幸啊！   

    “好！”

    

    看卫文翰激动的样子，刘毅笑着点了点头，然后用医院的座机打了一个电话给高赋教授，聊了几句之后，刘毅便欣喜的对着卫文翰说道:“老师他同意了，老师想和你聊聊。”

    

    “好好好！”

    卫文翰急忙接过电话。

    

    “喂，高老，我是卫文翰，能和您通话，我实在太荣幸了。”

    卫文翰恭敬的说道。

    

    “呵呵，能与卫先生通话，也是我的荣幸。”

    电话那头传来高老温和的声音，然后继续说道:“听小毅说，你打算成立医学科研研究实验室，不知卫先生怎么会有这方面的打算？”

    

    “喔，是这样的，我想着赚了钱就应该回报社会，为国家和人民做些贡献，是人都会生病嘛，所以我就想着力所能及的帮助祖国提高一些医疗水平，我不仅想成立医学科研研究实验室，还想以实验室为中心，成立医药公司和医疗器械公司。”

    卫文翰老老实实的说道。

    

    “呵呵，早就听说卫先生的爱国之心，提高祖国的医疗水平，好啊，很好啊，我曾在西方留过学，也曾在西方的医学科研实验室工作过，咱们祖国的医疗水平，确实要落后不少，你有这方面的心思，我这老骨头自该支持，只是不知道卫先生打算在哪里成立实验室？”

    高老感叹的说道。

    

    “我对这方面也不太了解，高老您觉得在哪里成立最合适，便在哪里成立。”

    卫文翰恭敬的说道。

    

    “呵呵，那我这老骨头就倚老卖老了，我在京都医科大学挂职了教授，有时候回去给学生上上课，为祖国培养人才，我很喜欢这份工作，不想离开京都，所以想请卫先生把实验室成立在京都。”

    高老有些不太好意思的说道。

    

    “没问题，一点问题都没有，高老您以自己的方式为祖国奉献着，我最是敬佩您这样的爱国人士，这样吧，我现在就赶去京都，咱们见面详谈。”

    卫文翰坦然的说道。

    

    “好好好，就麻烦卫先生跑一趟了。”

    高老带着几分欣喜的说道。

    

    挂断了电话，卫文翰也不拖沓，带上刘毅便敢往京都，在他看来，晚一分与高老见面都是一种亵渎。

    

    不过，赶到京都的时候，依旧是第二天早上了，在街边吃了一些京都的特色早点豆浆油条，卫文翰跟着刘毅来到了高老家，一座普通而温馨的小院。

    

    虽然不大，但在京都这等繁华，发展极快的地方，能有一间自己家的小院也非常不错了，以商人的眼光来看，二十年后，这栋小院完全能值五千万以上。

    

    “老师！”

    敲了敲门，一个五十岁左右精神奕奕的长辈打开门，刘毅顿时恭恭敬敬的鞠了一躬。

    

    “之前我受邀前往西方参加医学科研，最近才回来，听说你出了事，一直想找个机会去探望，如今看到你没事，我也就放心啦！”

    高老笑着拍了拍刘毅的肩膀。

    

    “多谢老师关心，都是卫先生帮助，请了一些医学专家花巨资帮我治疗，学生才得以恢复。”

    刘毅非常恭敬而真挚的说道。

    

    “我替我这学生谢谢卫先生了！”

    高老一听完，当即就要对着卫文翰鞠躬致谢，卫文翰急忙拦住，他可不敢受啊。

    

    

    

