    “这是怎么啦？”

    “惊马！”

    整个条街道被这场惊马祸害得乱糟糟的，惊慌避祸的百姓，这才围过来。

    只见马匹躺摔在地上，不知是死还是活，车厢侧翻在墙边。

    “夏儿！”姚青梨跑到车厢旁，用力推着开车厢，好让夏儿有个出来的缝。

    “唔唔……”夏儿艰难地从车厢爬出来，“小姐！小姐！”

    “来！”姚青梨一把拉着她，把她给拖出来。

    出来后，夏儿扑通一声，摔到地上：“啊……”

    “怎么了？”姚青梨连忙蹲下来。

    “腿……”夏儿狠狠地咬着牙。

    只见夏儿右腿浸出鲜血来，姚青梨拉开她的裤管一看，只见她左边小腿一大块刮伤，还有她的额头，也起了一个大包，显然是撞着的。

    “痛么？”

    “没事。”夏儿嘴上说着没事，却“嘶”着气儿，“原以为我们死定了……想不到，小姐这么厉害。不但制住了疯马，还一点伤也没受。”

    姚青梨一噎，哪是她厉害！

    如果当时她就那样摔下来，一定会磕破头，甚至会摔断手脚。

    想起那大渣渣，姚青梨百般不是滋味，更多的是生气。

    他们第一次见面，就交手了，结果，自己输了，被他欺负得很惨！他那句“还是一如既往的斯文”，伤害性不大，但侮辱性极强！

    “你先坐着。”姚青梨把夏儿按坐在倒在地上的车厢上面。

    然后走到那匹马前。

    那匹马还在昏睡中，姚青梨细细检查马匹，最后，在马匹的后股，拔出一根长长黑色的铁针，看这长度和造型，那是一根吹镖！

    姚青梨小脸一寒，马是因为中了吹镖，所以才会受惊发疯的。

    “唔……”那边的夏儿痛得直哼哼，却拼命地忍着。

    姚青梨连忙走到夏儿身边：“咱们先回家去！”

    说着，便招来一个小乞丐，让他帮忙到前面马行租辆马车来，便一起回到四竹巷。

    秋云正端着个水盆从厨房出来，忽然见到姚青梨扶着夏儿进来，大吃一惊：“啊，怎么了？”

    “快，来帮忙。”姚青梨道。

    二人一左一右，扶着夏儿，让她坐到院子的石凳上，姚青梨趁着这光线，为她处理脚上的伤口。

    “娘。”小宝的声音响起。

    只见小宝被冬蕊牵着，手里抓着个糖人，正从外面回来。

    “夏姑姑，你这是怎么了”小宝急问，看着那红通的伤口，嘶地一声，替她痛。“小宝给你呼呼。”

    “小宝真乖。”夏儿泪汪汪。

    “这……难道是因为外面那什么酒楼倒了，被砸到了吗？”冬蕊急道，“我的天，幸好只是伤着！”

    “什么砸到！是惊马！嘶，痛啊……”消毒水擦到伤口，夏儿龇牙裂嘴。

    “小宝再给你呼……”小宝弯着腰，不住地给她吹气儿。

    “惊马？那不是皇宫的马车吗？”秋云吓了一跳。“听说皇宫的马匹都是又稳又温顺，怎会突然……”

    “再温顺也架不住有人作妖。”姚青梨冷笑一声，拿出那根吹镖来，狠狠拍在石桌上。

    夏儿等人看着这根吹镖，脸色一变：“这……是有人要害小姐！”

    “不用说，一定是姚盈盈那贱人！哎哟——”夏儿气得“砰”地一声，直要拍案而起，却扯到了伤口。

    “你给我悠着点。”秋云瞪了她一眼。

