    “域！”

    下一刻，又是一个声音出现在苏尘嘴中。

    接下来的一幕，令所有的刀魔，皆是瞠目结舌。

    一阵微弱的空间涟漪在空中，如同水波一般散开。

    反观苏尘，早已经是出现在第一层的入口。

    就好像瞬间移动一般。

    伴随着苏尘的身体离开，四周的场景也再次恢复。

    赤红色的刀魔，猛然挥出一刀。

    一股可怕的风暴，席卷而去。

    势如闪电。

    “给我抓住它！”

    “千万别放走了！”

    “......”见此。

    苏尘淡然一笑，眼前闪过一丝不屑。

    朝着第十三层走了过去。

    在前面的十二层中，苏尘倒是发生了有趣的事情。

    每一层好像都有限制，属于本层的生物，无法进入其他的层次。

    苏尘猜测这怕是这座龙神塔保护闯塔者留下的禁制。

    一共三十二层的龙神塔，每一层的生物的实力都不相同。

    若是全部聚在一起，将会是一场可怕的灾难。

    身后刀魔的声音逐渐消失。

    苏尘也成功进入下一层。

    当苏尘的身体跨入第十三层。

    在苏尘的身体进入第十三层的瞬间。

    龙神塔外古婆婆的身体猛然一震。

    他知道苏尘成功穿过了十二层。

    第十三层之后，他的能力已经无法触及。

    其中生物更加可怕。

    如果说前十二层都是一些虚丹一下的妖族，但是十二层之后的实力便是恐怖如斯。

    “算了，总不能看着他死在这里！”

    沉思过后，古婆婆终究还是开口。

    “滴答！”

    “滴答！”

    踏入第十三层的瞬间，苏尘感觉到四周弥漫着一股水气。

    “这...竟然是一个房间！？”

    看清楚眼前的景象，苏尘一阵咋舌。

    这与之前完全不同，倒更像是一个学习的房间。

    “想不到你竟然能闯过第十二层，看来是我小瞧你了！”

    正在这时，一个声音响起。

    听到这里，苏尘眉头不由微皱，这声音正是古婆婆的声音。

    “前辈！原来是你！？”

    看到古婆婆出现，苏尘丝毫没有感觉到奇怪，因为之前听了洛洛的话。

    这古婆婆既然是龙神踏这一代的守护者，出现在这里，自然没有问题。

    “怎么不欢迎！？”

    古婆婆没好气的抱怨道。

    苏尘也并未回答， 而是直接转移话题。

    “不知道前辈，找我有何事！？”

    这老妪之前都已经打赢自己，可以闯龙神殿，莫不成还是要来阻拦。

    闻言。

    古婆婆面色的笑容瞬间消失。

    就连四周的空气都寂静下来。

    “老婆子我过来，是有件事情必须告诉你！”

    苏尘洗耳恭听。

    “前辈请讲！”

    “你觉得前闯龙神殿难吗！？”

    听到古婆婆的的话， 苏尘淡然一笑。

    “前辈，既然是这龙神殿的守护者，我想应该比我更加清楚！”

    “龙神殿一共分为三十二层，前十二层我可以随意进出。”

    “但是后面二十层，我根本无法进入！”

    “后面有什么我也不知道！”

    “但是我可以告诉你一点，接下来的二十层内，生物的强大， 绝对出乎你的想象！”

    “若是现在选择放弃的话，我我可以带你回去！”

    古婆婆的声音中充满诱惑，在说出这些话的瞬间，苏尘竟然动心了。

    要知道光是第十二层的刀魔，都已经是让苏尘感到头皮发麻。

    特别那头赤红色的刀魔，如果苏尘没有猜测，实力应该不下虚丹九品。

    也就是说差一步就要进入金丹境界。

    后面的生物可想而知。

    苏尘再强，即便是前世乃是不可一世的魔帝。

    但面对九品与一品之间的鸿沟，也是无可奈何。

    这个问题苏尘早已经考虑过。

    但苏尘绝对不会放弃。

    外面的华国还在等着自己。

    吞星兽不死，华国就不会和平，整个世界都将陷入恐惧。

    更重要的是，苏尘的亲人，妻子...朋友都在外面。

    所以苏尘绝对要回去。

    “多谢前辈好意，但晚辈心意已决，绝对不会中途放弃！”

    “你！！！”

    顿时，古婆婆身躯微微一颤，有些恨铁不成钢的样子。

    “唉！”

    “也罢！反正也不是秘密，既然你这么执着我就告诉你！”

    说道这里古婆婆故意停顿一下，然后才再次开口。

    “你接下里在往前去，乃是必死无疑！”

    “哦！为何前辈这么确信！？”

    看着古婆婆苏尘冷笑一声。

    “因为你在之前杀了岩石巨人！”

    话落。

    两人刚突然都安静了下来。

    “小子，我也不怕告诉你，这龙神殿内，一共有三大守护！”

    “都是从龙神大人特地派过来的镇守龙神殿的强者！”

    “具体实力，就连我都不知道如何！”

    “当然，其中一位正是岩石巨人！”

    “你之前杀掉的岩石巨人，乃是伟大守护神的儿子！”

    “他在无数岁月中才诞生出自己的独子，你刚才之前杀了他，到后面无论是任何一层，只要遇到守护神大人，必死无疑！”

    古婆婆的语气坚定，恨不得苏尘现在就立马放弃，跟他一起回去。

    毕竟他已经答应过洛洛，要保护苏尘周全。

    若是苏尘死在这里，他的宝贝孙女岂不是要活活守寡！？

    “有意思，我倒想看看，你嘴中的守护神究竟有多强！”

    下一刻。

    看着苏尘的反应，古婆婆差点没一口老血喷出来。

    只见苏尘听了他的话，不仅没有丝毫的害怕，还能笑得出来！跟他之前想象中的完全不一样。

    古婆婆此刻已经在想，是不是之前自己苦口婆心说的这些都是废话！“前辈，我的路我自己选，我说过我会对洛洛负责！”

    “而且你也同意了，晚辈的要求，所以接下来的事情还请前辈不要再插手！”

    苏尘声音平淡，但却是带着毋容置疑。

    片刻后。

    “唉！”

    “罢了！”

    “罢了！”

    “你终究只是外来人，还要回去，既然如此我也就不拦你！”

    “我倒要看看，你究竟该怎么给我的孙女一个交代！”

    “对了，我先提前告诉你，若是你死了，我绝对不会饶过你！”

    话落。

    古婆婆的手中的拐杖轻轻在地面上一撞。

    四周的房间如同梦幻泡影一般消失。

    而苏尘这才发现自己还是在第十二层与十三层的中间部位。

    旋即，苏尘也不再多想，直接朝着下一层迈入。

    

