    孟缡苦着脸一抬头，却见青青以一种奇怪眼神看着他，然后叹口气说道：

    “孟缡，你没听过说，少壮不努力老大徒伤悲，你正是学习的时候，不努力，你以后会后悔的

    你难道不想像那些星际英雄一样，做个称霸星际的圣者，在星辰大海中纵横，一辈子就想窝在这个小山村，有什么出息？“

    “哼哼！我倒想呢？我也没那个天赋啊！！”

    孟缡翻个白眼，青青真敢说大话，还纵横星际，他能纵横山泉村就不错了。

    “孟缡，想要成功，天赋很重要，但是后天的努力也很重要，反正我是决定了以后一定要走出梦月星，见识下帝国的繁华，你要是能跟上我的脚步，我就带上你，现在就开始努力吧。”

    苏青的话让孟缡惊得合不拢嘴，自己居然被一个小屁孩给镇住了，

    在孟缡心里什么帝国，星际舰队，机甲啊，那都是电视里演的，距离他们很遥远，他的心思只有山泉村这么大，从没想过那么远的事儿。

    可小小的苏青，理想居然是，走出梦月星，踏足宇宙了，多不可思议，他从来都不敢想的，青青却敢。

    青青不愧是李家人血脉，才多大就志向不凡。

    想到这孟缡一挺小胸膛，自己怎么不能被看扁，连青青都不如，

    “哼，谁说我没有伟大理想，我以后会成为帝国最强大的武者，我会加入军队，成为一只舰队的统帅，在星辰大海中威震四方。”

    苏青笑道：“好，心有多大成就就有多大，那就拉钩，一言为定，为了你的伟大理想，我会好好帮你的。”

    “一言为定。”

    孟缡伸出小指，两个孩子一同露出灿烂的笑容，谁能知道多年以后，能不能实现今日的戏言。

    不过孟缡很快就后悔答应青青学习的事情，因为太难了，但是男子汉大丈夫一言既出驷马难追，就是心里滴血也要完成。

    于是就造成，他趴在书桌上奋力作业，青青一边数落，一边敲打他的情景。

    青青的学习进度已经超过孟缡，估计再过一段时间小学六年课程都要学完了

    她已经跟丽珍姐借来四年级，五年级的课本了，要是村里有上六年级的，估计她也顺便借了，青青学习速度太快了，一天就顶别人一月的，

    孟缡终于艰难的写完了自己作业，他自己都感到不可思议，好像是自从青青指导他后，作业变得简单多了，以前是一半不会，现在是偶尔出现几个不会的。

    别说，青青的办法还不错，但是天天被小丫头管教真丢人，所以小胖子出门从来不说，他努力学习的事情。

    “嗯，这次还行，写那么多遍还记不住，你脑子里装的都是草吗？

    还有字迹写工整些，不知道字是一个人脸面，等你成为大将军，给人家签名，这样字迹你也好意思。“

    孟缡被青青训斥习惯，脸皮也厚了，不管青青说啥都当耳旁风。

    “行啦吧，青青，我的作业都写完了，假期也快结束了，我明天就该上学了，我们赶紧出去玩会儿吧。”

    “那我可说好了，不去钓鱼，我外婆不让我去了。”

    朱秀云上次分了一半卖鱼的钱，心里过意不去，就叮嘱苏青，孟缡再去钓鱼她不许跟去捣乱。

    “不去钓鱼，我们还是去上山转一圈吧。”上山也不错，还能找点零嘴吃。

    “可以，”

    进山正中苏青的下怀，自从那天老祖回到玉坠后，都两天了还没醒，估计能量不足，她还是赶紧上山吸收一些植物能量吧。

    山上植物灵气足，比村里她能接触到植物要强多了。

    两人跑出去玩儿，孟老太也不管他们，孙子和青青在一起懂事多了，最起码爱学习，作业都能写完了。

    那个当长辈不希望自己家的孩子成才，山泉村的孩子天赋不高，除了武技学的比较好，其他全是一塌糊涂，

    帝国的高端战力是异能战士和机甲战士，单独武技好的人很难有机会出头，除非你达到圣者的地步，还能弥补下差距。

    孟老太摇摇头，露出笑容，只要孙子平平安安就好，他们祖辈不是都这样过来了，

    电影演那些能飞天遁地，在宇宙中大战，拯救整个星球的英雄看着是风光，跟他们一辈子也不会有交集的。

    孟缡背着苏青走在路上，不用做功课，小胖子一身轻松，看什么都开心。

    “孟缡你以后想当指挥星际舰队的将军，就要从现在开始学习如何打仗，军事也是一门大的学问。”

    “啊！一般都是驾驶着机甲的强大异能师，才是最厉害，电影里的英雄都是伟大星际战士啊。”

    “你傻啊，那都编出来给大家娱乐的，能是真的吗？一支部队真正的指挥官，他可能不是最厉害的异能战士，但肯定是最优秀的军事家，

    熟悉各种战争技巧，有敏锐的观察力，指挥舰队消灭敌人，我没事就给你讲下军事秘籍吧!”

    小胖子一撇嘴，不屑道：“青青，你又开始忽悠人，你才多大，还给我讲战争，讲军事，你可拉倒吧。”

    苏青拍下他的头，“你别不信，都是我爷爷平时唠叨时，我听见的，李家没有你们以为那么简单。”

    “好吧！好吧！那你说下，你天天都偷听到啥好东西了？”

    “有两本军事秘籍，一个叫三十六计，一个叫孙子兵法，你要学会保证你能应付任何战争，”

    “什么玩意，学校怎么没讲过这些。”

    “你懂什么，这都是秘籍，属于家族内部收藏，肯定不能公开学习，你能学到，你就偷着乐吧，我有时间写出来，你没事都背下来，”

    “不会吧，我明天就要上学了，新学期功课都忙不过来，还要背军事秘籍，有个屁用。”

    '啪'，苏青拍了孟缡一巴掌，“千载难逢的好机会，你都不知道抓住，真想当一辈子咸鱼啊，你放心，我会帮你啊，一定让你当上大将军。”

    小胖子皱起眉头，原本无忧无虑的他，第一次考虑自己跟青青的约定是不是太草率了，他可以反悔吗？

    “青青，我可不可以不学啊，你知道我本来就不喜欢学习，什么当将军，那都是戏言。”

    苏青马上拒绝道：“不行，你跟我拉钩过的，你要说话算数。”

    孟缡立马成了苦瓜脸，当时自己怎么就脑抽的答应了青青，肯定是被青青说的洗脑了，现在他想反悔不行吗？

