
南风徐徐，不仅吹绿了漫山遍野的郁郁葱葱，也吹红了乡间小巷上绽放的木棉花。

春天来了，万物复苏，一派生机勃勃，处处都徜徉着怡人的气息。

然而，在这片春光烂漫中，却透出那么一丝丝紧张的味道。

为何呢？

且看前方：

一条由穷书生排起的队伍大长龙，差不多蜿蜒延绵了有一里路的样子，放眼望去，视野中全都是人头涌动。

是的，齐大郎上任后的第一届科举考试正式开始了，让他颇感意外的是，这一科考生比他预想中的要多，而且还不是多了一点点。

可以看得出来，新生代的读书人的数量比以前明显增多，这是一个好的现象。

要知道，读书不仅需要自身的努力，还需要一个家庭的钱财支持，是个既费精力又费财力的特殊行当。

然而在近一年来，琼州之地百姓们的生活比之前大为改观，家里不仅囤粮充裕，也有一些零花钱了，所以，才会有这么多的人捧起圣贤书。

饱暖才思功名事？

这么说也没毛病，确实可以这么理解。

好了，书归正传。

按照当下的行政划分来说，琼州府城以及其周遭一带，都属于知府大人的自领辖区，也就是说，这一方遭的考子们的县试，都是由府衙的礼房负责安排。

县试并非是只在县衙，府衙也有可能参与其中，具体如何，就要看实际的行政划分。

就琼州府衙来说，童考还算是轻松的了，一旦进入到了府试和院试的环节，工作量可是翻了番的倍增。

府衙与县衙相比，在科举时所面对的压力要大得多。

咣！

随这一声锣响，考子们开始进场了。

进场的流程还是一如既往，几乎从未有变。先是检验浮票、验明正身，然后就是搜身检查，之后就可以跨入龙门了。

由于齐知府废除了传统的担保制度，也就没有结保和唱保的环节了，所以，在搜查通过后的学子，就可以直接进入考场了。

名义上的主考官齐誉，在考场的龙门处发表了一篇慷慨激昂的演讲陈词。他在激励学子们尽量稳定发挥的同时，也劝诫他们千万不要作弊，云云。

“汝等静下心来好好做题，不既要紧张也不要胡思乱想，待你们取到了童生之后，就可以去到府学里进一步深造了。”

“是！”

“在考试中，用自己的实力来证明自己的学生，是诚实的，是高尚的，是纯洁的，是值得赞扬的。反之，就是失德的表现……你们都记住了吗？”

“回大人，都记住了！”

对于这位文治武功皆是卓越的齐大人，考子们无不心悦诚服、顶礼膜拜，他说得话，谁敢不听呢？

不听倒也可以，但有可能会被叉出去的。

咣！

一声锣响，县试第一场正试，开始了。

熟悉的感觉，熟悉的味道，不熟悉也只有眼前的人物了。

齐誉回过神来后，开始四下巡场

。

他巡场的目的并不是为了去纠察作弊者，而是想看看考场方面的保障工作做得如何，比如说考棚有没有出现透风，存不存在漏雨的可能。自己可是在这方面吃过大亏，又怎忍心让这些寒门子弟步自己的后尘？

总体来说，各方准备还算不错，可以给刘实诚加个鸡腿了。

大约一个时辰之后，齐誉便准备暂离科举考场，转去理工学院的考场看看。

离开之前，他还特地瞥了一眼某处的恭桶，似乎于恍然之间，自己又回到了科举时代，口中还不忘诵了一句：子曰，久入鲍鱼之肆而不知其臭。

齐誉轻轻一叹，在摸了摸自己的鼻子后，就悄然离开了。

科举考棚和理工学院离得并不算远，在出了这边的龙门之后，再步行少许路程，就进入学院的大门。

这样的安排有利于提供后勤保障，非常合理。

相比起传统的科举考棚，理工学院的考试布置就简单多了，瞧，在那大广场上把桌子一摆，就直接开考了。

齐誉负手而行，开始巡场。

人群中忽而一瞥，却见一个身材矮小的身影正在那里伏案做题，一丝不苟，看起来非常用心。其身侧，还站着他的监考老师殷桃，此时正面带微笑地俯看着他，脸上尽是赞许和欣慰之意。

嗯？

旁听生也要参加考试？

正想走过去激励儿子几句，并顺便看看他的试题做得如何，却不料忽有一衙役靠前来报：“启禀齐大人，朝廷上有大吏到了，请您移驾去迎。”

大吏到了？

边个呀？

见齐大人投来垂问的目光，这衙役立即摇了摇头，并细声回道：“对方并没有亮出身份，所以，小的也不知道他究竟是谁。不过，那人的官服上，绣着的却是孔雀图……”

绣孔雀的，那可就是三品大员了。

嗯，果然是个大吏，必须赶紧去迎。

为了不影响到考子们考试，齐誉选择了悄然离开，在步出了考场后，他便翻身上马，朝着城外疾驰而去。

半个时辰后。

一路疾驰的齐大人，终于飞奔至了天字码头处。

放眼辽望，却见不远处停靠着一艘新来官船，正在那里补给淡水。

齐誉踩镫下马，朝着那船的方向大步走去，而同来的衙役，则在他的身后默默跟随，随时听候。

在靠近了些时，耳畔突然飘来了某个人感慨声：“嗟呼！陆止于此，海始于斯！真是一派波澜壮阔的好景致……”

咦~~

这声音，怎么感觉那么耳熟呢？

噢……

还以为是什么超级大员来了，原来是白面首驾到了。

前不久时，殷桃曾对自己说过，其兄殷俊最近将至，没想到居然来得这么快。

呵呵，先去和他打个招呼。

齐誉走上前去，对着正在陶醉的那人拱手一笑，道：“白面首，别来无恙？呵，这才年许没见，你这皮肤又比以前更加细腻了，简直是肤光胜雪，吹弹可破。”

殷俊忍着耳朵的瘙痒顺声去看，却见是他到了，便呵呵一笑回讽道：“我是变得白了，而你却是变得黑了，若不仔细看，还以为是遇到了个挖煤的黑子呢。”

啥？我是挖煤的？

开玩笑，咱这叫健康的麦色皮肤，好不好？

你信不信，连你妹这种国色天香，都被我超凡的魅力给迷住了……

齐誉正得意地爽歪歪，一瞟间却见，殷俊的官服上绣着的赫然就是孔雀图，心中不由得落差感顿生，乃酸酸地说道：“我说，你老丈人把你搞成是三品官衔了？”

“死村夫，你到底会不会说话，简直是枉为读书人！能叫搞成吗？这叫平步青云好不好？”殷俊翘起下巴，轻哼了一声，然后又道：“不瞒你说，我现任是都察院的左副都御史，官居正三品。”

咳，吐！

看把你给嘚瑟的。

齐誉拉回视线，低头看了看自己官服上的绣‘云雁’后，落差感又变得更甚了。他一边摇着头，一边感慨道：“世人常说，找个给力的老丈人，最起码可以少奋斗十年，此话看来非常不虚呀……”

殷俊却是白了他一眼，为自己辩道：“此言差矣，奋斗在于自身的努力，又岂能全部依靠他人？于仕途上，人脉关系的重要性自然无可厚非，但是，最终的升迁还是要看陛下的态度，他若看不上你，即使你是王公贵胄，也绝无可能有出头之日……”

好小子，真是身在福中不知福呀！

说这种端章取义的话，你不怕遭雷劈吗？

不过，不爽归不爽，也不能偏激地否定了他的能力。

“好了好了，你是凭借着自己的真本事得沐圣眷的，这总行了吧？”齐誉懒得与他斗嘴，主动送了个台阶，旋即，又正色说道：“哦，对了，不知你来我琼州，所谓何事？还有，你又为何不对衙役亮出公文，反让他糊涂来报呢？”

这倒不是故意指责，而是实在令人费解。

这么说吧，就他这种堂堂的都察院大员，正三品京官，别说是在州府了，即使是放在省城，也可以像螃蟹般地走路了。

再看殷俊，他却是遮遮掩掩地行事，岂不透着怪异？

你到底是来公干的，还是来偷鸡的？

对于齐誉的此问，殷俊显得有些警惕，他左右看了看，才压低了声音说道：“我此来是协助你办理一些大事和要事，必须小心谨慎，在还没有准备妥当之前，不宜走漏太多的风声，以免引起不必要的恐慌。”

至于是什么大事，他却是掩住没说。

嗯，这里确实不是说话的地方，尤其是这等机密要事，怎可在大庭广众之下明言？

也罢，那就换个地方再议。

“这样，你随我前往一家酒肆暂栖，也好歇歇身上的疲惫。咱们俩也是好久未见，思念正殷，不如把酒小酌，叙叙旧情。区区薄酒小宴，就当是我为你的到来接风洗尘了。”齐誉看了看几近当午的太阳，百年建议道。

殷俊回答地倒也爽快：“客随主便，这里我也不熟，你看着安排也就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68844909"  chaptername="第333章  殷俊来琼">加入书签</a>
</div>
