    ‘金刚砂’石家在十年前的‘灵鼎秘境’之行中，由九品县豪进阶的八品县豪门阀之位，并由此接手了‘百兽’孙家灭门之后留下的庐东县县尉之位。

    此时，‘金刚砂’石家依旧是由庐东县县尉、石家家主石绍峰上前供奉‘灵源矿’，金榜题名。

    石绍峰取出一枚储物袋，将其中‘灵源矿’取出，供奉到‘天坛’之上。

    其中四十枚‘灵源矿’有如玉石，都只有一层薄薄的石皮包裹，灵光几乎透体而出。

    竟是四十枚二阶上品‘灵源矿’！

    除此之外，还有两万枚一阶上品‘灵源矿’！

    石家这次供奉‘灵源矿’共计四十枚二阶上品‘灵源矿’，两万枚一阶上品‘灵源矿’。

    按照此次‘灵鼎秘境’开启之前，小中正郭真人公布的供奉要求，这是进阶七品县豪门阀所需要供奉的‘灵源矿’数量。

    显然，石家选择了在此时由八品县豪门阀，进阶七品县豪门阀。

    而一旦进阶七品县豪门阀之位，石家无疑就有了争夺庐东县七品县令之位的资格。

    梁昭煌看着‘天坛’上，石绍峰供奉上的大堆‘灵源矿’，只觉得心神跌宕起伏，难以平静。

    显然，这是石家、是石绍峰对于县令谢文蕴的回击。

    县令谢文蕴想要将石绍峰从庐东县县尉之职上拉下来，让石家承担这次庐东县魔灾之中遭受的重大损失主要责任。

    而石家、石绍峰却也不是软弱可欺的，直接选择在这次‘金榜题名’之中进阶七品县豪门阀之位，与县令谢文蕴直接打擂台，争夺庐东县县令之位。

    你要把我从县尉之位上拉下，那我就要将你从县令之位上扯落！

    这暗中的争锋相斗，几乎都已经摆上明面了。

    梁昭煌不由得又瞥向了县令那边，想要看看他们的反应。

    这一次，县令谢文蕴依旧是云淡风轻、毫不在意的模样。

    而在他身后的‘吴老’，也是面色平静，并无什么惊诧、意外之色。

    其反应甚至还没有刚才‘灵叶符’叶家选择进阶八品县豪门阀时的反应大。

    梁昭煌一时间倒是有些捉摸不透，这是县令等人早已经知道了石家的反击手段；还是太过自信，对此并不在意；又或者是经过了刚才叶家之事，他们此时有了心理准备？

    ‘天坛’前，石家的金榜题名还在继续。

    ‘谱牒金榜’接受了石绍峰的供奉，一点金光飞落，落在石家‘族谱金书’之上。

    顿时，石家的‘族谱金书’金光迅速恢复，并且有黄金色泽渐渐升为赤金色泽。

    石家，成功的由八品县豪门阀晋升为七品县豪门阀。

    石绍峰手捧着赤金色‘族谱金书’返回石家众人之中，对于各家县豪投去的各种目光，不做丝毫理会。

    一时间，天坛前的广场上虽然一片平静，梁昭煌却感觉到了暗中汹涌的波涛起伏。

    庐东县的局势，他一时有些看不太清了。

    经过叶家、石家的连续反击，梁昭煌此时对于县令谢文蕴掌控庐东县的判断，一时倒是有些犹疑起来。

    石家之后便是‘药尘’张家。

    张家这次在‘灵鼎秘境’中损失无疑最为惨重，且铸下大错，在出秘境之时就被小中正郭真人命人拿下。

    不过后面在县令谢文蕴求情之下，小中正暂时放过张家，允许他们在这场魔灾之中戴罪立功。

    张家也就此投靠了县令‘谢文蕴’，甚至供奉上了不知多少的‘灵源矿’。

    梁昭煌本以为张家应该不会剩下多少‘灵源矿’了，这次‘金榜题名’，张家恐怕要降品，只能保住九品县豪门阀之位。

    却没想到，当张君祥取出供奉‘谱牒金榜’的‘灵源矿’时，却是让他大吃一惊。

    四十枚二阶上品‘灵源矿’，两万枚一阶上品‘灵源矿’！

    同样是七品县豪门阀的供奉标准。

    梁昭煌此时已经有些麻木了，惊叹于张家作为数百年传承的老牌县豪门阀的底蕴，同时对于张家这时候选择晋升七品县豪门阀的原因是完全不想猜测了。

    无论是张家自己的决定，还是县令谢文蕴安排的后手，无非是让这庐东县汹涌的暗流更加的混乱、更加汹涌罢了。

    张君祥手捧着赤金色‘族谱金书’回归张家众人之中。

    接下来，是‘黑荆’林家进行‘金榜题名’。

    这一次，林家派出的又是一位新的筑基修士，叫做林自成，是林家昌字辈之下自字辈中的领军人物。

    梁昭煌却是一眼就认出对方。

    十年前在‘灵鼎秘境’之中，他从‘红枫岭’中夺取了两枚‘千年圣心果’，下山之后回归家族据点，正是这林自成拦路，与他不断纠缠、战斗，当时就已经十分的难缠。

    十年之后，这林自成也已经晋升了筑基中期，在如今林家林昌道、林昌齐都是受伤、断臂的情况下，被推了出来，代表林家进行‘灵源矿’供奉，金榜题名。

    看上去，似乎林家准备新旧换代了。

    林自成上前，虽然是第一次代表林家金榜题名，却并无丝毫怯场。

    一番祭拜之后，取出一枚储物袋，将其中‘灵源矿’供奉上天坛。

    四十枚二阶上品灵源矿，两万枚一阶上品灵源矿！

    又是一个达到七品县豪门阀的‘灵源矿’供奉标准。

    ‘黑荆’林家，十年前供奉‘灵源矿’、金榜题名时，选择了降品，从七品县豪门阀之位降品到了八品县豪门阀之位。

    以致当时庐东县中竟是没有了七品县豪门阀之位，于是朝廷派来‘兰芝玉’谢家的公子谢文蕴担任县令之位。

    而如今，十年过去。

    ‘黑荆’林家竟是又一次选择升品，从八品县豪之位升回七品县豪门阀之位。

    如此，‘黑荆’林家、‘药尘’张家、‘金刚砂’石家，这一次‘灵鼎秘境’之会，庐东县竟是直接晋升了三个七品县豪门阀。

    三家都有着争取庐东县县令之位的资格。

    梁昭煌此时已经是彻底麻木，对于庐东县后续的局势会如何走，也已经彻底没有了判断。

    甚至在这样的交锋之中，梁昭煌和梁家都没有插手的余地。

    他们只能紧跟在县令谢文蕴的身后，看看在这场争斗之中，究竟是谁输谁赢。

