    第八十九章年满十八必须官配

    杨天保自然不怕这些江湖人士，不怕归不怕，总之多个朋友多条路，真把这些所谓的江湖人士逼上绝路，他们是会拼命的，也敢拼命。

    哪有千日防贼的道理？即使动手官面上的力量，对付这样的结社组织非常容易，只是会牵连无数无辜。

    说到底，杨天保本质不坏，也不嗜血好杀。

    罗方，曾经是越国公杨素的家将，跟着他南征北战，攻城掠地，虽然年过六旬，却仿佛如同四五十岁一般，他的双手粗糙，满脸风霜，须发灰色，唯一一双眼睛，精光闪烁，看不出老态。

    杨天保朝着罗方躬身道：“罗会首，万年参兵参军杨思慎向你赔罪，家师已经将误会解释清楚了，都是杨某做事鲁莽，已经让人将罗姑娘带到前厅，请罗会首前往，好让思慎能再次赔罪！”

    罗方却诚惶诚恐抱拳道：“不敢当，不敢当，杨兵佐言重了，小女刁蛮任性，胡作为非，冲撞了兵佐，实应惩罚，只是希望杨兵佐大人念罗方也是令师故交的份上，能给罗方替小女赎罪的机会。只要杨兵佐宽囿小女，要怎么责罚罗方都成。”

    杨天保心里奇怪，罗方这架式明明是摆足威胁的姿态再软语好话相求，说到底还是根底软啊，最后一句话摆明了要塞钱赎罪啊！

    杨天保轻轻的叹了一口气：“对官府对井儿敲诈太狠了，哪怕像马帮这样的势力却不足以对抗杨天保一个区区兵佐。”

    畏官如虎啊。

    其实，杨天保想错了，一个正司兵参军他们确实是可以惹得起，只是惹不起弘农杨氏，在关西弘农杨氏就是关中的风向标，一旦弘农杨氏与罗方结怨，那么整个关中各大家族包括商贾，都不敢再雇佣罗方，罗方和他们那些走马帮的汉子们不断了生计。

    这才是最要命的问题。

    本来朝廷对商贾就非常打压，寻常富富也要挂靠在世族门阀的名下，寻求羽翼的庇护，官场的都是人精，谁愿意为了一个区区罗方，一群马帮的力夫得罪弘农杨氏，关西第一豪门。

    杨天保看着罗方如此放态姿态，也没有刻意为难他，脸是自己的，面子是别人给的。

    杨天保也继续放低姿态，说道：“罗会首言重了，罗姑娘全无过错，要说过错，还是我夜里失察……”

    此时，罗方更加惶恐不安。

    虽然他与苏凤有旧，不过这层关系有多大用处他也说不准，更何况杨天保是官，他是贱民，双方完全不在一个层面上，像罗晓玉这种刺杀杨天保的行为，只要上纲上线，就可以定性为以下犯上既不义。

    不义，为十恶不赦之一，像学生辱骂、殴打老师，比如某头条那个二十年后扇老师耳光的那货，放在古代罪行可就大了，预谋来不及实施，就在其他人面前说说狠话，也要流配两千里，如果伤害了，处以绞刑，如果杀害老师，就要处以斩刑。

    而杨天保作为世袭勋贵，被人刺杀，直接绞刑，一旦如此，罗方就没有任何办法。

    其实，在来的时候，罗方已经做好了被杨天保大砍一刀的准备，他连夜东拼西凑，弄了一百匹蜀锦、三十匹马还有名贵于阗玉，等价值千贯的财货，准备送给杨天保，以平息杨天保的怒气。

    没有办法，这就是古代社会。很多人想着穿越，真不是穿越到勋贵家族，一旦投胎为平民百姓，别说逆袭成功，能不能活下去都是一个问题。

    快到门口的时候，杨天保一脸歉意的道：“罗会首，真是万分抱歉，昨夜不知是误会，罗姑娘受了些伤，我都让名医替她医治过了，倒也没有受别的委屈，我先在这里给罗会首赔罪了……”

    罗方对杨天保的话将信将疑，但是这时候还能多说什么，即使受了别的委屈，也只能打落牙齿往肚子里咽，杨天保能有这样的态度，已经是苏凤天大的面子了，他还能怎么办？

    罗方闻言终是愁眉不展。

    看罗方的脸色，杨天保也心里暗叹：“这年头，大姑娘给关了一夜，能有什么好下场？偏偏罗晓玉端的美貌惊人。天下乌鸦一般黑，杨天保就算分辩说自己啥也没干，也要罗方相信才行，反正过会儿他们父女就能见上面。”

    这个时候，随着罗方到来，马帮的人散得非常快，没有办法，在这个年头到处都是罪名，聚众也是罪名，从罗方到来，前后不过一柱香时间，轩天下周围四面八方的马帮成员已经散去，整个街道恢复如常。

    杨天保陪着罗方来到前厅，苏凤已经将罗晓玉松了绑，她们都在前厅说话，罗晓玉也可能是饿了，正拿着轩天下的茶点往嘴里塞。

    杨天保与罗方走进来，罗晓玉唤了她爹一声，连正眼都不瞅杨天保一眼。

    杨天保尴尬的笑了笑，说道：“罗会首与罗姑娘先坐片刻，我这边让人准备些早餐，也折腾一夜了……”

    苏凤与薛瑶先退出来，让他们父女自己将事情说明白就行，杨天保倒也没有太亏心的地方。

    罗方看见女儿胳膊裹着伤，左腿踝给白乎乎的东西裹着，身上衣裳虽说很脏，但还整齐，心痛得很，但也稍安了心，待杨天保他们退出去，他低声问罗晓玉道：“昨夜是怎么回事，你莫名使这性子做什么？”

    “我不嫁给那混蛋！”罗晓玉断然决绝的说道。

    杨天保他们刚走出前厅，门还有没掩实，罗晓玉的话清晰的传来。

    薛瑶掩唇就笑了起来。

    杨天保脸色微红，心想罗晓玉应该不会跟她爹提尿她一身的事吧，如果真提了，那就尴尬了。

    罗方听了女儿的话，心里也是一惊，回头看了一眼，门掩上了，低声问道：“你未受什么委屈？”

    “砍我一刀！”

    罗晓玉此时当然也想明白昨夜杨天保拿尿浇到是场误会，心里恨意难消，却也不是能说出来责怨杨天保的借口，再说她昨夜被俘后，杨天保也没有对她怎么样，心里又惊又惧，实际的情况却大大出乎她的意料，看着父亲关切、想到其他事情上的眼神，罗晓玉也有些不好意思，说道：“没有……”

    唐朝虽然不注重女子名节，关键是唐朝初立连年战争，男少女多，就算长得歪瓜裂枣，也能娶个花媳妇。特别是府兵里的军汉，哪怕缺胳膊少腿，只要有一口气在，都能娶上一房媳妇。

    其实唐朝，还有一个误区，那就是穷军汉和唐朝军队是不沾边的，汉唐时期的军队，不是什么人都可以参军的，必须是良家子，在汉朝没有家产十万以上，别想参军挣功名。

    唐朝其实也是一样，全国三百六十七座军府，即使全部都算上府，也不过三十六万军队，但是就是这三十六万军队，他们从长安打到咸海东岸，北接西伯利亚。

    其实，唐朝军队是一支由地主组成的军队，哪怕诸率府左右执戟都是九品官，相当于后世的科级。

    罗方此时面对这个女儿，全然没有脾气，他不知道怎么跟罗晓玉解释，原来苏凤是良人，她的徒弟也是良人，嫁于杨天保为妻，倒也勉强算是门当户对。

    可是，现在人家杨天保已经是万年司兵参军，罗晓玉就算想嫁，杨天保也不能娶，因为门不当户不对，官府不对开婚书，除非杨天保放弃他自己官员的身份。除非他脑子有坑，否则正不会这么做。

    罗晓玉还发着脾气道：“女儿才不嫁给这个混蛋。他定是什么时候见过女儿，才请苏姨从中说项，这混蛋还未婚娶，家里就有一房妾室，还对陈园的花魁生有心思，定是好色之徒，昨夜对女儿又是如此手狠手辣，要不是女儿闪得快，指不定给他一刀杀了……”

    “你胡说什么，你练过武，会里的好汉，十个八个近不了你的身，他一个纨绔子弟能打得过你？合该你受些教训！”

    罗方是自己想得差了，望女成风，在杨天保小的时候他见过杨天保，感觉他憨厚，淳朴，应该是女儿的良配。关键是他张嘴要结亲，而且是纳为妾，不然不会有这些误会。

    罗晓玉此时心里委屈端的是说不出口，给尿浇了一身，味道虽说淡了，但是她自己还是能闻到。

    杨天保昨夜给落下的裤子缠住双腿，竟然一刀一拳就将她击倒，还差点给他一刀杀了，虽说当时自己气愤异常有失冷静，但是杨天保的反应之、刀术之高绝不在爹爹之下，但是她昨天还看到杨天保光屁股了，叫她一个黄花闺女如何将这种事情说出口？

    罗晓玉愤愤道：“女儿就是不嫁，如果爹爹嫌女儿在家里碍眼，我去寻个尼姑庵，剪了头发……”

    “混账！”罗方指着罗晓玉吼道：“真以为你娘去了以后，我就治不了你，反了你了。你都十八岁了，再拖延就要官配，家里还能再留你不成？”

    PS：求推荐票，求订阅！