    房俊很满意吐迷度的态度，明知被坑却能够顺应时势，忍气吞声亦要确保自身利益，这才是一个合格的部族领袖。

    晓轻重、知进退，知其不可为而不为，这样的人固然聪明，却能够让人用得放心，因为只要能够给予他足够的利益，他自然会知道怎样去做。而不是那些偏执的疯子，热血冲动之下不管不顾，那样的人最难掌控。

    他拍了拍吐迷度的肩膀，笑道：“放心，于阗地区处于昆仑山之北，受昆仑雪水之滋养，土地肥沃气候宜人，最是适合居住。待到回纥举族迁徙至那里安顿下来，必然繁衍生息，用不了十几二十年，便会元气尽复，甚至更加兴旺几分。回纥子子孙孙，都会记得可汗反抗突厥之保证引领族人走上自强兴旺之路的功勋，千百年后，都会歌颂可汗的丰功伟绩。”

    吐迷度连连摆手，苦笑不已：“大帅欺吾不知世事乎？吾虽然从未去过于阗，却也早有耳闻。其地固然肥沃，却依托于昆仑脚下，再远一些便是荒漠戈壁，那地方只适合劳作耕田，却绝不宜放牧……回纥人世代游牧为生，去了于阗，就不得不丢弃骨子里的传统，举步维艰啊。”

    何止是举步维艰？

    简直就是自废武功！

    汉人从古至今都强盛过胡族，即便是犬戎、匈奴、突厥最为兴盛之时，相比汉人亦是差了不止一个等级，却往往能够窥得汉人政局混乱之时入寇中原，这又是为何？

    不仅是因为胡族自幼生长于马背，逐水草而居，养成了骄傲不逊骁勇善战的性格，更因为胡族居无定所、来去如风，即便是汉人最为强盛之汉朝，数十万大军直出塞外打得胡人狼奔豸突一溃千里，却也未能将胡人真正斩尽杀绝。

    游猎之本性，才是胡人安身立命之本。

    等到回纥人去了于阗，难道要去沙漠里放牧不成？只能放弃游牧习性，转而如汉人以及多数西域胡族那般耕作田地。陡然转变生活习性所造成的不适尚在其次，等到过个几十年，失去了游牧本能的回纥人只能如汉人那般依土地而生，将会愈发亲近同样生存方式的汉人。

    再加上汉人不断的文化渗透，怕是用不了多久，“回纥”这个名字将会成为历史之上无数湮灭的种族一样，逐渐被汉人同化……

    然而他如今又能做什么呢？

    错误的相信了房俊的承诺，导致如今与突厥决裂，若是再拒绝迁往于阗，怕是等不到几十年后被汉人同化，几天的功夫就得让突厥人杀个精光……

    所以吐迷度只能深吸一口气，将愤懑压制在心里，颔首道：“一切仰仗大帅之庇护！”

    房俊笑着摇摇头，抬手抹了一把脸上的雪花，道：“这世上从来没有谁庇护谁，命运是自己的，只能掌握在自己手中。回纥助我大破突厥与阿拉伯人联军，将于阗之地赐给回纥以为安身立命之本，这本就是应该的。”

    吐迷度心里吐槽：老子信你个鬼……

    房俊瞥了一眼吐迷度，看了看他脸上的神情，对于起心中的愤懑心知肚明，却也不点破，继续说道：“眼下西域烽火连连，安西军于弓月城一线与阿拉伯人反复争夺，形势不容乐观。本帅此去增援，奈何兵少将寡，未必能够对局势起到立竿见影之效果，所以恳请可汗率领族中儿郎组成一军，随吾西下征讨敌寇！”

    吐迷度大吃一惊，连连摆手道：“岂能如此？之前盟约，便只是帮助大帅阻截突厥人！非是在下不愿为大帅效力，只不过回纥人丁单薄，经此一战已然折损大半青壮，族中只剩下些老弱病残，非但没法协助大帅征战西域，反而会拖了您的后退……万万不可。”

    他都恨不得一口将这个黑脸的混蛋给咬死！

    阿拉沟口这一战，回纥折损了超过半数兵卒。虽然并未与阿拉伯人直接交战，可吐迷度看得清清楚楚，号称纵横西域的突厥人被阿拉伯人杀得溃不成军，起战斗力着实强悍。

    若是回纥人对上，那得死伤多少？

    这个坏东西哄骗我帮他抵御突厥人也就罢了，居然还打着将所有回纥人都拉到战阵之上跟阿拉伯人打仗……简直黑了心肝！

    见到吐迷度断然拒绝，房俊倒也不恼，就在云杉树下让亲兵铺了一张兽皮，又取来一壶烈酒，拉着吐迷度坐下，以肉干下酒，给他摆事实讲道理：“非是本帅坑害回纥人，这么多年回纥人深受突厥人之奴役，想必你们早已受够了吧？你们心里的怨恨早已填满，纵然没有本帅这一次请可汗您援手，怕是与突厥人的冲突也迟早会发生。”

    这是事实，吐迷度只能默然不语。

    回纥人是有血性的，只不过与突厥人在力量对比上太过悬殊，故而一直忍辱负重。

    但是今日突厥人压迫得越狠，异日回纥人的反抗就会越激烈，这是注定的事。

    房俊喝了口酒，感受着酒水如火焰一般顺着咽喉流入胃里，继而全身都暖融融的感觉，面容和蔼的说道：“阿史那贺鲁突围而出，这是事先没有料到的，是可汗你的责任，这一点不能怪罪在本帅头上，这一点可汗想必是承认吧？”

    吐迷度摇摇头，灌了一口酒，没有言语。

    这种事他不会去与房俊争辩，事情已经发生，无论怪谁都改变不了局面，与其怪这个怪那个，还不如好生想想如何解决。

    房俊将肉干推给吐迷度，继续鼓动三寸不烂之舌：“回纥眼下势必要躲避突厥人的报复，举族前往于阗乃是必然之事，否则突厥人发起狠来，本帅亦是爱莫能助。只不过眼下正值寒冬，又连降大雪，整个西域道路难行、气候酷寒，由此向南乃是千里沙漠，这等天气之下如何穿越沙漠，抵达于阗？若是强行穿越，怕是未等抵达于阗，回纥人就得冻死一半。唯一之计，便是回纥人自轮台城入天山之南，而后自白水镇折而向西至伊犁河谷。在那里渡过冬天，待到开春再行南下。”

    吐迷度默然不语。

    这些话的确不是房俊胡说八道，都是事实。其实回纥人进入天山以南也不一定非得向西前往伊犁河谷，亦可以沿着丝路直抵玉门关，进入玉门关择选一地暂时安顿。

    不过玉门关内乃是大唐境内汉人聚居之地，是绝对不会容许回纥人踏足的。

    房俊这话说的都对，但是有一点，伊犁河谷地处天山南北山脉夹持之中，地形开阔气候温暖，乃是极西之地进入西域的必经之地，弓月城便在伊犁河谷之中……

    回纥人抵达伊犁河谷过冬，正逢阿拉伯人与安西军大战，又岂能作壁上观、无动于衷？

    果不其然，房俊继续说道：“弓月城正逢大战，若安西军战败，伊犁河谷尽入阿拉伯人之手，又岂能任由回纥人安然无恙？可汗别忘了，眼下这一场大战，正是因为回纥人之阻拦才使得阿拉伯人全军覆没。届时以阿拉伯人的残暴，岂能任由回纥居住在伊犁河谷，当他们进军轮台之时成为后方的心腹大患？”

    吐迷度急忙道：“回纥只是阻截突厥人，何曾阻截过阿拉伯人？阿拉伯人是唐军杀的，回纥人手上可没有一滴阿拉伯人的血！”

    房俊道：“子不杀伯仁，伯仁却因子而死。回纥人固然是为了阻截突厥人，可阿拉伯人难道也不是因为回纥人将沟口阻截，所以进退无路，这才最终导致全军覆没？回纥人脱不掉干系的。”

    吐迷度默然，这有些不讲理，不过阿拉伯人也的确会怪罪在回纥人头上。

    不过他旋即灵光一闪，喜道：“那也未必！阿拉伯人全军覆没，没有一个兵卒逃出这阿拉沟，他们后方的将领又如何得知是回纥人阻断退路，又是谁杀得他们全军覆没？”

    房俊喝了一口酒，看着吐迷度，幽幽道：“相信我，阿拉伯人会知道的。”

    吐迷度瞪大眼睛，很是不解。

