    第27章 27：水无月雪

    诺丁学院。

    说是十分钟，但五分钟内，学院众人就已经被驱赶到了学院外，

    此时七舍众人呆在几百个学生、导师汇聚成的队伍中。

    玉小刚不知何时已经伫立在唐三等人身旁。

    “老师，武魂殿一直都是这么霸道的吗？”

    唐三看着学院紧闭的校门极为不舒服。

    “不是武魂殿霸道，而是这个世界本就如此，强者为尊，再说武魂殿为人类付出那么多，他们享受点特权也是应该的。”

    玉小刚还未出声，他旁边一个老人就接过唐三的话。

    “不说武魂殿本就是大陆最强势力，千年前在魂兽、邪魂师肆虐之际，也是天使神保护了我们人类。”

    “武魂殿历代教皇皆继承了天使神武魂，他们都以保护人类为己任，如果这样的强大魂师做点事都算霸道，那两大帝国，上三宗的那些强大魂师又算什么？”

    唐三似懂非懂，

    不明白武魂殿到底是正还是恶。

    可能这位老人说的很有道理，

    但他只相信自己看到的。

    “小三，你记住，在大陆任何地方，都不可以讨论武魂殿。”

    玉小刚四下张望，见没人注意到他们，这才低头对刚收下的这名弟子告诫道。

    “好了大师，武魂殿没有那么霸道，孩子不懂，那教好他就行，你这样只会让孩子起逆反心理。”

    这位老人，笑呵呵对玉小刚道。

    “院长……”

    玉小刚拂手，刚想张嘴说些什么，就被远处传来的声响打断。

    他们抬头望去，

    远远的就见到一队身着金色甲胄，迈着整齐步伐的军队，

    在一名同武魂殿黄衣执事团一般，穿着白色劲装，背上披着金色披风的少女带领下，缓缓朝诺丁学院所处使来。

    “这是，帝国守卫军！”

    诺丁学院院长眉头挑起，

    也不知是因为震惊，还是不敢置信的缘故，

    此时他的胡子都是一抖一抖地。

    “帝国守卫军？”

    唐三望着在烈日下倒映着金光，步伐声都是极为统一的军队，面上震撼之意丝毫不掩，

    本站在唐三身后的小舞在见到军队来临的瞬间，就下意识挽住了唐三手臂。

    似被军队震慑到了。

    “难道星罗帝国要与天斗帝国开战了？还是帝国发生了我们不知道的叛乱？可是没有道理啊！”

    玉小刚神色恍惚，不明白这支军队为何会出现在此处。

    “老师，这支军队是？”

    唐三抬头问道。

    “我们诺丁城临近星罗帝国，因此帝国长年都会在城边驻扎一支军队，为的就是防备星罗帝国偷袭边境，这支军队，在帝国能排前三，他们是真正的精锐。”

    玉小刚刚一解释，诺丁学院老院长就连忙再次接过他话，“这没道理，帝国守卫军上一次出动还是六年前，当时也是因为出了那件事才前往边境防备星罗帝国，难道最近大陆又发生什么我们不知道的大事了？”

    听到这话，

    玉小刚神色莫名的看了眼自家弟子，

    也不知在想些什么。

    他们身后的小舞俏脸再度发白，

    本挽着唐三的双手下意识掐紧。

    “没事的！”

    察觉到手臂上传来轻微的刺痛，唐三回头小声安慰道。

    恰巧这时。

    那名走在这支军队前头的少女在唐三等人前方停下，

    几人目视前方，入眼便是一张祸国殃民般的脸庞，

    少女白皙的皮肤上没有任何瑕疵，

    几缕秀发在额间迎风摇曳，

    加上那帅气的黄色披风，

    使少女美得不可方物。

    配上身后那群令行禁止般的军队，

    飒！

    太飒了！

    等军队围住诺丁城初级魂师学院，

    唐三等人就见到那名少女轻轻瞥了眼他们，

    接着拿出一块令牌，

    矫呵道：“奉武魂殿长老之命，调帝国守卫军拱卫诺丁学院，未开放期间任何人不得入内，违者，杀无赦！”

    说完，抬了抬手。

    “涮！”

    霎那间，

    千名帝国士兵齐双双抬起手中之枪。

    感受着铺面而来的战争气息，

    唐三好像明白了为什么学院院长，和自家老师会如此惊叹。

    “为什么帝国守卫军会听从武魂殿的命令，天斗帝国难道被渗透到这种地步了吗？”

    玉小刚脸色难看，仿佛守卫军接受武魂殿命令是一件让他绝对无法接受的事情。

    “冷静点，帝国守卫军只听从皇室的命令，他们会来这里，只是因为那块令牌。”

    几人听到院长如此说，下意识举目望去，

    只见武魂殿那倾国倾城般少女手中的令牌上，

    一朵极为精致的菊花，正在烈日照耀下熠熠生辉。

    “两大帝国为表七位强大的魂师做出的功绩，各自为他们颁发了一道命令，他们中任何一人，在任何国度皆可调动千名帝国驻军。”

    “这块令牌的主人，就是武魂殿两大封号斗罗长老之一的菊斗罗，持令牌者如长老亲临，可调动任意驻军中的一支千人大队。”

    诺丁学院院长的声音极为严肃。

    “莫非月关就在附近？”

    玉小刚眉头深深蹙起。

    “老师。”

    听到身后传来的稚嫩声，两人回头看去，

    只见唐三指着学院方向，“老师，院长，这支军队中有白衣执事，领队的那个女孩好像跟黄衣执事团那些魂师穿的一样，他们是不是因为那些人才来的。”

    他本想问是不是因为白昊，但想了想，还是换成了武魂殿执事团。

    玉小刚和诺丁学院院长两人眉头紧锁，

    接着一脸恍然。

    “如果是被那个黄衣执事团保护之人招来的，那就可以理解了，黄衣执事团本就只听从武魂殿教皇，以及两位长老之命，能被他们保护，这个白昊身份不可估量。”

    “可是他们为什么要来学院，和刚才带进学院的那几只魂兽有关？”

    “难道是有什么大人物要在我们学院内吸收魂环？”

    “也没道理啊！吸个魂环至于这么大张旗鼓？”

    “总不能那几个六岁的孩子一人要突破好几个大境界吧？”

    “所以到底是为什么呢？”

    两人一问一达，久久找不到答案。

    总之整个诺丁学院被围住后，

    带队的水无月雪就朝学院内走去。

    ?  ?求推荐票，月票，晚上还有一更，

    ?      谢谢《郭不沾》2300币打赏，

    ?      谢谢【清清】5000币打赏，还有其他书友的月票，推荐票，感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

