    四宝无奈的耸了耸肩，“大兄弟我跟你说，这个愣头青其实挺好说话的，可是一件事如果被他确定了，根本没人能够劝得了，哪怕明知事后粉身碎骨，他干也就干了！”

    张云一滞，抹了一把冷汗，道：“那怎么办？”

    “你可以劝玉玑子别抱什么侥幸心理，该配合配合，不就没事了吗。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    张云一听，只好又去劝玉玑子。

    “罢了罢了。”玉玑子闭上眼睛，长叹一声。“我房间里……卫生间的挡门石，其实是一块染灵石，陈露的鬼魂就封印在里面，你与我拿来，我来解除封印……”

    “什么，你把染灵石房在地上挡门！”

    叶少阳本想说丢了怎么办，转念一想，这样恰恰是最安全的：就算自己潜入他的房间里来个大搜查，恐怕也不会注意到一块用来挡门的石头。

    “陈露的魂魄，就在里面……”玉玑子看着叶少阳，几乎都有点祈求的意思了。

    叶少阳远远的对四宝说道：“你去拿来！”

    “房间号多少！”四宝问道。

    “我知道，我带你去！”张云拉着四宝飞奔朝客房那边飞奔起来。

    “可以……先放我了吧。”

    玉玑子近乎有些哀求的望着叶少阳。

    游泳圈里的气已经跑了大半，玉玑子进一步下沉，随便一朵浪花打过来，就会漫过他的嘴巴。

    不过从玉玑子的眼底，叶少阳也看到了一丝怨毒和仇恨。

    “你祈求他们来的快一点吧，不然你就淹死了，我是不会去救你的。”叶少阳说完不再看他。

    这句话，带给玉玑子一种死亡的恐惧，奋力挣扎起来，这样原本就没什么气的游泳圈出气更快。尽管玉玑子死死抓着不放，最后还是连同游泳圈一起沉入水中……

    “救命，救命！”

    玉玑子奋力挣扎，在水中上下沉浮起来，看上去哪里还有一点宗师的样子。

    “我对你，本来没有仇恨。”叶少阳望着他，淡淡的说道，“这么对你，也不是因为我差点死在你手里，而是为了我的门人，它只是普通的纸人通灵，为了救我，本尊被水泡烂，一点真灵也差点散去。

    玉玑子，我就让你体验一下，濒死的感觉怎么样，怎么样啊！”

    玉玑子愕然的看着他冷酷的样子。

    到这时他才终于明白，面前这个少阳跟自己打过交道的所有法师都不一样，跟他的师父青云子也不一样。

    “你不是天师，你是……恶魔！”

    话没说完，一朵浪花打在他脸上。人也在浪花中沉浮起来，逐渐沉下去。

    “你以为，有悬空观的人插手，我就不敢杀你，你以为杀你之后，会受到法术公会的通缉，我就不敢杀你！”叶少阳厉声说道，

    “我叶少阳做事，什么时候管过后果！我要杀你，便杀你！我跟纸人说过，我要让损伤他的人，付出代价！！”

    叶少阳望着他湮没头顶的一圈黑，体会到一种报复的快感。

    “老大……”橙子在一旁略显紧张的提醒道，她无所谓玉玑子的生死，但是玉玑子死了，只怕没人能打开染灵石的封印，让陈露出来。

    叶少阳没做声。

    橙子自作主张，指挥两个鲛人，潜入水中，把玉玑子拉了上来，然后把翻覆的游艇弄回来，让他趴在上面。

    玉玑子奄奄一息，像一头死猪，一动不动。

    “如果不是为了陈露，你现在已经死了！”

    四宝和张云一起飞快赶来，四宝怀中抱着一块圆滚滚的石头，看上去很普通。

    橙子立刻指挥手下，上岸去把石头搬过来，放在玉玑子面前的板子上。

    玉玑子吐了很多水，总算缓过来一些，抬头看了看叶少阳，犹豫半天，最终还是放下尊严，嗫嚅道：“我放陈露出来，你能不能不要杀我……”

    他是真的怕了。

    叶少阳皱起眉头，不耐烦的望了过去。

    玉玑子浑身一颤，叹了口气，一只手覆盖在石块上，闭上眼睛，开始念咒。

    石块开始出现裂缝，一道亮光，从裂缝倾泻而出，最后遍布了整个石块。

    斑驳的石皮一块块掉落，中间是一个橘黄色的拳头大小的石头。

    果然是染灵石。

    叶少阳暗自也长出了一口气。

    玉玑子继续作法，染灵石表层的亮光逐渐聚集在一个点上，接着突破束缚，冲了出去，化作一道人影，漂浮在空中。

    是一个穿着旧式学生装的姑娘，留着齐耳的中短，看上去很像是恐怖片里校园女鬼。

    她本来也就是个女鬼。

    “喂喂，老八！陈露！”橙子兴奋的叫起来，从水面一跃而起。

    “橙子！”陈露原本正迷茫的望着四周，听见橙子的呼唤，转头看过来，眼神也瞬间明亮起来。

    立刻动身上前，跟橙子抱在一起，接着又看见叶少阳，兴高采烈的打着招呼。

    “是你把我救出来的？这是什么地方？”陈露还是有些迷糊。

    叶少阳心中一块石头彻底落了地。幸不辱命……尽管过程有些艰辛，但至少在龙华会之前救出了陈露，结果还是好的。

    “先呆着吧，回头再聊。”

    叶少阳目光转到玉玑子脸上。

    玉玑子狼狈的趴在游艇上面，战战兢兢的看过来。

    叶少阳突然笑道：“如果我让你叫一声大爷，才放了你，你叫吗？”

    “什么！叶少阳，士可杀！”玉玑子气得跳起来，却没踩稳，掉在水里，急忙转身趴在游艇上。

    “逗你的，看你吓的。”叶少阳挥了挥手，请几个鲛人帮忙，送他上岸，内心毫不怀疑，如果自己真的坚持，他肯定会叫自己大爷。

    一个内心被彻底摧垮的人，为了活命，什么事都做的出来。

    “不要再打我身边人的主意，龙华会上，有什么本事，当面使出来吧，我等你啊！”

    叶少阳冲他大声喊。

    几个鲛人一用力，将玉玑子抛到沙滩上，摔了一个狗啃泥。

    立刻有几个昆仑派的弟子，上前将其扶起来，抹去脸上的沙粒，看上去还是很狼狈。

    张云也迎上来，请玉玑子先回去休息。