    “我心中有数。娘，我听说周安鸣没死，活着回来了，这是真的吗？”晏大田也是听人说起才知道周安鸣没死的事，也不清楚到底是怎么回事就来问晏老太。

    提起这件事晏老太就来气，大声说，“都是那两个丧门星害的，我的一百两银子啊，到手的银子飞了啊！”

    晏老太边骂小王氏，边跟晏大田把之前发生的事说了一遍。

    “那他可有说自己这几年在外都靠什么营生？一百两银子，可不是小数目，他能这般随意拿出来，没准是用了什么见不得光的法子。”晏大田眸光一闪道。

    “啥？”晏老太瞪大眼睛看晏大田。

    晏大田又道，“娘，你想啊，周安鸣又不识字，就会打猎，他打哪来这么多银子？没准，是在外面做了什么犯法的事，在外面过不下去了才想着回来。不然他为什么这几年都没回来，偏生现在回来？”

    “他不说他伤了脑子丢了记忆么？”晏老太这辈子去过最远的地方就是镇上，没啥见识，周安鸣说的话她还真就没怀疑过全都信了。

    “什么伤了脑子丢了记忆，都是骗人的。我看啊，他肯定是在外面做了什么违法乱纪的事，没准还是朝廷的通缉犯呢！”晏大田越想越觉得这个可能性很大，不然怎么解释周安鸣随随便便能拿出一百两这么多银子来？

    退一万步说，即便周安鸣没做什么违法乱纪的事，他也有法子把他送进大牢里。

    随手就是一百两银子，周安鸣手上肯定还有更多银子，没准上千两都能拿得出来。

    越想，晏大田就越眼红，几乎都要按捺不住了。

    “啥？他真是在外面干了坏事回村子的？不成，咱们得把这事告诉村长，让村长把他赶出咱们村子，可不能叫他连累了咱们村子的名声。”晏老太说着，就要站起来去找村长。

    晏大田心道，真是个无知妇人，然后赶紧拦住晏老太道，“娘，万万不可。你想啊，倘若他周安鸣当真是坏人，你将此事告诉村长，他去报官这功劳不就成了他的了。没准朝廷还会给出赏银，回头他自个儿全拿了一文钱都不分给咱们家，咱们也不能把他如何。”

    “对对对，还是我儿聪明。我儿你明日就回镇上，找官老爷来把人抓走，赏银是咱们的，可不能便宜了外人。”晏老太一听说有赏银，眼睛发亮，都不跟柳氏计较她送给晏溪那几两银子的事儿了。

    “好，不过这件事娘你可得保密，谁都不能说。万一被他的同伙知道是咱们告发的他，来报复咱们家怎么办？”晏大田又叮嘱晏老太道。

    晏老太连连点头，保证不会把这事告诉别人。

    第二天，吃过早饭，四房一家就回镇上了。

    晏老太又给搬了粮食，又给捆了两只老母鸡，又给装了两大框自家种的蔬菜，依依不舍的把人送走。

    把人送走后，小王氏就小声跟自家婆婆王翠花抱怨，“这也太偏心了，啥好东西都紧着四房给，分明咱们大房才是干活最多出力最多的人，凭啥好处都是四房得？”

    王翠花瞥了小王氏一眼，没好气的说，“你那十两银子凑齐了？就你蠢，别人说什么都信，以后长点脑子。”

    “那是四房故意骗我。”小王氏嘟嚷道。

    “谁让你蠢？也不想想，四房那是什么好东西吗？她分明就是在算计晏溪，你非要凑上去，怪谁？现在偷鸡不成蚀把米，我看你拿什么去赔给人家。”王翠花恨铁不成钢的瞪了小王氏一眼，要不是自己的亲侄女，她都不想管她。

    小王氏赶紧认错求饶，“姑姑，我知道错了，你帮我想想法子吧！到期我要是不能把银子给她，晏溪那小贱人真的会把我送去见官。大宝可是你亲孙子，他这么聪明，要是有个被关过大牢的娘，往后他还怎么见人，怎么考科举当官老爷啊娘。”

    “闭嘴！这回我看在大宝的份上帮你一回，再有下回我肯定不管你。”王翠花瞪了她一眼，看看四周没人，就凑过去小声在她耳朵边说了几句话。

    小王氏眼睛瞬间发亮，连连点头，跟王翠花道谢，“我都记住了，姑姑你可真是我的救命恩人啊！”

    *

    当天下午，晏家沟来了几个腰上别着大刀的官差。

    官差跟人打听了周安鸣家，然后直奔周安鸣家去了。

    官差到家里的时候，周安鸣正在教两小只用草编小兔子。

    “谁是周安鸣？有人举报你跟杀人越货的山匪有往来，你跟我们回趟衙门。”官差到了周家，直接说道。

    “山匪是什么？可以吃吗？”糖宝歪着脑袋，奶声奶气的问。

    舟舟看到那些带着刀的官差赶紧把糖宝护在身后，捂着糖宝的嘴不让她说话。

    周安鸣揉了揉两小只的脑袋轻声说，“没事，别害怕。”

    “你就是周安鸣吧？赶紧的，跟我们走。”其中一个官差不耐烦的说。

    “谁举报我跟山匪有往来？跟的是哪里的山匪？那山匪姓甚名谁何时何地与我有过接触？劳烦诸位跟我说说。”周安鸣一边安抚两小只，一边有些不放心的朝门外看去。

    也不知这些官差来找他是意外还是有人谋划？若是后者，他便有些担心出门尚未归来的晏溪。

    “少废话，跟我们回衙门再说。”官差自然不会跟他废话这么多，马上就要把人带走。

    “烦请诸位稍等片刻，我将家中两个孩子安顿好就跟诸位去衙门。”周安鸣道。

    说完，也不等官差作何反应，蹲在舟舟和糖宝跟前，轻声对他们说道，“我去去就回，你们乖乖在家待着，不要出门，在家等你们娘亲回来，记住了吗？”

    “嗯，记住了。”舟舟点头应下，然后有些别扭的问他，“你当真不会有事吗？”

    “舟舟你是在关心我吗？”儿子突如其来的关心，让周安鸣有点受宠若惊。

    舟舟一听他的询问，立马别扭的否认，“才不是呢，你答应教我和妹妹武功，你要是言而无信，我就再也不要相信你了。”

    “嗯嗯，不能言而无信，会变大肥猪。”糖宝在一旁跟着点头附和。

