
　　几个小时后，凌依依醒了过来，她揉了揉脑袋，有些昏昏沉沉。

　　凌依依看了看四周问道：“明溪，那个巨人呢，大家都没事吧！”

　　“没事！你不用担心了，巨人也已经被灭掉了。”

　　凌依依看了看四周，“雨竹和水仙这是怎么了。”

　　“她们应该很快就会痊愈了，你不用担心。”

　　凌依依清楚的感觉到，自己的精神力提高了很多。

　　“咳咳，我这是怎么了！”秦水仙坐了起来。

　　秦水瑶一下就把秦水仙拦在了怀里，“你可吓死我了，当时我以为再也见不到了你了。”

　　“姐，巨人呢？”

　　秦水瑶调整了自己情绪，“巨人已经被杀了，而且大家都没有什么大伤。”

　　“姐，这是哪里。”秦水仙环顾了一下四周。

　　“这里是，山洞内部，而这池子里的是太古圣水。”秦水瑶微微一笑。

　　“太古圣水？”凌依依显得特别惊讶。

　　凌依依只是感觉到，自己的精神力有了很大的变化，可她没想到的是，这池水，竟然是太古圣水，太古圣水不能装到容器中，一旦离开圣泉，太古圣水的功效就是失去作用，所以太古圣水世面没有售卖，而两千年前在黑冥山脉，曾发现过一座太古圣泉，结果仅仅三年时间就干涸了，原因无从知晓。

　　凌依依观察了一下四周，没有看到圣泉的所在。

　　冷雨竹也昏昏沉沉的坐了起来，她揉了揉眼睛，四周都是水晶，照亮了整片山洞，而且自己好像还泡在水里，她回头一看大家都在，而且都安然无恙，她这颗悬着的心终于放下了。

　　“雨竹你醒了，这几天可把我急坏了。”明溪凑了过去。

　　“咳咳，看到你们没事我就放心了，我做了个梦，梦到大家都被打倒了，可是我说不出话，然后我来到了一个阴暗又冰冷的地方，最后被一股未知的力量又拉了回来。”冷雨竹说话的时候显得极为害怕。

　　明溪把冷雨竹拦在了怀里，“没事了，巨人族也被灭掉了，是我的错，没有保护好你。”

　　“你不要这么说，以后你不要用自己的生命开玩笑，就算你死了，我也不可能会独活。”

　　明溪点了点头，明溪如今根本不懂什么是爱，他把冷雨竹看做家人和最重要的人，可冷雨竹心里，明溪就是她最爱的人。

　　凌依依撇了明溪一眼，“你们两个够了啊，这里还有这么多人呢！”

　　冷雨竹赶紧放开了明溪，低着头，脸蛋绯红。

　　冷雨竹的周身围绕着一层白色，而且看起来很痛苦的样子。

　　明溪想要上前询问，秦水瑶拉了一下明溪，随后摇了摇头。

　　秦水仙小声的说道：“她正在突破四阶，你不用担心，最好不要去打扰她。”

　　自己与雨竹同样都是三十七点精神力，没想到雨竹竟然比自己先突破，而自己的精神力还是三十九点。

　　明溪的天赋高于冷雨竹，不过明溪修炼的太杂，如果他主修一门，如今也已经有所成绩了。

　　这时一股黑色的气息笼罩着整个山洞，有一股强大的力量从若曦体内散发出来，明溪见状赶紧开启了御水神盾，他把自己和若曦笼罩在其中，他怕别人发现若曦是魔族。

　　凌依依看着山洞中的黑气，有种阴森的感觉，她四处巡视了一圈，也没找到黑气的来源。

　　“这黑气是哪来的，让人觉得很不舒服。”凌依依皱着眉头说道。

　　秦水瑶摇了摇头，“刚才什么都看不到，我也没注意这是哪来的。”

　　明溪发现水池底部有个水洞，他直接把若曦拉进了水洞中，这个水洞很长，介于若曦处于进阶的重要关头，明溪也没有继续下潜，他的手中有避水珠，若曦也在其中。

　　魔族人的身体强悍，没过多久，若曦就成功晋升到了魔将级别。

　　若曦慢慢的睁开了眼，“咦！我怎么会在这里。”

　　“你刚才晋升魔将级，暗影之力太过于强大，我怕你暴露魔族人的身份，就把你拉到这里了。”

　　明溪带着若曦返回了水池中，他们刚上来的那一刻，把凌依依吓得，尖叫了一声。

　　凌依依拍着胸口，“哎呀，原来是你们俩个，让你们吓死我了，我还以为，水池里有什么东西呢。”

　　明溪尴尬的笑了笑，凌依依盯着明溪看了半天，“你们两个刚才去干嘛去了，最近总发现你们俩个成双成对的，你们是不是有什么不可告人的秘密。”

　　明溪苦笑道：“我们能有什么问题，刚才只是发现下面有个水洞，就进去看了一眼。”

　　凌依依斜眼看了看，“是这样吗！”

　　若曦连连点头，“对对对，就是这样的！”

　　凌依依撅了撅嘴，“好吧，姑且相信你们，别在让我抓住把柄，有你们好看的，哼。”

　　明溪无奈的摇了摇头，这丫头真是个磨人的小妖精。

　　一股能量冲天而起，冷雨竹飘在了空中，随后又慢慢落下，冷雨竹成功进阶到了四阶。

　　“恭喜，成功进阶到了四阶。”明溪站了起来。

　　秦水瑶和秦水仙也站了起来，随后几个女生手拉手围成了一圈。

　　有太古圣水的加持她们修炼的速度都非常快。

　　一个月后，凌依依也进阶到了四阶，而秦水瑶和秦水仙进阶到了五阶，只有明溪依然还是三阶。

　　明溪很纳闷，因为自己这一个月来一直在修炼精神力，就是没有一点突破的迹象。

　　她们几人都在专心修炼时，明溪走了出来，来到与巨人战斗的地方时，巨人的尸体竟然变成了白骨，正常的话，一个月的时间是不可能变成白骨的。

　　随后黑麟也跟了出来，明溪和黑麟来到了山洞外，山洞的后方是一片森林，明溪因为自己迟迟没有进阶有些郁闷，他向森林里走去。

　　森林里一片祥和，这里也感觉不到有妖兽的存在，明溪看到前面有快巨石，他走了过去，躺在了上面。

　　明溪歪头看了看黑麟，“你说，为什么每次我进阶都这么困难。”

　　“你也不用想太多，该怎么修炼，怎么修炼，该突破的时候自然就突破了。”

　　“对啊，我想这么多干什么，精神力不突破，我可以先修炼念力啊。”

　　这时远处穿来了，一声怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第七十章 太古圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 