    寒冬腊月，大雪冰封。

    整个大运河皆被冻成冰河，原本南下的货船全都被困在了一个名为江云的小镇上。

    八方客栈，作为江云镇最好的落脚地，如今也是人满为患，一房难求。

    在天字一号房中，一个模样十八九岁的青年，身披一袭白裘，坐在火炉前愣愣发呆。

    “这就穿越了？这什么情况？”

    青年名为李齐，原本是新时代的一名黄袍骑兵，在一次送餐过程中，发生了意外，醒来之后，就发现自己居然穿越成了历史上毫无记载的大夏朝……少爷！

    准确的来说是一位落难的少爷，过来第一天居然还跟乞丐抢东西吃……

    还真是落难少爷不如狗，吃喝拉撒全靠苟。

    为了能够活得体面一点，他将身上唯一值钱的玉佩丢进了当铺，换取了少许银钱，住在了八方客栈。

    如果说要是自己一个人的话，李齐觉得应该还能勉强熬过这个冬天，可是他身边还有两张嘴。

    想着，他就不由看向了躺在床上的黑髯大汉，还有坐在八仙桌前，悠哉磕着瓜子的小丫头。

    你敢信这两人居然是李齐的下人？

    大汉是他的贴身护卫，名为张闯。

    那丫头是他的丫鬟，叫做小满。

    这两人一个闷不吭声，一个绝顶吃货！

    要不是自己人生地不熟，搞不好早就独自跑路了。

    这两家伙还真是累赘啊累赘！

    本来吧穿越也就穿越了，人家小说里的男主都是能够融合记忆，可他倒好记忆融合了一半！

    一半，你敢信？

    也就是说，他只记得一些大致的东西，至于其他的事情完全想不起来。

    他只大概记得自己是在逃难，坐船南下，好像是要去投奔什么亲戚。

    脑子里的记忆不清不楚的，就连父母的名字都不记得。

    这个所谓的少爷身份完全是白瞎，不仅什么都得靠自己，还要养着两个废……

    “少爷，为什么你看我的眼神怪怪的？”

    丫鬟小满打断了李齐的思路，小心翼翼地将桌上还剩下的瓜子，像防贼一样的装进了自己的荷包。

    看到这一举动，李齐脸都黑了。

    这丫头几个意思？还怕本少爷抢你的瓜子？

    “现在什么时辰了？”李齐叹了口气道。

    小满思忖了片刻道：“应该到酉时了。”

    不知不觉又过了一天，这日子还真是好混……

    “你叫张护卫起床吧，准备去吃晚饭。”

    听到吃，小满眼睛一亮：“好的少爷！”

    摸了摸身上的银钱，李齐知道吃完今天晚上这顿饭，明天的房钱就没了。

    如今这天寒地冻的天气，也不知道外面还有没有地方落脚。

    昨天听说附近好像有座山神庙，不行的话到时候就只能去那边看看了。

    从房间下来大厅，找了一张桌子坐下，小满就一副可怜巴巴的模样盯着李齐：“少爷，今天可以吃肉吗？”

    “吃吧，吃吧。”李齐有气无力的道。

    “多谢少爷！”

    说着小满就把店里的伙计叫了过来，点了一盘牛肉，还有若干米饭。

    “张护卫，你觉得运河得多久才能通行？”李齐问了一句。

    “三月。”张闯惜字如金地给出了准确时间。

    “那你知道附近有什么大城镇吗？”

    “锦城。”

    “锦城离这多远？”

    “不知。”

    “锦城特产什么？有没有集市？”

    “不晓。”

    李齐放弃了，还真是应验了那句老话，靠人不如靠己。

    扫视了一圈大厅，李齐注意到不远处有个腰宽体胖的小胖子，他一身锦衣华服，应该挺有钱的。

    要不过去套套近乎？

    搞不好到时候人家高兴，打赏几两碎银，说不定明天的房钱就有了。

    但是这也太没骨气了吧，自己怎么说也是一个少爷，即便落难了，也该有点风骨不是？

    念头还徘徊在脑海中，可身体已经诚实地行动起来。

    “这位仁兄，敢问尊姓大名？”

    李齐站在小胖子身前，抱拳点头哈腰的道。

    小胖子疑惑地看了他一眼：“你是？”

    “在下姓李，单名一个齐字。乃是……”

    还不等他介绍完，门口忽然传来了一阵嘈杂。

    只见一个中年男子，领着七八个大汉闯了进来。

    他扫了一圈大厅，很快就把视线定格在了李齐身边的小胖子上。

    “给我把那胖子绑了！”

    一声令下，几个大汉就冲了过来，小胖子一怔，猛地一把就将李齐拽在了自己身前：“你们不要过来！”

    李齐有些懵，那几个大汉根本不管他，气势汹汹地冲了过来。

    这尼玛，我只是路过的！

    他知道要是那几个大汉冲过来，即便不会动自己，搞不好也会殃及池鱼。

    就在这时，他大喝一声：“你们给我站住！”

    领头的中年男子眉头一锁：“你是谁？”

    “你又是谁？”李齐反问一句道。

    “我乃苏城胡氏商行，胡应元。”

    “你想要干什么？”

    “当然是要债！这厮欠了我不少银钱，如今已过了约定还钱时日。”

    闻言李齐转头看了一眼躲在自己身后的小胖子，只见这厮一张肥脸堆着一个难看的笑容。

    “兄台，你得帮帮我。我不是不还钱，只是现在我手里真的没钱了……”

    没钱，你让我怎么帮你？

    李齐刚想闪人，却听到小胖子又补充了一句：“但是我有两船货物，我本来想要以物抵债，可是对方不要……”

    “哼！如今运河结冰，那么多商队的货物都运不出去。我要货物有个屁用！”中年男子冷哼一声，再次下令道：“给我把他拿下！”

    几个大汉这一次可没有犹豫，直接就冲了过来，似乎也压根不管李齐会不会被误伤。

    李齐只看到其中一个大汉，抡着拳头就朝自己挥了过来。

    而此时自己那所谓的贴身护卫和丫鬟，两人正端着碗大口大口的吃饭？！

