    登门踏户，威胁杀无赦，这在五蕴宗开宗立派的千年来还是首遭。

    “阁下不请自来，随便一句话就想带走我的爱徒，还口出威胁，未免过分了吧？”

    厉宗主连连冷笑，眉宇间充满了凝重。

    她虽然气愤，但是看着对方五位实力绝顶的强者，她知道气愤于事无补，只能寄希望于陈飞宇和澹台雨辰真的能够击退对方。

    山羊胡子老者瞥了眼厉宗主，轻蔑笑道：“女娃，你的实力也算不错，想来应该是五蕴宗的宗主，在华夏世俗界的实力应该算是顶尖的。

    可是在老夫的面前，你渺小的犹如蝼蚁，不想死的话，乖乖躲到一边，我还能留你一命，否则老夫定将你与你的五蕴宗千年基业毁于一旦！”

    他身后四人顿时哈哈大笑起来，回荡在整个五蕴宗的上空，宏大的笑声震得五蕴宗所有弟子耳膜嗡嗡作响，不由得纷纷惊骇。

    厉宗主精致的容颜越发阴沉，心里暗暗恼怒，明家这五个人来得还真不是时候，要是再多等半天，等陈飞宇那个混小子炼制成丹药，自己一举突破到“先天境界”的话，哪里还能容这五个人在这里放肆，早就一巴掌把他们给拍死了，可惜，真是可惜，而且十分憋屈！在五人轻蔑嘲讽的笑声中，澹台雨辰向前走了一步，高声道：“我不会跟你们走的，你们请回吧，否则休怪我剑下不留情。”

    此言一出，对方轻蔑的笑声非但没有停下，反而越发的嚣张起来。

    澹台雨辰轻蹙秀眉，眼眸中布满了寒霜。

    陈飞宇环视了那五人一眼，只见除了一开始就说话的山羊胡子外，还有一位看似是中年人，但实则双眼沧桑，两鬓半百的男子同样到了“半步先天”境界。

    至于其他人的三位“传奇后期”强者，陈飞宇匆匆看去一眼，只见这三人穿着统一的青色长袍，蓄着长长的头发披在身后，像是从古代走出来的一样，想来华夏圣地与世俗社会分隔两界，以至于华夏圣地并没有发展出现代化社会。

    当然，听说华夏圣地灵气浓郁，武道修炼一日千里，有这样适合修炼的绝佳环境，也没有发展出现代化的条件与必要。

    此刻，只听山羊胡子老者轻蔑笑道：“澹台雨辰小姐，请容我介绍一下，我叫宣天力，‘半步先天’境界强者，此番前来华夏世俗界，是为了请澹台小姐前往明家作客，你放心，家主说了，等澹台小姐到了明家，一定会给澹台小姐最尊贵的礼遇。

    当然，家主还说了，如果澹台小姐不肯的话，那我们就得用上一些必要的手段，包括但不限于杀了五蕴宗所有人，我相信澹台小姐为了同门的安危，一定不会拒绝明家的好意，也希望澹台小姐不要给我们一个大开杀戒的借口，请吧。”

    山羊胡子老者，也就是宣天力话中语气很客气，但是说出去的话却是令人不寒而栗。

    而且他说完后，还做了一个请的手势，仿佛十拿九稳澹台雨辰会如他所愿一同离开一样。

    “够了！”

    澹台雨辰眉宇间越发冰冷，左手向前平伸，只见五彩光芒闪烁，已经从虚空中拿出秋水长剑，“呛啷”一声龙吟拔剑在手，冷冷地道：“你们令我厌恶，我会用我的剑，来决定你们的生死！”

    “虚空取物，是‘神州七变舞天经’？”

    宣天力等人纷纷动容，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的凝重，“神州七变舞天经”是华夏圣地最顶尖的功法之一，据说修炼到最高境界能够白日飞升，哪想到一向身处华夏世俗界的澹台雨辰，竟然学会了这等神奇的功法，这实在大大出乎他们的意料之外。

    “难怪敢与我们拔剑相向，原来你竟学会了‘神州七变舞天经’，好，好得很。”

    宣天力下意识用眼角余光看了不远处的柳清风一眼，心里暗恨，想都不用想，肯定是柳清风将“神州七变舞天经”的功法交给澹台雨辰的，待会儿一定要将柳清风给大卸八块。

    接着，宣天力重新看向了澹台雨辰，傲然道：“不过，别以为你会‘神州七变舞天经’就有了对抗我们的资本，现在只有‘传奇后期’境界的你，拼尽全力也只能挡住我而已。

    而我们还有四个人，单单是天狼兄出手，就足以斩杀你们所有人，澹台小姐，你就算不为自己考虑，也得为同门师兄弟考虑吧。

    我最后给你一次机会，不要做出让自己后悔终生的选择。”

    “不错，就算澹台小姐负隅顽抗，最后的结果依然是跟我们一起去圣地明家作客，不如一开始就放下武器乖乖配合，还能保住五蕴宗的基业不至于毁于一旦。”

    那名看上去年龄只有中年男子的“半步先天”强者笑着应和，想来他就是宣天力口中的天狼。

    突然，在他毫不掩饰的轻蔑嘲笑声中，一个玩味的声音响了起来：“五蕴宗全体上下都拦不住你一个人？

    啧啧啧，我生平见过无数的人装逼，而你这个逼装起来格外的傻逼。”

    此言一出，包括厉宗主等人在内，所有人都差点石化，纷纷向陈飞宇看去。

    天狼笑声戛然而止，阴沉的向说话的人看去，只见是一个清秀的少年，冷笑道：“你是谁？”

    陈飞宇向前一步，并肩与澹台雨辰站在一起，向天狼看去，只见天狼同样身穿青色长袍，不同的是，在他的左手袖口上，绣着一只对月长啸的孤狼，栩栩如生。

    他开口玩味笑道：“我原先还担心与世隔绝的圣地不知道傻逼的意思，现在看到你的反应我就放心了，看来圣地还没有完全和世俗界隔绝，很好。”

    澹台雨辰先是愕然，接着眉宇间浮过一抹笑意，看到有陈飞宇站在自己身边，莫名的一阵心安。

    天狼脸色更难看，盯着陈飞宇，眼中有浓浓的杀意：“你到底是谁？”

    陈飞宇手捏剑指，遥指天狼心口，道：“我的剑会告诉你答案。”

    天狼神色轻蔑：“一只蝼蚁也敢在我面前放肆，也好，我就先杀了你立威，让五蕴宗知道忤逆我们的下场！”

    

