    卓越看着苏慕婉也心虚啊，他也不知道自己昨天晚上到底对苏慕婉干没干什么，他心里没底啊。两个人都不怎么敢看对方，一个是害羞，一个是心虚。

    半响后，卓越才鼓起勇气准备问苏慕婉：“我……我……我昨天晚上有没有对你做什么？”

    “没有，卓越，我昨天晚上真的不是故意的。”苏慕婉慌乱地道。

    “啊？”卓越瞪大了眼睛，怎么剧情一下子反转了，卓越再次懵了。

    “我真的没对你干什么，你要相信我。”苏慕婉面红耳赤地道。

    “你……你对我干什么？”卓越惊讶之情溢于言表。

    “绝对没对你干什么，你昨天晚上喝醉了，我……我就扶你回来，我好不容易把你扶到床上躺下，看你睡得很难受，我就帮你把鞋脱了，把外面的衣服也脱了，把……把……裤子也脱了，是外裤，我哪知道你里面竟然不穿的。”苏慕婉脸的不行，结结巴巴地说着。

    “我只是想让你睡得舒服一些而已啦，我……我后来给你洗了脸就准备回去的，但是，你喊着要喝水，嘴巴都是干燥的，我怕你给烧脱水了，就去给你买了水喝，后来也不敢走了，怕你要喝水没人给你倒水真的出了事，本来想是等你彻底睡熟了再走，可不知道怎么地我就睡着了。我说的是真的，你要相信我。”李晓晓极力地想解释清楚。

    卓越这才知道究竟是怎么回事，原本自己还不知道该怎么去向苏慕婉解释这事呢，结果一转脸，变成了苏慕婉向自己解释了，自己的身份似乎一下子从被告变成了原告了。虽然心里觉得挺搞笑的，但是确实对苏慕婉充满了感激，心里很感动。很明显，从苏慕婉简单的语言描述当中他就能感受的出来，苏慕婉昨天晚上为了照顾喝醉的自己是受了多少苦头。卓越已经记不清楚自己已经有多久没有感受过这种被人关心和照顾的滋味了。

    “你……你不相信啊？”苏慕婉看着卓越沉默的样子又急了，她是个单纯的姑娘。

    “不信。”卓越摇头。

    “我……我到底要怎么做你才相信？”苏慕婉都快哭了。

    “过了昨晚，我就是你的人了，我已经把我最宝贵的东西给了你了，你要对我负责。”卓越做出一副小女人摸样说着。

    “啊……我……”苏慕婉结巴着。

    “开玩笑的啦，你还真当真了？苏慕婉，你说你傻不傻啊？

    第一，我是男人好不好，这事男人自己不主动你能对我干什么？有点基本常识好吗？这个需要解释吗？

    第二，第二，你衣服穿得好好的，解释什么？

    第三，你是女人，我是男人，就算真的发生了什么，用得着你向我解释吗？要解释也得我向你解释啊，该紧张的人是我，你紧张什么？原本我还不知道我该怎么办呢，你倒好，倒把我给弄晕了。

    现在真相大白了，我可告诉你啊，昨天晚上是你主动对我那啥的啊，你可不能拿昨晚的事情以后来要挟我什么，我有些怕你了。”卓越笑呵呵地道。

    “是啊，我怎么这么傻啊，我是女人，你是男人，凭什么我来向你解释啊。我跟你睡了一晚上是你占了我便宜，我吃了大亏了。卓越，你赔我。”苏慕婉一下子反应过来，立即拉扯着叶凌天。

    “我赔你什么？你真信啊？你看啊，你衣服穿的好好的，这就足以说明了我真的一下都没碰过你也更加没做过其它的事。

    而我，可是就只穿了一条内裤了，这说明什么？你对我做了什么？想都能想得出来的。”卓越笑着道。

    “卓越，我……我……”苏慕婉被卓越给气的一句话都说不出来了。

    虽然尴尬，但是两人打闹了一顿之后，两人洗漱了一下就出去吃了早餐，刚吃完早餐卓越的手机就响了起来，电话是燕姿打过来的。

    “啥事啊，大周六的，这么早给我打电话。”卓越问着。

    “还啥事，你该不会是昨晚上的事你不记得了吧？”燕姿反问着。

    “昨晚上？”卓越有点迷糊，毕竟昨晚上喝了那么多酒，对于昨晚上的事情记得不是那么清楚了，所以也就顺势问旁边的苏慕婉：“燕姿说昨晚上事，昨晚上说了什么事？”

    “你在问谁啊？”燕姿在电话里问着。

    “还能问谁，问苏慕婉啊。”卓越一边吃着早餐一边顺口说着，可是一说出口他就意识到了点什么。

    “啊？慕婉在你那啊，你们俩……你们俩这速度可真叫可以的啊，这么快就住一起了啊？哈哈，卓越，你还一直在我们面前装，现在都住一起了我看你还装不装？”燕姿大笑着。

    “我……我……，你胡说八道些什么呀，我们两怎么可能睡在一起，你疯了吧人。她是今天早上才来找我的。”卓越强自镇定。

    “你觉得我信吗？你也不看看现在几点，才七点多一点好不好。睡一起就睡一起吧，干的也不就是那点事，至于遮遮掩掩吗，说的跟谁没干过似的。”燕姿不屑地道。

    燕姿这句话让卓越差点就跟喷了出来，随后只能无语地道：“刘大爷，我只能对你说一个字，强。”

    “得了，没跟你开玩笑，你们俩爱睡一起不睡一起，那是你们自己的事，可是，你昨晚上答应我的事可一定要记得啊。”

    “到底什么事啊？”

    “你还真不记得了啊，今天你去帮慕婉搬家啊，然后你与慕婉住我们这来，我上慕婉那去住几天。卓越，你是不是在故意装傻啊？”燕姿明显怒了。

    “啊？你们当真的，不是开玩笑啊？”

    “我们都急的火烧眉毛了，你跟我说我们是在开玩笑。

    卓越，我不管，我们这东西已经开始收拾的差不多了，总之，今天你要是不带着慕婉住我这来坏了我和三腿的事，我这辈子都跟你没完。”燕姿说完挂断了电话。

