    秦郁之垂下的眼睫覆盖上一层薄薄的阴影, 悬在头顶的吊灯星星点点的细碎光芒被映撒到他墨色的眸子里，像是被船帆搅碎的平静湖面，波光一点点潋滟开。

    阙安失神的盯着秦郁之的眼, 某个呼之欲出的比喻在脑中一闪而过，刚要捕捉到时, 秦郁之的手机响起一阵震动，剪断了他的思绪。

    秦郁之沉默的听了半晌，末了对着那头道：

    “好。”

    秦郁之放下手机, 言简意赅道：

    “我妈说她也在这边吃饭，我们吃完后过去见一面。”

    “你妈？”

    阙安有些意外，立马放下刀叉：“我也要去吗？”

    秦郁之拿纸巾擦了擦嘴：

    “我妈一直想让你搬出去住，但我没同意，这次估计是想从你身上下手。”

    几个月前, 秦母就听说秦郁之资助了个山区少年, 心中疑惑。

    这不太像是秦郁之的作风，于是她怀着好奇，一直想着见一面, 奈何管家说这孩子前几个月不在家, 好不容易今天遇上了，怎么着得打个照面, 看看是什么样的孩子。

    不止如此，她还有着一丝私心。

    公司发展一直很稳定，无论是业务还是市值都不用秦郁之太操心。

    但秦郁之二十五六的年纪, 却一直投身于工作，别说女朋友，连场恋爱都没谈过。

    秦母本就看在眼里急在心里，如今除了工作, 家里又多养了个男孩子，这孩子成为了自家儿子恋爱道路上，除工作以外的又一大阻碍。

    早先时候她就劝过秦郁之，但儿子左耳进右耳出，根本没有要把她的话听进去的意思。

    阙安若有所思，某种影视剧经典片段浮现在他脑海：

    “她会给我五百万，让我离开你吗？”

    不待秦郁之开口，一百万的欠条浮上脑海，阙安仿佛抓到了生财之道：

    “那我可以答应她吧？”

    秦郁之不置可否，正欲说话，从胸腔里不受控的轻轻传出几声低咳，难受的弯下腰去。

    阙安的梦想在听到这声咳嗽后立马被破碎，递了杯热水，给秦郁之顺气：

    “算了，我还得肩负起照顾病人的职责，我不在你哪天死在猝死在家里都没人发现。”

    喝完水后，秦郁之气顺了不少。

    阙安问道：

    “对了，我是什么身份来着。”

    太久没巩固复习，他快忘干净自己是谁了，阙安努力回想并斟酌用词道：

    “我是你收养的——”

    秦郁之眉头不动声色皱了皱，抬眼示意他用错了词。

    阙安噢了声，换了个说法：

    “我是你□□的——”

    秦郁之刚顺下的气又浮了上来，挥挥手打断阙安：

    “资助。”

    阙安学习能力不错，要非得说有偏科情况的话，那一定当属语文。

    秦郁之揉了揉眉心，觉得这趟见秦母之行或许不会太顺利。

    对面的人突然想起了什么一般，若有所思道：

    “……等等。”

    秦郁之抬起眼。

    阙安放下手中的咖啡杯，挑了挑眉：

    “有校服吗？”

    秦郁之：？

    秦母所在的餐厅离得不是很远。

    宋清和宋母也在，一见到秦郁之，宋母忙招了招手，示意他们这里。

    秦母眯起眼，扶了扶鼻梁上的眼镜，目光落在秦郁之身旁的少年身上。

    饶是她见多识广，心中也不住嚯了一声。

    少年穿着破败的校服，校服已经被洗褪了色，黯淡而单薄，衣摆下方磨出了小球，线头脱了大半，不知道穿了几年。

    他眉眼低垂，双手局促不安的捏着校服边缘，似乎觉得这样不太妥帖，又小心翼翼的放开，双手仿佛离开了安全区域，赶紧去寻找下一个安全区，紧紧贴在裤缝处，像极了军训时因姿势不标准怕被教官训的新生。

    秦母不动声色收回眸子，缓缓搅拌着咖啡。

    阙安和秦郁之面对秦母坐了下来。

    短暂的点了餐，互相介绍了一番后，几人开始闲聊。

    宋清好奇的打量着阙安。

    最近她听说秦郁之收养了两条狗，还资助了个山区少年，不光自足，还把人接回了家。

    这就是传说中的那个贫困山区的孩子？

    看上去……还真挺可怜的。

    不谙世事的宋清，一见到阙安残败不堪的校服和耷拉在额前的几缕小碎发，心顿时就软了，柔声道：

    “你叫什么，之前在哪儿上学啊？”

    秦母和宋母也纷纷抬起眼，看向阙安。

    阙安依然微垂着眸子，双手放在桌下，局促不安的撕扯着手：

    “我叫阙安，没有上过学。”

    他抬起眼，在接触到秦母的眼神时又立马垂下眼，声音小如蚊蝇：

    “多，多亏了秦总资助我，谢谢秦总。”

    悲惨的身世、病恹恹的无力语气，再配上少年优越却憔悴的容颜，宋清简直要心疼死了，顿时母性关怀被激发出来，让她恨不得把人搂过来抱在怀里哄“崽崽不哭”。

    蟹黄羹被端上桌，鳕鱼也跟着端了上来，色香味浓的流下鱼汁。

    阙安抬起眼，目光胶着黏在菜肴上，喉结微动，做出上下吞咽状，但最后只是失落的收回眼神，小口往自己嘴里塞着米饭。

    宋清把这一切尽收眼底。

    太可怜了！！

    太惨了！

    宋清心疼的挑了几块鱼腹的肉，盛了一大勺蟹黄羹、夹了个鸡腿，把阙安的碗盛的满满，放柔了声音，生怕声音大了点吓着小心翼翼的少年：

    “你快多吃点，你看看你这饿的，你爱吃什么就夹什么，或者我帮你夹，乖，你别怕，啊。”

    阙安忙小声说了谢谢，并未动碗里满满当当的肉，小心翼翼挑起手边最近的一颗蔫了吧唧的青菜，放到嘴里咬了一口，瞄了眼宋清，对着她缓缓勾起一个恰到好处的浅笑：

    “这个菜吃起来和我们那土里的野菜感觉差不多，挺好吃的。”

    少年的笑仿佛落入水中的弯月，搅得她心软。

    宋清眼神顿时柔和了起来，含着真真切切对山区贫苦儿童的关怀，关心发问：

    “那你以前一般吃什么呀？”

    阙安贫苦的眼神透漏出思索，一脸满足道：

    “喝小河沟里的水，平日除了野菜和树上的野果，我自己抓兔子，偶尔还能吃到兔肉。”

    自从宋清出生以来，就没见过活得这么原生态的人，一时眼眶竟要泛出泪珠，正当她情绪上头时，只听旁边悠悠然传来一声：

    “郁之，你这也太不像话了。”

    所有人都转头看向最内侧。

    待到视线都聚齐后，秦母优雅的擦了擦嘴，皱着眉头，不急不缓，轻声责备道：

    “既然把人家接回来，连件好点的衣服也不给买，知道的是你资助人家，不知道的以为你虐待人家呢。”

    在座的宋母和宋清两位人士闻言，后知后觉的反应过来好像是这样。

    为什么阙安到了秦家几个月了，还穿的破破烂烂的，根本于情理不合啊。

    宋清带着好奇探究看向秦郁之：

    “对啊，人接回家了，你都不给人买件衣服？”

    秦郁之喝了口果汁，侧过脸，淡淡问阙安道：

    “衣服你都穿到哪儿去了？”

    这是把摊子全甩给阙安了。

    宋清和宋母好奇的扭头，等待着阙安的回答。

    秦母探究和试探的扭头，等待着阙安的回答。

    秦郁之小口喝汤竖起耳朵，准备迎接影帝的表演。

    阙安双手焦灼的搅在一起，手脚不自觉蜷缩，他吞了吞唾沫，带着哭腔欲言又止：

    “我……我怕我说了，秦总你，你会生气。”

    这幅小可怜模样让宋清心软成了一滩水，恨不得拍案而起，她鼓励山区少年勇敢说出来：

    “没事，你说！秦总不会生气的！”

    被代为表态的秦郁之：……

    受到了温柔的鼓励，阙安这才深吸了口气，鼓足勇气开口：

    “我，我全都寄回山区了，我好多同学都还没有衣服穿，他，他们都比我更需要衣服，我现在过得已经比他们好很多了……”

    他抬眼打量了一下秦郁之的脸色，忐忑的目光在秦母身上徘徊，像是极端害怕一般一般，小声嗫嚅道：

    “如果阿姨需要的话，要不，要不我让他们把衣服寄回来……”

    阙安咬了咬唇，凝了水如小鹿般的眸子望向秦母，目光里有恳切，有不安，还有惧怕。

    被反将一军的秦母：……

    宋清心怀激荡，热泪盈眶。

    寄给山区同学了！

    瞧瞧，瞧瞧这“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的精神，这“吾庐独破受冻死亦足”的悲壮，一个十九岁的孩子，就心系他人，把好衣服都递给同学，自己穿着破败不堪的校服。

    怎么能让这样的孩子受委屈！

    宋清转头坚定的对秦母道：

    “阿姨，衣服这钱我掏了。”

    宋清转头拍了拍阙安的肩头：“等会吃完饭，我带你再去买几件，你同学有穿的了，你也不能苦着自己，听到了没？”

    阙安感激的使劲点头。

    从头到尾只说了一句话的秦母：……

    接下来的三小时，众人围坐着听阙安讲述了自己是如何在山路十热骂。

    可他并不care，一副静候打脸的姿态。

    黑粉：不会吧不会吧，不会真的有人以为自己还能翻身吧？呕

    结果樊岳演的小破网剧火了，颜值演技疯狂圈粉，粉丝暴涨百万。

    黑粉：那又怎样？照样没公司要你，辣鸡就是辣鸡！

    紧接着国内顶尖娱乐公司专门买了热搜直播签约樊岳，从此他好资源拿到手软。

    黑粉：死给单身一辈子吧！

    当晚，从不做回应的樊岳微博忽然晒出一张对戒的照片。

    顶级设计师的作品，低调奢华，却清晰地刻了两个字母“JY”。

    黑粉懵逼：？？？

    演员樊岳V：[爱心]@夏谨呈V

    彼时，樊岳洗完澡发现某人正拿着自己的手机，不由皱眉，“怎么了？”

    夏总快速退出微博，朝他温柔一笑，“没事，推销。”

    黑粉：神TM推销！

    ***

    夏谨呈从十五岁起就有个梦想——

    亲手把自己的偶像捧回巅峰。

    于是他花了十年的努力在一众继承候选人中脱颖而出，接手家族产业后更是第一时间开了娱乐公司，取名今越，只签那个公开出柜息影了十年的男人。

    助理有点头大，推了推眼镜分析道：“夏总，这人已经没有前途了。”

    夏谨呈却摩挲着手里那张泛黄的签名照，淡淡笑了：“我给他啊。”

    人间清醒老戏骨×腹黑温柔小霸总

    ——————————

    感谢在2020-11-14 23:07:37~2020-11-15 19:34:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：诗诗 13瓶；沪海花开 10瓶；中二色批 5瓶；东·就不实名·阳、一只喵路过 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

