    老卡恩面带微笑地按住熊崽崽的脑袋，成功阻止了他接下去一些不该有的话出来。

    “我家崽子虽然小，不过他们和我感情很深。”

    老卡恩继续笑呵呵，不断给自己“仇敌”心窝窝上戳刀子：“所以某些人的诱惑计划，可能要失败了。”

    里德：“……”

    果然，他过来不是吃饭的，是来吃气的！

    好在老卡恩也没有完全丧失人性。

    他拍了拍自己身边幼崽的脑袋，介绍着里德：“那是你们的里德爷爷，也算是院长爷爷早些年的老相识了。去和里德爷爷打个招呼。”

    听到这话的里德老院长脸上的表情这才缓和了一些。

    然而老卡恩的下一句话差点让他又忍不住想要撸起袖子。

    “他虽然嘴贱了一些，但是挺有钱的。到时候你们就去多骗几个小礼物来。”

    里德：“……卡恩，你不要带坏幼崽！”

    一旁的巴顿已经别过脸，一耸一耸的肩膀显示着某个人此时憋笑憋得有些痛苦。

    老卡恩朝着里德得意地挑了挑眉，一副“我就这样你能拿我怎么样”的欠揍模样，直接把里德气得牙痒痒。

    好在幼崽们成功安抚了里德那颗暴躁的心，让老人家成功变回了主星上儒雅温和的植物研究院院长。

    听说是院长爷爷的朋友后，幼崽们很亲热的一口一个“里德爷爷”，差点哄得里德老院长直接脑子一热，打算在蓝星孤儿院定居下来了。

    毕竟……谁不喜欢软糯可爱的幼崽呢？

    直到喻笙过来叫人吃饭，里德老院长这才有些依依不舍地挪开了自己放在幼崽头上的手。

    而被蹂躏了很久的戈斯有些颓废地走到了喻笙身边，背影消沉。

    “怎么了？”

    喻笙瞧着小家伙这模样，忍着笑意。

    “唉——”

    熊崽崽这一声叹息可谓悠长。他摇头晃脑，熊爪爪负在身后，挺着小肚子。

    就在喻笙以为这小胖崽会说出什么令人深思的名言警句来，结果小家伙下一句直接让人忍俊不禁：

    “原来受欢迎也是一种烦恼啊。”

    瞧那位新来的老爷爷，刚来就这么喜欢他。

    这可真叫幼崽羞涩啊。

    好在戈斯虽然是个掉毛的崽崽，但是他身上的毛发足够多，也让人看不出来他的羞涩。

    “噗——咳咳！”

    喻笙原本不想笑的，但是配合上小幼崽这一副模样，她实在忍不住了。

    “笙笙你憋笑，”小幼崽抬起头，认真严肃地教育着：“戈斯说的是大实话。”

    “是是是。”

    喻笙笑着揉了揉小幼崽的脑袋，“那最受欢迎的戈斯崽崽，等会就帮忙好好招待一下新来的里德爷爷好不好？”

    一句“最受欢迎”无疑成功愉悦到了小幼崽。

    他扬起小脑袋，有些小骄傲地开口应下：“那是当然！”

    于是当天晚上兰伯特从自己在孤儿院的临时小医务室赶到小餐厅吃晚饭的时候，发现餐桌上不光多了一个人，而且幼崽们还对那个新来的特别殷勤。

    尤其是戈斯！

    兰伯特：“……”

    你妹啊！凭什么都是新来的，两者受到的待遇天差地别!

    “里德老院长是卡恩中将多年的老友。”

    巴顿在一旁低声解释。

    于是兰伯特更气了。

    里德老院长是老院长的好友，那他还是季衍多年的好兄弟呢！

    这么想着，兰伯特就忍不住瞪了一眼依旧装作是幼崽的好兄弟。

    于是原本在专心吃饭的季衍察觉到一道不善的目光。

    他微微皱眉抬起头，却发现是一脸幽怨的兰伯特。

    季衍：“……？”有病病？

    …

    里德老院长原本打算和喻笙一行人一起去主星，结果突然收到了紧急消息要他加紧回去。

    于是老院长只能心不甘情不愿地和孤儿院除了老卡恩以外的每个人道了别，留下一份小礼物。

    后来喻笙也知道了里德老院长和卡恩院长之间只能说是“仇敌”，所以对此事也是颇为哭笑不得。

    “反正都那么多年了，我也不矫情地给你留什么礼物了。”

    里德老院长的脸色严肃了起来。

    他看着老卡恩，语气认真：“我在主星等你和老格斯回来。”

    老卡恩一怔，而后笑了起来。

    “那是当然，你还欠着我几百星币没有还！”

    里德：“……”他就不能和这人说什么煽情的话！

    “滚滚滚！”

    最后里德老院长是被卡恩院长气着走的，在场的所有小辈都只能憋着笑不敢多言。

    “这么多年了，里德这老小子的性格还是没有变。”

    在回去的路上，老院长突然语气感慨。

    他离开军部、离开主星太久了，他甚至开始对那个原本应该很熟悉的地方产生了陌生感。

    喻笙听出来老院长语气里的伤感。

    “院长爷爷是在担心吗？”

    “倒也说不上是担心……”

    老院长顿了顿，复又叹了口气：“唉，也算是担心吧。毕竟我离开那么久，倒也不知道变化得怎么样了。”

    喻笙一时间也不知道老院长说的“变化”指的是人，还是事。

    “总归我们都陪着您的。”

    她笑着安慰，“我们去主星，开一个蓝星孤儿院分院！”

    “还分院……”

    老院长顿时被逗笑：“我们这一个孤儿院也是才走上正轨，你就已经想这么多了？”

    “才不算想多啊。”

    喻笙学着戈斯的模样摇头晃脑，结果动作做到一半把自己给逗笑了。

    “我总想着能为这些幼崽们多做一些，”想着那些幼崽们，喻笙的目光柔和了下来：“更何况……我的梦想才不是开一个分院呢！”

    “我的梦想是每个星球都开一家蓝星孤儿院分院！”

    “哈哈哈哈哈。”

    老院长笑得大声。

    不过他并没有说什么话来打击喻笙的积极性。

    “那好，到时候我就是整个星际最大孤儿院的院长爷爷了！”

    喻笙也跟着笑了起来。

    夜幕下，刻着“蓝星孤儿院”这几个字的小铁板泛着温润的白光。

    当老院长和喻笙走进去的时候，迎接他们的是幼崽们的欢声笑语。

    所有的一切都在往更好的方向发展。

