    呢喃声中，红鹤出击。

    刀光剑影，血光爆现。

    任尔千刀万剐，我若不死当战不终息！

    时间一点点流逝。

    巨硕棕熊的眼神也从一开始的恼怒渐渐变为沉默与敬佩，他望着窗外与数千名暴徒死战的红鹤，望着那道始终未曾倒下的红影，既担忧又敬佩地说：“不得不说，红鹤当得起中州大将的名号，可惜是我们的敌人……”

    副官快步走来，拿着一沓情报。

    “老大，天竺北方平原那里局势不容乐观。”

    “那个画地为牢的变异者，已经盘踞一整座城，但凡踏入其中半步者，必然死得不明不白，可我们全国各地的势力如果要来首都，基本都要途径那个地方……”

    巨硕棕熊猛然一愣：“我们的人过不来？那中州的人呢？”

    “也过不来！那个变异者盘踞的城市是天竺国的交通枢纽，有他在，就没人能够过来，除非绕行进入南边的山脉，但那里的山脉都非常原始，道路只有村民造的土路，现代化军队根本过不来……”

    听闻此话，巨硕棕熊仰天狂笑：“哈哈哈，老天爷都在眷顾我啊，好，既然我们的人和中州的人都过不来，那就趁机把整个首都全部消化，到时候就算中州军队费劲九牛二虎之力到这里，也将无果而返，苍天助我，苍天助我啊！”

    笑罢，巨硕棕熊饶有意味地看向苦战中的红鹤，忽然狞笑着提起巨型枪炮，大步流星走出，狂妄的声音回荡在整个大厅。

    “红鹤啊红鹤。”

    “这一次老天爷都不帮你啊。”

    “看来今日，你要葬身这里了！”

    中州军队短时间内过不来。

    红鹤也将毫无支援。

    巨硕棕熊杀意飙升，他觉得只要此时趁机杀掉红鹤，将生米煮成熟饭，就算事后中州问罪，也不过过多问责，毕竟那时候的自己，可是整个天竺的王！

    “红鹤，把命留在这里吧！”

    一声熊吼，响彻云霄。

    浑身浴血而战的红鹤，踉踉跄跄撑在地面，双翼已经被轰断，但他抬眸望向疾驰而来的巨硕棕熊，还是桀骜不驯地笑了笑。

    “要杀我，看看你有没有那本事吧！”

    红鹤展开断掉的双翼。

    血红的身躯再次冲天。

    淅淅沥沥的鲜血，染红了地面与天空，也染红了远处城外丛林中紧紧注视着这一幕的幼小白狐。

    “哥哥……”

    白狐眼中兴起泪花，似三月春风寒雨般惹人生怜，但更深处，却是摇摇欲裂的枷锁与细线，一旦崩裂，谁又能知道会不会重演画地为牢？

    ……

    天竺国北部。

    黑色半圆笼罩一整座城镇。

    弥漫的阴森黑雾，恍若鬼气。

    令四周绵延不断的军队为之惊诧。

    这是中州的军队，军旗迎风飘扬。

    而在另一边，从其他城市赶来的私人武装汇聚一起，因为巨硕棕熊的支援首都的命令，都在尝试性穿过眼前阴森城镇。

    但下一刻，一声呢喃细语，携带令人毛骨悚然的阴森寒意，从城镇中幽幽响起。

    “世界以痛吻我，我亦带来地狱……”

    霎那间，无数阴森鬼气如潮水般汹涌，瞬间吞没了所有踏入城中的私人武装成员。

    不到三四秒，所有被吞没的人在发出两三声惨叫后，都悄无声息地倒在了城中，而后僵硬爬起，成为了黑雾中的尸鬼！

    嗡！

    这一幕令无数人头皮发麻。

    再无任何人敢随意踏入其中。

    一则恐怖的流言，也从这里传出。

    这是一座被死亡控制的城镇，任何生命只要踏入其中，必然会被拽进无休止的黑暗，沦为尸鬼！

    “鬼城！”

    一个新的称呼诞生。

    地狱鬼城！

    而城中那位画地为牢，背着自己女儿与整个世界为敌的变异者，也获得了一个骇人听闻的称号。

    鬼皇！

    即沙漠国尸皇之后。

    世界上第二位获得皇之称号！

    可是那沙漠国尸皇拥有千军万马，早已是一方霸主。

    可是鬼皇，单枪匹马，孤寂寥寞，虽一人却顶千军万马，称得上风华绝代，与世无双！

    地狱鬼城之外，中州将领们皆直勾勾凝视城镇，在此驻扎已经三个小时，却寸步未进，怎能不让他们心急如焚？

    “中州情报部，最新消息。”

    “圣树已经抵达天竺边境。”

    “请天竺境内的部队做好迎接准备！”

    将士们浑身一震，连忙整顿军容。

    远处山岗上，随着夜色渐浓，庞大参天的树影与熊影渐渐出现，披星戴月，顶着夜幕，在无数人的注视下来到城镇边缘。

    “恭迎圣树！”

    将军们急匆匆说道：“圣树，我们突进不了，那座城里有大恐怖！”

    以白良的身高，已然可以俯视眼前这座城，自然而然看到了城镇中央那个背着一个幼犬的黑色身影。

    落寞，孤独，心死如灰，绝望麻木，等等意味，白良都能从那道背影身上品尝出来。

    “柳兄，那就是天狗吗？”神雷蛮熊低声说道：“我能感觉到非常强悍的气息，难不成是天狗大神的残念寄托到了他身上，才导致他实力暴涨？”

    既然重瞳老祖能穿越时空，给予梧桐树男孩黑白异瞳，那么作为远古大神的天狗，只要没有彻底葬身在岁月之中，那么肯定也拥有相似的能力。

    白良对这个说法不可置否，面对地狱鬼城，他忽然慢慢蠕动向前。

    “圣树危险！”

    将领们纷纷劝阻道：“那个地方太过诡异叵测了，刚刚就有好几百私人武装在里面变成了尸鬼！”

    白良仔细凝视着黑雾，速度却丝毫未减，他步步逼近，黑雾中的鬼皇也抬起了乱发丛生的头颅，用一双灰暗绝望的双眸看向他。

    嗡！

    当白良踏入黑雾那一刻。

    就被四面八方的黑雾所吞噬。

    每一寸树皮都被无情扎入。

    但白良体内神火骤然熊熊燃烧，不仅逼散了所有黑雾，甚至反过头以自身方圆十米形成某种领域，领域之内，黑雾荡然无存，恍若人间光明地！

    “你……”

    鬼皇声音沙哑：“来这里……做什么？”

    鬼皇本是中州人，自然认识眼前圣树，但他内心已然被灰暗雾霾所占据，神智混沌不清，关于圣树的记忆在他心中时而清晰，时而模糊。

    白良看着鬼皇背后的幼犬，叹息一声，伸出绿光莹莹的柳枝说：“我可以尝试治愈你的女儿，如果你愿意给我这个机会的话……”

