
两个小时后。

“注意脚步！”

“稳住呼吸！”

“‘铁躯’式的关键在脚下，受到攻击的刹那调整双腿距离，卸开力道！”

“不想死的话，就把盾牌向着敌人举起来！”

姬妮清亮的声音响起，随之而来的是毫不留情的斩击！

泰尔斯咬紧牙关，挥动右手的剑带动身体旋转，左臂则血管贲张，奋力将重得不成比例的木盾借着肩力抬起，右腿微弯，准备按照受力的情况滑开，以缓冲打击。

“砰！”

一旁观战的基尔伯特轻轻闭上眼睛。

在姬妮击中盾牌下侧的一剑后，泰尔斯第二十五次失去平衡，又一次摔倒在沙地里。这一次，他已经筋疲力竭，再也举不动手中的盾了。

可，可恶。

穿越者大口地喘息着，努力抬起头和胸，但沉重的盾牌死死压着他的左胸，让他无法从地上挣扎起来。

这位阿姨，兼父亲的情人，明明连续挥舞了两小时的剑，但为什么，为什么一点体力消耗的迹象都没有？

“北地军用剑术，在三千多年前，发源于久远的沙文古国时代，成型于远古帝国之前的人类诸王时期。”好像看穿了泰尔斯的心思一样，基尔伯特的声音在空地上响起，“据载，彼时古精灵与龙群的战火正酣，而北地人类诸王，在北方遭遇了古兽人的入寇。”

“这套剑术，就是为了与古兽人甚至龙——那些力量体型都远超人类的可怕对手作战而生的，”基尔伯特认真地看着地上的泰尔斯，轻轻道：“这是人类历史上最久远的格斗剑术。就是在这种巨大的劣势下，在近乎绝望的战斗里，在近乎必死的抵挡和近乎自杀的冲锋中，第一批骑士觉醒了超凡之力，也就是现称的‘终结之力’，成为人类史上最早的超阶。”

基尔伯特眼中的精光一闪：“姬妮女士便是超阶中的佼佼者，不说她所拥有的特殊终结之力，光是观察力、爆发力，平衡感，几乎所有的身体素质，都与您不可同日而语。她与您的差距，就如同当年，强悍勇猛的古兽人与弱小的人类一样。”

泰尔斯惊讶而尴尬地——说实话，他到现在都不知道该如何跟这位父亲的“情人”相处——看向姬妮，只见对方一脸轻松地活动着手腕，似乎对基尔伯特的称赞毫不在意。

“随着对超凡之力的进一步使用与累积，这种力量将越来越强。骑士们开始学着驾驭这些庞大深邃的力量，掌控那些不可测度之力，达到收发自如的境界。相比起超阶，这些更进一步的骑士们，力量之强几乎深不可测，技巧之间已然精妙无匹。他们开始明悟力量和战斗的本质，变化随心，毫不拘泥，能够以最大的效率和最小的损耗解决一场战斗，”基尔伯特向前一步，不露痕迹地向着虚空中的某处点了点头：

“这便是极境，超越力量极限的至强者。”

泰尔斯呆呆地望着天空，想起艾希达对空气随心所欲的掌控，以及约德尔鬼魅无踪的身法。

“凡级，超阶，极境，这套力量分类体系，在人类强盛之后，广泛传播到各族各地，”基尔伯特看了看天色，向着姬妮点点头：“古兽人，古精灵，甚至连异能者和……都开始使用起这样的分类。”

“而这一切，都源于古北地军用剑术，源于那一丝为了生存，与兽人和龙群相抗的勇气。”基尔伯特的话，让泰尔斯怔怔出神。

“如今，古兽人的威胁不再，龙群绝迹人间，北地军用剑术也不再流传。即使是以北地血脉为荣，占据了古代北地旧土的埃克斯特王国军队中，这套剑术亦早已被抛弃。现在，留有完整北地军用剑术传承的地方，也不过就是星辰王国与终结之塔。”

“姬妮小姐是少数精于此道的人。对这套曾经拯救我们先祖的剑术，泰尔斯小先生，请您心存敬意，不懈练习。”

与兽人和龙相抗的剑术？

难怪——回过神来的泰尔斯郁闷地想：我说怎么挥起剑来的感觉跟孙子似的。

回想起自己像傻子一样的举盾挥剑(被剑带着挥），移动脚步（被盾的惯性拉着走），以及跟姬妮的对练（姬妮练他），感到自己被当成孙子揍了两小时的泰尔斯，就无言地叹出一口气，满脸遗憾地向后倒去。

“你之前的伤口，已经有撕裂的迹象了。今天早上到此为止。”姬妮看了看天上的太阳，扔下剑盾，神色如常地道。

“北地军用剑术的这三套防守式，就是你这一周的功课。至于骑马嘛……”姬妮看了看马桩旁那匹围着蝴蝶惬意地撒欢的小马驹，再看看费力把自己的左臂从木盾里解脱出来的泰尔斯，也叹了一口气，摇了摇头道：“去洗个澡。吃个午饭。下午一点，基尔伯特为你准备了室内课程。”

下午的课程？

老天，晚上是不是还要晚自习？

过惯了烟酒僧无规律生活的泰尔斯再次吐出一口气，感受着浑身的酸胀，听天由命地闭上眼睛。

只见星辰王国里最尊贵的私生子，无奈而吃力地脱下身上的装备（把自己的左臂从盾牌里拔出来），一瘸一拐地进了闵迪思厅。

他只有一个小时的时间来洗澡吃饭。

“不得不说，真是不错的理解和领悟力，才两个小时，他已经初步理解了这套剑术的基本精神。”基尔伯特目送着泰尔斯离去，打破了沉默，轻声地点头道：“我在他这个年纪时，靠的是身体来练剑，而这孩子，是用大脑在学剑。”

“比起这个——别告诉我，你们的观察力差得注意不到他身上的异状！”姬妮看着泰尔斯的背影消失，脸色突然变得凝重起来，她一边对着基尔伯特说话，一边狐疑地打量着四周的空气：“我还记得，哪怕是百米外的尘埃，那副受诅咒的面具，也能看得清清楚楚。”

“别打量了，约德尔不在附近，”看着姬妮神经紧张的举动，基尔伯特背起手，稳重地道：“自从泰尔斯被血族出其不意地掳走一次后，他就时时刻刻，寸步不离。”

“还有，我们都注意到了，”基尔伯特说着，微微蹙起眉头：“那孩子才7岁左右，两天前受了不轻的伤，但两天的时间，居然好得差不多了……在太阳底下练了两小时的剑术都没有大碍……难怪侦测血液的血脉灯，会整整七年都没有反应……”

“这种体质，已经不能用‘异于常人’来形容了，简直就是……”他叹了一口气，尽力不去想这件事的另一个可能：“璨星家族，果然是世上传承得最悠久的帝室遗脉。”

姬妮也沉默了一阵，默契地没再说什么。

宫廷女官弯下腰，拍了拍靴子上的尘土：“说起吸血鬼，你为什么要向他们泄露泰尔斯的身份，还邀请他们入住闵迪思厅？你难道还真相信泰尔斯跟那个落难女大公的协议？他毕竟才7岁……而你很清楚，吸血鬼杀过我们的人，我们没法信任他们……而对吸血鬼而言，我们是突然出现的意外，他们也不可能信任我们。”

“你已经说到答案了。”基尔伯特的眼里冒出精光，想起那个脸色死寂却充满智慧的血族老人：“正因彼此缺乏信任，相互忌惮甚至相互威胁。”

“所以才要用各自的秘密和共同的利益，捆绑彼此。这是外交上的默契和心眼，与清楚明白的查案侦搜可不一样。”

“哼，装神弄鬼，神秘兮兮。”姬妮仿佛被勾起了不好的回忆，一边离开训练场走进厅内，一边不爽地道：“又一个莫拉特。”

“感谢您的夸奖，尊敬的姬妮女士，”基尔伯特抬了抬头上的礼帽，恰到好处地笑道：“能与王国秘科的首脑同列，鄙人不胜荣幸。”

还有——基尔伯特没有在意姬妮毫无礼貌的无视，他在心底默默地道——那孩子虽然只有7岁，但论起心眼来，绝不比那位几百岁的女大公差劲。

——————————————————————

事实上，半小时后，当基尔伯特和姬妮同时来到泰尔斯的书房时，刚刚胡乱沐浴过，正在进餐的泰尔斯，正皱眉苦脸地看着眼前那个面无表情的红眼小女孩。

她的跟班们，伊斯特伦和罗拉娜，正与将泰尔斯围护得水泄不通的终结剑士护卫们，眼神不善地对峙着。

“退后，吸血鬼，”一名首领模样的剑士护卫，在头盔后怒目而视，语气不佳：“这里不欢迎你们。”

“别误会，我也没有多喜欢你们，短生种，”伊斯特伦毫不在乎的话也让护卫们越发不爽，“记得吗？像你这样的家伙，我昨天干掉了八个。”他讽刺而挑衅地道。

蹙眉的泰尔斯从手上的叉子里，咬下一口精心调味过的牛小排，被穿越以来就没吃到过的美味感动得心生赞叹，一边小心翼翼地避开对面那个婴儿肥小女孩，她明显不对头的眼神。

可惜，这种味道，大概是怎么也比不上，当初跟娅拉一起吃过的狗肉了。

泰尔斯看看眼前的局势，叹了一口气：真头疼。

“你不会再有那样的机会了，藏在花瓶里的卑劣老鼠，”剑士首领的语气降落到冰点，腰间专门配备的银剑出鞘一尺：“试试看向前一步？我很乐意为同伴们复仇——或者我只需要把窗帘拉开，让你们晒晒太阳。”

于是金发的英俊男子脸色不佳，打算向前一步。

“别紧张，男孩们。”罗拉娜适时地将她火冒三丈的表弟拉退一步，虽然带着笑意，但话语严肃而认真：“仆人们，退下，你的主人与我们的主人有协议。”

看着眼前这些恨不得杀死他们的终结剑士们，罗拉娜嬉笑的脸庞越发灿烂：“这可是你们主人说的——我们现在是同盟，难道不该忘掉过去的仇怨？不过八条命嘛……”

终结剑士们的情绪越发不稳，有几个甚至在头盔后将牙齿咬得咯咯作响。

表姐就是表姐——伊斯特伦心中想道，特别是，看着那些守卫愤然不已，却只能兀自克制的样子——真是让我心中舒爽。

房外的姬妮眉头一皱，就要走进屋去，却被基尔伯特抓住了手臂，只见灰白头发的前外交官表情神秘地摇了摇头，指了指护卫的身后，那位椅子上的小主人。

姬妮露出不解的表情。

直到她看见，吃下最后一口食物，放下刀叉的泰尔斯，满足地打了个饱嗝，从椅子上滑落。

该怎么办呢——看着对面三个血族别有深意的目光，泰尔斯思索着这个问题。

然而他很快就有了答案。

“感谢你的维护，乔拉，有你在，我对自己的安全很放心。”泰尔斯脸带微笑地道，顺手拉了拉剑士首领的甲胄下摆。

这位曾经被自己在到来的第一天早上，用戳肚子的方式，试验“守卫们到底是不是石头人”时戳笑的乔拉，就是这些守卫的首领，也是他安排着守卫们，一一击毙了来袭的雇佣兵。

他知道，对这些忠心耿耿的护卫，不能像大部分小白文的主角那样，充满权威和霸气地直接挥手斥退，更何况，他们为了保护自己，才刚刚牺牲了八位最可靠的兄弟战友，面对最直接的仇人，没有直接拔剑相杀就已经是罕见的克制。虽然他们已经是协议上的同盟，但装着什么事都没有发生，在外人面前挥手斥退自己人，固然是爽，却只会寒了守卫们的心。

泰尔斯严肃起脸色：“我需要你们帮我个忙。”

“谨遵您的吩咐。”

虽然看不清表情，但护卫首领乔拉恭谨的语气说明了一切，能守卫在这里的剑士，都是璨星家族最信任也是最精锐的私兵。虽然没有被告知，但凭着接收到的任务，以及几天来的相处，守卫们早就对那个由基尔伯特与约德尔亲自送来的男孩身份，有了相差不远的猜测。

“因为之前的经历，我并不信任这位英俊的伊斯特伦·科里昂先生，以及他虽然美丽，但也同样危险的表姐，罗拉娜·科里昂女士。”

“他们给我留下不少的屈辱——他们的存在，让我困扰不已，担忧恐惧。”泰尔斯皱紧了眉头，咬着牙齿道。

就像他们真的有生死大仇一样。

伊斯特伦和罗拉娜都心中一惊，同时看向身后的女大公，但后者依然不动声色。

“只要您一句话，小先生，”乔拉头盔后的眼神越发刺目，他腰间的剑再次往外一寸，“我们的剑将为您出鞘。”

周围的终结剑士们闻言，更是将手按上剑柄，同仇敌忾之下，目光越发地不善。

“很好，我太想要他们的头颅了……”泰尔斯脸带寒意，死死地盯着伊斯特伦。

剑士们齐齐往前一步！隐隐将血族们包围起来。

伊斯特伦看着那个男孩的表情，心里咯噔一下。

罗拉娜露出凶狠的表情，舒展着自己的双手。

不是吧——伊斯特伦心中无来由地惶恐，不知不觉地后退一步，直到的女大公的密语在耳边悄然响起。

“稳住，伊萨，”幼稚的童音，只有血族才能听见，却让伊斯特伦心中一安：“他不是要翻脸。”

“……但因为神圣的盟约，我不能在自己的房子里伤害他们……”

“所以，把除了这位……小女士外的另外两人，赶到走廊去，乔拉。”泰尔斯嘟起嘴，抱紧双臂冷冷道。

“如果他们胆敢打扰我和——瑟琳娜·科里昂女士的私密谈话。”

泰尔斯眼中寒光一闪，让早有阴影的伊斯特伦心中忐忑，穿越者转过头，对着乔拉继续不留情地道：“乔拉，还有各位……你们就有正当的理由复仇雪耻了。”

“特别是那个金发的。”

伊斯特伦心中一紧。

“若我们刀剑出鞘，必不让您失望。”乔拉眼色坚毅地点点头，向着书房的大门伸出手臂：

“吸血鬼，你们听到了。”

“滚出去，走廊才是适合你们的地方。”

表情恼怒的伊斯特伦还想再说什么，但早就被他的表姐制止。

罗拉娜恰到好处地隐藏住自己的愕然，神秘地笑笑，向着小萝莉瑟琳娜恭敬地行了一礼，将伊斯特伦扯出了书房。

房外的基尔伯特露出笑容，和一脸惊讶的姬妮，为守卫和血族们让开了道路，两伙人相互警惕地盯视着，走出了书房，继续在远处的走廊上对峙起来。

“日安，科里昂先生和科里昂女士。”基尔伯特整齐地行了一礼，优雅的八字胡微翘：“我知道血族们听力超群，在这里听到书房的动静简直太容易了——不知道窃闻偷听的话，算不算‘打扰’泰尔斯先生和科里昂女士的私密谈话呢？”

一旁的守卫乔拉，和剑士们马上气氛凝重地走上来：“你们要偷听？”

罗拉娜的笑容戛然而止，伊斯特伦则脸色铁青。

看着血族被愤然的剑士们逼到楼梯之外才止步，姬妮若有所思。

这么说——姬妮默默地低下头——基尔伯特说的是真的，那真的是一个，聪明稳重的男孩。

只是，聪明稳重得过分了点。

泰尔斯呼出一口气，在赤瞳小萝莉略带异样的眼神中，把厚重的书房门推上，又贴心地拉上了窗帘，遮挡了阳光。

三楼的书房有着完美的隔音效果，基尔伯特向他保证过，以血族的听力，也无法渗透。

“好了，昨天时间紧急，现在嘛，”泰尔斯呼出一口气，正色道：“我们来详细商量一下，同盟协议的条款。”

“尤其是关于我的血液，还有你们为我效力的部分。”

“灰常好，”因为身体缩小，而讲话漏风的瑟琳娜小姐，小萝莉，也一本正经地点点头：“需要商议的条款，不妨再加上你的身份事宜。”

泰尔斯的脸上露出疑惑，但随着红眼小萝莉的下一句话，他脸色大变。

只听这位披着小女孩外表的，科里昂家族真正的继承人，痛苦之丘合法而正统的统治者，女大公，瑟琳娜·L·A·科里昂殿下幽幽地、牙齿漏风地道：

“也就是，里作为王子的继承权，迟迟么有得到承认的问题。”

他们不知道的是，正当泰尔斯巧妙地避免了守卫与血族们无可解开的仇怨，并与瑟琳娜开始谈判的时候，在三楼书房的顶上，克里斯·科里昂正躲在壁炉烟囱的阴影后，避开阳光，姿势古怪，面无表情。

“好了，”脸色苍白的克里斯·科里昂耳朵一动，扭过头道：“我们的人没有打起来。我想，殿下和那位小朋友，他们大概已经开始谈话了。”

“我们两个好歹也是极境，就不用再维持这个尴尬的姿势了吧？”

只见血族老人的对面，那个戴着面具而始终沉默的怪人，约德尔·加图，这才把倒持的短剑，重新藏回衣内，身形渐渐消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721766"  chaptername="第19章  星夜同盟（上）">加入书签</a>
</div>
