    穆亦辰呵呵冷笑。

    卓峰现在胆子肥了，敢把他的行踪透露出去。

    等着到南极去喂企鹅吧！

    “不去！”

    “穆亦辰，你怎么回事？自从你结婚以后，每次兄弟聚会你都不肯来，不会真的被洛晨心那个狐狸精迷住了吧？对了，我听谨思说，你还砸了几千万买了贺家的面料店，就为了讨好那个贱人，难道都是真的？”

    穆亦辰皱眉，“说话客气点！她毕竟是穆家的人了！”

    “我靠，穆亦辰！你不会真的对那种女人动心了吧？”白世勋惊叫。

    听到这话，穆亦辰心里一阵说不出的抑郁。

    “能不能别瞎猜了？过去就过去！”

    挂断电话，他指示着司机转向。

    点开通讯录，迟疑了一会儿，还是把手机扔到了一边。

    ……

    Secret会所。

    洛晨曦和方子茜坐在包厢里。

    红酒和点心都上得很快，但少爷却迟迟不见踪影。

    过了好久，刚才那个侍应生才回来了，身后跟着五六个年轻男子。

    “两位小姐，这几位都是我们Secret很受欢迎的少爷，你们看看，要留哪几个？”

    洛晨曦一见来人，就皱起了眉头。

    她想过会所里的少爷应该不会特别出色，但也没想到，质量会这么差！

    不过，没等她开口，方子茜就先发火了。

    “小陈，你这是在玩儿我吗？我刚才说得清清楚楚，要长得最好看的！你就给我带这种货色过来？”

    她话音刚落，其中一人就憋不住了，“这位小姐，您说这话就过分了，我们几个难道还算不上好看？”

    能够到Secret常驻的，哪个不是行业中的翘楚。

    还第一次听到别人如此鄙视他们的长相。

    侍应生赶紧拉了他一把，“别说了，方小姐可是钻石级贵宾！”

    “什么？钻……钻石级贵宾？对不起！”他吓了一跳，赶紧低头道歉。

    方子茜生气地说道：“给我重新找，把你们那几个头牌都给我叫来！马上去！”

    侍应生听她这么坚决，更加郁闷了。

    现在这几个少爷的档次，确实没资格招待钻石级的贵宾，但是，他就是故意带这些人过来的。

    就是希望白二少的小情人看不上，最好放弃找鸭子的打算。

    哪知道，她们看不上是真的，却还是坚决要求找更好的！

    人一走，方子茜马上向洛晨曦道歉：“小曦曦，这服务员不懂事！这里真的有长得好的，你再等等！”

    洛晨曦其实有点不耐烦了。

    就这些歪瓜裂枣，看多了辣眼睛，感觉还不如回家多看看穆亦辰的照片，说不定还更有效一点。

    但看着方子茜期待的眼神，她只好点头，“好吧，那再看看。”

    这回，没过几分钟，侍应生就带着新的一批人过来了。

    来的只有三个，但个个五官俊美，身高腿长，确实都是万里挑一的帅哥。

    三人也不愧是头牌，非常专业，一进来，就各自介绍了自己。

    态度亲和，又不失大方。

    侍应生搓着手说道：“呵呵，两位小姐，这三位都是我们Secret最红的头牌了，不知道多少人要点他们，我都让经理压下来了，优先让你们选！”

    方子茜这才满意了，点点头，“嗯，这才像话嘛。小曦曦，你喜欢哪个？还是全要？”

    侍应生听得一哆嗦。

    全要！

    这位口味是不是有点太重？

    洛晨曦抬眼，扫了一眼，视线在每个人身上都没有停留超过一秒。

    摇了摇头，“唉，这些也就还行吧。真的没有更帅的吗？”

    这几个，单论长相倒也凑合。

    但是，跟穆大少那种卓然天成的冷傲气质比起来，他们明显就是故作潇洒的装逼犯。