    出了演唱会现场的后台，叶冷峰让丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽四大校花都各自回家，说有楚萍陪着他去医院包扎一下伤口就行了。

    但丁紫颜这四大美女校花都是坚决不同意，她们都很心疼叶冷峰受了伤。

    拗不过这四大校花的苦苦哀求，叶冷峰就让楚萍开他的车，搭乘丁紫颜、彭丽、向小青三人，向婷婷则又是一个人开车跟在后面，一行六人一起前往了医院。

    “大叔，你的手怎么样了？是不是很痛啊，现在还在往外面渗血啊。”

    丁紫颜看着姚梦媛为叶冷峰缠在手上的那块布，已经被鲜血浸湿了，又害怕又心疼不已地问道。

    “没事，一点小伤而已，到时候多喝几碗鸡汤就补回来了。”叶冷峰淡然一笑，他当兵十年，血战无数，这点伤势对他而言，真的不算什么，就笑着转移话题说道：“今天还是得多谢你们几个了。”

    “谢我们？大叔，你干嘛谢我们啊？”

    向小青不明白地问道。

    “要不是你们几个闹着要媛媛的签名照，我也不会带你们去后台见她，后面那个变态男粉丝想要杀媛媛，如果我不在的话，还真有可能媛媛就死了。”

    叶冷峰也是心有余悸，姚梦媛在他的心里就跟亲生妹妹一样，要是真的死了，他这一辈子都会难受和遗憾的。

    “大叔，你就不用安慰我们了，每一次遇到麻烦的时候，我们都帮不上你的忙，甚至是还成为你的累赘……”

    丁紫颜心地善良，也很多愁善感，不像向小青那般胸大无脑，神经兮兮。

    “哈哈，我这可不是安慰你们，是真心话，再说了，每个人都有自己的长处和短处，没必要始终盯着自己的短处看，也没必要始终盯着别人的长处看。”

    叶冷峰哈哈一笑。

    “大叔说得对，我反正是越来越佩服你了，我觉得你除了不能够自己生孩子以外，什么事情都可以办到。”

    向小青眼神无比崇拜地盯着叶冷峰说道。

    “嗯嗯，我也觉得，大叔，你以后就算是说你认识一国之主，我都相信。”

    丁紫颜也点了点头接话道。

    “哈哈，我还真认识一国之主。”

    叶冷峰脸上带着打趣的神情说道。

    “大叔，这个牛可不要乱吹啊，小心被抓起来哦！”

    向小青连忙开口道。

    “嗯，有道理，这种牛的确不能乱吹！”

    叶冷峰点了点头，其实他并没有吹牛，他是真的认识一国之主，并且国主也一直都还没有批准他辞去龙牙特战队队长职务的事情。

    半个小时后，叶冷峰走进了江南市第一人民医院的急诊室。

    经过医生的仔细检查，跟叶冷峰自己的判断一样，右手看着流血很多，但实际上只是受了皮外伤，经过消毒和包扎以后，就没什么大问题了。

    只需要隔几天再来换一次药，这段时间注意不要感染了伤口就行。

    出了医院，丁紫颜对叶冷峰说道：“大叔，你的手受伤了，也不方便开车，我们送你回家吧。”

    “对，大叔，我们送你回家。”

    向小青连忙附和。

    “算了吧，时间也不早了，我们各自回家去，医生刚才都已经说了，皮外伤而已，不感染伤口就行了，根本不影响我右手的正常使用。”

    叶冷峰是连忙拒绝。

    要知道，一旦被丁紫颜她们知晓了他叶冷峰的住处，那还能有安宁的日子可言？保证这几个疯丫头隔三差五就会找上门，连晚上都不得消停。

    更可怕的是，丁紫颜她们上门去找他叶冷峰，次数多了，时间久了，那是迟早要被林雨薇给发现的啊，光是想象那些画面和后果，就令人头皮发麻……

    “你们都各自回去吧，太晚了，你们的爸妈都会担心的，我开车送叶哥回家就行了。”

    楚萍微笑着对丁紫颜这四名校花美女说道。

    “好吧，大叔，这几天你可得小心啊，你手上的伤口千万不要碰水。”

    丁紫颜有点不舍，双眼中泪汪汪地对叶冷峰叮嘱道。

    “是啊大叔，你要是这几天想要洗澡的话，就让你老婆帮你洗吧。”

    向小青也开口说道。

    “算了吧，我老婆可不会帮我洗澡。”

    叶冷峰在脑海中想着，他让林雨薇帮他洗澡，林雨薇肯定会拒绝，就脱口而出道。

    “啊？你老婆还害羞吗？你早就看光了她的身体，她也早就看光了你的身体吧？”

    丁紫颜惊疑道。

    “大叔，你老婆害羞没关系，你到时候想要洗澡了，就打电话给我们，然后我们就去酒店开一个房间，我们四个大美女帮你洗。”

    向小青更是夸张地说道。

    “好了，不要胡说八道了，你们快走吧。”

    叶冷峰哭笑不得。

    “嗯嗯，大叔，你有什么事情就第一时间给我打电话。”

    丁紫颜不舍道。

    “大叔，以后你要是和媛媛一起吃饭的话，可一定记得叫上我啊。”

    向小青激动道。

    “放心！”

    叶冷峰点了点头。

    看着丁紫颜开着车子，带着向小青、向婷婷、彭丽三人，离开了，叶冷峰淡淡一笑，这四个小丫头尽管有些疯兮兮的样子，但本性也都不坏，对他也都是真的关心和喜爱。

    “叶哥，我送你回家吧。”

    楚萍看着叶冷峰说道。

    “不用了，我来开吧，先送你回家，然后我再自己回家去。”

    叶冷峰微笑道。

    “叶哥，你是不是怕我送你回家，然后被你老婆看见了，她会吃醋啊？”

    楚萍想了一下问道。

    “有这么点原因，但也不是主要原因。”

    叶冷峰笑了笑。

    “好吧。”

    楚萍点了点头。

    叶冷峰坐进车子的驾驶室，发动车子，楚萍站在副驾驶的位置，打开手机导航，车子扬长出发。

    这个时候，正在回往居住酒店的姚梦媛，还不知道杜启腾已经带着几名手下，在酒店的前后门对她进行双重围堵，一旦发现了她的话，杜启腾今晚上就要做强行之事。

    叶冷峰也不知道，杜启腾今晚上就要对姚梦媛强行下手。

