    江筱这才问石小清，“怎么了？”

    石小清拉着她进了屋，压低了声音对她说道：“小小啊，你是哪里找来的人？信得过吗？那个男人身上有研究所的药味，很重的味道，那是一种强化的药剂，我以前也常被用那一种药，所以嗅觉越来越好。”

    江筱听明白了她的话。

    她原来也是这么猜想的，蔡飞一定是只小白鼠，研究所会定期强化他的异能，让他的眼睛异能越来越强。

    一开始可能会有人觉得这是好事，但是实际上不是这样的，实际上，研究所只是想知道怎么复制这种能力，怎么加强这种能力，可以供他们做研究，而这样的药用多了，这个人的身体会损害很严重。

    就像石小清这样。

    到后面会各种毛病都爆发出来，然后一步一步地走向死亡。

    研究所的人才不会管你会得什么病，不会管你什么时候死，在你死之前一定会榨干你最后一点儿价值，然后任你去死。

    蔡飞要是这一次没有落在她的手里，这一次盯着江家的任务开始之后，也必然会开始被研究所密集地派任务，然后直到他出问题，再也做不了为止，可能就会被强制带回研究所，关起来当小白鼠了。

    他几天之前那一次没有用眼却突然眼痛不就是身体已经开始出毛病了吗？

    用强化药剂的后遗症。

    这些，江筱也准备找个时间跟蔡飞好好地说说。

    她是想让蔡飞留在她的身边帮忙，但是她要付出的她也会直接说出来，她不是那种默默地帮忙却不讨功劳的人。

    蔡飞也该知道能从她这里得到什么。

    “妈，这个人是我从D州带回来的，他可以说跟你一样，原来一直是在研究所的控制下，现在可能是用药过多，后遗症也出来了，我身边缺人手，所以把他带过来了，另外两个是他的妻子和妻妹。”

    石小清皱了皱眉，沉默了片刻。

    也是研究所的人......

    她自己也是这样出来的，所以要说研究所的人不能信这种话也一时说不出来。

    “放心吧，他们应该还是可信的。”

    “你要让他们住在家里？”

    “不，我准备只让他们妹妹住在家里，他们夫妻，我会给他们另外找地方。”江筱坐下，倒了杯水喝了，叹口气往后一靠，“说实话，我还没有想好要怎么安置他们，过几天再说吧。”

    “让那个姑娘在家里住着不方便，你让他们三个人都住出去吧。”石小清说道。

    江筱挑了挑眉，“不方便？”

    “这是你和昔年在家，你想想看，家里怎么都会有你不在而昔年一个人在家的时候，这种时候要避嫌。”

    “妈，朱小圆才十四岁。”

    江筱倒是从来没有想过这个问题。再说，孟昔年和朱小圆？

    拜托，她完全没有往这个方面想好不好。

    石小清看着她，说道：“我听说，你十三岁就和昔年在一起了？”

    江筱：“......”

    黑线。

    她十三岁的时候还没有跟孟昔年怎么样吧？

    “反正，这事你听我的，我知道昔年不会有什么问题，但是你要考虑一下那孩子啊。”

    