    在说完了这些之后也就直接离开了，看得出来没有一丝的留恋，而且对自己也是充满了自信。

    可是张伟这一次，对着他的背影却突然之间变得有一点纠结，而且看起来好像也是想明白了什么。

    “希望我跟着你绝对不可能，会出现任何的问题吧，就怕你的同行很有可能会看不惯你。”

    要知道明枪易躲暗箭难防，如果要真的是出现了什么意外，那么到最后说不定就会变得比较难做。

    所以在说完了这些之后，他也是无奈的叹了一口气，随后就直接离开了。

    不过这也都是以后的事情了，谁有现在能够清楚的，所以孙鑫根本就不在乎这些，反而回到了家里就在那里开始做起了家务。

    他们这周末就要直接过去搬家了，所以自己想着帮妻子分担一些压力，而且做一些力所能及应该要做的事情。

    “你把那边的事情全部给敲定好了吗？怎么今天这么快就回来了？一推门就看到了你。”

    林沐然本来是刚刚下班，准备要回来做菜的，可是却发现自己的丈夫居然都在那里忙碌了起来，而且旁边还有着许多打包好的饭菜。

    她看到了这里都觉得有一点意外，所以最后就在那里一边换鞋子，一边开始问了起来。

    孙鑫听到了妻子的询问，也就只是淡淡的笑了一声，看起来好像也是特别冷静的就直接说。

    “我都已经把那边的事情全部都给做好了，但是是要过来帮一下你的，更何况你每天也挺忙的，我要力所能及的帮你做一些家务才对。”

    他说的这些话可全部都是自己的肺腑之言，而且相信自己一定可以帮妻子分担许多的压力，以后他们的日子也一定会过得越来越好。

    可是就在刚说完了这些之后也就想了想，妻子每天下班也都已经挺晚的了，而且还要在这里做饭，或者做一些其他的家务。

    再这样下去的话，那么肯定也都是会非常累的，所以这样一直下去也不是一个办法。

    孙鑫想到了这里，心里就突然之间有了一个大胆的想法，所以随后就直接对着妻子说了起来。

    “要我说实在不行的话，咱们就直接请一个保姆吧，或者请一个钟点工帮我们在这里分担一些家务，不然每天看着你这么劳累的样子，我心里也过意不去。”

    林沐然这也才刚刚进来，就听到了丈夫在这里这样说话，本来一开始是想着就觉得毕竟这要花多少钱。

    如今好不容易才挣了这么多钱，自己是真的不忍心就这样的流到了外人的手上。

    可是仔细的想一想，自己的确是不能够在这里一口吃成一个胖子，而且不能够一直嘴硬着。

    这每天下来其实也挺累的，短时间之内还行，但如果要是时间长了，恐怕对自己的身体也不太好。

    “那就等我们周末搬家了之后就直接开始物色其人选吧，我看也是挺需要的，那我也就不在这里倔强了。”

    把这些话也就全部给说了个清楚，看起来好像也都已经是直接答应了。

    孙鑫确实没有想到一直以来比较节省的妻子，居然会这么轻松的就给答应了，听完了这些之后其实都有一点意外。

    但是仔细的想了想之后，也知道这是一个最好的办法和结果的，于是就淡淡的笑了一声。

    “你就放心吧，接下来我一定会让你知道什么叫做享福的，而且我一定会让你每一天都过得非常满意。”

    这是自己一开始的目标，也相信自己一定会做的越来越好的，所以在说这些话的时候，他是无比的自信。

    孙鑫虽然说是挺自信的，但其实林沐然觉得现在这个日子过得也挺不错的，自己都已经是非常满意。

    “咱们以后就直接走一步算一步吧，你也不要再来想太多了，如今我都已经是挺满足的了，更何况我相信以后会变得越来越好。”

    所以没有必要满脑子都在那里想着投资什么的，只会让他们变得越来越累，而且说不定到最后会突然打出一场空。

    所以不管做什么样的事情是要稳妥一些的，否则自己真的也是会变得不太安心。

    孙鑫其实明白他是什么意思，也知道妻子在说这些话，那完全就是为了想要敲打一下自己。

    但在这样的一个情况之下，自己也没有必要把话给说的太清楚了，于是在听完了这些之后。

    他看起来也还算是比较冷静的，就在那里直接点了点头，随后更是一口就直接给答应了。

    “你就放心吧，虽然说是你跟我的想法不太一样，但是我肯定会遵从你的意见，因为我知道你说的这些话，其实也挺有道理的，而且我愿意相信你。”

    嘴上说着其实是愿意相信自己的妻子，但其实就只是在那里进行了一个妥协而已。

    因为知道只有这样的话，才能够让自己妻子变得更加安心一些，而且其他那些多余的事情说不定也不会有一些其他的想法。

    更何况每一天也就可以变得比较开心了，也最起码不会为自己在这里每天都胆战心惊的。

    林沐然看着自己丈夫这个样子，心里真的是觉得温暖极了，也知道以前肯定是不可能会这样的。

    但是最近这段时间发生的事情实在是太多了，所以很有可能就是丈夫给想明白了一些事情吧。

    想到了这里之后心里都已经是变得比较开心了，可是最后就直接点了点头，也是特别冷静的就在那里直接说。

    “那我也就直接放心了，你也要相信我，在接下来的时候咱们两个共同努力的话，一定可以创造一个更美好的明天。”

    现在看起来好像是有一点不太好的，但如果要是接下来努力的话，那么一定会一步一步走到更好。

    等到最后有一个非常良好的物质基础条件，就是孙鑫要是再去想做一些其他的生意。

    自己肯定也会想，也不想的就直接给点头答应了，毕竟这也挺重要。

