    我是？正要解除对历史孔隙影像维持的克莱恩被阿蒙这个问题弄得怔了一下。

    他控制住自己，没让眉头微微皱起，不答反问道：

    “你不是阿蒙的本体？”

    立在“断崖”边缘的阿蒙向前走了一步，微笑说道：

    “当然不是。

    “你似乎认识我的本体，或者其他分身？”

    虽然对面的阿蒙没有动手，可祂前行的这一步，依旧给克莱恩带来了难以言喻的压力，好不容易才没有应激后退，暴露出自身的胆怯。

    他“嗯”了一声，低沉回应道：

    “所以我很奇怪你竟然不认识我。”

    “你很出名吗？”从虚无黑暗里爬出来的这个阿蒙笑着调侃了一句，然后抬手正了下右眼戴着的水晶单片眼镜。

    这个动作在完成后凝固了好几秒才结束，阿蒙仿佛在思考般低语道：

    “附近没有别的我……是真的没有，还是已完全断开了联系？”

    出了什么意外导致这个阿蒙独立了出来？不行，不能相信这个家伙表现出来的任何事情，祂可是顶级欺诈师……克莱恩先是心中一动，旋即按捺住了相应的想法，转而问道：

    “你为什么会从地底爬出来？”

    那阿蒙表情恢复了正常，呵呵笑道：

    “你猜。”

    不管是本体，还是分身，性格恶劣这一点都是不变的……克莱恩腹诽了一句，试探着回答道：

    “你在探索地底的秘密。”

    阿蒙轻轻颔首道：

    “这不是很明显的事情吗？”

    祂旋即半转过身体，指着“断崖”前方光芒无法照亮的黑暗道：

    “我父亲就是像我刚才那样，从这里爬出来的。

    “啊对，它有个名字，你应该听说过，‘混沌海’。”

    “混沌海”？九大“源质”之一的“混沌海”……它果然藏在地底深处……青铜之门后的污染真的是它带来的？我之前补全这方面的神秘学知识，也是依靠和阿蒙的闲聊……远古太阳神原本是这个研究所的成员，然后在坍塌中掉进了地底深处的“混沌海”内，直到第二纪才苏醒，爬了出来？因为他当时只是普通人，根据序列越高，靠近地底越危险的规律，反而没受到太大的影响？克莱恩思绪飞快转动，记起了一件又一件事情，做出了一个又一个猜测。

    两三秒后，他配合着说道：

    “所以你冒险跳了进去，寻找埋藏的历史和世界的真相？”

    “大致是这样。”那阿蒙捏了捏单片眼镜的上下边缘，语气略带自嘲地说道，“但我不是自愿的。”

    “啊？”克莱恩用简单的发音表达了自己的疑问。

    阿蒙笑了笑道：

    “每一个我都知道地底深处很危险，都不想自己下去，我们试了很多迂回的办法，包括制造秘偶代替自己，但都没能成功，无法收获反馈。

    “最终，在本体主持下，我们进行了公正的投票，很不幸，我被选中了。”

    ……阿蒙到现在还没彻底疯掉也算是一种奇迹了……不愧是“恶作剧之神”，内部做决定都要用这么恶搞的方式……克莱恩克制住吐槽的冲动道：

    “然后，你就自己跳下去了？”

    “总不能等着被祂们扔下去吧。”那阿蒙摊了下手道。

    说到这里，祂似乎终于明白了什么，低声自语道：

    “‘混沌海’让我与本体，与周围分身的联系断开了？

    “我独立了？”

    独立……我之前在诚实大厅青铜之门前，就感觉每一个细胞每一条“灵之虫”都在诞生新的意识，产生有别于本体的自我……阿蒙分身直接进入了“混沌海”，有类似的异变很正常……一个独立的阿蒙分身应该能有效坑到阿蒙本体……不，不能相信……克莱恩刚从自身的经历初步证实了面前阿蒙的话语，又猛地告诫自己绝不能相信“欺诈之神”。

    他笑了笑道：

    “我怀疑你在欺诈我。”

    阿蒙扶了扶水晶磨成的单片眼睛，上下打量了克莱恩几秒道：

    “你相不相信对我没任何意义，我就算想找合作对象，也不会是你这么弱小的家伙。”

    八大天使之王的年代，你和“红天使”梅迪奇是不是走得很近……克莱恩反正打定主意不相信眼前阿蒙已独立这件事情，尝试着问道：

    “你在‘混沌海’内发现了什么？”

    “很多，你猜猜看有哪些。”那阿蒙露出笑容道。

    “什么都没有发现。”克莱恩故意这么说道。

    阿蒙摇了摇头：

    “其他的我应该也是这么想的，而且因为我很久没有出来，没有回应，合理地认为我已经被‘混沌海’腐蚀消化了。”

    不等克莱恩回应，这阿蒙自顾自说道：

    “‘混沌海’非常大，几乎填满了地心，淹没了更上一层，它也是唯一一个真实与虚幻并重，在现实世界有直接入口的‘源质’，其他的不是完全虚幻，藏在不知什么地方，就是绝对真实，与现实并存。

    “我在里面发现了一个很有趣的事情，第一块‘亵渎石板’应该就是在那里孕育产生的，但后来被某些力量牵引，在未完整前就离开了地底。

    “我的父亲最初也许有浏览过那块‘亵渎石板’，所以才会在陨落时让自身的残留凝聚成第二块‘亵渎石板’。”

    这就是两块“亵渎石板”各自的来历？难怪远古太阳神在第二纪晚期如此强势……克莱恩隐约间仿佛明白了一些事情，下意识问道：

    “两块‘亵渎石板’有什么不同？”

    阿蒙调整了下水晶单片眼镜的位置道：

    “第二块‘亵渎石板’改了些序列名称，多了一部分内容。

    “那些内容蕴藏着超越序列的秘密。”

    “超越序列？”克莱恩的瞳孔微有睁大，只觉自己长久以来的一个猜测初步得到了证实，“成为造物主？”

    阿蒙笑了笑道：

    “差不多，但这样的描述不够准确。

    “我喜欢称呼那个层次为‘序列之上’，也有部分真神以别的方式命名它，有的叫它‘旧日’，有的称它‘外神’，有的以‘星空’来指代。”

    “星空”……克莱恩一听到这个名词，灵性直觉就开始疯狂预警。

    他记得很清楚，黑夜教会的苦修士首领阿里安娜对他说过，不到天使层次，不要试图去了解星空，否则仅是了解本身就会带来极大的危险！

    没有犹豫，躲在第一纪之前历史孔隙内的克莱恩放弃了对投影的维持，在层层叠叠的旧日都市上站了起来，逆走四步。

    几乎是同时，神弃之地高空不断划过的狂暴闪电平息了，那无穷无尽的黑暗也消失了。

    一轮巨大的红月占据了二分之一个天空。

    红月表面的光芒吞吐伸缩着，仿佛活了过来。

    这个世界之外，绕地运转的月球上，流淌着一片赤红的大海，它淹没了一切，仿佛在包容消化着这巨大的天然的卫星。

    当克莱恩了解到“旧日”、“外神”、“星空”的情报时，这片血色海洋沸腾了。

    它们飞快往中间凝聚，不断堆砌，最终形成了一个通体血红，无法看清楚具体模样的虚影。

    这虚影比月球大了不知多少倍，长了无数只眼睛，“它”俯视着蓝色的行星，将目光投向了已因了解建立起联系的克莱恩本体！

    而随着赤红的大海“退去”，月球表面露出了诸多坑洼。

    从地上望去，月亮不再绯红，皎洁清冷，亿万年未变。

    更远的宇宙里，褐星、橘星、赤星、金星、蓝星同时闪烁，仿佛眨了下眼睛。

    历史迷雾内，克莱恩的体表冒出了一个又一个水泡，每一个水泡里都有一条变异的“灵之虫”，它们分别顶着周明瑞、克莱恩.莫雷蒂、格尔曼.斯帕罗和道恩.唐泰斯的脸孔，努力地想要钻出。

    克莱恩的思绪飞快变得混乱，整个灵体仿佛在被无形之刃分割，但他还是强忍着念完了最后一句咒文：

    “福生玄黄天尊！”

    无声无息间，克莱恩的灵体穿过灰雾，进入了“源堡”，整片空间的力量自行沸腾，汹涌着将他包裹，消融着一缕缕黑气，一道道红光，一个个水泡，切断了无形的联系。

    近十秒后，挣扎翻滚的克莱恩终于恢复了清醒，扶着高背椅站了起来。

    切尔诺贝利内部，站立于“断崖”边缘的阿蒙推了推右眼戴着的水晶单片眼镜，低声自语道：

    “反应很快嘛……”

    要是克莱恩再慢一秒，深陷那种混乱的状态，没来得及解除对历史孔隙影像的维持，那阿蒙就能欺诈投影与本体间的联系，直接出现于对应的历史碎片内。

    灰雾之上，克莱恩坐了下来，揉了揉额角：

    “那个阿蒙果然在撒谎……

    “祂应该是留守切尔诺贝利的分身，察知到我来临后，因为没法绕过历史投影直接对付本体，且未必有序列2天使的实力，所以躲到‘断崖’至‘混沌海’之间的某个地方，假装是刚刚爬出来的，与本体独立的分身，以此进行欺诈……

    “祂表面上试图让我相信分身是独立的，可以合作，让我将注意力放在了这方面，实际上却把危险蕴藏在了话语里……

    “和‘欺诈之神’哪怕只是正常对话，也会被骗啊……

    “不过，祂为了达到目的，也给出了足够分量的隐秘……”

