    “我吃饱了。”唐三撇下奥斯卡，独自离去。

    奥斯卡大受触动，握紧了拳头。

    “从今天起，我会努力修炼，但宁荣荣我也不会放弃，这两者并不冲突。”

    ……

    集合的钟声还没响起，敖天几人便在操场上等待着了。

    “那个奥斯卡真是讨厌。”小舞气愤道。

    宁荣荣道：“确实，刚才他坐在我身旁，目光总是落在我身上，虽然我没有看他，但我还是能感觉到的。”

    小舞道：“荣荣，看来他的目标是你，那你要小心了，可别被这种人骗了。”

    宁荣荣微微扬起了白皙的下巴，道：“我宁荣荣又怎么会看上那种家伙呢，只有最天才、最强大的战魂师才能配得上我。”

    “那你没希望了。”小舞说道。

    宁荣荣和朱竹清都投来疑惑的目光。

    小舞挽住敖天的手臂，得意道：“因为敖天已经是我的了。”

    朱竹清和宁荣荣同时无语，有这么夸自己男人的么？

    不过宁荣荣却是沉默了下来，时不时的看一下敖天，那堪称绝世的容颜，妖孽的修炼天赋，变态的越级战斗能力，每一样都符合宁荣荣从小到大心里的择偶标准。

    七宝琉璃宗的嫡系弟子选择配偶时，只能选择强大的战魂师，这是宗门自古以来的规定，宁荣荣从小就被灌输了这个思想。

    敖天如此出色，让宁荣荣有些心动，如果能让敖天做个上门女婿……

    最终她只能叹息一声，敖天已经是小舞和古月娜的男人了，她身为七宝琉璃宗的大小姐，心中的高傲让她拉不下那个脸去抢。

    况且，敖天似乎对她也不感兴趣。

    正在这时，唐三和弗兰德、赵无极一起走来。

    弗兰德撞响了操场上的大钟，然后问道：“奥斯卡那小子呢？是不是还在睡懒觉？”

    “院长，奥斯卡刚才和我在食堂吃早餐，应该很快就来了。”唐三说道。

    他刚说完，奥斯卡便急匆匆的跑了过来。

    “奥斯卡，你又迟到，是不是又想去跑圈了？”弗兰德怒瞪着奥斯卡。

    奥斯卡用力摇着头，可怜道：“院长，我只来迟了一点点，您就放过我一次吧。”

    “再有下去，你就在这里跑一天！”弗兰德说道。

    “绝对不会再有下次了。”奥斯卡连忙举起三根手指发誓。

    “归队！”弗兰德说道。

    奥斯卡急忙回到了队伍中，四个女孩排前面，三个男孩排后面，总共七人。

    弗兰德看着面前这七个少年男女，个个都是万里挑一的天才，心中十分满意，这都是史莱克学院的怪物啊。

    这种天才，恐怕斗罗大陆上也只有史莱克学院才有了。

    想到这里，弗兰德心里忍不住得意，同时也暗暗决定，一定要把这几个天才牢牢的和史莱克学院捆绑住，绝对不能让他们跑了。

    弗兰德咳了咳嗓子，道：“今天，将会由赵老师带领你们去星斗大森林历练，主要任务是帮唐三和朱清寻找魂环。在里面，你们会经历生与死的磨炼，史莱克学院不养庸才，我希望你们的表现能让我满意。

    现在，在出发之前，我先给你们上一堂课。”

    “什么课？”奥斯卡问道。

    弗兰德看向奥斯卡，道：“奥斯卡，这堂课需要你帮忙。”

    说完，他目光看向其他人，说道：“除了奥斯卡外，你们每个人都要吃他制造出来的两种香肠中的至少一根。”

    弗兰德一说完，朱竹清、小舞和宁荣荣的俏脸瞬间变色了。

    奥斯卡那种魂咒恶心、下流、猥琐，让她们吃那种东西，怎么可能？

    就连唐三的面色都有些不好看，尽管已经吃过一次了，但一想起奥斯卡的咒语，唐三心里还是很不舒服。

    奥斯卡就站在宁荣荣的后面，看着前面那动人的少女娇躯，想到宁荣荣就要吃他制造出来的大香肠，他心里就是一阵激动。

    “我不吃！”小舞立即开口，语气十分坚决！

    有了小舞带头，以宁荣荣的大小姐脾性，又怎么会吃那么恶心的东西呢，她紧跟着开口，道：“我也不吃。”

    朱竹清也说道：“我也不吃。”

    敖天和古月娜没有说话，但他们是不可能吃那种东西的。

    唐三也没有开口，既然已经有人开口拒绝了，那他也没必要站出来了，免得给院长留下一个不好的印象。

    这个结果弗兰德早就预见到了，但还是忍不住想发火。

    他的面色渐渐阴沉下来，道：“性命重要还是面子重要？没错，奥斯卡的魂咒是猥琐了一点，但他的武魂却是我见过的食物系武魂中最好的。在很多危急关头，他的香肠足以救你们一命，如果你们连这关都过不了，那也没必要修炼了。”

    小舞坚决道：“我才不需要他的香肠救命呢，你要是逼我吃那种东西，我可要退出史莱克学院了。”

    “我也不需要。”宁荣荣说道，要她去吃那种东西，她宁愿去死。

    弗兰德不禁头疼，这些小家伙简直是油盐不进，动不动就退出学院，他从来没有遇到过这么难教的学生。

    赵无极忽然凑到弗兰德耳边说了几句，弗兰德的眼睛一亮，微微点头。

    “既然你们说不需要奥斯卡的香肠，那行，我就给你们一个机会。待会儿去星斗大森林会以跑步的形式前进，除了奥斯卡外，谁要是落在最后，那就得老老实实的吃奥斯卡的香肠，否则就是孬种，你们敢不敢答应？”弗兰德说道。

    “不就是跑步吗？有什么不敢？”小舞立即说道。

    她对自己的速度很自信，也相信敖天绝对不会让她吃那么恶心的东西的。

    宁荣荣顿时迟疑了，她是一个辅助魂师，体质偏弱，如果真的以这种方式来决定谁吃奥斯卡的香肠，那肯定是她了。

    “有谁反对吗？”弗兰德问道。

    宁荣荣想反对，但看见小舞几人都没有说话，她又忍住了。

    “凭什么他们敢，而我却不敢？如果真的是我落在最后，大不了我也以退学来威胁。”宁荣荣想道。

    “很好。”弗兰德见没有人反对，顿时露出了笑容。

    他这个计划很聪明，奥斯卡的大香肠能恢复体力，落在最后的人吃了，肯定能反超前面的人，这样一来，所有人都有机会吃上奥斯卡的大香肠。

    而且只要有人先吃了，其他人心理也就不会那么难接受了。

    ps：今天就三章了，明天尽量加更。求订阅支持，来qq阅读啊，感谢～

