
进昌坊，一家名字为来顺的三层楼客栈内，伴随着坊门的关闭，这家客栈迅速的热闹了起来，其中一个很重要的原因，是这家客栈的二楼开设了规模不大的赌场。虽说地方规模都有所限制，但是其中的赌客却不比任何一家正规的赌坊少，也是这三层楼中人数最多的一层。

赌场内，来来往往的人群拥挤着徘徊在各个赌桌面前，有的眉笑颜开，双手捧着来之不易的收获继续巡走在赌桌之间。有的则是垂头丧气，在走到那堵将赌场与楼梯分隔开的墙面时，脸上还会浮起不甘的怨恨，咬咬牙，继续转身向着赌场返回，朝着赌场内的几个拎着木棒的伙计走去，随后堆上一脸的讪笑，说上几句好话，写下一张欠条之后，借上一点钱，重新咬牙切齿的走向赌桌。

三楼正中间的房间，林枫正与李晓枫，陈万三，袁彪以及张琪在那里商讨着接下来有可能发生的事情以及该如何应对。两侧的房间都被打通了一扇门，十余名枫杀的兄弟正在两边低声交谈，大多都是关于楼下赌场的发生一些趣事。哪家的张三昨晚又输了三两银子，哪家的李四今天下午把自家的祖传宝贝也给抵押到了赌场内，临街卖包子的王五竟然一夜之间赢了十多两银子，都够他卖半年的包子了。

二楼的赌场，原本只是混迹在附近的一个地痞流氓开设的小赌场，纠集了一群市井之徒骗取钱财混日子罢了，而林枫等人入住进昌坊之后，陈万三打听出这个消息之后，便出了高价钱将赌场盘了下来，同时继续雇佣原先的那些地痞流氓，而这家来顺客栈，也成了林枫等人的落脚点以及聚集处。

至于客栈的老板，所有人都知道老板回老家探亲了，而老家在哪，客栈老板要去多久，就不得而知了，只是知道老板将客栈暂时交给了一个远方亲戚代替打理，这些事情也只是在最初几天还算是新鲜的消息，不出十天，便没人再去理会这些事情了。

商量之间，王腾孤身一人到了来顺客栈，在驻守在一楼的枫杀兄弟的带领下，轻松的到了三楼见到了林枫，随即便将下午在大明宫含凉殿内发生的一起详细的讲述了一遍，当然，王腾也没忘记将与张礼的矛盾添油加醋的着重讲述一番。

“看来，黄巢是有心采纳你的建议，准备撤出长安了？”听了王腾的叙述之后，林枫若有所思的点了点头，手指叩打在桌面上，目光盯着杯中闪闪发光的茶水，轻声询问：“那你觉得，如果黄巢要离开长安，大概会在什么时候做决定？是全军都走，还是只走一部分？”

“据我了解，全军撤走不大可能！”王腾稍微一想，极其笃定的答了一句，随后见林枫等人都在看自己，才继续轻声解释道：“依他的性情，应该不会这么轻易就放弃偌大的长安城！”

“这倒很有可能！”张琪点点头接过了话：“而且长安城的防御措施太坚固了，单凭我军的实力很难打下！虽说如今城中的粮草缺乏严重，但黄巢如果撤走大部分军队出关，只留下一小部分，还是能坚持个三五月的！这长安城，就算只有几万守军，只要一心防守，还是很难被攻破的！”

“想出长安，走蓝田，比潼关还要快！也要轻松！”林枫突然开口说了一句，在众人还没能反应过来的时候，继续沉声补充：“蓝田一带属平原地区，而且没有像潼关那般的阻碍，我想黄巢不大会去攻打潼关，而是直接走蓝田，然后过商州，甚至还有可能趁机在商州招揽战败的孟楷旧部，而且，孟楷如今尚在人世，如果我是黄巢，在眼下极其缺乏人才的情况下，一定会想办法寻找并且向孟楷提供一定的帮助！”

“姐夫，如果黄巢从蓝田撤退，我军眼下根本没有足够的兵力去拦截啊！”李晓枫顿时就明白了，这是想要在蓝田一带展开一场阻击战了，赶忙开口分析：“我军如今就算把潼关和子午关的兵力全算上，也还不足六万！黄巢如果带二十万人撤退，我军还是很难抵挡的啊！”

“关于咱们的兵力，你说的太多了！”林枫笑着摇了摇头，看着李晓枫解释道：“潼关，子午关，一个都不能放弃，特别是潼关，我们还需要继续增添兵力，毕竟黄巢最终做出何种决断，我们还不得而知，如果真的挥军直逼潼关，依现在潼关的兵力，根本不足以抵抗黄巢的猛攻！要知道，黄巢一旦决定撤退，在攻打潼关的时候，也必然会做出生死相搏，潼关的守军根本不可能抵挡住的！”

“而且，如果黄巢不是倾巢而出，我军还需要继续留着兵马盯住长安！”停顿一下，林枫稍一沉吟，眉头微皱，沉声说道：“这么一算，我军就算想阻击，能够拿出手的兵力也不过两万人左右！实在是太少了！而且，如果是打阻击，重装的陌刀军几乎用不上，主要用的就是骑兵了！”

这下，包括李晓枫在内的众人都沉默了，两万人去阻击十倍于己的敌军，而且最精锐善战的陌刀军还没法参战，光是想想，众人也能明白其中的凶险。

“晓枫，陈仓那边的消息，上次是怎么说的？”沉默半晌，林枫缓缓抬头，看着李晓枫询问一句，随即立马补充道：“还有，辎重队，特别是弩车，大概什么时候能够抵达？如果有弩车，陌刀军或许就能发挥作用了！即便是二十万大军，也能有一战之力！”

“前段时间的信报，情况不太乐观！”闻言李晓枫撇了撇嘴，微微摇头，苦叹着解释道：“李简将军率领了五千李家军作为先锋开路，但是陈仓道破坏过于严重，前阵子又秋雨连连，导致行军进程耽搁严重，恐怕等全部唐军走出陈仓道，这个秋天都差不多要过去了！至于枫家军，则是作为大军的后半部分，一来是因为枫家军在凤州的战争中太过疲劳，二来弩车也无法大规模的进入眼下的陈仓道！”

“看来，眼下的情况还实在堪忧！”听完后，林枫也是轻叹一声，面对一个偌大的长安城以及数十万的伪齐叛军，相比之下，林枫现在则是紧缺兵源辎重，虽然是能够琢磨出办法如何去对付伪齐，可毕竟是巧妇难为无米之炊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001313"  chaptername="第五百九十三章  巧妇难为无米之炊">加入书签</a>
</div>
