    第49章 新世界

    宸宇号

    公园庭院中

    张宸和五女坐在庭院的长椅上，给五女倒了杯花茶。

    然后给自己泡了杯，拿起茶杯抿了一口：“我们要离开这个位面了。”

    落樱和阿琳闻言满脸高兴，在这里她们早就呆腻了。

    没有什么强大的对手跟她们较量，让她们空有力量而无法出全力。

    灵润和阿瑾就稳重一些，但她们也渴望拥有一场势均力敌的战斗。

    就像你每月出粮，那钱好像就要咬你的手一样。

    非要你花点出去，甚至想挥霍一把让你变得更加贫穷。

    见众女的反应一致，张宸点了点头：“那就准备吧，积累的这么久，我也差不多要晋级了。”

    “等我升级完成，就离开这个位面。”

    众女：“嗯嗯。”

    一个月后

    未知星域，张宸闭目悬停其中，周围出现八个虫洞波动。

    八艘战斗天体同时抽取恒星能源通过虫洞搬运到张宸这边，被他吸收。

    只见他周身紫光泛起，威压磅礴高涨。

    周围被紫色耀芒点亮，不断向外延伸。

    终于到了临界点，耀芒迅速收缩。

    回到了张宸周身。

    只见他睁开眼睛，紫芒点亮眼眸一闪而过。

    “起源，对比数据库，看看我现在的实力数据。”

    【正在对比已知数据库】

    【已完成数据信息对比】

    起源对比数据目标：张宸

    身躯：四代神体强度

    源力：星级1％

    能力：元素魔法《出神入化》

    空间：传送门，彩虹桥传送，内天地（它表示没好吃的）

    镜像类：镜像空间、壁垒、

    王之宝库：弑神武若干、暗夙银武近千、烈焰级万余。（已清理过）

    战斗天体：八艘，配置媲美小型天体超算。

    天体超算：起源，中型天体级。

    综合评价：妈妈再也不用担心我被超新星炸啦。

    点了点头，对于如今的实力他很满意。

    如果回到已知宇宙就不用担心那些四代神了。

    不过看到源力到了星级，既开心又懊恼。

    这得积累到什么时候才能晋级。

    舒了一口气，开启传送门回到宸宇号上。

    三天后

    清晨，人工设定的太阳光延着窗帘缝隙照在张宸那俊美的脸蛋。

    缓缓苏醒，入眼的就是那被薄被遮盖的妙曼身躯。

    左右被阿瑾和灵润夹在中间，上面躺着埋首在他怀里的落樱。

    熟睡的三女脸颊隐隐能见泛起的微红。

    在三女身上捏了一把，酥软诱人的声线“嘤”了一声。

    落樱首先醒来，

    羞着脸抬头看向张宸：“宸哥哥早呀。”说着就坐起身来，薄纱滑落，又是一片美妙的风景。

    “夫君大早上就使坏，也不让人家多歇一会。”灵润和阿瑾此时也醒了过来。

    “哎呀。”落樱此时察觉到了自己寸缕未穿，直接环抱硕果下榻一阵小跑去了衣柜。

    张宸的衣柜可是有她们的衣物在里面，平时他也用不到，就被她们给占领了。

    灵润和阿瑾虽然也内心有些羞意，但在自己夫君面前也没什么不能看的。

    纷纷下床先行穿戴，落樱也穿戴好了，和灵润她们帮张宸穿好衣物搭理起来。

    “唉，有三个漂亮夫人就就是舒服啊。”张宸一脸享受的感叹道。

    三女闻言美眸白了他一眼，给他穿戴好后便去厨房做早餐去了。

    两天后

    “夫君，等到了新世界一定第一时间唤醒我们哦，阿瑾会想你的。”

    “波…好，不会让你等太久的。”亲吻了阿瑾，轻声对她说道。

    然后看向落樱和灵润，也给她们“波”了一个。

    用元素晶壁将精灵们包裹好，搬运回战斗天体里。

    随后逐一收入宝库，给自己加了一层元素晶壁，破碎次元裂缝。

    被恐怖的吸力吸入消失不见。

    次元通道中。

    被晶壁层层保护的张辰正连接起源收集数据。

    与前几次相比，这里的恐怖更加深刻。

    实力的提升让他在位面里有了自保之力的同时。

    也让他更加深刻的感受到次元裂缝的危险。

    “嗯？那是什么，似乎是…坐标？”像是感应到了什么，让起源试着分析：“起源，有检测到坐标么。”

    【并未检测到坐标】

    “这样么，分出部分运算力，收集次元通道的数据。”

    “其余开始检测有无坐标记录。”

    对刚才感应到的坐标有所猜测，可能是已知宇宙的位置。

    但没有明确的证据证明。

    只能让起源一路收集数据，等出去之后再分析。

    每次穿梭都没有具体的路线，穿到哪完全是随机那种。

    如果起源能分析出其中的规矩，那么张宸就有可能掌握自己想要到达的位面。

    或者说回到之前去过的位面。

    随着白光在前方出现，这次的旅途也到了终点。

    带着包裹他的晶壁冲了出去，入眼的就是一片广阔的大陆。

    还没到底地表，张宸就主动从晶壁中出来。

    还来得及缓解一下长途旅行时，不能动弹所造成的身体僵硬。

    未知的无形枷锁突然出现，缠绕在张宸的身躯和四肢。

    一股桎梏的感觉出现在张宸的心神里。

    第一次遇到这种情况的他连忙检查自身：“起源，开始检测我身上的异状。”

    【正在检测中】

    【检测完毕】

    【该未知来源于数据库中记载的神话枷锁】

    【起源数据库中只有这方面的信息，您没有往数据库中记录这方面的具体数据，起源需要时间解析。】

    “需要多长时间。”张宸此时也从刚才的慌乱冷静下来。

    毕竟着急是没有用的，而且起源也能够解析这种未知枷锁。

    【由于未知枷锁存在您的身体中，预计解析需要三天时间，】

    “三天么，也不慢，不过还需要试验一下这种枷锁到底有什么作用才行。”

    除入这个世界就遇到这种未知的事情，这种情况跟他认知的一些记忆有些相似。

    想要得出结果还需要验证一下。

    向四周观察一番，见有一座城池屹立在不远处，朝城池方向飞去。

    ?  ?新世界啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

