    　　这一点，其实韩三千也很困惑，只是，韩三千更多的归咎于自己受了伤，所以遇上些外力困扰，一时间小走火入魔而已。

    　　但听到魔龙的话，韩三千不禁皱眉。

    　　难道，这事另有隐情？！

    　　“那道神光，别说你身体受伤，即便是你全盛时期，又能如何？”魔龙笑道。

    　　“神光？”韩三千眉头一皱，整个人陷入了沉思。

    　　神光是什么意思？更何况的是，在自己全盛的状态下，还奈何不了它？如果这话是出自别人之口，即便是谦卑的韩三千也会对此不屑一顾。

    　　毕竟，韩三千体内不仅拥有混沌之力，而且更有龙族之心储存着八荒天书内的磅礴灵气，身体外有金身保护，内有神之血脉可抵挡万毒，什么样的东西韩三千会扛不住？！

    　　但这话如果是从魔龙这家伙的嘴里出来的，那意义也就完全的不一样了。

    　　以他这种级别来说，他必然有他的道理。

    　　“难道，陆若芯找了陆无神帮忙，在师姐的体内布下了你口中的神光？”韩三千道。

    　　“这道神光凶猛非常，不过，你和两大真神都交过手，我可以确定的是，这道神光并非出自二人，它们之间差别极大。”魔龙摇了摇头。

    　　“不是陆无神，也不是敖家之人，王缓之这半吊子也算不上真神，那会是谁打进的神光？难道，这世上还有其他的真神不成？”韩三千疑惑道。

    　　“理论上应该不可能，每个真神陨落后才会出现新的继任者，三个便永远都是三个，除非……”说到这，魔龙皱起了眉头。

    　　“除非……”韩三千也若有所思：“除非，八方世界分明是断层后的世界。”

    　　“而在断层之前，也许这个世上还存在着其他的神，只是因为各种原因，他们选择了隐匿，甚至将世界交由他们选择的三个真神管理，并一直维持这个传统！”

    　　魔龙重重的点点头：“没错。”

    　　“任何人成为神前，都必将接受天罚的洗礼，而这样的动静是无比巨大的，而且，有这样的人存在，三大真神的地位会受到威胁，正如你一样，他们会轻易的放过你吗？”

    　　这一点，韩三千也点头，非常同意。

    　　也正因此，新出现了什么真神的可能性非常小，倒是所谓的断层，与韩三千之前的猜想基本是不谋而合，侧面不断的验证着它的存在。

    　　“看来，这个陆若芯不简单啊。”想到这里，韩三千忍不住叹息道。

    　　如果她的背后真的有除了陆无神外的另外一个真神，这对韩三千而言，绝非什么好消息。

    　　上一次困仙谷大战两大真神，虽然韩三千未胜也未败，但他也知道，两大真神虽然说是两个，但实际上却是彼此貌合神离，勾心斗角，某种程度上而言，一加一甚至小于了一，因此才能有那次的战绩。

    　　“外人虽然吹嘘你，但你要清楚，一旦我们猜测不错的话，你将面临的将是两个通力合作的真神。”魔龙道

    　　韩三千摇了摇头：“其实我不担心两大真神会合作，陆若芯虽然从未表露过什么，但我知道她是有野心的女人，所以，她背后的真神，陆无神是不可能知道的。”

    　　“我只是担心，如果这个真神真的是断层前的存在，那么他的实力将会恐怖到什么程度？”

    　　“只是一道神光罢了，而且还是通过秦霜传给我的，都这么弱了，我却无法抵挡！”

    　　韩三千喃喃的道。

    　　“会不会是他？”突然，韩三千皱起了眉头。

    　　但如果是他的话，这似乎又解释不通了吧？！

    　　“你说的是？”魔龙忍不住疑惑的悄声问道。

