
苏杏璇听不见也不想听楼上的嘈杂。

今天原本以为是能够挑拨苏桉跟苏家的关系，埋下隐患，闹的苏家不可开交，可没想到全都被一个所谓的逃犯给破坏了，反而还撞见了汪明期，把自己都给搭了进去。

她提着裙角什么都顾不上飞快的下了楼梯，正要出门，却听见咏荷惊讶的啊了一声。

“怎么回事？”她面色不善的抬起头瞪了咏荷一眼，正想斥责她大惊小怪，可一抬起眼睛就看见了已经有一段时间没见的苏三老爷和苏三太太等人，整个人都一下子懵了。

苏三太太和苏三老爷怎么来了！？

她转过头看了一眼楼上，看不见苏桉的人影，但是她心里还是忍不住把苏桉这个废物骂了一万遍，真是一个废物，他约她出来，但是却连行踪都隐藏不好！

跟在梦里一样，口口声声要替她出气，但是结果却把程定安打成了重伤，还让她嫁不成四皇子。

他不管什么时候都是蠢的惊人，成事不足败事有余！

还没等她再做出什么反应，苏三太太已经三步并作两步走上前来，猛地扇了她一个响亮的耳光。

苏三太太是真的忍无可忍，她无比后悔当初没听贺太太的话明确她们的身份，或是把苏杏璇给送走，送回沈家，以至于现在闹出这样的丑事来。

众人都惊住了。

苏三老爷阻止不及，只好上前几步一把拉住了还要再动手的苏三太太，冷声问：“够了！你还嫌不够丢人的吗？”

苏三太太面色有些狰狞，看了一眼苏杏璇，脸上满是厌恶。

苏杏璇的右边脸有些发麻，当着这么多人的面先是被汪明期阴阳怪气的嘲讽，后是被苏三太太毫不留情的打了一巴掌，哪怕这里不是京城而是大兴，可她也知道她的名声多半是完了。

多讽刺啊。

前几个月还心肝宝贝的喊她，把她当成宝贝女儿的人，现在却对她弃如弊履。

她捂着脸，垂下眼睛径直想绕开苏三太太先离开这里。

苏桉却已经从楼上追下来了，他一下来就看见苏三太太打苏杏璇的那一巴掌，急忙扑过去拉住了苏杏璇，又气又急的问苏三太太：“娘！您怎么能对如意动手！？”

这么多年，苏三太太从来都没动过如意一个手指头，现在却为了他们见了一面就当众打她......

苏三太太还没说话，苏三老爷却已经一脚踹了过去，把苏桉给踹的倒在了地上。

汪明期从楼梯上下来，原本是下来看戏的，可一眼看见苏三老爷和苏三太太边上还站着苏老太太，顿时又肃然了脸色，急忙下来对苏老太太行礼。

他是知道的，这门亲事能够退的这么顺当体面，全都是这位老太太拎得清，不偏袒自家人，否则的话这亲事就算是能退，结果也是伤敌一千自损八百。

苏老太太一直没说话，直到此刻，才对汪明期点了点头：“你这么晚了竟也在这里？”

汪明期对着苏老太太就恭敬多了，客客气气的解释：“今天是菩萨出神的日子，我父亲原本受过此地庙宇恩惠，每年都要来朝神的，今年他没空出来，就让我来代替了，所以今晚还得在这儿住一晚上。”

他笑了一声，见苏桉还在跟苏三老爷争辩，似笑非笑的就道：“谁知道就碰见了这样的事，我还以为是三少爷犯了什么事儿呢，谁知道原来......这不是误会了么，若是早知道又是跟这位姑娘在一块儿，我就不多管闲事了。”

他说着，笑起来对着苏三太太拱了拱手：“对了，三太太，三老爷，若是贵府最近办喜事，可别忘了给我们一张帖子，我们一定到场恭贺的。”

他对苏三太太也愤怒的很，早听说苏三太太十分宠爱苏杏璇，而且到了几乎是非不分的地步，出了别庄的事之后，汪明期就信了。

但凡这个做母亲的有点责任心，也不至于让这两个人勾搭到一起，这么无法无天。

苏三太太一辈子都没有这么丢脸过，气的眼泪都快要掉下来，死死地攥着自己的手，面色青紫的转身就走。

她实在是没有脸再呆下去了。

苏老太太眉头大皱，摇了摇头就对要发火的苏三老爷道：“够了！有什么事先回家里再说，都带回去！”

苏杏璇猛地抬头，她终于从愤怒中回过神来，又惊又急的摇头：“我不回去！”

她早就已经被苏家赶出来了，那就不再是苏家的人，凭什么还要被苏家的人掌控。

回去了以后，苏三太太一定会把她生吞活剥的。

苏老太太却连眼睛也没眨一眨，冷冷的道：“那你要去哪儿？”

苏杏璇欲言又止，她想说她可以回程定安那里，可现在怎么能把程定安说出来？

她的确是不能抛下苏家走，毕竟苏老太太这人很少要求你做什么，但是你若是不按照她的话做，那她一定是能让你好看的。

她敢强行走，苏老太太只怕就会让人跟着她。

见她不再说话，苏老太太转身便走。

苏三老爷紧随其后，脸色已经黑的跟锅底也没什么两样，整个人都有些僵硬。

紧跟着，苏嬷嬷就前来扶住苏杏璇：“三姑娘，快回去吧，这里这么多人看着呢，再杵在这儿，事情就更大了，您可是聪明人，在这儿闹，对您没有好处的，您说是不是？”

苏杏璇的拳头都已经攥的发麻，她完全没料到事情会发展成这样，事到如今，她连让人去报信的机会都没有。

倒是几个丫头都松了口气。

苏老太太上了马车，就见马车上的苏三太太正伏在引枕上痛哭，仿佛是要把眼泪一下子都用光。

外头还是喧闹的街道，入了夜，菩萨出神的仪式已经开始了，送菩萨的队伍虽然还未到这条街上来，可是迎接菩萨的烟花却已经先放起来了，苏老太太在这漫天烟火里缓缓地勾了勾嘴角。

她忽然想起多年前，她面对苏三太太和苏三老爷说要成亲时候的场景，她当初的心境，现在苏三太太总算是体会到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902096"  chaptername="一百一十二·耳光">加入书签</a>
</div>
