    程恩赐给家里人交待后，也说了，顾家那边有诚意，很快会安排相看的事情，自家也应该有些章程。

    程家三老夫人瞅着程恩赐和卓氏两人面上的神色，只觉得三子和卓氏在这方面还是不够老练。

    程家三老夫人直接干脆与他们夫妻说：“把你们大哥二哥和两个嫂嫂请来说话，这样的大事情，你们两人没有经过，听一听他们的意见。”

    程恩德夫妻和程恩赐重夫妻几乎是前后脚进了青正园，在院子里，四人互相打量后，然后兄弟两人挨在一处说话。

    张氏也有好奇的问钱氏：“大嫂，这样的时辰，母亲传我们过来，你可知道是有什么好事情吗？”

    钱氏微微的笑了，说：“二弟妹，走吧，我们进房。”

    这一夜，嫡三支的人商量了有关程可佳相看安排事宜，程可佳这个当事人，成了最直接的旁观者，长辈们把所有的事情安排妥当。

    程可佳最终决定了谁为伴的事情，家里嫡姐妹们年纪相近的已经定下亲事，程可佳选择了程方幸这个嫡亲弟弟为伴。

    程家这边事情安排得差不得，只是静等顾家那边的消息，大家对此抱有的希望是顺其自然。

    程家人的心里面还暗自希望着，顾家那边一直拖延着，然后程家这边便能顺势当成没有发生过一样。

    黄昏时，顾五将军坐在房里，顾五夫人坐在他的对面，她打量着顾五将军面上严肃神色，心里越发忐忑不安起来。

    顾五将军从外面回来后，他便是一脸严肃的神色，顾五夫人小心翼翼的与他打探过，他执意要等顾佑则回。

    天色渐渐的暗了起来，顾佑则刚刚走进家门口，便见到顾五夫人身边的管事妇人几乎是满脸欢喜的迎上前来。

    顾佑则瞅她一眼，听她传话说，顾五将军夫妻已经候他多时，顾佑则暗暗好奇起来，他的父母如今对他都玩起新的花招。

    顾佑则放慢脚步，把管事妇人急得都出了汗，可是她却不敢再催一下顾佑则，只能跟在顾佑则后面慢慢的走。

    顾佑则很是用心的欣赏了家里的景色，他还与管事妇人评价说：“外面的人说我们家的庭院少花少水，都不象居家过日子住的庭院。

    可是我瞧着我们家的院子还行，花也不少，你看这样的天气里，月月红一样生得茂盛。”

    管事妇人听着顾佑则的话，她实在忍不住提醒说：“少爷，主子们种这样的花，是当成药花来种的。”

    顾佑则回头望一眼管事妇人叹道：“好好的一桩事情，怎么你说出来后，这事便不美了。”

    管事妇人很是干脆的闭嘴，由着顾佑则从这边道上转弯又晃到那边道上去，反正顾佑则总是要去见顾五将军夫妻。

    顾五将军夫妻接到顾佑则已经进了院子门的消息，夫妻安心的等着，等着，一直等到夜色降临。

    顾五将军都快要怒了，顾五夫人是怒了又火气平息下来，反正顾五将军比她还要生气。

    顾佑则进房的时候，顾五将军瞧着他冷笑道：“我们家道上的蚂蚁，你可数明白有多少窝？”

    顾佑则听着顾五将军的话，他一下子笑了起来，说：“父亲，你提醒了我，我下一次，还真要仔细数一数，我这一次都只记得去看月月红去了。

    毕竟等到天气冷了后，月月红也受不住冷啊，我现在是多看一看，然后只能等到它们明年花开的时候。”

    顾五将军冷笑了起来，顾佑则要是真正的爱花人，他的院子里不会空荡荡的。

    顾佑则坐下来后，他跟顾五夫人叹道：“母亲，我肚子饿了，原本在外面吃了一点，可是这一路走得又饿了。”

    顾五夫人连忙出去安排下人们煮食，顾佑则这才安心的瞧着顾五将军说：“父亲，你有事寻我说？”

    顾五将军瞅一瞅他，说：“不急，等你用过餐后，我们再来慢慢说。”

    顾佑则了然的笑了，说：“父亲，那事情不急吗？你可是派了管事妇人在院子门口候着我的。”

    顾五将军瞧着他，突然笑了，说：“不急，你都不急，我急什么啊。你一会好好用餐，然后我们再慢慢的说。”

    顾佑则很是好奇起来，只是顾五将军不肯说，他也只忍着不去问。

    顾五夫人带着下人们端着汤面进来，顾佑则瞧一瞧后，说：“母亲，我想吃大米饭。”

    顾五夫人笑了起来说：“则儿，我就知道你要吃米饭，我让人现煮着，你现在先用一些汤面。”

    顾佑则瞧着那一大碗的汤面，还有几样小菜，他要吃完这些，他的肚子里也没有空处装大米饭。

    顾佑则与顾五夫人笑着说：“母亲，我这些足够用，那大米饭就别煮了，改天，我再来陪母亲一起用餐。”

    顾五将军也皱眉头瞧着顾五夫人说：“有一样给他吃已经够了，那能由着他挑拣。”

    顾五夫人冲着管事妇人轻轻的点头，在管事妇人走了后，她瞅一眼顾五将军后，她一脸殷勤神色坐在桌子边服侍顾佑则用餐。

    顾五将军瞧着她的神情，他都有些没有眼看，顾佑则也受不住顾五夫人的服侍，说：“母亲，我自个来，你去陪父亲说话。”

    顾五夫人瞧一眼顾五将军，她生气道：“则儿，你父亲今天从外面回来后，他便一直当哑巴冲着我来，他那用得着我陪着说话，他的话只怕是在外面说得差不多了。”

    顾佑则抬眼打量一下顾五将军的神色，他专心用起汤面，反正顾五夫人这一时生气，下一时，只要顾五将军和她软声说一句话，她又立时能够高兴的人。

    顾五夫人矜持的昂起头，顾五将军瞧一瞧她，他的心里又软和一些，一会，他要说的消息，他也不知道顾五夫人听后是什么反应。

    顾五将军和顾五夫人成亲多年，在有些事情方面，他一直闹不明白顾五夫人的心情变化来由。

    顾佑则边吃汤面，他边悄悄的打量着顾五将军，他瞧见顾五将军瞧顾五夫人眼里闪过的神情，他便有些好奇起来。

    顾五将军这是在外面做了什么对不住顾五夫人的事情？他面对顾五夫人的时候，他的眼里竟然会闪过纠结的神情？