    苏沅和林明晰赶在天黑之前往回赶。

    林明晰没对苏沅提南正奇说的话，苏沅也没问他进去这么长时间跟南正奇说了什么。

    两人维持着略带微妙的沉默到了家门口，林明晰突然出声叫住了苏沅。

    他说：“沅沅，老师说的那条路，会是你想走的吗？”

    苏沅闻言微微一顿，难得认真想了想，然后才说：“其实我也不太清楚，可我有一点很确定，对银子我还是很有兴趣的。”

    古人都说品行高洁之人，不可过分注重于钱财外物。

    否则就是落了下行。

    可苏沅发自内心的觉得，说这话的人必然是没饿过肚子。

    一旦连饭都吃不上了，谁还会在乎什么高洁不高洁？

    在苏沅看来，只要能搞钱，能让自己活得好，那就是最好的。

    别的再没比这个更强的。

    苏沅说得实在，林明晰沉默了许久才说：“若你想做，那就去做吧。”

    “不管你想做什么，总归都是好的。”

    苏沅没太听懂林明晰这话的意思，愣了一下迷惑的咂咂嘴。

    “你都这么说了，那自然是好的吧？”

    林明晰笑笑不说话了。

    甚至还伸手捏了一下苏沅的耳朵。

    温柔又带着说不出的几分轻逗。

    苏沅深感冒犯的瞪了林明晰一眼，忿忿的哼了一声才跟了上去。

    林明成喜事将成，按苏沅所想，林家今日也应该是喜气满满的才对。

    可满院子里都是昨日喜宴剩下的东西。

    放眼望去却看不到一个走动的人。

    就像是整个林家的人都躲起来了似的。

    连半点声响都听不着。

    苏沅心里隐隐窜起一种微妙。

    却又不知道怪异在何处。

    进了屋子，看林传读的脸色不太对劲，苏沅下意识的朝着林明晰看了一眼。

    林明晰不动声色的对着她微微摇头，然后才说：“爹，我们回来了。”

    沉浸在自己思绪中的林传读骤然回神，错愕的抬头看了林明晰和苏沅一眼，强撑起精神露出了一个笑。

    “回来了？路上可吃了东西？要是没吃，我这就去给你们做。”

    林传读站起来想往外走，门口就毫无征兆的就传出了女子的哭喊声。

    “明郎，你不能这么对我啊！”

    “林明成，你给我出来！”

    “今儿你必须把这事儿给我说清楚了，你休想那么简单就将我打发了做！”

    “你今日不出来，我就不走，你若是执意赶我，我就去你们书院门前求个公道，我倒是要让众人都好好瞧瞧，你这体体面面的举人老爷，是怎么抛妻弃子，逼我杀死腹中孩儿的！”

    女子声音被刻意加大，声声哭泣听起来在耳边隐隐还带着回响。

    而她说的内容则更让人觉得劲爆。

    堪称是惊世骇俗。

    苏沅震惊的朝着门口看了一眼，眼珠子看起来都快直了。

    听着门外女子叫骂声越发不堪入耳，林明晰忍无可忍的黑着脸伸手捂住了苏沅竖着的耳朵，烦躁道：“何人何故在门外喧哗？！”

    苏沅听得正起劲，不自觉的伸手扒拉林明晰碍事的手。

    林明晰死后不放，两人差点就此打起来。

    林传读苦着脸正想出去瞧瞧，林慧娘挎着一个篮子神色匆匆的从外头进来，进屋张嘴就说：“当家的你可别糊涂。”

    林传读脚步一顿说不出话。

    林慧娘顾不得将手里的篮子放下，长叹一声才对着林明晰和苏沅说：“这事儿本来是不想让你们知道的，可你们既是回来了，那也就不瞒着你们了。”

    苏沅手上猛地用力拽开了林明晰的手，压抑着小激动，对着门外吵嚷的方向抬了抬下巴，好奇道：“婶儿，到底是怎么回事儿啊？”

    “那女子是谁？她说的话是真的吗？”

    林慧娘苦笑一声，无奈说起了今日清早就发生的闹剧。

    林明成大婚本是好事儿。

    哪怕林明成本人看起来不是很高兴，可整个林家为此都喜气洋洋的。

    昨日婚宴结束，大家伙本以为这小两口的日子能这么顺顺畅畅的过下去。

    可谁知林明成昨日夜里就与新媳妇儿起了争执，甚至言语冲突之下还动了手。

    林慧娘拧着眉说：“早些时候大家都累得不轻，谁也没留意到他们屋子里的动静，等听见惨叫再过去时，蝉娟的脸都肿起了老高，胳膊上也带着血。”

    老太太和大伯母是个拉偏架的，认定了是王蝉娟的不是。

    不制止林明成打人，甚至还帮着挠了王蝉娟好几下。

    林慧娘两口子看着实在是不像样了，没办法只能在老爷子的怒吼下帮着把人拉开。

    好不容易勉强将混乱的场面制住了，谁知不等林慧娘去请大夫，王蝉娟就说要收拾东西回娘家。

    新出嫁的姑奶奶，三日回门期满时是不可轻易回娘家的。

    否则就是不吉利。

    而昨日刚刚大婚，今日就吵着要回娘家。

    这更是天大的忌讳。

    王蝉娟伤在皮肉表里，青紫一片看起来格外骇人。

    这种情形让她回去了，王家人见了，指不定要起多大的风浪。

    林慧娘两口子劝不住，动静闹出去，老太太和大伯母也一改之前的跋扈蛮横，紧跟着也来劝哄。

    这里再三波折好不容易见王蝉娟松了口风，可谁能想到，天色刚亮，外边就又起了风波。

    林明成在众人眼中，一直都是绝佳上进的好苗子。

    甚至是众人拿来教导自家孩子的标榜模样。

    这样的林明成，谁也不会想到，他酒醉动手打人就罢了，居然会荒唐到在外头眠花宿柳！

    林慧娘头疼的指了指门外叫嚣不停的方向，叹气道：“那女子自称是城中柳巷中人，之前不知为何与林明成有了交集，二人互生情愫，早就搅和在了一起，她听闻林明成大婚，心有不甘，索性就问着路找了过来。”

    女子上门的第一时间，林家人的反应就是荒谬。

    林明成怎么可能会做那样的事儿？

    可那女子言之凿凿不说，手里还有林明成的贴身之物。

    女子拿出的证据，是一枚不大，成色也算不得多好的玉佩。

    那玉佩一拿出来，在场的人都变了脸。

