    第8章 皇宫背锅

    三日后。这天皇后令林夕夕进宫探望。还特别点出要见见刚刚回来的白家四公子。于是林夕夕就带着白令羽去了皇宫。拜见皇后娘娘。轻言公主正好陪着皇后娘娘说话。一看见白令羽立马就用仇视的眼神怒视着他“这就是白家的四公子啊，嗯嗯。果然是一表人才。”皇后笑着说道。“母后，儿臣想让令羽弟弟陪着去御花园走走，可以吗？”皇后娘娘点了点头。

    御花园。轻言对着令羽说道“听说本宫两个好姐妹都打不过你，本宫就不信了，今天就让本宫好好和你玩玩。”说罢直接命令一个御林军士把佩剑给她。又命令拿一把给令羽。令羽摇摇头没有接过，气的轻言提剑上去就劈，令羽只能躲闪。就这样一个在前面跑另一个在后面提着剑追。正巧皇贵妃娘娘在御花园喂鱼，看见轻言公主在后面提着剑前来。吓得皇贵妃娘娘大喊救命。惹来了皇上带着一群御林军匆匆赶来。

    轻言公主也因白令羽不停躲闪而搞得怒上心头。眼睛都红了。皇帝急忙叫轻言公主住手。可此时的轻言公主哪里听到进去。皇上也没办法。只好命令御林军上前阻止。这才把轻言公主给拦了下来。皇帝心里那个气啊。自己堂堂九五之尊，连自己的女儿都拦不住。令羽一看皇上都来了。立马上前跪下请安，皇上刚准备训斥轻言时。连忙开口“草民参见陛下。参见皇贵妃娘娘。启禀陛下，白家小四白令羽给您请安。草民因皇后娘娘下旨陪着母亲一同前来探望皇后娘娘的，不过因和公主殿下年纪相仿。和轻言公主一同出来游玩。因草民言语不当，得罪了公主殿下，才导致公主殿下对草民拔剑相向。草民知罪，请殿下责罚。”说罢，连连磕了三个响头。

    皇上一听。也就知道是怎么回事。毕竟不能训斥自己的女儿，刚好又有这么个台阶下。于是说道“你就是白玉虎第四个儿子吧，嗯嗯。朕今日看在你年纪小和你父亲的份上，就罚你在这里跪上三个时辰吧。”“谢陛下！”轻言公主原本以为白令羽会在父皇面前告状，自己本来都已经做好被训斥责罚的准备了，没想到白令羽居然一句话都没有说她。反而全部罪责都自己承担了。自己拿着剑追人家。人家反而还帮着说好话。想想也感觉挺不好意思的。

    皇贵妃本来还想着看轻言公主的笑话的。没想到这个白小四居然还把罪责往自己身上揽。只能哼了一声。也就头也不回地离开了。皇后娘娘知道后。也觉得白家小四是个懂事的。急忙拉着林夕夕，说了一大堆的好话，又下命令让宫女去拿几个软垫给白令羽垫上。三个时辰后。白令羽让太监扶着一瘸一拐地走进了朝凤宫。林夕夕见了心疼不已。毕竟那是自己的孩子。皇后娘娘也是内疚的不行。感觉自己的女儿也太过了。

    (本章完)

