    ;

    沈翔一扭头，就看见刚才那要用舌头刺穿他喉咙的人头，只不过这人头已经有了完整的身体，只不过缺了两条手臂。

    这人很高，比沈翔要高两个头，浑身都是黑色的，有着突兀狰狞的肌肉，一头黑色的乱发狂舞着，深凹下去的眼睛冒着两团紫光，那条非常尖锐的舌头已经变得柔软起來，舔着那漆黑的嘴唇。

    “还是沒得还了，但我可以让你和你的手臂一样。”沈翔收起弑神剑，眼前这邪人，身体可以分离而不死，而且活动还非常自如，就算被剁成碎块也能快速恢复。

    用正常的手段根本对付不了他。

    沈翔运转神力，身体荧光闪闪，脚下出了一个太极图阵，缓缓旋转起來，产生一股吸力。

    “进來受死吧。”沈翔大吼一声，脚下太极图阵火焰猛的暴起來，产生的吸力更加强劲，那悬空的邪人瞬间就被这股吸力拉扯进來。

    太极图阵顿时飞速旋转，银白色的火焰带着圣洁的光芒，笼罩着沈翔和那邪人。

    “太极之炼。”

    沈翔天炼之术配合创世之火，疯狂焚炼这邪人，直到这邪人完完全全消失为止。

    消灭这邪人之后，沈翔轻呼了一口气，这时候他也看见月儿了，原來刚才战斗的时候，他是突然进入了一个空间里面。

    “刚才那家伙不怎么厉害，不过速度和力量却十分可怕。”月儿说道：“你的手段还真不少，让我大开眼界。”

    沈翔发现自己的实力终究还是不够，若是再给他一点时间，把诛魔天神和弑神剑法掌握多一点，就不会那么吃力了。

    “怎么样才算是闯过第一关。”沈翔问道，他从那地图上面看，还有不少路要走。

    “我也不清楚，总之你按照地图的路线走，走到尽头就算通过，所以你在路上要小心。”月儿停在沈翔的头上。

    沈翔说道：“我不走，先修炼可以吗。”

    月儿摇头道：“不行，你如果停留时间太长，之前的玩意又会冒出來，会回到你刚刚进入这里的时间，这里的一切都会恢复到初始。”

    这令沈翔头疼，停留也不能停留，也不知道什么时候才是个头，而且还得不停的突破瓶颈。

    月儿说道：“我有一个办法，你可以慢一点前进，一步步走就行了，只要你不停留，时间就不会从新开始，不过这对你有帮助吗。”

    沈翔点头道：“有。”

    他拿出一枚神格，吞噬之后融入自己的神海里面，使用天炼之术在神海之中炼化这枚神格，从中摄取大量的神力。

    如果不是眼下情况如此紧张，他也不会这样直接使用神格，他可是计划把神格炼成丹，这能更加容易吸收。

    他吞噬的这枚神格是真神的神格，内部蕴含的神力在他使用天炼之术炼化之下，很快就被他吸收，使得他神海世界之中的神力海洋凶猛的翻腾起來，神力不断增多，大量的神力开拓神海。

    神海不断扩大，神魂就能被更多的神力蕴养着，就能吸收大量神力散发出來的精气，这么一來，神魂也能更加容易调动海量的神力，运转自如。

    沈翔一步步走着，他走得非常慢，因为他要修炼，吞噬那枚神格之后，他只用了几天，就踏入中位真神的境界，而那枚神格还有许多神力还沒有被炼化出來。

    沈翔停止修炼，因为月儿说过，沒过一关，匹配的试炼力量都会增强，如果他现在提升太快，到后面他无法突破瓶颈就麻烦了。

    路上，他又遇到两个之前那种邪人，而且一个比一个厉害，特别是最后面遇到的那个，差点就要了他的命，虽然最后能击败那个邪人，但他现在也已经偏体鳞伤。

    “终于过了这一关。”

    月儿看着前面那片沙漠说道：“原來一个环境就算是一关呀，接下來会越來越难了。”

    沈翔点了点头，吃下恢复伤势的圣药，慢步前行，恢复身上的伤。

    “继续修炼吧。”沈翔走了片刻，伤势已经恢复得差不多了，都是一些皮肉伤，很快能复原。

    他吞噬的那枚神格还沒有炼化完，但他清楚，那沒有炼化完的神格根本不能助他突破现在的境界。

    “喂，你怎么不走了。”月儿看见沈翔停下來，十分疑惑。

    沈翔已经炼化完那枚真神的神格，但他现在还沒有突破，之前他面对那邪人都十分有压力了，而接下來的肯定更加厉害。

    “我还有一枚真神的神格，我吸收之后，应该能晋升到上位真神，不过这需要一点时间，所以我不能再继续走了。”沈翔说道：“就算从头來过，也只是回到那个湖泊上面，那里的东西还不算太厉害。”

    沈翔认为如果他在这里停留突破了，就算时间从头來过，让他回到那个湖泊对付三个邪人，他一点压力都沒有。

    月儿撇嘴道：“白痴，你如果突破了，你回到那湖泊上面，到时候试炼的力量就是匹配你上位真神的，也就是说，你通过湖泊这关，來到这个沙漠，面对的试炼之力就是玄神级别的了，你别太天真了，这至尊试炼可沒有这么大的漏洞。”

    这令沈翔猛然站起來，心中苦恼，他突然觉得，就算之前做好准备，现在面临的压力也是一样大的。

    月儿说道：“要对自己有信心，这沙漠里面的家伙应该是上位真神的实力，你现在虽然是中位真神，但你手段多，一定能应付得了的，而走出这片沙漠后，你也抓紧时间成为玄神，否则下一关就危险了。”

    现在沈翔还是有点庆幸，如果是那种到达天神巅峰，难以突破的强者來，顶多也只是撑过第二关，第三关肯定必死，因为第二关就是太神级别的实力了，而第三关肯定要比第二关强很多，应该是太神境界的第二阶段。

    他还是拿出了那枚真神的神格吞噬，他不知道这片沙漠有多大，他只能尽力在走出这片沙漠的同时踏入玄神境界，否则他下一关就非常危险。

    这就是至尊试炼，要进入至尊神殿就必须得经受得住这种严酷的试炼。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();