    根据剧情的释疑，如果在徐长生等人的安排下，胖虎或者风焱进入他们设定好的圈套，从而进入阴间的话，那么两人则会立即进去阴间的某个预先安排好埋伏的区域，从而立即被干掉。

    但胖虎和风焱在破解了这种剧情，又触发了隐藏剧情后，副本的走势阴差阳错的又回归到了‘过阴’的绝对主题上，胖虎现在所进行的剧情，正是正常情况下，阴阳先生要过阴的第一个步骤，对他来说，是第一个难题——安全走过这黄泉路。

    黄泉路对于鬼魂来说，其实是一条看不见，甚至根本无法察觉的路，也可以称为虚无空间，人在死亡之后要过的第一关，就是这黄泉路。

    相传人死之后，会有黑白无常来勾魂索命，阳间的流程走完之后，这无常鬼差就会带着亡魂进入这黄泉路之中，而在亡魂走完黄泉路之前，其实是有机会还阳的，这个时候，人还没有死透，如果有大机缘的人，和鬼差好好聊聊，对方是有可能会放你回去的。

    这些都是胖虎在下午的时候听宁老他们说的，但这些都不是胖虎所关心的，他作为一个阴阳先生，通过过阴进入阴间，是没有鬼差带着他走完这条黄泉路的，完全得靠他们自己走，一般的阴阳先生都是可以开眼的，通过这种方法可以看清那条寻常鬼魂看不见的黄泉路，从而成功进入阴间，但胖虎可没有这项技能，所以他必须得想办法找到黄泉路的终点。

    四周除了自己的耳鸣声，一点其他外在的声音都没有，胖虎身处绝对的黑暗空间中，没有方向也没有视觉参照物，根本不知道该往哪走，他也不敢乱走，一时间没了主意。

    就在这时，他听见东南方向传来一阵琐碎的声音，像是有人在说话，他屏住呼吸，开始仔细听了起来。

    说话的是一个少年的声音：“两位鬼差大哥，我不想死啊，我一辈子也没做过坏事，怎么能这么早就死了呢？”

    一个阴柔的声音回道：“少废话，你的阳寿尽了就得及时上路，早死晚死都是注定了的。”

    一个粗犷的声音说道：“做没做过坏事和死的早晚，其实没多大关系，你小子别那么在意这些细节，人嘛，不都是要死的嘛。”

    胖虎听着也是一阵无法，这两个答话声音的主人八成就是黑白无常，这种劝死的理由，也太牵强了吧。

    少年急切的说道：“两位大哥，可……可我真的还有很多心愿没有了啊，我死之后去了当地的城隍庙，还没有见到城隍庙里的城隍老爷，就被一阵怪风刮走，接着你们就把我拷上了，这是不是不符合流程啊？”

    听少年这么一说，胖虎心中一动，他记得下午听宁老说人死之后流程的时候，曾经说到过城隍这一段。

    说人死之后报道的第一站就是这当地的城隍庙，城隍庙中有城隍老爷，会查看一下过来报道亡魂的详细情况，翻翻生死簿，看看这人是不是被误杀枉死的，也就是阳寿未尽。这时那些丢了魂儿的人一般都处于在医院抢救之类的状态，只要引导得当，完全有机会还阳。

    毕竟生活在这个世界里，就跟开玩笑似的，神鬼办事也难免都有疏忽的时候。要是查明这人阳寿未尽，命不该绝，那么城隍老爷就会引导亡魂快些回到本体当中，尽快还魂。

    如果不是枉死的魂儿，那么城隍爷就会让那些鬼魂待在城隍庙里等一等，不用多久就会刮来两道黑白旋风，将鬼魂刮走，接着带入黄泉路。这正是黑白无常的手段。

    但这种事情发生的概率，实在是太小了，这个少年说死后进了城隍庙没看见城隍老爷，胖虎猜测，八成是城隍爷也觉得一年也碰不到一两回这种情况，那天很可能不知道擅自离岗去哪儿溜达去了。

    那么这个少年到底阳寿有没有尽，就成了此刻他能不能还阳的关键了，胖虎认为，剧情在这个节骨眼上这样安排，那么这个少年八成是他唯一的突破点。

    阴柔声音的主人听少年这么说，不耐烦道：“什么流程不流程的，我们赶时间，赶紧跟我们走，不然别怪我不客气了。”

    这时粗犷声音的主人说道：“且慢老哥，这小子说他去城隍庙的时候，城隍爷不在，也就是说他没有经过城隍爷的命格确认就被咱们的旋风给刮走了，万一他要阳寿未尽呢？我觉得保险起见，咱们还是翻翻生死簿吧。”

    阴柔声音想了想，用一种似笑未笑的声音说道：“老弟，这种概率太小了吧，而且咱们这个月的任务指标可是还差的远，这一趟来回要是耽误了，可就又白忙活了。”

    听见无常这么说，胖虎心道自己得赶紧出场了，这无常鬼差话的意思已经很明显了，就算眼前这少年是枉死之人，阳寿未尽，他也不想放其还阳了，因为勾魂指标不够啊，时间上也耽搁不起。况且这少年自己也说了，在他被摄走之前，没有看见城隍爷，就算真的出事儿，责任也是一并由城隍爷担，毕竟是他擅离职守，跟黑白无常无关。

    这阴柔声音的无常可谓是好一手算计，只要把魂儿带入阴间，走上几道流程，他们十有八九就算是完成任务，真到了酆都鬼城审判的时候再发现，就算魂儿开口讲原委说明，这黑白无常只要稍加解释也是半点责任没有，毕竟他们是没有二次监督、查明鬼魂阳寿情况的责任的。

    鬼的话能信吗？要是每个鬼魂都这么说，黑白无常都翻翻生死簿，那得耽误多少时间。

    不过在胖虎介入这种突发事件之前，他必须得做好充分的心理准备，以及准备好奥斯卡级别的演技。

    之所以这么说，是因为胖虎必须得以阴阳先生的身份亮相，这个身份是没有问题的，他怀中有【游阴契】，待会儿与鬼差照面，对方一看他的【游阴契】，对其身份就不会再怀疑的。

    但这其中有一个致命的问题所在，就是阴阳先生的鬼魂与寻常死亡的鬼魂不同，他们和鬼差一样，是可以在这黄泉路中具备视觉能力的，而此刻的胖虎呢，他的真实身份不是阴阳先生，所以他和普通的鬼魂一样，此刻也是睁眼瞎。

    那么他要克服的最大的困难就是待会儿靠近黑白无常的时候，要装作什么都能看见的样子。

    这一点的难度巨大无比，胖虎想想就头皮发麻，他得完全依靠听觉的能力来判断声音的来源，来到黑白无常身边之后还得根据两人说话的声音判断出他们面朝方向，从而调整自己的面朝方向，做到完全看得见他们，并且正常沟通的模样。

    如果不是听觉异常敏锐的人，想做到如上几点，根本就是天方夜谭。

    胖虎呼了口气，脸上露出一丝淡淡的冷静笑容，心中暗道：还好风焱不在这里，否则我的表现就太不符合一个“新手”玩家所应有表现了，没办法，没想到这里的剧情会这么难。

    脸上毅色一显，胖虎本来因为没有任何参照物而失焦的双眼，愣是恢复了神采，在这种情况下，必须得是思维极为强大，且思想非常丰富的人才能模拟出的情形。

    此刻胖虎的精气神，已经与在这黄泉路之外副本时的精神状况，完全不同了，仿佛变了一个人似的。

    正在两位无常鬼差和那少年有些争论的时候，胖虎的声音传来了：“两位无常老爷，你们好啊。”

    紧接着，胖虎就顺着刚刚那无常鬼差和少年的声音小跑了过去，而那少年仿佛也异常的给力，听见有除无常鬼差外其他人的声音，顿时就像抓住了一根救命稻草似的喊道：“是还有其他鬼差兄弟吗？我在这儿呢，我是冤死的，快来救救我啊。”

    这一声喊完，胖虎的双耳不自觉的动了一下，搜集到声音源，更加准确的判断出三人的位置，不一会儿就来到了三人身边。

    接下来，可就是真正考验演技的时刻了。