    第896章

    深渊魔尊虽然没有现出真身，但是也将体型维持在几千米高。

    没有办法，只有这样才能一口一个吃掉玉泉石灵。

    这些玉泉石灵吃起来实在难吃，祂也尝试过对其进行一些小小的处理，将难吃的玉泉石灵变的好吃，只不过处理过后的玉泉石灵吃下去得到的好处也会有所衰减。

    无奈之下，祂也只能一口一个丢进胃里直接消化。

    吃着吃着，深渊魔尊突然一愣。

    刚才的玉泉石灵，从舌头上擦过似乎有点很不错的味道？

    深渊魔尊立刻抓了几个玉泉石灵放在舌头上，完全不在乎祂们的挣扎反抗，舌头配合牙齿一下已经将这些玉泉石灵咬成粉末，果然刚才不是错觉，玉泉石灵突然变的非常美味。

    事有反常，必然是出现了某种意外。

    这些玉泉石灵就在眼皮子底下，此处也是祂开辟的深渊魔海世界，能无声无息在祂的眼皮子底下对玉泉石灵做了手脚，如果不是具备极其特殊的隐匿能力就是实力远超过祂。

    “眼睛往上看！”

    深渊魔尊听到头上传来声音。

    祂的双眼瞬间突出体外，变的如同蜗牛的眼睛一样向上看去。

    只见在祂额头上的一根魔神角上，已经不知不觉的坐着一个人类，要不是眼睛亲眼看到，祂的神魂意志都无法感知到这个人类的存在，有这种本事的不是半帝就是天帝。

    深渊魔尊立刻意识到，祂出自大地海眼的事情可能被人知道了。

    要不然祂实在是想不到，祂有什么地方值得这等存在找上门？

    “伟大的天帝，小人愿意听候差遣。”

    深渊魔尊急忙小声的说道。

    “算你懂事，我需要你在大地海眼给我找一些东西。”

    陈墨冷漠的说道。

    “遵命！”

    深渊魔尊小声道。

    陈墨瞬间消失，深渊魔尊心中越发的畏惧。

    前面不知道也就算了，刚才祂可是眼睁睁的看着依然不知道来人是怎么离开。

    过了好一阵子，深渊魔族才无可奈何的继续吞吃玉泉石灵。

    深渊魔海其中一座岛屿，陈墨无声无息闪现随手开辟一个世界遁入其中。

    因为担心起源蜃化身死在大地海眼，所以起源蜃界被单独剥离出来由本尊掌管，这样就算起源蜃化身陨落在大地海眼，未来也还有从起源蜃界重新诞生的机会。

    没有起源蜃界，实力首先就要弱上三分。

    命运圣魂也不在，因为本尊更需要借此强化遮蔽命运。

    单纯依靠命运骷髅，如果劫运天帝全力以赴的寻找他，他有极大的可能被找到，为了不被劫运天帝找到，他不得不对自己展开重重封印来增强命运遮蔽的效果。

    如果真的在这里动手，杀掉深渊魔尊容易，但是瞬杀就很难了。

    要不是担心深渊魔尊死前传出讯息，他刚才就已经动手了。

    不过也不要紧，根据命运骷髅的探查深渊魔尊是一个很谨慎很识时务的人，他只要展现出高深莫测的表现，就足以吓唬住深渊魔尊，已经寄生在祂体内的虚空蘑菇孢子也会快速掌控其生死。

    等进入大地海眼不用担心劫运天帝，到时候就是深渊魔尊的死期。

    转眼几天过去，玉泉岛落向大地海眼的速度突然加快。

    这种情况虽然少见，但也不是没有出现过，有很多种可能都会导致天倾深渊的浮岛下落速度加快，所以就算原本还需要几年突然加速到几天，最多也就是引起了岛上补天士的议论而已。

    这一天临近中午，所有补天石都收起各自的居所严阵以待。

    玉泉岛落入大地海眼后掉落速度会很快，留给补天士采集和争夺瀚海天穹碎片的时间最少一分钟最多不会超过三分种，时间一到就必须全力以赴挣脱大地海眼的吸力。

    若是慢了一步，就会跟玉泉岛一起掉落绝无生路。

    分散在岛上的补天士，全部都紧紧盯着聚集地中心生长的一株子母牵机草。

    这种子母牵机草，堪称瀚海漩涡是最常见的远程通讯手段。

    子体牵机草和母体牵机草，除非彼此之间的联系被完全切断，否则都能彼此进行感应，如果联系完全切断，子母牵机草就会自我枯萎，分处大地海眼跟瀚海漩涡就足以切断子母牵机草的感应。

    所以只要这一株子体开始枯萎，就意味着玉泉岛已经进入大地海眼的范围。

    如果彻底枯死，就意味着祂们已经不可能离开大地海眼。

    子体牵机草出现枯萎的瞬间，所有补天士都动了，祂们首先是联手禁锢住整个玉泉岛，紧接着就破开了玉泉岛的岛基直达岛心，在这里有一块被玉泉岛的大地根源包裹住的彩色晶莹碎片。

    碎片现身的瞬间，刚才还联手的补天士立刻开始争夺

    子体牵机草越是枯萎，补天士之间的厮杀就越惨烈。

    选择来当补天士，首先就是要不怕死。

    千中活一的几率，不是不怕死的根本不敢来，这其中只有极少数是天生不怕死，大多数都是在永恒帝尊层面停留无数年，什么都享受过什么都经历过，最后只剩下超脱念头的求道者。

    眼看在激烈的厮杀中，最强的几个补天士接近瀚海天穹的碎片。

    就在此时，深渊魔尊终于现身。

    想要渔翁得利，就要准备好被所有补天士围攻，在补天士的圈子内躲起来渔翁得利是最犯忌的做法，因为一个这么做就有更多个这么做，谁敢破坏规矩就要面临所有补天士的追杀。

    然而下一刻，岛上所有补天士都顾不上深渊魔尊了。

    因为包裹瀚海天穹碎片的大地根源突然炸了，从中能察觉到属于石灵一族的怨念和诅咒，失去了大地根源的支撑，整个玉泉岛下落速度暴增数百倍而且已经开始解体。

    只是过去不到一秒钟，子体牵机草已经彻底枯死。

    所有补天士都疯了，因为祂们已经无法离开大地海眼，有的脸色难看的取出各种防御宝物遁入其中试图找到生机，还有的干脆疯狂的和其他补天士厮杀在一起，纵然是死也要死的轰轰烈烈。

    至于始作俑者深渊魔尊，早已经提前一步冲出玉泉岛远离厮杀。

