    “好！”

    听到朱清的话，龙远山才意识到眼下还有一摊子的事情等着自己去处理呢，如果处理不好的话，整个魔龙族都会有覆灭的危险。

    若是老祖们花费了无数年的心血，要是就这样在自己的手上毁了，他龙远山担不起这个罪责。

    “龙远山族长饶命啊，我是听了我们敖家长老的话才背叛魔龙族的，其实在我的心里魔龙族一直都是我们的家啊。”

    “是啊，在我们的心里只有一个家，那就是魔龙族，都怪我们敖家的大长老。”

    “我们对魔龙族的衷心日月可鉴，还望龙族长能够网开一面，饶了我们的性命。”

    ……

    朱清的声音一落下，敖家不少怕死的人，直接对着龙远山不停的磕头，看得朱清一阵瞠目结舌，这些家伙真是没有骨气，也那怪魔龙族会发展到这样一众地步，整个种族都无法将自己的心意凝结起来，又怎能一起抵御外辱呢？

    “你……你们这些没有骨气的家伙！”

    而敖家的那名长老听到敖家一众弟子的求饶声，刷的一下就从地面之上站了起来，嘴里不停大骂的同时对着龙远山大骂一声道：“不管怎么说，还是你们龙家毁了整个魔龙族，当初魔龙族有四大家族，可以相互抗衡，但是自自从你们龙家反水，杀了我们敖家数名大帝级别的强者之后，魔龙族的天就变了！”

    “这样的魔龙族我不呆也罢，龙远山有本事你就杀了我！”

    “犯了错，还死不认罪，你这样的人简直就是找死！”

    身体之中被朱清注入了能量，龙远山的实力一下恢复到了大帝巅峰境界的层次，那敖家的长老根本不是龙远山的对手。

    身体暴动之下一股股强大的能量直接朝着那敖家的长老狠狠碾压了过去。

    噼里啪啦……

    那巨大的能量刚一奔袭过去，就将那敖家的长老周围的空间直接碾爆，随后巨大的爆炸声传来，那敖家长老嘴里发出一阵惨叫之后，整个人的身体瞬间灰飞烟灭。

    那气息完全消失在了天地之间。

    “啊，就这样死了？”

    看到方才那恐怖的一幕，敖家的一众弟子惊的张大了嘴巴。

    “龙族长，我们错了，真的错了，求你饶过我们！”

    砰砰砰……

    敖家的长老被龙远山一下给轰死，敖家的弟子叩头的速度更快了，龙远山看着敖家众人没骨气的样子，伸出大手想要把这些人直接给拍死，不过很快就想起了什么，脸色黯然的将大手收了回来道：“你们都起来吧，这一次念在你们是初犯的份上，我就饶你们一命，不过若是下次再犯的话，我肯定不会饶了你们的！”

    “谢谢龙族长，谢谢龙族长！”

    听到龙远山的话，众人心中大喜，心中长长出了一口气的同时，磕头的速度越来越快，龙远山摆了摆手道：“好了你们都起来吧。”

    “是是。”

    敖家众人唯唯诺诺的点了点头，再也没了之前的傲气，小心翼翼的躲在了龙家众人的身后。

    “龙远山，那敖冰怎么说也是我们魔龙族的人，为什么不经我们符家的同意，就擅自把他给杀了？”

    “就是，我们卫家也没同意，龙远山，你们龙家也太把自己当回事了吧？”

    “符家还有卫家的人你们还等着做什么？难道真要等着龙家向之前诛杀敖冰一样把你们也都给诛杀了吗？”

    听到符家还有卫家的质问，五行族的人脸上带着说不出的怒意道：“再说了，如果那龙远山真的同意留你们一条性命的话，日后你们在魔龙族也不过是龙家的一条狗，倒不如现在联合起来，咱们一起把龙家给灭了！”

    “对，把龙家给灭了！”

    “绝对不当龙家的一条狗！”

    “咱们齐心合力，就算那朱清再利害，也对付不了咱们这些人吧！”

    噼里啪啦……

    五行族那名长老的声音落下，人群之中一下变得兴奋了起来，噼里啪啦一阵爆响之后，五行族、符家、卫家所有的大帝级别的高手一下全都汇聚了起来，足有三四十人的样子，形成一股滔天为威势，与龙家的人对峙了起来。

    “这……”

    看到这样恐怖的一幕龙远山猛的一愣，这些人的力量结合起来实在是太强悍了，根本不是他们龙家的人所能够对付的，甚至他们联合起来的一招，就能直接把他龙远山给轰死。

    心中想着，那求助的目光投向了朱清，朱清皱了下眉头道：“要不把这些人全都给杀了吧！”

    “全……全杀了？”

    听到朱清的话，龙远山全身忍不住一震，要是吧符家还有卫家的人全都给杀了，那魔龙族就真的不复存在了。

    “龙远山，我知道你心里在想着些什么。”

    朱清说着脸上的表情一下变得认真起来：“不过有些事情你的想清楚了，这些人都是天生反骨的人，你这次饶了他们，日后肯定还会背叛你们龙家，到时候覆灭的恐怕就是龙家了，而且幸亏这一次我赶来的及时，不然的话，你们龙家早就被他们斩尽杀绝了！”

    “这……”

    听到朱清的话，龙远山猛的一愣，不过细细回想一下，发现朱清说的很有道理，心中一动道：“好……好吧！”

    “那我就动手了！”

    嗖……

    朱清说着，向着五行族、符家、卫家的方向爆射了出去。

    “小子想要杀我们恐怕没那么容易！”

    “我们可是四十多名大帝级别的超级强者，你绝对不是我们联合起来的对手！”

    “对，咱们将所有的力量，汇聚在一起，将朱清给轰杀了！”

    ……

    面对实力超强的朱清，虽然这些人不知道能不能战胜眼前这人，不过他们此时却没了任何的选择，只能破釜沉舟，不然等着他们的只有死路一条。

    轰隆隆……

    嘴里爆喝的同时，一道道强大的气息直接从哪些大帝强者的身体之中爆射出来，然后以很快的速度汇聚在一起，形成一道强大无比的能量风暴，向着朱清直接轰杀了过去。

    “聒噪！”

    看着那强大的能量团，朱清双眼一下半眯了起来，不过双目之中却没有任何的惧意，现在的自己可是有着虚仙六星的超强实力，大帝级别的强者在他看来就像是蝼蚁一般，而他则是大象一般的存在。

    随便动一下不知道能碾压死多少只蚂蚁。

    砰砰砰……

    如此这般想着，一股无比巨大的能量就从朱清的身体之上散发了出来，强大的气息刚一散发出去，就将五行族还有卫家等家族的人一下吹散，然后身体猛地化作一条不知道长多少万丈的巨龙，朝着那些大帝级别的超级强者，直接轰杀了过去。

    啪……

    啪……

    啪……

    巨大的龙尾，每一次怕打出去，都有一道极其强大的能量风暴直接席卷而出，将那些大帝级别的强者一下轰爆而去，连甩了几下之后四十名大帝级别的超级强者直接被朱清打爆，再也没了气息。

    那些实力稍微一些的五行族、符家、卫家的弟子，更是没等朱清动手，就已经被那强大的能量直接轰爆而死。

    “这……这也太变态了吧！”

    咕噜噜……

    龙傲天震惊的看着这一幕的同时，忍不住吞了几口口水，而那些龙家实力稍弱一点的弟子，则直接都被吓傻了。

    这朱清太厉害了，没想到这世界上竟然还有这么厉害的存在，他们本来以为龙远山族长已经够强大了，万万没想到啊，这朱清直接将龙远山甩出了十万八千里！

    当然最震惊的还是敖家的那些弟子，身体一下全都变得战战兢兢起来，彻底臣服于龙家。

    “朱……朱清啊，这次真的是谢谢你了。”

    这一幕让龙远山过了许久才终于缓过神来，太震撼，真是太震撼了，换换朝着朱清走去的同时，他都感觉自己的身体竟然忍不住有些兴奋的发抖。

    “龙族长，先不要说这些了，我也是受人之托。”

    朱清说着摆了摆手，他最不喜欢的就是别人对自己千恩万谢的。

    “是……是我们的龙家的大长老？他们都还活着？”

    听到朱清的话，龙远山心中一喜，朱清道：“龙族长这里不是谈事情的地方，咱们还是换个地方吧！”

    “好，不过你还得先等一下，等我安排好这里的事情，咱们再去。”

    龙远山说着脸上带着几分询问之意，朱清点了点头道：“好！”

    “龙云，等会你带几个高手去五行族，还有你……”

    说完龙远山就井井有条的安排起事情来，一刻钟以后，龙远山终于将所有的事情都给安排妥当，然后带着朱清、孙月儿、龙傲天三人进入到了魔龙族的一处密室中。

    四人各自找了位置坐下，龙远山就有些迫不及待的道：“朱清你能不能告诉我我们龙家的太上长老现在在哪里？你们这些天失踪又做了些什么？你的实力怎么到了如此的程度啊，一招轰杀那么多的大帝高手，真是太恐怖了！”

