    “铂金翰府，一听就是个好地方，过会儿请你和墨琛哥他们去吃顿饭，我请客。”

    林筱然咧着嘴挂断电话，萧枭在旁边已经把他们的对话全部听进去。

    “不就是铂金翰府嘛，小爷我还是请的起的。”

    “那可是你说的，我还有两个朋友没去过，等等我让她们一起过去。”

    萧枭的脸色隐约有些变了，五个人一起吃一顿，在那里没有个十几万恐怕不够吃。

    不过说出去的话泼出去的水，此时此刻，为了面子，萧枭也只能硬撑着。

    不一会儿，霖风和白雯雅也全部收到消息，一个小时后，铂金翰府集合，她请客吃饭。

    一个小时后，三辆车先后到达铂金翰府门外，有专门的车管家过来替他们把车开走做个精品保养维护，再由另一对人把她们引进去。

    “欢迎光临铂金翰府，请问是在大厅吃饭，还是包厢。”服务员礼貌地问道。

    林筱然眯了眯眼，“包厢，我们总共六位。”

    “是这样的，为了您更好的体验，现在花费三万元可以升级成豪华包厢，您是否考虑一下呢。”

    林筱然转过去看了眼萧枭快变绿色的脸，抿唇笑道，“那就升级成豪华包厢吧，我朋友钱多，不差钱的。”

    服务员随即点点头，“原来是萧少爷，这次不是跟萧老爷一起来的了。”

    服务员意有所指，萧枭清了清嗓子干咳两声，“今天是我请朋友吃饭，所有的规格都要用最好的。”

    “您放心，我们一定让您享受到宾至如归的感觉。”

    有服务员过来替他们全身消毒，消毒水的味道很像某种香水味，很好闻，一点都不刺鼻。

    一路走进去，又有人给他们递来热乎乎的毛巾。

    林筱然忍不住看了眼，这里从家具装潢小到用的毛巾，无一例外都是精品中的精品，贵中之贵，小苏苏的眼光真是太好了。

    服务员领着他们到达一间包厢门外，对着萧枭恭敬地鞠了一躬，“是这样的萧少爷，我们这边豪华包厢一般是十万起步，这间算是我们酒店最好的了，所以价格上也贵出了一些，需要提前交费或者抵押一样超过五十万价值的东西。”

    “这房间，十万起步？”萧枭用手指了指房门，咽着口水问道。

    “是的萧少爷，如果您觉得贵了，之前几次您去的那间包厢也可以。”服务员贴心地介绍，给萧枭另一个选择。

    “不用了，我不差钱，就是别让我觉得这钱白花了就行。”

    “绝对不会的，麻烦您在这边签一个保密条约，这包厢一般是不对外开放的，因为您是我们这里的常客所以才例外给您开放一次。”

    萧枭毫不犹豫地在上面签下自己的名字，其实心里已经无比心痛。

    一顿饭吃掉几十万，今天回去又没有好果子吃了！

    结束一系列的流程，林筱然和萧枭总算可以进去，包厢里面别有洞天，是一个大平层改造的房间，里面齐聚了吃喝玩乐各种地方。

    最主要的是，这个房间竟然通往隔壁的水族馆，最里面的主卧室前面就是一张非常大的透明玻璃墙，躺在床上就可以看到各种奇妙的海洋生物。

    林筱然边走边啧啧赞叹，“还是国内好，我在国外还没享受过这么好的待遇，看来我今天这一万块钱花的不冤。”

    旁边，萧枭硬着头皮点头。

    没多久，苏瓷他们也到了外面，很快有专员把她们领进来，最先到达的是酒店堂食的地方，这里的消费普遍中等，价格是一般人都可以接受的。

    苏瓷本来有意让林筱然在外面吃饭，没想到这丫头竟然直接定了最豪华的包厢。

    “苏小姐，封先生，这边请。”

    霖风和白雯雅跟在他们两个身后，白雯雅则是彻底惊呆了，从来没见过这么豪华的酒店。

    虽然之前也听过铂金翰府，不过想象中也就觉得和普通酒店差不了多少，今天见识一下，果真差别不是一般的大！

    进了包厢，最外面的餐桌上，已经有管家和服务员在忙碌着上菜，单单看菜的样子就很有食欲。

    白雯雅小心翼翼地跟在霖风身后，每一步都走的轻而平稳。

    “喜欢这里吗？”霖风忽然开口问道。

    白雯雅有些不好意思的点头，他们这里，几乎每个人都身世不凡，来这里吃饭也是常有的事，只有她一个人像没见过世面的土包子，就连霖风也是跟着封墨琛见识了不少场合。

    这让她觉得有点格格不入。

    霖风看出来她的自卑，伸出手在她头上搓了搓，“傻瓜，等我们结婚，封总会给我放两个月的假，到时候你想去哪里都带你去。”

    听到这句话，白雯雅更是不好意思的低下了头。

    前面，苏瓷和封墨琛在包厢里逡巡了一周，发现林筱然和萧枭两个人站在玻璃前看着水族馆的海洋生物，画面难得的和谐。

    “萧枭也在？”

    苏瓷挑眉，好像嗅到了一丝不寻常的味道。

    林筱然听到苏瓷的声音，立刻跑过来拉着她的手臂，小声开口道，“今天是萧枭请客，他欠了我一个大人情。”

    苏瓷若有所思的点头，“我没记错的话，这间房间的起步价是十万左右，萧爷爷每个月给你的零花钱也就五六万，你确定你请的起？”

    萧枭的脸色变了又变，最后硬着头皮道，“进来之前是要用东西抵押的，我身上要是没这么多钱，你觉得人家会让我们进来。”

    苏瓷无所谓的耸耸肩膀，“难得你这么大方一次，那我今天可就不客气了。”

    午饭开始，他们六个人，每两个人配了一位服务员专门帮忙收拾餐桌介绍餐品，苏瓷有点不习惯这种模式，干脆换成自动语音介绍，让人家全部退出去。

    一顿饭吃完之后，每个人也就吃了四分饱，价格清单出来，萧枭的眼珠子都快瞪出来了。

    “又是十二万！”他不如去吃一碗大碗宽面！

    萧枭都快哭了，只能硬着头皮结账。

