    看着两人，他轻轻用舌头舔了舔嘴唇。

    “所以，你做好准备迎接绝望了吗？”

    身形猛然一摆，恐怖的气浪自他的脚下散出。

    他快速朝着孟离两人攻来。

    大地开始颤抖，他的每一步踏下，都宛若地龙翻身。

    大批大批的藤蔓被震碎。

    此时他就如同古代蛮荒中走出的战士一般。

    似乎没有什么能够阻拦他的脚步。

    此时，看着莫烈惊人的威势，孟离反而舒了一口气。

    他的压力明显相比于刚刚反而小了几分。

    现在他已经争取到了蔷薇少女的帮助，有队友和没队友完全是两个概念。

    特别是当队友的实力比他还强的时候。

    刚刚结盟的过程比他想象的还要简单。

    他只是跟对方快速解释了一下莫烈与他之间不死不休的关系，蔷薇少女就似乎解除了限制一般，主动为他挡下了攻击。

    两人立刻从敌人转变成了战友。

    那枚信物显然对她非常重要，甚至让她不惜对莫烈这种敌人出手。

    阶级越往后，差距越大。

    所以四阶逆讨普通的五阶卡师有可能，但若是面对莫烈这种对手，就连在超凡百年的历史上都没有多少先例。

    更别说，孟离还只是三阶。

    原来的他是没有一点胜算的。

    但如今有了实力已经摸到四阶最高的蔷薇少女的帮助，对于打败莫烈，他却也有了些许心思。

    两人若是配合得当，击败不敢说，自保却是无虞。

    ......

    很快，莫烈就来到了两人十米之内。

    这是孟离的计划。

    刚刚，孟离已经尝试用兽语与蔷薇少女沟通过。

    虽然可以无声交流。

    但奇怪的是，她虽然是生命。

    但是并不属于异种，人类或者植物中的任何一类。

    就连翻阅了赫特的记忆，孟离也没看出她到底是什么东西。

    本来，他还想试一试亲和的效果，如今也胎死腹中。

    刚刚，他让蔷薇少女故意把莫烈放过来。

    前面的那段距离只是为了尽量消耗一些莫烈的体力。

    有着本源卡的加持，十米之内，才是他的主场。

    现在，战斗才算真正的开始。

    莫烈此时也察觉到了不对。

    因为刚刚靠近两人周边，附近的藤蔓阻拦力度居然比刚刚强了数倍。

    仅仅是运用蛮力，他居然有种举步维艰的感觉。

    也只有刀气，才能短暂的开辟出一条道路，但是眨眼间，就会被藤蔓弥补。

    “有意思。”

    慢慢停下。

    他的目光仿佛藤蔓的海洋，直直的注视着对面的孟离。

    “无谓的挣扎，你根本就不知道，史诗的意义。”

    低沉的声音从前方传入孟离的耳朵。

    周身气焰升腾，莫烈的身上似乎有什么东西开始孕育。

    哪怕隔的很远，孟离的心中也不断的升起心悸的感觉。

    孟离不知道，一个五阶的全力攻击能有多强。

    但现实不是游戏。

    他，又怎么会让莫烈如此顺利的蓄势。

    轰！

    莫烈面色突然一变。

    四周的藤蔓一瞬间都蜷缩到了地下。

    一颗巨大的光球，带着一抹极度危险的气息朝他袭来。

    这是他刚刚已经见识过的孟离的光爆术。

    他本想硬抗。

    但他的直觉，此刻却在不断示警。

    这次攻击威力与刚刚相比，简直不可同日而语。

    这正是孟离为莫烈准备的礼物。

    十米之内，本源卡的特效开始发动。

    光明特攻加成，伤害提高...

    眨眼间，他的光爆术就从四阶卡牌的伤害力，达到了五阶的门槛。

    论攻击，现在的他甚至已经超越了蔷薇少女。

    就连莫烈，此刻也只能将刀举在胸前抵抗。

    “怎么可能？”

    伴随着莫烈疑惑的声音，耀眼的光芒在空气中绽放。

    而这，还只是开胃菜。

    庇护法阵启动。

    神圣祝福也加持到蔷薇少女身上。

    孟离从来没有忘记，自己的本职可是个辅助啊！

    打打杀杀的有什么意思，他要以奶量服人。

    “噗通！”

    莫烈一个踉跄，脚不自觉的后退了半步。

    这场战斗，这是他第一次出现了一点劣势。

    哪怕微不足道，却依旧证明。

    莫烈，并非不可战胜！

    莫烈此时已经显得有些应接不暇。

    刀芒不断劈出，却难立寸功。

    眼前的藤蔓，眨眼间间就提高了将近一个等阶的强度。

    这简直就是质变。

    配合上孟离的攻击，直接打了他一个措手不及。

    现在的蔷薇少女，也已经有了堪比五阶的实力。

    “好，好得很！！！”

    扫了孟离一眼，莫烈出人意料的收回刀锋，身形迅速后退。

    “不好，直接攻击！”

    孟离眼神一凝。

    虽然他尽力阻挠，可莫烈还是已经准备完成。

    刚刚后退的几步，就是为了争取刹那的时间。

    已经来不及了。

    血光在莫烈的身上凝聚。

    下一秒，一副血色的半透明盔甲在他的体外出现。

    无数的血管从半透明的盔甲内部探出，扎入莫烈的身体。

    反常的是，虽然铠甲的气势越来越强。

    莫烈本体的肌肉如同萎缩了一般不断削减，身上的气息也在不断减弱。

    孟离没有什么放松之色。

    因为，随着莫烈身上肌肉的消失，他体外的盔甲却越来越精致，散发出的血腥味也越来越浓。

    他明明离孟离有着数十米远，这股血腥味却已经浓郁的让孟离有着泡在血水中的感觉。

    “继续攻击！”

    孟离手中的动作没停，第二发攻击狠狠丢出去。

    而蔷薇少女被莫烈阻挡的藤蔓，如今也有几支强力的个体已经突入了其中。

    但太快了。

    不过数秒，莫烈的变化就已经结束。

    此时的他，居然变成了一个头发花白，身材瘦小，好像即将要行将就木的老人。

    他蜷缩在铠甲之中，双目紧闭。

    咔嚓！

    古朴的铠甲自己动起来。

    半数虚无的大手狠狠一抓。

    孟离的攻击如同实物一般直接被捏碎。

    蔷薇少女的攻击紧随其后，却被他周身的气浪泯为粉末。

    眨眼间，两人的攻势便被抵消。

    没有给两人反应的时间。

    与刚刚莫烈的大开大合不同，现在的血色盔甲就如同一尊幽灵。

    只是轻轻一闪，便如同鬼魅一般重新接近。

    第二回合以一种让人猝不及防的姿态到来。

    “你守我攻！”

    孟离低喝一声。

