    君逍遥话音平淡如水，但话中的霸气，却仿佛独断了万古岁月。

    古今多少英雄，在君逍遥眼中，不过尔尔。

    他一人，足可盖压万古，睥睨古今无数人杰！

    这一刻，君逍遥的无敌身影，深深烙印在了每一个人心中。

    何谓无敌？

    此谓无敌！

    “生子当如君逍遥，这一世，天命在他……”魔仙教的一位圣主感慨。

    “都说大争之世，天骄如群星并起，但君家神子，却是唯一的万古骄阳，令无尽星辰黯然失色！”姬家的一位宿老也是感叹。

    他姬家虽有姬清漪，姬长空等绝代天骄，但和眼前的君逍遥相比，仍旧有很大差距。

    参与成人礼的所有势力修士，没有一人不感慨君逍遥此刻的表现。

    君战天等君家族老，更是一个个笑的合不拢嘴，心中既是喜悦又是自豪。

    君逍遥，是他们君家，最杰出的骄傲！

    而与此相反的，则是四位太古皇族准至尊，此刻一个个都是脸色难看。

    龙勘至尊眸光阴沉如水。

    君逍遥的实力天赋，妖孽到令他这位准至尊都心惊胆战。

    君逍遥可才十八岁。

    十八岁就以如此妖孽的方式，渡过了堪比至尊劫的圣人劫，成为了史上最年轻的圣人。

    那再过几年，岂不是都要赶上他这位准至尊了？

    君逍遥必须要死！

    龙勘至尊心中，闪过这个想法。

    君逍遥若不死，再让他走过帝路，然后成长起来，日后就是一众太古皇族的末日。

    别说一个祖龙巢了，其余所有太古皇族，都会受到君逍遥的威胁。

    不得不说，龙勘至尊的预感，的确不差。

    之前天蝉一族的古蝉子将陨落时，也曾推算出了一角未来，君逍遥若不死，则会迎来太古皇族的黑暗时代。

    想到这里，龙勘至尊眼中，闪过了一抹决绝之色。

    此刻，君逍遥独立云端，若谪仙人降世，周围有大道之花绽放，天花乱坠，地涌金莲。

    “好恐怖的气象，一般圣人渡过圣人劫，都不可能有如此惊人的景象！”一些修士惊叹。

    此刻，被大道之花环绕的君逍遥，带着一股无上气息，如同仙帝子嗣，真仙临凡。

    “一念花开，君临天下，唯我逍遥！”

    君逍遥拂袖，语气淡淡，却是蕴含着一种有我无敌，霸绝天下的非凡气势！

    看到这一幕的龙勘至尊，眼中杀意涌动。

    他再也无法视若无睹，若让君逍遥活着，对祖龙巢，乃至整个太古皇族，都是一个巨大灾难。

    “死来！”

    龙勘至尊二话不说，直接以迅雷不及掩耳之势，一指点杀向君逍遥。

    这一幕太突然了，令所有人都是没有回过神来。

    而几乎是在龙勘至尊出手的刹那间，万凰灵山，麒麟古洞和上古鳄湖的三位准至尊，也是十分有默契，一齐出手，镇杀向君逍遥。

    他们心中都有默契，不能让君逍遥活下去。

    一个君逍遥对君家而言，比一百个轮回魔宗宝库都要重要。

    而若是能够杀了君逍遥，无疑是能断绝君家万年气运。

    甚至君家，可能因此出现强者断层，从此一蹶不振。

    不得不说，没有人能够预料到这一幕，这太突然了。

    在君家山门前，出手击杀君家神子，恐怕连疯子都不会想到。

    但龙勘至尊四人，偏偏就这么做了。

    四位准至尊突兀出手，加上他们离君逍遥距离也不算太远。

    所以四人的联手一击，几乎是瞬息间，就掠到了君逍遥身前。

    哪怕君逍遥，也是微愣了一会儿，没想到这四人竟然胆大到了这种程度。

    不过君逍遥倒是没有丝毫慌乱，不说他现在在君家。

    哪怕不在君家，这四位准至尊想杀他，也是不可能的。

    现在君逍遥背后，可是有着一群大佬。

    然而就在这危机的刹那间，君逍遥前方虚空瞬息破碎，一位灰衣绝世，大袖飘飘的女子直接闪现而出。

    青丝随风扬起，遮掩大半仙颜。

    即便是露出的小半容颜，也是莹彻若雪，惊艳绝美，如梦似幻般美丽。

    正是君逍遥的护道人，阿九。

    其他人可能没想到君逍遥会被准至尊围攻。

    但阿九，从君逍遥现身的那一刻起，就已经在暗中守护了。

    其他人的注意力，或许会被分散，但阿九的全部注意力，都一直在君逍遥身上。

    因此，当四位准至尊出手轰击的时候，阿九便在第一时间察觉到了，直接是挺身而出。

    阿九催动重瞳，眸光惊世，直接是以一人之力，挡住了四位准至尊的攻势。

    不过阿九本身，也只有准至尊的修为。

    同四位同等级的强者对碰，令得阿九娇躯一震，檀口中咳出一口鲜血，整个人都是朝后倒飞而出。

    “阿九……”

    君逍遥脚步一掠，便是接住了阿九。

    他没想到阿九会先出来替他挡住攻击。

    “少主，阿九无碍……”阿九说着，嘴角却是再度有鲜血流下。

    “别说了。”君逍遥一手搂着阿九的纤细腰肢，另一只手轻轻抹去阿九唇角的鲜血。

    “少主……”阿九一愣。

    她的心已经沉寂多年，现在唯一的心愿，也只是想守护君逍遥，让他安然成长起来。

    但此刻，君逍遥对待她，竟是有种温柔。

    这让阿九感觉，那个要让自己保护的少年，如今也是会反过来照顾自己了。

    “敢让你负伤，他们必死！”君逍遥目光森冷。

    阿九身为他的护道人，一直默默守护在他身后，如今受伤，君逍遥自是愤怒。

    看到突袭被挡住，龙勘至尊四人眼中闪过一抹愤恨，然后二话不说，直接破开虚空就要逃走。

    既然一次突袭没法灭杀君逍遥，那他们就彻底失去了灭杀君逍遥的机会。

    就在君逍遥欲要唤出青铜仙殿时，在君家祖地深处，却是有苍老而冷漠的声音响起。

    “在我君家放肆，想来就来，想走就走，你们真的如此天真吗？”

    随着话音落下，一只道则交织的恐怖手掌，如同一方星宇，横空碾压而来。

    在这股恐怖的波动面前，连准至尊，都仿佛弱小如蝼蚁。

    “你们君家想掀起不朽战吗！”龙勘至尊一声怒喝，法力迸发，想要震散手掌。

    却发现，他就像是如来掌中的猴子一般，根本无法逃脱束缚。

    “又是同样的话语，你们祖龙巢不会以为我们君家真的怕了吧？”

    虚空一阵扭曲，两道灰衣身影显化而出。

    正是君家十八祖与君家十六祖。

    “天啊，君家的两位老祖竟然现出真身了！”在场所有宾客，都是瞪大了眼睛。

    之前哪怕是在君逍遥十岁宴上，十八祖也只是挥出了三剑，并没有现身。

    如今，他却和十六祖一起现身了。

    这代表了什么？

    不但这四位准至尊要死，君家还要向四方太古皇族势力讨一个说法。

    所有人都是深吸一口气，头皮发麻。

    这天，终是要变了！

