    想想刘璇思今天也是够倒霉的，一大早被温如玉堵在家门口暴打一顿，中午在平台上又差一点遭到曹丽芳的袭击。

    曹丽芳更是没谁了！

    她丫的谁呀，凭什么管谁跟我在一起？

    难道前天晚上把她给弄舒服了，她居然想跟我重归于好？

    为我踹了刘怀东也就算了，如果把光头也给甩，我特么将来在社会上怎么做人？

    “够了！”我低声呵斥道：“曹丽芳，你是不是有病，这跟你有一毛钱关系吗？”

    曹丽芳一听，瞪大双眼，喘着大气看着我，一副气急败坏却又嗔目结舌的样子。

    “你说什么？毛毛，你个没良心的，你说这不关我的事？”

    我忽然有点后悔，天下哪有免费的晚餐？曹丽芳让我给弄了，没有明明白白地纠缠着我就不错，我说这事与她一毛钱关系没有，确实有点伤人。

    “曹丽芳，你听我解释……”

    “解释你个头！”曹丽芳突然泪奔：“你丫的是不是觉得少妇挺好玩的，难道你不知道，她都是要结婚的人？你觉得是你在玩她，还是她在玩你呀？”

    “曹丽芳……”

    “我告诉你，她要是骗吃骗喝也就算了，你看她天天进进出出的，几乎搔到骨子里去了，还不知道睡过多少男人，你丫的还当她是个宝？”

    “不是……”

    “毛毛，贾二虎，我这是为你好，知道吗？你想玩女人的话，我帮你拉皮条呀！谭如燕不够的话，我还可以替你找别人，实在不行玩玩也行呀！你为什么要碰这个老女人？妈蛋的，被她玩过的，恐怕比你在澡堂见过的还多！”

    如果换成是别人，她如此可无遮拦地伤害刘璇思，我一个耳光子扇过去了。

    毕竟是曹丽芳，咱们亲也亲过，睡也睡过，这个时候当着刘璇思扇她耳光，那简直是她这一生最大的耻辱。

    所以我忍住，只是紧紧把她搂在怀里，让她的嘴贴在我的胸口，再也说不出话了。

    刘璇思刚才完全懵了，毕竟作为老师，被曹丽芳逮了个现行，她无地自容地想一头撞到墙角碰死。

    可经过这阵子一折腾，她貌似回过味儿了，站在我的身后探头问道：“曹丽芳，你什么意思，你的男朋友不是刘怀东吗？”

    曹丽芳正被我搂在胸前透不过气来，听刘璇思这么一问，立即奋力挣扎着。

    我依然搂着她，不让她动弹。

    曹丽芳只好扬起脖子，朝着我身后喊道：“妈蛋的，我是刘怀东的女朋友，可我愿意被贾二虎次奥，次奥尼玛的，不服呀？”

    我再次把曹丽芳的后脑勺按住，让她的嘴贴近我的胸口，一下子说不出话了。

    刘璇思心平气和地说道：“曹丽芳，你也用不着说气话，刚刚我听出来了，你是在为其他班上的谭如燕打抱不平吧？实话跟你说，我跟贾二虎是认真的。”

    “认尼玛个屁真？你……”

    我再次按住她的后脑勺，曹丽芳的嘴又被堵住，她只好使劲抬眼看着我，一副又急又气的样子。

    我低头看着她：“曹丽芳，你能好好说话吗？”

    曹丽芳两眼闪过一道凶光：“毛毛，要么你就搂着我一辈子，要么你就把我从楼上扔下去，只要你松开，我发誓要把她给撕烂了！”

    刘璇思也是豁出去了，她突然掏出手机，点开我跟她在影楼照的婚纱照，可能是影楼传给她了几幅样板。

    她把手机放到曹丽芳的面前，一张一张地划着那些婚纱照：“你看见了，我跟贾二虎都已经照了结婚照，这总不是假的吧？”

    曹丽芳先是一愣，等她看完最后一章之后，立即拼命的挣扎起来。

    好在我事先有准备，始终紧紧搂着她，她挣扎了半天，额头都急出了大汗，还是没有挣脱，突然放声哭道：“贾二虎，像她这样的破鞋，玩玩就算了，你还真得娶她，你丫的缺心眼呀？呜——”

    “谁是破鞋？”刘璇思一本正经地申辩道：“我只有过未婚夫一个男人。别看你年纪小，你敢说到现在为止，还从来没有过男朋友吗？”

    “妈卖比，你丫的身为人师，就是这么为人师表的吗？英语不好好教，就知道教学生怎么次奥你，你个搔货……”

    我赶紧用手把她的脸拨过来对着自己，然后说道：“曹丽芳，不要太过分！”

    “过分？”曹丽芳瞪大眼睛看着我，突然目露凶光，猛地一抬膝盖。

    “啪——”

    “握草！”

    妈蛋的，现在想想，她刚刚还是一直忍着，现在已经忍无可忍了，所以直接用膝盖顶中我的要害。

    那种痛，不是一般人可以忍受的。

    一种断筋裂骨的剧痛，从我的那一点迅速向全身散开，犹如万蚁噬心。

    我感到头昏眼花，两眼发黑，四肢无力，双手立即松开曹丽芳，紧紧护住要害，身体一弓，扑通一下摔倒在地。

    “二虎——”

    刘璇思尖叫一声，立即跑过来准备查看，曹丽芳却趁机向她扑去。

    我忍着剧痛睁开眼，发现她们两个人互相撕扯着头发，已经纠缠在了一起。

    曹丽芳开始还占上风，毕竟她已经有了心理准备，而且一出手就是狠招，双手拽住刘璇思的头发，抬脚猛踹刘璇思的腹部。

    可是刘璇思毕竟是成年人，而且身体比曹丽芳丰满多了。

    如果说一开始还有所忌惮的话，现在两人纠缠在一起，她已经毫无顾忌了。

    曹丽芳踹她几腿，她都能凭身体扛。

    可她抬腿踹曹丽芳的时候，曹丽芳就不行了。

    由于身体过于单薄，就像是两个不同级别的摔跤手摔跤，没一会儿，曹丽芳就被刘璇思摔倒在地，并且压在了身下。

    曹丽芳虽然仰躺在地，但双手死死拽着刘璇思的头发不放。

    虽然我表面上一直护着刘璇思，但此刻却异常担心曹丽芳。

    毕竟我不是傻子，忽然意识到曹丽芳还真不是为了跟刘璇思争风吃醋，她和温如玉的想法是一样，觉得刘璇思就是个破鞋，完全就是想玩我。

    我如果真的跟刘璇思在一起，简直就是亏到姥姥家去了。

    看到曹丽芳被压在地上，我拼命站起来，还没迈步，就感觉一泡尿要尿出来，赶紧解开裤子，没尿几滴就没有了。

    等我转身准备朝她们走去的时候，感觉又要尿裤子了。

