    莱恩望着大通公园的另一端：“嗯，比起这些问题，现在好像有更麻烦的事情要来了。”

    安清律顺着莱恩的目光望去，他可以看见恐怖厨师正背着尤瑞朝着他们这边狂奔而来。

    而在他们身后的是一只由无数只丧尸嵌合而成的巨型丧尸，在这只巨型丧尸身后更是跟随着一大群黑压压的普通丧尸。

    【怪物名称：巨型丧尸】

    【怪物等级：lv9】

    “真有她的。”安清律望着恐怖厨师背上仍旧面无表情的尤瑞，有些无奈地说。

    “这种场面事实上也没那么可怕，只要提升了等级，对于你们来说这一幕将变得寻常无比，甚至很可笑，”莱恩微笑着说：

    “你能理解在我的眼里，眼前的这一幕代表着什么吗？”

    安清律感受着从眼前这片尸潮带来的恐怖压迫感，随口问：

    “代表着什么？”

    “一群蚂蚁在爬。”

    随着莱恩一言落下，手中的恐怖漫画的书页定格到了特定的一页，“具现化——恐怖马车。”

    踏！

    踏！

    踏！

    在漫画的这一页，流动着漆黑阴影的马车如同漆黑骑士般从漫画书页中破壁而出，踏着缠绕鬼焰的马蹄，带着一阵激烈的马蹄声朝着眼前的尸潮猛冲而去。

    安清律凝神注视着眼前这一幕。

    恐怖厨师背着尤瑞朝着旁侧避开，恐怖马车从他们原先的位置掠过，如同披着漆黑阴影幕布的死神一般，不可阻挡地撞向了眼前的尸潮！

    安清律眼前的整片世界在此刻仿佛被黑灰二色的鬼魅流影所覆盖，肃穆的马蹄声震响了整片大通公园。

    首当其冲的是那头巨型丧尸，它庞然的躯体在一瞬间被恐怖马车贯穿开来，倒塌向地面，随即连头部也被恐怖马车沉重的马蹄给踏碎。

    “嘶嘶！！！”

    那头牵引着马车的鬼马仰天长鸣，进一步地狂射向了那片尸潮，将那些丧尸渺小的躯体全然碾碎成了无数片。

    莱恩眯着眼睛笑着说：“恐怖马车，这是我在升到20级后，我的恐怖漫画解锁的新角色。”

    安清律随口问：“所以你的召唤物是全部都有个‘恐怖’的前缀吗，不觉得挺中二的？”

    “这个世界已经够疯狂了，所谓的中二放到现在，反倒是能够适应现状的良好表现，”莱恩笑眯眯地回道：

    “而且小律你的技能不也有个世界树的前缀，大家都一样。”

    随着尤瑞引来的那片尸潮被恐怖马车撞得七零八落，这场突发战斗就这样毫无悬念地结束。

    到此为止，安清律算是彻底了解在这个游戏提升等级有多么的重要了。

    就如莱恩所说，在21级的他眼里，这些等级不超过10级的丧尸不过就像在地上爬的蚂蚁而已，随手就能碾碎。

    恐怖厨师放下了肩膀上的尤瑞，尤瑞半跪在地上。

    她平静地正了正自己的脚跟，开口说道：“我扭到脚了，不然自己能解决。”

    莱恩无奈地耸了耸肩膀：“我告诉过你不要逞强，就算你的机体天赋有多厉害，小尤你也才三级而已，距离挑战这种巨型丧尸还得一些时间。”

    尤瑞声音不带感情地回道：“啰嗦。”

    莱恩微笑着问：“所以还站得起来么，现在大通公园里的丧尸基本都被我解决了，可以到公园外去找找。”

    安清律沉默着走出了大通公园，莱恩给出的目标很明确，他们必须在这里提升到十级，安清律并不想多浪费时间。

    他也知道，在这样危机四伏的世界，只有尽快提升所使用机体的等级，才能确保自己更好地存活下去。

    札幌市的街道上随处可见丧尸，甚至能够看见汽车被丧尸捣毁得炸裂开来，随着剧烈的响声，硝烟四处传开。

    安清律走近了一头徘徊在街道上的丧尸，对方在察觉到安清律靠近的瞬间，朝着安清律猛奔而来。

    安清律很清楚以自己现在单单拥有一个技能的情况下，他必须把技能的精准度提升到顶点，否则一个失误他就有可能把自己葬送至丧尸的血口中。

    所以他在等待，他的双瞳倒映着丧尸行动的轨迹，预判着对方的每一个动作。

    随即他对准了丧尸的头颅，右臂霎那间化为了无数根交缠着的世界树树根暴射而出。

    下一瞬，血液溅射开来，那头丧尸的头颅转瞬被撕裂而下，残破不堪地落到了地上，滚动了一圈，将血色传播开来。

    【已完成一场突发战斗，获得250点经验值，50个金币】

    【距离您的等级晋升至Lv3，还需要750点经验值】

    【您在世界树体系下的技能——世界树·根化，现等级已提升至lv6】

    到此为止，安清律已经非常确定自己的世界树·根化能够瞬杀了一只普通形态的丧尸，只要精准地攻击到这只丧尸的脑袋就可以了。

    安清律也基本从这两场战斗中摸清了这些丧尸被设定好的行动轨迹。

    这就跟打游戏一样，他只需要避开丧尸的扑咬，再抓住这一刻发动攻击，就能十拿九稳地拿下战斗的胜利。

    这种重复和精确度要求直高的工作是安清律最擅长的事情，他在很大程度上能做到像是机械一样没有错误。

    于是他开始在周围几条街道上寻找普通丧尸的身影。

    每次他都会再确认周围没有其他种类丧尸的情况下，屏蔽气息地悄然靠近，随即能够直接偷袭拿下就靠着偷袭。

    不能的话就先避开一轮丧尸的攻击，抓住它们的‘动作僵直期’来发动‘世界树·根化’，将它们的脑部瞬间破坏，达成瞬杀的效果。

    在结束了两场战斗，一共杀死了三头普通形态丧尸之后，安清律的耳边也响起了游戏系统的提示音。

    【您的等级已经提升至Lv3，距离您的等级晋升至Lv4，还需要2000点经验值】

    随着等级提升，安清律的体力值也恢复为了满值。

    他也不需要太过忧虑体力值消耗殆尽，毕竟莱恩·弗朗西斯一直在他背后看着。

    安清律不假思索地继续捕捉着街道上普通丧尸的身影。

    他一般只挑落单的普通丧尸，如果看到其他种类的丧尸就直接回避。

    如此往复，安清律的动作也越来越熟练，他的技能‘世界树·根化’的等级也随着熟练度的提升，不断上升着。

    “真恐怖啊，”莱恩·弗朗西斯注视着安清律的背影：

    “小律不会真的是机器人吧，这种学习能力和信息搜集能力，战斗起来也不会因为惊慌而出现失误，普通人光是站在丧尸面前不尿裤子都很勉强了吧.......真是越来越好奇他的来历了。”

    安清律的身影纵横在札幌的街道上。

    他没有放过所见的每一头普通形态丧尸，这对于他来说都是重要的经验源泉。

    他完全没有出现失误地接连猎杀了八头普通形态的丧尸。

    每头丧尸提供的经验值是250点，在他杀死了第八头丧尸的同时，他也凑够了2000点经验值。

    【您的等级已经提升至Lv4，距离您的等级晋升至Lv5，还需要3000点经验值】

    【您在世界树体系下的技能——世界树·根化，现等级已提升至lv8】

    【lv8为该技能的满级，根据您的技能等级条件，已解锁衍生技能——世界树·木掌】

