    杜兰特并不觉得自己的防守有什么问题。

    这样的球难道林锐还能一直进？

    干拔超难稳定的。

    杜兰特就不信这个邪。

    但是很快，杜兰特不得不不信邪了。

    下一个回合，UCLA通过团队的努力防守成功之后，林锐在右侧的低位背身接球发起进攻。

    这次轮转错位防守林锐的是奥古斯丁。

    这次林锐更不客气了，在所有人以为他要背身单打来吃这个身高错位的时候。

    林锐却转身持球面框，连三威胁都懒得做，直接就当着奥古斯丁的面再来干拔。

    不是林锐不想传球，而是没必要，他面前的机会就是最好的得分机会了，给其他队友不如自己投了有把握。

    奥古斯丁伸直了手臂去干扰林锐，但无奈，手太短了。

    距离封盖远着呢。

    “唰！！”

    干脆利落，再次收割两分。

    50比56。

    “DJ，扑啊，别犹豫！”杜兰特有些急躁了，林锐的得分太轻松了。

    林锐的这两次进攻都是经典的麦迪干拔。

    这让国内的球迷看得很爽。

    杜兰特运球推进过去之后想要回应，但遗憾的是被林锐不断地缠绕住了。

    不借助挡拆的情况下，杜兰特很难通过运球来摆脱林锐。

    无论杜兰特怎么变向、节奏改变，林锐就是能够牢牢地缠住他。

    林锐防守杜兰特是全身心地投入了...

    无论攻防两端，林锐都想要将自己最完美的状态上拿出来。

    在林锐的缠绕下，杜兰特不得不将球传给奥古斯丁。

    奥古斯丁面对威斯布鲁克也是很吃亏，身体素质扛不住。

    连续的运球摆脱，出现一个小空档，奥古斯丁三分远距离跳投一个。

    这球投得不着边际，直接三不沾了。

    篮板直接被中锋拿到，迅速给林锐的反击。

    反击是UCLA的特色，威斯布鲁克跟林锐的冲击速度NCAA顶级。

    杜兰特回追威斯布鲁克，速度不弱的杜兰特加上他的长臂展，随时可能给威斯布鲁克一记钉板大帽。

    威斯布鲁克也感觉到了杜兰特时刻紧盯的威胁，他没有强上，而是选择突到篮下之后，一个不看人背后将球送给跟进过来的林锐。

    林锐冲过罚球线接到威斯布鲁克的传球，垫步、蹬地、腾空、起飞。

    单手抓球将腰弯成一把弓，狠狠将球扣进篮筐！！

    战斧式劈扣！！

    “框！”

    50比58。

    林锐吊框！！

    扣完篮之后，林锐惊讶地发现，刚刚在追击威斯布鲁克的杜兰特没有离开。

    于是，吊框中双腿摇摆抬高的林锐不小心架到了杜兰特的肩膀上！

    很巧！

    真的很巧！

    林锐绝对不是故意的。

    杜兰特悲剧了！

    “喔喔喔！！”

    “林锐在杜兰特头上完成了骑扣，可怜的KD啊，他成了林锐的背景！！”

    “这是KD篮球生涯最耻辱的一幕，他被林锐完成了骑扣！！”

    UCLA的球迷都站起来喊了，林锐骑扣了杜兰特。

    以后杜兰特的球迷说林锐不如杜兰特的时候，他们就能直接拿这个动图回应了。

    隔着差不多2米1的杜兰特骑扣...

    这跟林锐的弹跳没有太大关系，纯粹就是杜兰特刚好低头，而林锐刚刚拽框摇摆荡上去而已....

    杜兰特双手将肩膀上的林锐腿推开。

    这个姿势太怪异了！

    林锐顺势一个旋转落地，在拥有截拳道这个技能之后，林锐的身手还是有的。

    其他人被杜兰特这么推，指不定落下来摔倒了。

    看着杜兰特幽怨的小眼神，林锐也想跟他说，他不是故意的。

    菲菲都不让他用这姿势。

    虽然有些尴尬，但林锐的感觉还是很爽的。

    原来，骑扣NBA未来超巨是这种感觉。

    这很容易让人上瘾。

    林锐最终还是跟杜兰特说道：“抱歉，我没看到你。”

    最后，林锐忍不住笑了笑。

    杜兰特看到林锐的笑容更是受伤了。

    杜兰特继续用眼神瞪林锐，都不想理他。

    你伤害了我，却一笑而过。

    随后，德克萨斯大学的进攻。

    杜兰特咬着牙冲击林锐，林锐下手了，造成了林锐这场比赛的第三次犯规。

    杜兰特罚球线上两罚一中。

    51比58。

    杜兰特是第二个罚球失手的，林锐拿到篮板，继续快攻。

    冲击到前场，林锐变向过掉德克萨斯大学的中锋，冲击篮下。

    奥古斯丁的协防。

    这次奥古斯丁对林锐不客气了，一个拉扯，直接拽林锐的球衣。

    “斯！！”

    林锐的冲击力很大，奥古斯丁也拽得很大力。

    林锐的球衣直接被撕烂。

    哔哔！！

    林锐在球衣被撕烂的瞬间将球扔出！！

    “磕！”

    “唰！”

    林锐获得了2+1的机会。

    51比60。

    林锐没有抱怨对手的动作大，而是去到场边换球衣。

    强劲的肌肉露出来，配上林锐帅气的面容。

    前排的啦啦队美女们迅速地尖叫起来了。

    “唰！”

    51比61。

    两位数分差。

    德克萨斯大学的教练忍住第三次喊停。

    现在暂停也找不到办法啊！

    UCLA在林锐的策动下完全打开了。

    杜兰特也摇摇头。

    虽然不愿意承认，但他知道，距离晋级，德克萨斯大学已经渐行渐远了。

    杜兰特越过半场之后，借助双掩护，挡开林锐，三分线外果断跳投一记。

    54比61。

    杜兰特算是回应了林锐的打三分。

    双方在下半场的开局之后进攻效率都超高。

    尤其是UCLA这边，他们打了10分钟就拿到了UCLA上半场的全部得分。

    随后，两边的效率有所降低，但分差并没有因此而被拉近。

    下半场比赛还有3分22秒的时候，双方分差依然在10分左右。

    在UCLA的暂停回来之后，林锐再次在低位接球了。

    看到林锐拿球，杜兰特现在都有些怕了。

    没办法，林锐太全能了。

    林锐比他赛前预估要厉害得多。

    林锐登场的下半场让UCLA一直压制着德克萨斯大学。

    这种感觉很压抑！

    “林锐持球观察，面对杜兰特他轻松地拿到了24分，这24分全是下半场得到的。”

    “上半场林锐几乎在没有打的情况下，下半场率领球队完成了逆转，德克萨斯大学包括杜兰特在内，他们对林锐都没有丝毫的办法。”

    “就今晚而言，林锐的表现比杜兰特更具有统治力。”

    解说员在讨论着林锐跟杜兰特。

    虽然威斯布鲁克在下半场的表现也很抢眼，但球迷跟解说员总是喜欢讨论巨星。

    而林锐跟杜兰特才是双方的那个巨星。

    场上，比赛还没结束。

    林锐在做三威胁的时候遭遇到夹击。

    在NCAA，只有一个球员认为无法单防的时候才可能被夹击。

    杜兰特这场比赛都没被夹过，但林锐被夹了。

    林锐被夹击之后，没有慌张，一个跳起分球给到右侧底角的阿弗拉罗。

    这球是从杜兰特脑袋上传过去的。

    阿弗拉罗接球处在空档中。

    夹击林锐就势必会导致一个点被放空。

    阿弗拉罗三分手起刀落！！！

    63比77。

    这是一个锁定胜局的助攻！！！

    林锐跟阿弗拉罗隔空庆祝。

    德克萨斯大学再次请求暂停。

    杜兰特闭上了眼睛，他知道，这场比赛彻底结束了！！！

