    小船终于离开了箭雨的范围，许久没有人说话，只听得到韩巧儿细细的哭声。

    聂仲由像是失了魂，傻坐在那看着湖面。

    高长寿看着白苍山与洱子的尸体，眼中满是悲色。

    李瑕拍了拍他的肩，叹道：“把他们放湖里去吧。”

    听这一句话，刘金锁忍不住恸哭起来。

    这相貌凶恶的魁梧大汉哭起来哇哇大叫，跟孩子一样。

    看李瑕俯身去动洱子的尸体，高长寿伸了伸手，高明月拉了拉他，轻声道：“二哥，先治伤吧……”

    李瑕于是把洱子放进龙湖，又转向白苍山。

    “我来！”

    刘金锁已抢上前，抱着尸体缓缓放进龙湖，哭得愈发厉害……

    见众人都在治伤，韩承绪示意了韩巧儿一下，操起船桨默默划船，直到离岸边更远，方才看了看聂仲由，又转向李瑕，问道：“该往哪划？”

    这句话问得很小声，韩承绪开口时还缩着脖子，显得愈发卑微。

    他仅存的那点名门风范也不见了，像是觉得自己一个老朽之人拖累了他们，因此毫无底气。

    李瑕正在沉思着什么，闻言转头四下一看。

    “这湖上有些小岛，去歇养一下吗？”林子问道。

    “不。”李瑕道：“拖得越久，他们包围得越密。很快就会有船只和水性好的敌人追上来，我们得立刻突围。”

    “立刻突围？”林子道，“可大家都受伤了，我们连马匹都丢了。”

    他只觉得若要立刻突围，还不如不上船、一开始就骑马突围。

    李瑕道：“正因为这样，所以敌人也想不到我们会突围。这次是我们袭击他们。我们占据主动，才可以选择他们最薄弱的地方。”

    “好。”高长寿径直问道：“走哪里？”

    李瑕伸手沾了沾血，在船板上画了画。

    那是一个“田”字。

    “龙湖就像这个田字，分为四片水域，我们如今在东湖。”他指了指“田”字的右上角。

    “他们要包围我们，不必包围整个龙湖，人手也没么这多，他们只要包围东湖就够了。而东湖的北面、东面，这两个方向的兵力最多。”

    “对。”

    李瑕又在“田”字中间一指，道：“哪里兵力少呢？这里，东湖和柳湖之间的堤道；这里，东湖与南台湖之间的堤道。”

    “堤道狭窄，他们必然不会布置太多人手，我们冲过去？”高长寿道，“去哪边？西还是南？”

    “西，柳湖。他们是从北面追击过来的，潜意识里会以为我们想向南逃，于是像这样……把人手由北边、绕着湖的东面一路追下来，再包围南面的堤道。而西面是最薄弱之处。”

    “好，我们跳到柳湖，再向西逃，想办法甩开他们。”

    刘金锁探过头，问道：“那船怎么办？在柳湖没有船……”

    “搬过去。”

    “哦。”

    众人又沉默下来。

    他们都带着伤，也都很疲惫，开始思考着这个计划的可行性。

    “但就算从柳湖登岸，也没了马匹……”

    “至少跳出了包围……”

    “……”

    李瑕闭上眼，回忆起了他的老教练。

    他开口，缓缓说了起来。

    “数不清的敌人正在对我们围追堵截，我知道大家都受伤了，也知道这个计划非常冒险。我们确实可以找个小岛歇一歇，一两天内可能都是安全的。但暂时的安全，只会让我们陷入更危险的处境。我的宗旨就是……逆境之中没有退缩，只有抬头迎上、全力以赴。”

    他语气很平静，仿佛这是一件很简单的事情……几个老弱病残在重围中杀出去，很简单。

    聂仲由听了，手突然抖了一下，转头看向李瑕，眼神复杂。

    “哥哥，杀出去吧，大不了就是死。”刘金锁道。

    “好。”

    几人又商议了具体的细节，小船在湖面上打了个转，往西边划去。

    ……

    “哥哥，你还有哪里伤了？”林子裹好聂仲由背上的窟窿，又问了一句。

    聂仲由低头一看，只见腹上插着一根断掉的矛尖，血还在汩汩而流。

    因他浑身是血，林子此时才看到这处伤，有些慌起来，问道：“伤……伤到内脏了吗？”

    “没有，找机会再治吧。”

    “好。”林子颤声道：“万一拨了，血止不住就不好了……”

    聂仲由没理他，伸手入怀，掏出一个沾满血的小包裹，递在李瑕面前。

    “这是什么？”李瑕问道。

    “文书、信令。”聂仲由道：“若我死了，你带着这些人回去吧，让林子带你去见右相，你想要的职位，右相会给你。”

    “好。”

    对于李瑕而言，这没什么好推脱的，他这个冠军打算认真活下去。而聂仲由只是普通人，死在他面前也很正常。

    而且他看得出来，聂仲由的伤势比表面上严重得多。

    林子却已要哭出来，又道：“哥哥……”

    “闭嘴，以防万一而已。”

    李瑕打开包裹看着，问道：“我们到宛丘的消息和假身份都泄露了，谁出卖的？”

    聂仲由喃喃道：“有可能是田奎……但我不明白，他为国效力十五年，为何会出卖我们？许是被捉了，许是不小心走漏了风声。”

    “田奎是怎样的人？”

    “具体的我也不了解，但他多次在暗中为我大宋传递重要情报，仅我知道的，淳祐六年、十年、十二年，他都曾探得蒙军消息给余都帅。虽籍籍无名，却着实劳苦功高……”

    李瑕看着手中的文书看了一会，忽问道：“你信得过程凤台……哦，程元凤的人品吗？”

    聂仲由皱了皱眉，因他直呼右相名讳而深感不悦。

    “右相清风劲节，绝不容诋毁。”

    “人品可以是吧……”李瑕喃喃了一句，又问道：“讲信用？”

    聂仲由眉头一皱，真的有些生气了。

    他脸色愈发有些苍白。

    李瑕道：“开封的事，具体怎么办？”

    “什么？”

    “你如果死了，我要怎么样把开封的事情办完？若带了情报回去，程元凤能给我兑现他的诺言吗？”

    一旁，听着他们对话的众人皆是一愣，纷纷转头看向李瑕。

    现在这样的情况……竟还要去开封吗？

    疯了不成？

    林子张了张嘴，喃喃道：“可，我们被人卖了啊……”

    他想到死去的刘纯，嘴里剩下的话却说不出来，心中满是怨忿与悲凉。

    李瑕却只是“哦”了一声，事不关己的态度，仿佛在看别人家夫妻吵架一般。

    “我只管程元凤守不守信用？”

    聂仲由似乎很惊喜，本已萎靡的精神又振奋起来，道：“右相一诺千金，若你能办成此事，便是一个副统制也可由你……”

    “我不要副统制。”李瑕毫不犹豫打断，有些固执地道：“说过了，一个独自领兵的地方武将职位。”

    他提高了些声音。

    韩承绪听了，转过头深深看了李瑕一眼，又低下头沉思着什么。

    高长寿则是看向天边的夕阳，那是他故乡大理的方向，他微不可觉地叹息了一声。

    “绝无问题，我以我全家性命担保。”聂仲由已指天起誓，眼中泛起绝然之色，向李瑕道：“开封之事，你……”

    李瑕抬手阻了阻他，道：“你若死了，事情我看着办。但你若未死，接下来都听我的。如何？”

    “好。”

    聂仲由是在生死边缘摸爬滚打汉子，说话毫不含糊，干脆利落一个字。

    “好。”李瑕像是勉为其难地谈了一桩交易。

    他又扫视了众人一眼，道：“你们都听我的吗？”

    “好。”

    “就听李兄弟的！”

    “先由你指派便是。”

    “好！”

    末了，还有韩巧儿细声细语补了一句，“我本来就最听李哥哥的。”

    李瑕见了众人反应，方才点点头，向聂仲由道：“说吧……”

