    第342章 穷鬼滚一边去！

    比钱多，本少分分钟碾压你呀！

    不过大家都是同乘贵宾舱的，乘坐贵宾舱的人通常情况下身家都不一般。

    说不定睡觉的小子是个富二代。

    为了保险起见，郭凯拿出手机拨了一个号码：

    “喂，张会计，给我的账户立刻转账一个亿，立刻马上！”

    郭凯账户上里面余额大约有几千万，再加上转过来的一亿，这场比试绝对赢定了。

    片刻之后，见银行卡到账，郭凯嘿嘿一笑。

    一想到即将和大美女共进晚餐，然后兜风赏夜，最后美美享受大美女一晚，郭凯兴奋的脸上发烫，迫不及待的捅了捅处于熟睡中的秦枫。

    只要把这小子拿下，大美女就是自己的了！

    而米杏儿则是狡黠的坐下来，浑圆大长腿一翘。

    纤纤玉指撕开薯片包装，捏了一片放进嘴里，‘嘎吱嘎吱’，嚼的别提多清脆。

    让你睡！

    嘻嘻！

    秦枫懵逼的摘下眼罩，好梦被打断，让他心里十分不痛快。

    如果是米杏儿有事叫醒自己，也就算了，情有可原。

    可出现在眼前的面孔，竟然是个男人！

    神马情况？

    他一脸懵的看了看男子，又看了看说不出悠闲得意的米杏儿。

    米杏儿用薯片点了点郭凯，又指了指秦枫，在两人之间比划着。

    可爱小酒窝含笑，却是一个字也没说。

    “啥意思？”

    秦枫依旧发蒙：

    “请我们俩吃薯片？”

    “哼，”

    米杏儿轻声一声，心说我吃饱了撑的请他吃薯片。

    郭凯开口，自我介绍道：

    “我叫郭凯，让我看看你的银行卡余额！”

    秦枫持续蒙圈：

    “国航贵宾舱航班现在都检查个人银行卡余额了？”

    “你才是服务员！”

    郭凯没好气，这不是故意磕碜自己吗！

    本少英俊潇洒风度翩翩，能是服务员？

    “别废话，让我看看你的余额，然后美女就是我的了！”

    “美女？”

    秦枫这次总算有点儿弄明白了，看到郭凯眼神里流露出来的贪婪神色，以及米杏儿悠闲得意的吃薯片表情，终于大悟！

    这特么，杏儿你闲着没事，坑我！

    “嘻嘻…”

    米杏儿心领神会的露出笑颜如花。

    “比钱多是吧？行，”

    秦枫掏出手机，三两下打开APP，亮出余额：

    “看完赶紧滚一边去，别打扰我睡觉！”

    “你这种穷鬼还敢跟我比钱多，来，先让你看看本少有多少钱！”

    “看清楚了，数清楚几位数！”

    “个十百千万…”

    “一亿八千万！”

    秦枫乜了一眼对方：

    “你是不是脑子有病？”

    “你特么脑子才有病，本少妥妥富二代！”

    “我去，”

    秦枫砸舌：

    “区区这点钱也好意思叫富二代？”

    “别废话，你有多钱？”

    秦枫递出手机，

    “自己看！”

    “咯咯咯…笑死我了，”

    米杏儿乐的坐在座位上捂着肚皮，之前在酒店亲戚突然造访的郁闷心情一扫而空。

    太有意思了！

    让秦枫出溴的感觉太好啦！

    郭凯不明所以，满头雾水的接过秦枫手机，看到屏幕上长长一大串数字。

    “个十百千万….”

    数了没几个，郭凯眼睛已经花了。

    这特么也太多了吧？

    密密麻麻数不清的数字，这是有多少钱？

    “看清楚没有，穷鬼滚一边去！还有你，”

    秦枫看向‘咯咯’笑的花枝乱颤的米杏儿：

    “你给我等着，早晚收拾你！”

    “呀，我好怕呀！你什么时候收拾人家，人家好期待呢！”

    郭凯：…

    脑子反应再慢，郭凯也看出来坐在一起的这一男一女关系不一般。

    从他们打情骂俏的一举一动，绝对情侣！

    妈妈咪咪的！

    自己被当猴似的耍了！

    “你给我等着！”

    郭凯留下一句狠话，狠狠瞪了一眼米杏儿，扭头离开。

    秦枫耸耸肩：

    “杏儿，他如果找你麻烦，可别叫我，碎觉！”

    说完眼罩一戴，蓝牙耳机一塞，继续刚才美梦。

    “哎不是，老板，秦枫，哥，欧巴…”

    米杏儿连哄带骗，直到把一块儿薯片塞秦枫嘴里，秦枫没拒绝，才满意笑了。

    ……

    十几个小时后，国航飞机降落在中海机场。

    秦枫打开手机，第一时间联系北麒，既然已经到达了华夏土地，达尔文家族就算势力再大，手也伸不到遥远几千公里之外。

    “好，我马上去机场，咱们机场见！”

    挂了电话，米杏儿亲昵的挽着秦枫胳膊，两个人和其他旅客大包小包截然不同，一身轻松惬意。

    不知道为什么，经历了米国秦枫给米杏儿制造的意外，米杏儿对秦枫的感觉与日俱增。

    只差捅破那层窗户纸了。

    所以她毫不介意，当众挽着秦枫胳膊。

    只不过这一幕在极度嫉妒的郭凯看来，完全是赤果果秀恩爱！

    狗粮撒个没完没了，绝对故意的！

    特么没完！

    秦枫两人走出大厅，正四处寻找北麒，对面却走来十几个黑衣大汉。

    “就是他！”

    不远处，一个人大声高喊。

    秦枫和米杏儿两人扭头一看，不是别人，正是之前在飞机上主动挑衅的郭凯。

    本来以为飞机上那一幕只是个插曲而已，没想到郭凯竟然找人蓄意报复！

    “把他给我狠狠打一顿，曹！”

    “美女，你如果害怕，就到我身边来，我的怀里很温暖！”

    米杏儿眼睛一瞪：

    “郭凯，没想到你是这种人！”

    “哈哈…我就是这种人怎么样？美女，要怪只能怪你长的太美了，还有那个杂碎，竟然敢跟我作对！”

    米杏儿丝毫不却：

    “你高兴的太早了，我男朋友的厉害不是你能想象的！”

    “快拉倒吧，一个二逼小子，还能打的过我老爸保镖？开国际玩笑！我让你亲眼看着，把这二逼打成傻逼！”

    秦枫点点头，脸上露出赞许的表情：

    “你叫郭凯是吧，很不错，你成功让我提起兴趣，你嘴里的牙应该没什么用了，”

    “曹！你踏马脑子有病吧？现在是我的人暴揍你，还敢嚣张！美女，你快过来，不用害怕，我抱着你，”

    秦枫笑了笑：

    “杏儿，你还不快去，人家可是富二代呀，”

    米杏儿差点儿气的喷火：

    “老板，咱不带这样的吧？”

    “老板？”

    郭凯懵逼：

    “你们他么到底什么关系？”

    “什么关系轮不到你管…呦，来的很巧呀，”

    秦枫朝郭凯身后一名男子笑着打招呼，高大魁梧、面色冰冷男子一出现，仿佛野兽之王由丛林出没一般，自身携带的强大气场，震慑的周围路过的人无不感到莫名惶恐。

    (本章完)

