    

    
他俩人一见面就得拌嘴，如果非要让叶凡说的话，叶凡也不知道为什么，可能就是因为两个人的性格都是属于比较急的哪一种吧，所以才导致两个人都比较的冲，以至于一见面就要干仗。

    
俩人在那拌了一会嘴，王管家就急匆匆的回来了一趟，不知道干什么去了，反正是满头的大汗，回来以后那是啥也没干，连忙去喝了几口水。

    
“咦，王爷爷，你这是干嘛去了，看把你给累的。”何思凝朝王管家走了过去。

    
“你回来了小姐，我没什么事，就是去取了一点东西，所以才会这么累的。”王管家看着何思凝一脸宠溺的说道。

    
“那行吧，对了，王爷爷，我打算让叶凡在咱们家住几天，没有问题吧。”何思凝虽然是凌家的大小姐，而王管家也只是凌家的管家，但是何思凝还是有什么事情都得跟王管家商量，看来在何思凝的心目中，王管家的地位是比较重的。

    
“行啊，本来我就是这样想的，还打算特地给你交代一下，叶凡先生一个人住在自己那地方没有那么方便，就让他来咱们家就行。”王管家对着何思凝淡淡的说道，不一会好像突然又想起来了什么事情，又开口说道:“小李啊，快去腾出来一间空房子来！

    
“王爷爷，你让他腾空房干嘛用啊，盛东西吗？””何思凝看也王管家疑惑的问道。

    
“笨呀，我这是在跟叶凡腾屋子啊，我还能装什么东西，真是。”王管家淡淡的说道。

    
“哦，那不用了，我已经让人去了，怎么样王爷爷，我聪明吧。”何思凝得意的看着王管家说道。

    
听何思凝说完，王管家不可置信的看着何思凝，这何思凝向来都是粗心大意的，这今天这是怎么了，怎么突然就认真起来了，不简单呐，真是不简单呐。

    
王管家满意的看着何思凝，目光中净是赞赏，叶凡在旁边倒觉得没什么可以值得夸赞的，毕竟这叶凡也是认识何思凝没有多长时间的。但是王管家就不一样了，王管家是从小就看着何思凝长大的，何思凝平时怎么样，那王管家是一清二楚的。

    
王管家还记得有一天何思凝回来以后，吵着要给他做饭吃，一开始王管家是不怎么同意的，家里本来就有专门的厨房，再说了这小姐也没有做过饭啊，但是拗不过何思凝的不断纠缠，最终同意了何思凝的想法。

    
一开始这何思凝还兴致勃勃的去了厨房，他说要给王管家做一道鸡汤，但是一到厨房何思凝就蒙了，这他也不会起杀鸡啊，最终在下人的帮忙下，成功的杀了鸡，这何思凝就开始动手做了。

    
把鸡汤往锅里一放，这何思凝就出去玩了，要不是下人及时的发现了，要不然这锅都要报废了，对于何思凝的粗心大意这王管家可是一清二楚的，没想到这次何思凝竟然这么上心，什么事情都安排好了，这怎么能让王管家不开心呢？

    
“叶凡啊，你看到没有，你来以后这小姐都还变聪明了，真是不容易啊。”王管家扭头似笑非笑的看着叶凡说道。

    
“王爷爷，看你这么说的，就跟我什么时候不聪明一样，真是的，我有你说的那么不堪吗？”何思凝看着王管家娇嗔到。

    
“是是是，你是挺聪明的，就是太粗心了一天天的，要不我把你上回给我炖鸡汤的事情跟叶凡说一说？怎么样啊。”王管家笑着说道。

    
“不许说，王爷爷，如果这大叔知道了，肯定会笑话我很久很久的，你可不能说啊。”何思凝乖巧的对这王管家说道。

    
“炖鸡汤？什么炖鸡汤啊？”叶凡抬起头看着王管家疑惑的问道。

    
“没什么没什么，你还是安心的看你的电视吧，大叔，你怎么那么多的问题啊。”何思凝淡淡的说道。

    
王管家就不在说话了，看着这何思凝的眼神中尽是宠溺，看来这王管家是真的吧何思凝给当成了自己的亲闺女来养的啊。

    
突然王管家看到了叶凡面前很多很多的零食袋子，眉头略微一皱，转身认真的看着何思凝，他在等着何思凝给他解释一下这是怎么回事，毕竟以前凌峰吩咐过自己，要看着何思凝不要让他吃零食的。

    
“你别这样的眼神看着我，这不是我吃的，这都是大叔自己吃的，不信你问他。”何思凝无奈的摇了摇头，对着王管家说道。

    
“我说小姐啊，虽然让小龙住到咱们这了，那也不能什么事情都往人家身上推啊，你这样说你感觉我会相信吗？”王管家淡淡的说道。

    
“真的不是我。真的，不信你自己问问叶凡不就行了。”何思凝焦急的扭头对着叶凡说道:“大叔，你快跟王爷爷解释解释啊，这真的不是我好吗？”

    
“呃呃，王爷爷，其实这真的是我了，不是何思凝了，是他看我无聊所以就让我坐在这看电视，然后就给我拿来了零食，这些东西都是我吃的，跟何思凝没有一点关系。”叶凡缓缓的说道。

    
听叶凡这么一说，王管家一脸错愕的看着叶凡，这叶凡面前放了那么多的空袋子，难道这都是叶凡一个人吃完的？这让其他人说起来，那是无论如何也不相信的，可是叶凡既然都这样说了，那也没什么好说的了。

    
“你看吧，王爷爷，这真的不是我，别总是把我给想象得那么的坏，把什么坏事都往我身上推，如果说以前是我的话，那这一次绝对不是我。”何思凝对着王管家说道。

    
“行行行，是我错怪你了，我给你道歉。”王管家对着何思凝说道。

    
“对了王爷爷，你给我找点事情做吧，我实在是不想在看着无聊的电视了，”叶凡看着王管家说道。

    
王管家思索了一会，实在是想不起来还能给叶凡找一些什么事情做，毕竟这凌家的人手非常的充足，什么事情也都有明确的分工，实在是想不起来还能给叶凡找什么事情做。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->