    半年后，凌有道结束了镇守任务，返回沧漓岛向善功堂复命。

    随后，他选择了闭关，尝试突破练气八层的瓶颈。

    然而突破的机缘是可遇不可求的，错过上次的切机，下次契机就不知什么时候出现了。

    他闭关了一年的时间，依旧没能突破到练气九层。

    “不能再这样下去了。”

    他叹了一口气，“看来得外出历练一番，看看能不能找到突破练气九层的机缘。”

    出了七房大院，来到善功堂，向善功堂备注外出历练。

    凌有道出了沧漓岛，他用了三个月的时间，游遍了大半个流云群岛，随后决定离开流云群岛，去外面的世界看一看。

    北海的最南部，最东部，最西部均是破碎海，破碎海将北海与北原，西海，东海分隔开。

    因为破碎海十分危险，便是元婴修士都有可能殒命在其中，所以北海才形成了较为独立的修仙界。

    而北海的修仙势力又可分为两大阵营，也即人族阵营与妖族阵营。

    其中人族占据北海的东部，西部则被妖族占据。

    北海修士为了抵御西部的妖族，构建了两条防御带，分别是千群岛链与万群岛链。

    目前，北海人妖两族正相持在万群岛链，而在万群岛链东部的千群岛链则成了前进基地，相对来说较为安全。

    千群岛链与万群岛链的南部是万毒海域，其范围广大，向南延伸至破碎海，向东延伸至人族区域，向西延伸至妖族区域，向北与千群岛链，万群岛链接壤。

    因为万毒海域的海水较浅，所以其内岛屿众多。

    但万毒海域瘴气密布，其内生活着各种特有毒虫，故而成了人妖两族之间的天然缓冲地带。

    陨星海域是组成千群岛链的众多海域之一，位于千群岛链的最北端。

    传闻是天外陨石撞击形成的，所以整个陨星海域犹如一口大锅。

    陨星海域的中部没有一座岛屿，最深处更是达到了三千丈，便是金丹修士也不能潜到那样深的海底。

    而四周则分布着大大小小许多岛屿，根据这些岛屿的远近，又被分成了四个群岛，流云群岛就是其中之一，位于陨星海域的东部。

    凌有道来到了广鹿岛，想在这里寻找离开流云群岛的机会。

    他到达广鹿岛的一月后，沧漓凌氏的一艘海船将在三日后，从广鹿坊市外的港口出发，离开流云群岛，去往白云群岛。

    而这艘海船的随行筑基修士是凌定宜，也即凌有道的二姑。

    “二姑，侄儿想要外出历练，第一站就是白云群岛，所以……”

    凌定宜不等凌有道把话说完，便笑着说道：“放心，到时顺便把你带上。”

    “谢二姑！”

    三日后，一艘三十余丈长，十三丈宽的大海船扬帆起航，缓缓驶出广鹿坊市外的港口，乘风向西而去。

    起初，凌有道还很好奇，站在甲板上看着四方海面。

    但很快他就发现一望无际的全是海水，没有一座岛屿，慢慢也就变得兴趣缺缺。

    凌定宜拍了一下他的肩膀，笑着说道：“别看了，大海就是这样，陆地占据的面积很小。

    你是第一次离开流云群岛，可能还不适应，不过等以后经历的多了，也就觉得没什么了，我们都是这么过来的。”

    “侄儿明白。”

    “白云群岛与流云群岛相聚一万三千多里，按照海船目前的速度，需要近二十日才能赶到，你可到船舱里休息，等到了白云群岛，我再来叫你。”

    闻言，凌有道点了点头，然后转身走进了船舱。

    昼夜不停，风雨无阻，总算在第十七日见到了一座小屿，海船算是进入了白云群岛。

    白云群岛是陨星海域最大的群岛，群岛内修炼资源丰富，陨星海域的另外三个群岛均不能与之相比。

    而整个白云群岛都被白云门占据，也正因为白云群岛丰富的修炼资源，白云门才能坐稳陨星海域最强势力的宝座，便是在整个北海也有不小的名气。

    海船的目的地就是白云门的驻地，也即白云群岛中面积最大的白云岛。

    沧漓凌氏的海船之所以去白云岛，并不是因为那里是白云门的驻地，而是因为那里有陨星海域最大的修仙坊市。

    凌定宜去到凌有道休息的船舱，说道：“有道，我们已经进入了白云群岛。”

    闻言，凌有道立即冲出船舱，一眼便发现了不远处的那座小屿。

    随着时间的流逝，周围的屿越来越多，有时甚至能够看到岛。

    到了第十九日的午时，海船终于到达了白云岛上的修仙坊市，在白云门筑基修士指引下，海船驶入港口停泊。

    凌有道与数位家族练气修士，跟随凌定宜下了海船，走进了修仙坊市。

    很快，一行人就进入了修仙坊市。

    这座坊市是白云门设立的，故而叫白云坊市，相比广鹿坊市，白云坊市无疑大了许多。

    便是放大到整个千群岛链，白云坊市也是有数的几个大坊市之一。

    白云坊市坐落在白云岛南部的海湾处，岛的北部是一座高山，那便是白云门所在之地。

    白云门乃是三千多年前的散修白云真人所建，发展到如今，白云门内有练气修士三千余人，五十多位筑基修士，金丹真人也有四位。

    其当代掌门牧云真人更是金丹后期的修士，实力非常强大。

    进入白云坊市以后，凌有道就与凌定宜几人分开了。

    他将整个白云坊市逛了一圈，时不时感叹白云坊市的繁华，白云门的实力之强。

    “不亏是能排进北海前十五的修仙实力，实力就是不一般。”

    第三日一早，凌有道告别凌定宜，搭乘海船从白云坊市外的港口出发，向着白龟坊市而去。

    白龟坊市是千群岛链最大的修仙坊市，宛若一个人口密集的小城，为北海五大派共同开设，乃是连接东部五方坊市与万群岛链金蛟坊市的枢纽。

    凌有道在白龟坊市停留了一月，然后乘船去到万毒海域。

