    “注意！我们被袭击！重复，我们被袭击！”

    依靠着墙角的格兰特按住耳麦给在基地的盖瑞森呼喊，其实不用他说，通过“基奥瓦“直升机传播过去的数据和画面已经在屏幕上显示出来。

    身经百战的盖瑞森也是目瞪口呆！

    这是…情报出错了？

    被人打了个埋伏。

    “把战场信息调出来，观察敌人到底有多少人。”他蹙着眉吩咐道。

    在美国本土有参谋部也在跟进，这场被他们称呼为“正义之战”的斩首行动上到总统下到本部准将都在静静的等待着消息，当盖瑞森让参谋整理一番时，稍微哗然。

    出事情了！

    “基奥瓦“直升机往上飞，在接近80米的高空通过摄像机将以格兰特为中心的图像传播过去，然后再根据本部消息决定是否继续执行。

    OH-58D的长相最有特色，你看它长着一个“小脑袋”，两只圆圆的“眼睛”炯炯有神。这个“小脑袋”是直升机的旋翼瞄准具。别看这个“小脑袋”的体积不大，它里面的设备却十分先进，里面有可以放大12倍的电视摄像机，有自动聚焦的红外热成像传感器，还有激光测距仪。这个“小脑袋”具有主动跟踪目标和自动校靶功能。由于它“高高在上”，能使直升机躲在小山丘和树丛的后面对目标进行观测和瞄准，减少了直升机暴露在敌方火力之下的机会。

    别看它个子小，但这武器系统却不弱，机身两侧有多用途轻型导弹悬挂架，可以挂4枚“毒刺”式空对空导弹，或者挂“海尔法”空对地导弹，这使它具有一定的对地攻击能力。

    海湾战争后，美军又对OH-58D进行了改进，改进后的OH-58D称为“隐身基奥瓦战士”，它的机身大量采用吸收雷达波的材料，机头也改变了形状，新的编号为OH-58X。

    可它显然运气不太好，在有效扫描战场状况后，飞行员正准备绕个地方继续勘察时。

    突然仪表盘上面红色闪烁！

    这是机身中弹的标志。

    “法克！底下有高射炮！”副驾驶是个准尉大声吼。

    径直下方，三架DzSU-23式23毫米双管高射炮正在喷着“口水”，这50年年代的老古董尿的却高，专门打这种轻装甲的近程低空目标，每分钟的频率很快，最重要威力也强，970米/秒的射速你什么能躲开？

    这就是高射炮打蚊子！

    总有两发能命中的。

    噗…BOOG！

    这架编号为“道格7号”的“基奥瓦“直升机尾翼直接被打穿了，而且因为它的装甲实在是太清脆了，这更像是…钻后路，驾驶员被当场打死，直升机就在半空中旋转了一波后，冒着黑烟，掉了下来，撞在意平方上冒起大火。

    这一幕…

    通过另外两架“基奥瓦“直升机传播到屏幕上。

    所有正在观看直播的“观众”亲眼目睹了这一幕，都是用不敢置信的眼神，甚至还有女性捂着嘴轻声啜泣，嘴里一个劲儿的：“0MG！OMG！”

    终于是出现伤亡了。

    在参谋本部负责全局的约翰尼．马尔兹上将叼着根烟，这原本风轻云淡的脸色上终于变幻了，两鬓的白发和嘴唇上方的白胡子让他整个人看起来很淡定，但其实这心里面应该已经MMP了！

    他知道这次任务是失败了，彻彻底底的，甚至艾迪德都有可能没在官邸。

    这都是个全套。

    “命令前线部队撤退。”约翰尼．马尔兹不能让自己的小伙子们死在异国他乡，每一名特种士兵的培养都是花费了很大的心血，这还不算，最重要的是，当星条旗盖在棺材上运回本土后续一系列的影响会很大，有些抗议战争的人表现的很激动。

    这又会是一件头疼的事情。

    当然，还是要相信约翰尼．马尔兹上将是真心希望他们活着。

    有参谋将他的命令传到前线，等到格兰特接到消息的时候，一切都晚了，包围圈已经形成，他扛着把M16A2跌坐在残垣断壁后面，将空弹夹卸下来，从战术背心中拿出弹夹咔嚓脆响一声，装上去，舔了舔干涸的嘴唇，呼吸急促，眼神中带着点茫然…

    耳麦中不断的传来战友们的呼喊声。

    “倒地！倒地！华莱士下士倒地！”

    在西方特种作战理念中，无法确认战友倒地是否身亡就不会直接判断，因为这会影响后续支援能力等等，但倒地就说明他失去战斗力，已经没有反击的能力了，需要大家的救援。

    格兰特按着耳麦，深吸口气，他不能慌，调整好心态，粗狂着嗓门，“空中支援，收到请回答，有效目标打击！重复一遍，请求支援！”

    他这是希望那三架黑鹰能够给予一定程度的炮弹支持，但显然，这不太理想。

    黑鹰不敢下来啊！

    这特么太阴了，下面除了明面上的DzSU-23式23毫米双管高射炮外，竟然还有DzSU-23-4式23毫米！当格兰特看到这大玩意横冲直撞，蛮不讲理的撞破围墙冲进来，抬起脑袋发射时，他就是懵的。

    什么时候艾迪德的军队装备那么先进了？！

    这高射炮简直是能对着武装直升机编队扫射了，用来对付黑鹰，就算是在夜晚，地面根本没办法对这些实行打击，只能在下面狼狈的看着黑鹰躲闪，耳麦里有飞行员撕心裂肺的吼叫。

    “超级64申请撤离，机身中弹！”

    但紧接着耳麦中的电波就很撕裂，断断续续，然后格兰特看到一团火花在半空中炸裂了，那黑鹰就像是星星一样从天上坠下来，砸进了地面，再一次爆炸！

    黑鹰…坠落了！

    上面除了飞行员之外还有三人，这种情况下，显然不可能生存着，格兰特半张着嘴，大脑都是嗡嗡的，但下一秒像是疯了一样，“通讯、通讯，呼叫地面车队，请求增援！”

    “地面…地面…部队收到，我方…受到袭击。”

    这通讯系统中断断续续的传来地面部队的回馈，内容让格兰特心里一沉，他再次呼叫的时候，已经联系不上了，这拒绝对是一次有预谋的陷阱。

    他现在唯一能做的就是只有等待救援了，或着，去见上帝。

    …

    美军地面部队。

    悍马车队在通过繁华大街的时候，静悄悄的，一切看起来很寂静，这种安静让人心生恐惧，身为指挥官的克莱恩.莫雷蒂上尉就命令车队加速通过，等行驶到中间的时候，出事了！

    头车的M60通用机枪手被人当场打死！

    然后，从两侧房屋中冒出许多人，手持RPG、AK47对着车队就是轰！

    “遇袭！遇袭！加速通过，加速…”克莱恩.莫雷蒂上尉还是很有经验的，这要是停下来，那不就变成靶子了吗？

    但非洲佬也不傻，在出口，用路障堵住了路！

    ……

    