    正式入职学生会宣传部以后，顾允的日子开始充实起来。

    顾允不是扛着摄影机到处采风，就是为学生会主席团的日常写简报，体制内最无聊的事莫过于写简报了，但是在学生会写简报还挺有意思的，他经常会在简报里加入自己的私货，比如用一些华而不实的排比，对自己看不惯的事物用阴阳怪气的大话，总而言之，把日后高级黑的功夫使了个十足十。

    顾允最开心的事情，就是主席单独的大办公室里和华诗圆汇报工作。

    旁边有其他人的时候，他可以欣赏华诗圆高岭之花的一面，只有他自己的时候，他常常盯着华诗圆不放，直到少女躲开他炽热的眼神含羞低头，欣赏她不予示人的另一面。

    “最近的主要事项有三个。一是迎新晚会需要筹备，二是采访校团高官邓静静老师，需要你出面去预约，三是我有点想你了。”

    虽然二人每晚还会视频20分钟，但身份和现在的上下级完全不同，黑夜里有黑夜里的角色。

    顾允走到华诗圆身边，桌上摆着一个鲨鱼发夹，他伸手帮华诗圆戴上。

    “这个搭配你今天穿的衣服，很适合。”

    “我刚把它拿下来，你又戴上了！”

    华诗圆今天没有穿正装，风格很少女，罕见地穿了一套jk制服。

    “迎新晚会的事直接打散到各个院系自己组织，节目让他们报，我们到时候审一下就行。”

    “邓静静是我表姐，我到时候跟她说一声，你自己去她办公室找她采访吧。”

    “我可不想你。”

    屁股决定脑袋，在位久了，华诗圆的风格也开始雷厉风行起来。

    只是女人口是心非的本性不会变。

    不要相信女人说什么，要看她做什么。顾允两世为人，深知这个颠扑不破的真理。

    “要不要出去喝个奶茶？你别老坐在办公室，都胖了。”

    拿胖调侃女孩，她一定会跳脚。

    “你才胖！”

    果然，华诗圆气得马上站了起来，到镜子前转了一圈又一圈端详自己，才发现顾允在开玩笑。

    两人走到楼下的奶茶店，坐在小包间里，华诗圆跟顾允提起迎新晚会节目的事，顾允没接话。

    看着对面墙上挂着不知道多少张学生情侣留下的便签纸，纸上写着一句句似乎已经爱到天昏地暗的情话，华诗圆开口问顾允：“你说这里留言的情侣，有多少对能走到最后？”

    顾允盯着华诗圆的眼睛：“不知道，我猜应该不太多吧。”

    “为什么？”华诗圆非常不解。

    顾允没从眼睛里发现期待，放心回答道：“感觉不会很多。而且，我肯定不会在这种地方写字。”

    “你觉得幼稚呗？”

    华诗圆和顾允相处久了，已经学会了预判。

    “对啊。但如果是你让我写的话，我可能会考虑一下。”

    “强扭的瓜不甜，还是算了吧。”

    “别说废话了，奶茶甜不甜？”

    顾允赶紧把话题扯开。

    .....

    发了迎新晚会通知到各个院里后，各个院又把任务分解成以班级为单位报节目。

    刘易升这下犯了愁，班级群已经通知了一整天，消息却像石沉大海，无人回应。

    “老四，咱们班就没人报名啊，这新生晚会大家都不想参与的吗？”

    “老四，给你报一个节目，咋样？”

    顾允第一时间没听到，他戴着耳机正在听华诗圆讲话。

    “不理人是吧？那就当你默认了啊。”

    刘易升见顾允不回话，以为他同意了，火速填好节目单上传给院里。

    挂掉视频，顾允总觉得刚刚有人叫他，但看着室友平淡的表情，他也没有问。

    ......

    “啥？有我的节目？”

    第二天，看着晚会筹备组里公布的节目单，顾允惊讶道。

    “妈的医生，节目形式都还没有，你就给我报上去了？”

    顾允把熟睡中的刘易升叫醒，质问道。

    “啊？你不是同意了吗？演什么东西你也没跟我说，那我有啥办法。”

    “操！”

    顾允本来没有出演迎新晚会的打算，最近工作室的收入水涨船高，他醉心于赚钱不可自拔。

    “听说你要上迎新晚会啦？”

    中午钟乐怡约他在二食堂一起吃饭，一股香风袭来，少女刚刚坐下就问道。

    “我们班长给我报的，我都没想好演什么。”

    顾允挠挠头，犯了难。

    “还唱歌呗？你唱歌那么好听，唱个我喜欢的好不好？”

    钟乐怡微微笑，露出两个迷人的小酒窝，眼睛弯成了一道月牙。

    “你喜欢啥？说来听听。”

    “我喜欢eason，周杰伦，还有xxxxxx......”

    说到喜欢的歌手，钟乐怡一开口就没停下来。

    “好好好，我知道了，我考虑一下好吧。”

    伸出筷子从钟乐怡的碗里偷偷夹走好几块肉，顾允心里已经有了决定。

    ......

    路过南湖大学大礼堂的时候，顾允提前去踩了一下点，没想到里面还有人。

    大礼堂的主要灯光都已经关了，只亮着一些小彩灯，隐隐约约看到里面有一个女生指挥着几个男生在台上调试音响设备。

    “要不要帮忙？你们这么修好像不对。”

    抱着胳膊围观了半天，顾允忍不住开口说道。

    前世办文办会次数多了，修个音响对他来说是小意思。

    “修了半天都修不好，马上迎新晚会就要用了。”

    这女生戴个眼镜，一头利落的短发，声音很是沉稳。

    “我来吧，我以前修过这东西。”

    顾允想好了迎新晚会上要演什么节目，心里很开心，决定好人帮到底。

    不一会音响设备修好了，女生抬起头望向顾允：“同学，你是哪个院的？”

    “不用谢，我是学生会宣传部的顾允，管理学院公共管理专业的。”

    顾允挥了挥手，表示小事一桩。

    “这个设备到时候我也要用，迎新晚会有我的节目。”

    顾允心情极好，顺势拍了拍女生的肩膀，和陌生人一通吹嘘。

    躺在床上翻来覆去，顾允打开手机给华诗圆发微信。

    “迎新晚会你参加吗？”

    “参加啊，我应该就坐在第一排。”

    对方消息回得很快。

