    姜自在听了之后，脸色更不好了，若是真的像孔夫子所说的那样，整个南瞻部洲的水脉图都被杨广拿到手中，自己的谋划肯定会落空，甚至还会损失惨重。

    “这南瞻部洲人杰地灵，地域宽广，若是在我东胜神洲肯定是各大宗门主宰的地方。想我等神仙，高高在上，崇尚的逍遥自在，就是天庭也管不到我们，什么时候头顶之上多了一个世俗王朝？”姜自在忍不住冷笑道。

    众仙听了脸上露出一丝尴尬之色，心中倒是生出一丝异样的看法来，神仙讲究的是无拘无束，自然是不想被人压着，尤其是杨广这样的人。

    姜自在将众仙的表情都看在眼中，心中一阵冷笑，顿时说道：“自古神通不敌天数，杨广虽然神通广大，但贫道看来，他只是为王先驱，历代人皇也好，或者是一国之君也好，都不会像杨广那样，无恶不作，这样的人若是掌控天下，三界哪里还有公平可言，故而，他并非真正的人皇。”

    孔夫子听了连连点头。他也是看不上杨广的，但现在杨广已经是一洲之主，大隋江山的主宰，想要反对他，可不是一件容易的事情，尤其是浩然正气宗和杨玄的关系不简单。

    传闻杨玄乃是玄都大法师的弟子，就冲着这一点，浩然正气宗也是需要支持杨广的，又怎么可能和杨广为敌呢？

    “为王前驱是肯定的，但不知道真主到底是何人？”端木夫子目光闪烁。

    “这人族祖地在哪里，真主自然也就在哪里。难道诸位道友认为，南瞻部洲才是三界的中心不成？我东胜神洲物华天宝，气运所钟，那里才是人皇居住的地方，南瞻部洲到底是差了一些。”姜自在得意的说道：“尤其是现在，佛门东进在即，到时候，这南瞻部洲就是佛门和玄门的争夺的地方，日后必定会爆发大战，试问那个时候，这南瞻部洲还有太平的时候吗？”

    浩然正气宗上下听了默然不语，脸上却是露出一丝赞同之色，姜自在所说的也不是没有道理，佛门东进之后，选么和佛门必定会有一场大战，定三界之主。这三界众多势力所公认的事情，这大战之地也必定是在南瞻部洲。

    “浩然正气宗乃是名门大教，也是玄门的分支，和八景宫同列，乃是圣人门徒，自然是有资格参与人皇之争中来，就算是失败了，最起码也能保住根基。但一旦胜利，这南瞻部洲广袤之地，都是属于浩然正气宗所有。”姜自在劝说道。

    孔夫子等人听了之后，脸上顿时露出喜色。他们虽然没有到过东胜神洲，但也知道东胜神洲的厉害之处，宗门掌管天下，世俗中的王朝根本奈何不得宗门，连皇帝都是听从宗门符诏，宗门弟子地位崇高，哪里像在南瞻部洲。

    前有嬴政，后有杨广。一道圣旨就让众仙拱手听命，不敢反抗。现在杨广连龙族都在打压了，下一步就是宗门了。

    “此事关系重大，我等还要认真考虑，若是有决定的时候，自然会告与道友。”孔夫子到底是浩然正气宗之主，也是分的清楚这里面的问题的，轻易之间是不敢答应此事的。

    “那是自然，那是自然。”姜自在也点点头，心中却是知道孔夫子恐怕已经答应此事了，所谓的商量也只是一句托词而已。

    “陆师弟，你带姜道友下去休息。”孔夫子让陆夫子带着姜自在下去休息，又让浩然正气宗的弟子们退了下去，心中隐隐有些后悔，刚才那些话不应该在大庭广众下讨论，免得传到外面去了。

    “师兄，我认为姜道友说的有道理，自古以来，宗门掌控天下，那杨广何德何能能够成为南瞻部洲之主，若不是我们宗门，杨广恐怕早就被其他势力所灭，现在他的翅膀硬了，想骑到我们头上，这如何能行？”端木夫子大声说道。

    “师兄，想那东胜神洲宗门，号令世俗，敕封神灵，这是何等荣光？”公伯夫子脸上露出兴奋之色，这种事情在南瞻部洲是从来没有发生过的事情，若是浩然正气宗能做到，众仙也将是青史留名了。

    其他的众仙听了脸上都露出喜色，甚至呼吸都变的急促起来。浩然正气宗若是能做到这一点，整个南瞻部洲将为自己所用。

    “大隋现在如日中天，江山稳固，谁能挑动天下纷争，颠覆王权？”孔夫子看了众人，幽幽的说道。姜自在所说的事情，他也是想做到，但人道大势，想更改可不是容易的事情，没有机会，最后只能会被人族大势所摧毁。

    当年封神大战，截教逆人族大势而行，差点有了灭教之祸。孔夫子还是知道这点的，所以如何颠覆王权，改朝换代，都是小心翼翼的事情。

    “师兄，最起码总比现在好，杨广无恶不作，姜道友所言甚是，他就是为王前驱，最后结果必定是身死族灭，我们跟在他后面，就算就有祖师庇佑，也会损失惨重。”端木夫子却充满着兴趣。

    “此事从长计较，选取潜龙可不是一件容易的事情。”孔夫子想了想，心里面还是放不下姜自在的提议，想想自己若是能像东胜神洲那样，掌控世俗王朝，敕封神灵，是一件多么威风的事情。

    只是他不知道的是，这个时候出主意的姜自在，正陷入恐惧之中，在面前摆放着数十盏金灯，一些金灯光芒闪烁，一些金灯光芒已经消失。

    这是太初圣地弟子的性命金灯，人在则金灯在，金灯熄灭，说明这名弟子已经身陨。现在熄灭了十几盏金灯，这就说明跟随他来到南瞻部洲办事的弟子，已经有十几个人被杀，被谁所杀，张自在不用想就能猜的到。

    “没想到杨广这么厉害，这么快就掌控了水脉图，杀我太初圣地这么多弟子，着实可恶。”张自在双目中掩藏不住心中的恐慌。生怕杨广找到自己头上来。

