    端着一碗米粉，林兰在陈海旁边坐下。

    “陈海，我有事问你！”

    看了看周围，见无人注意这里之后。

    她凑到陈海耳边，低声又道：“昨晚的时候，你都没问我，为什么会在那个时候，出现在学校后山那边，你肯定知道一些什么，对吧！”

    说起这些话的时候，林兰也不知道想到了什么，她那小脸蛋之上，竟闪过几丝红晕。

    “林兰，昨晚我就在校园内瞎逛了一下，我们有见过吗？”

    嘿嘿一笑，陈海故意装傻，回应道。

    “少拿我们间的约定来搪塞我，我就想知道，你昨晚那个时候，为什么会出现在学校后山！”

    给了陈海一个白眼，林兰捂嘴一笑。

    她又凑到陈海面前：“昨晚肯定是你在装神弄鬼，吓跑了那个家伙，是吧？”

    对于这个事情，她是真的有些关心。

    毕竟，女人的好奇心，可是能害死猫的。

    钱兵那畜生，哭喊着狼狈逃离，肯定不会没有原因。

    如果不将这个事情，弄个水落石出，估计林兰，还得失眠好些天时间。

    “哪个家伙？林兰，你说些什么，我怎么听不明白？”

    啃着馒头，陈海顺口回了一句。

    做了好事，他倒不是不喜欢留名，他仅仅只是觉得，自己化作一条大蚂蟥吓走钱兵之事，有点上不得台面。

    “你这家伙！”撅着小嘴，林兰又补充了一句：“不管你承不承认，反正，我就当那事情是你做的！”

    陈海不回话，专心啃自己的馒头。

    偶尔有些噎着了，他拿起放在边上的那杯温开水，又赶紧喝上几口。

    “陈海，早上就吃两个馒头，怎么不来碗稀饭，或者来杯豆浆？”

    见陈海这狼吞虎咽之样，林兰好心询问道。

    如果是以前，她自然没兴趣，去管陈海的闲事。

    但现在，她潜意识里认为，陈海吓走了钱兵，令她免于受辱，这对她而言，可是天大的恩情。

    她自然应该，想方设法好好报答陈海一下。

    “稀饭豆浆不要钱啊，我家里穷，每天生活费就那么一点，肯定能省一点是一点！”

    陈海倒也光棍，他老老实实，回应道。

    一个星期，他也就十来块钱的生活费。

    平时的时候，他都得省了又省，这次回到学校，又是买书，又是买槟榔什么的，生活费都花去了多半。

    离放月假回去家里，还有着十来天时间，想熬过这段时间，陈海自然得省着一点来。

    “陈海，你等等……”

    林兰一愣，跟陈海打了声招呼之后，她转身离去

    仅仅只是一两分钟时间，她端着一杯豆浆，再次坐到了陈海旁边。

    “给，我请你喝的！”

    将那杯豆浆放到陈海面前，林兰说道。

    “林兰，你零花钱多？”

    “一杯豆浆一毛，和馒头一个价，喝下去，又不抗饿，买这东西，根本就是浪费。”

    “你父亲还躺在医院，手上真有余钱，你自己留着不好吗？”

    口中虽然这样说着，不过他终究还是接受了林兰的好意。

    拿起那杯豆浆，他美美的喝了一口，不得不说，味道真香！

    “我父亲住院这事，一般人根本就不知道！”

    “你肯定是昨晚听到的，你还不承认，吓走那家伙的事情，是你干的！”

    给了陈海一个白眼，林兰又解释道：“我现在的父亲，其实是我的养父，他单身汉一个，一直都没结婚。”

    “十几年前，他在邻省拾荒的时候，在一处废弃工地里面，将我捡了回来。”

    “小时候的记忆，我还有那么一点印象，就在不久之前，我亲生父母找到了我。”

    “这两年，我生父在粤东省那边做包工头，混的好像非常不错。”

    “考虑到马上即将高考，他们才没将我先接回粤东，不过高考完毕之后，我肯定得回去那边……”

    林兰开始讲自己的故事，如果不是她自己说起，陈海真不知道，她的身世，竟然会这么坎坷。

    陈海不是那种善言辞之人，不过做一个听众，还是非常合格的。

    两人在这里聊的热火朝天，不远处，一个小平头，一脸不善，不时将目光瞟向这边。

    这个人，叫做张勇，是陈海林兰两人的同班同学。

    不过，他与小霸王钱兵走的很***时的时候，他们是一起玩的。

    此刻他目光闪烁，也不知道，这个家伙，现在正想些什么！

    五阳镇中学，早餐时间也就是四十分钟。

    吃完早餐，回到课堂，一天的学习，终于正式开始。

    作为一名典型的学渣，钻研起无名古书上面的东西，陈海能做到废寝忘食。

    但是，只要一拿起书本，他便神游物外，整个人都昏昏入睡。

    “小说上面不是说，修炼有成之后，能神清目明，过目不忘，不管学习任何东西，都能事半而功倍吗？”

    “我都已经踏入修道第二境夜游，怎么学习起来，还是老样子？”

    “要不，趁着有时间，我研究一下古书上的内容，又或者，钻研一下脑子里面的那些稀奇古怪知识！”

    尝试了好几次，一直无法进入学习状态中之后，陈海干脆心一横，将书本上的东西抛到一边，又开始研究起他的道术修炼来。

    “神魂存想于天庭，天庭者，众神之所归，众佛之灵台。”

    “观想天星之气贯顶而入，寸寸深入，与神魂结合，幻象重生。”

    “神魂可得清凉，炙热，酸辣，又可见天上琼楼玉女，又可见修罗恶鬼，可见天女诸菩萨，可见天地众神，可见上古圣贤，又可觉已堕轮回。

    又可觉战阵厮杀，又可觉软玉温香，又可觉父严母慈，又可觉自己武力滔天，翻江倒海，又可觉遍体腐烂，白骨累累，此诸般幻象，一切不管，守定心神，身化蚂蝗……”

    古书之上，关于观想法的描述，玄之又玄，妙之又妙。

    乍一眼之下，陈海根本弄不懂，这段文字到底讲述的一些什么。

    但是，当他默默念叨，逐字逐句去琢磨那些文字中所蕴含的含义之时，他却时不时灵光一闪，心底多出一些感悟。

    沉浸在‘道’的世界之中，时间过的飞快。

    “陈海，中饭是在食堂还是外面餐馆？我们一起？”

    不知不觉之间，一个上午的时间已经过去，林兰的声音传入他的耳际，才令得陈海骤然清醒过来。

