    张瑶看到路障，那一刻，她的脑袋是疯狂的，情绪是疯狂的，于是，她冲破了路障，逃了出去。

    她越是如此，警方追击的越是猛烈，最终，一场车祸将张瑶堵了下来。

    张瑶被抓了，在她的银行卡里发现了巨额存款，足有两亿多，这么多来历不明的钱，就够警方怀疑了，警方一再逼问，张瑶打死也不肯张嘴多说一个字，不管警方如何劝说，诱导，或是威胁，她都毫不动摇。

    过了两天两夜，警方没能撬开张瑶的嘴，从她那里得到一点有用的消息，除了一张巨额银行卡有问题外，就连她的手机都没找到。

    没有别的线索，案件的进展被延迟。

    启东集团对华彩集团落井下石，非要逼华彩集团按时履行约定，可华彩集团资金紧缺，内部运作几乎面临停滞，根本不可能完全合同上面的条约，面临着巨额赔偿，郭豪一夜之间几乎愁白了头。

    启东集团董事长坐在他的办公室里，身后是温柔如水的美人，美人捏背，再加上，马上就要到手的巨额赔偿，想想那从天而降的一笔巨款，启东集团的董事长做梦都要笑醒了。

    “茜茜，还是你的计划好，但你的身份不宜暴露，还是等华彩集团彻底垮台，你在回来吧！”

    张茜收了手，说：“好，董事长，您说了算，不过，我觉得您是不是该和郭董好好聊聊，看看他求饶的模样？”

    启东集团董事长眼睛一亮，一拍大腿，激动地说：“好主意，小可爱，你的鬼心思可真不少，好，我现在就约郭董，倒是想要看看他面对那巨额赔偿，会如何表现！”

    郭豪想过找郭婷借钱，但这句话一直没说出口。

    他是希望靠自己度过这次难关，并不想一遇到难题就找郭婷帮忙，于是，牙一咬，他打算请启东集团董事长好好商量一番，请他不要告他，给他一些时间。

    谁知，他的电话还没打过去，启东集团董事长就发来了邀请函，晚上在酒店宴请郭豪，并且现场只会有两人在场。

    郭豪一见启东集团将晚宴安排妥当，并且只会有他们两人在场，顿时明白了他的意思。

    如果求就能求来机会，他倒是不介意跟人低头。

    郭豪爽快应邀，晚上，郭豪径直来到了国鑫酒店包厢，见到里面果然只有启东集团董事长一人，笑着走了进去。

    “哎呀，费董，让你久等了，久等了！”

    费董是个油腻腻的中年男人，看到郭豪进来，脸上面无表情的往椅子上一靠，伸手说：“郭董，您面子挺大呀，我都等你好几分钟了，来，迟到的人罚酒！”

    “该罚该罚！”

    郭豪赔着笑，仰头将面前的酒一口喝干，喝完后，他将酒杯倒过来，示意自己的真诚。

    “不错不错，郭董好酒量，好，咱们哥俩确实很久没有一起聚聚了，不过郭董一向都是贵人事忙，平时看不上我们这等小饭局，要不是郭董公司出了点事情，只怕郭董还不会给我面子吧！”

    郭豪脸上划过一阵尴尬，说：“怎么会怎么会，实不相瞒，是我惧内，不敢参加饭局。”

    费董一听，顿时笑的前俯后仰，狂拍桌面：“哈哈哈，没想到啊没想到，郭董居然惧内，这真是我这么多年来听过最好笑的笑话了！”

    郭豪尴尬的笑了笑，等费董笑完了，他才一本正经起来：“费董，今天您特意请我来吃这顿饭，想必是有什么想跟我说吧？”

    费董斜着眼睛看了他一眼，好整以暇的靠在座位上，说：“当然，我知道，华彩集团出了点事，最近资金周转不灵，无法在我们洽谈好的时间内履行合约，不知道这件事，郭董有什么看法？”

    郭豪无奈的叹了一声，说：“你说的不错，华彩集团确实出了点事，资金周转不来，费董，咱们两家公司合作了这么多年，您是了解我的，如果没有出事，我绝对不会违约，费董，为了咱们以后持续合作，您能不能宽限一些时间，让我缓缓，喘一口气？”

    费董兀自点了根烟，悠然的抽了一口，说：“郭董，不是我不肯看在咱们两家的关系上给你宽限几日，实在是，我也有我的难处，我要是不能按期那道那些货，我的公司将会面临眼中的损失，咱们都是当董事长的，这些事您应该明白吧？郭董，抱歉，这件事我不能帮您，还请您再想办法吧！”

    郭豪沉着脸，费董说的，他一个字也不信，但现在他越来越肯定，费董的这顿饭，目的就是想看他的笑话，顺便让他低头求他。

    场面开始僵硬，费董自顾自的吃东西，郭豪确实毫无胃口，思来想去，郭豪还是决定开口求费董。

    “费董，您当真不肯宽限我几日吗？”

    费董一顿，大笑几声，说：“能啊，只要郭董求我，我当然愿意给郭董宽限几天，不过郭董背后是有大人物撑腰的，怎么会向我这种小人物低头呢？”

    郭豪给自己倒了一杯酒，又给费董倒了一杯酒，起身，郑重的敬费董，说：“费董，我郭豪今天在这里求你，给我宽限几天，行吗？”

    费董一怔，随即大笑了起来，伸手端着酒杯，朝郭豪敬去。

    然后，酒杯伸到一半，却忽然掉了下来，砸在地上四分五裂。

    费董一怔，盯着脚边的碎玻璃，耸耸肩说：“抱歉了郭董，不小心手滑，您没事吧？”

    郭豪脸色更加难看，他死死地盯着费董，另一只手紧紧地捏成拳。

    “怎么了，郭董，我看你脸色很不好，是不是身体不舒服，要看医生吗？”

    郭豪不说话，默默地将酒杯放下。

    费董看着他的动作，微微一笑，掏出一块纸巾擦了擦手指，说：“看郭董最近资金紧缺，这顿饭我请吧，郭董慢吃，只怕吃了这一顿，下一顿就别想再吃这么好了！”

    费董丢下脏了的纸巾，转头扬长而去。

    把郭豪一个人丢在包厢里，费董径直去了洗手间，然而，他去了洗手间后，就再也没有出来。

    郭豪坐在包厢里，越想越生气，自从接管华彩集团开始，就再也没人看给他看脸色，也没人敢故意刁难他，这还是第一次被人踩在脚底下如此羞辱。

    “董事长，您没事吧？”

    忽然，耳边想起了秘书的声音，郭豪猛地一震，回过神来，摇摇头说：“没事！”

    “董事长，您……哎呀，抱歉，董事长，您的衣服湿掉了，我给您擦擦……。”

    “不用不用，茜茜，你下去备车，我去趟洗手间……。”

