    第97章 大战扎马斯

    特兰克斯变强，贝吉塔身为父亲也是很高兴的，贝吉塔自然也是猜到特兰克斯应该是让雷辰带去精神时光屋了，也就只有那里才能快速的提升特兰克斯的战斗力。

    现在的特兰克斯超二10到36兆、超一5兆、常态620亿，常态的战斗力已经和贝吉塔差不多了。

    而此时的孙悟空和贝吉塔早已经在等特兰克斯好一会儿了。

    “嗯，特兰克斯，才几个小时不见，你的气息好像变强了好几倍讶！”

    孙悟空打量着大特，眼睛一亮的说。

    特兰克斯有些不好意思的说：“是这样的，雷辰老师带我到一个和精神时光屋一样的地方训练，里面两年，外界才过去一天，我在里面已经训练一个月了，所以我的力量才会提升那么多！”

    “哦，怪不得你的力量会提升的那么快！”

    孙悟空虽然有些吃惊，但他很就恢复过了，虽然里面的时间要比精神时光屋的长，但并不是在里面训练的时间越长就越厉害，不然的话孙悟空和贝吉塔明知道有着这样的地方，他们自然早就一直呆在里面训练，在实力没有超越雷辰前就不会出来的。

    贝吉塔的脸色虽然也有些惊雷辰会知道有着怎么好的训练地，但很快他就不在乎这个了。

    在里面训练虽然效果很好，能在短时间里快速的提升自己的战斗力，但如果在里面呆太久的话，那效果就没那么好了，这也是贝吉塔和孙悟空没有去精神时光屋训练，而是跑到破坏神界去。

    “这四个人坐时光机，好像有些小了。”

    特兰克斯脸色有些不好的说。

    “没事，我不用坐这个，我自有办法跟着你们。”

    雷辰谈谈的说。

    “哦，难道是瞬间移动，雷辰你的瞬间移动竟然可以穿越时间，这也太厉害了吧！”

    孙悟空吃惊的说。

    “这当然不是了，我对空间的修炼还没有达到这样的地步呢。别废话了，你们赶紧上去吧，我自有时间跟着你。”

    雷辰谈谈的说。

    “好吧！”

    孙悟空点头，自然雷辰他都说有办法了，那他也就不勉强了，正好他还想看看雷辰是怎么跟上他们的。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，坐上时光机后，他平静的看着雷辰是怎么跟着他们的。

    铿.....。

    虚空突然出现一个黑洞，特兰克斯操控着时光机器飞进去，而雷辰跟在时光机器后面飞行着。

    “这.....这也行！”

    贝吉塔开始有些后悔自己为什么要跟孙悟空坐进这时光机了，本来是一人的座位让现在三个人坐，这能不紧么。

    只见雷辰一只手正抓在时光机器的架底下，用着自己的能量把自己给包围着，这可比坐在里面舒服多了。

    ……

    未来世界。

    轰隆隆！

    在某个城市的废墟上空，一道白光亮起，紧接着，一架时光机直接出现在场中。

    时光机缓缓落地，孙悟空三人从里面跳了下来，而雷辰早就已经落在大地下了。

    “特兰克斯，把时光机收好，要是坏了，那可就麻烦了！”

    贝吉塔招呼道。

    特兰克斯点了点头：“是。”

    “这就是未来世界么？怎么会变成这样了？”

    孙悟空走出几步，打量着周围所能看到的一切，他有些震撼。

    “都是被那个黑悟空给破坏的。”

    一说起这个黑悟空，特兰克斯就是一肚子火，一股强大的气息从他的身上散发而出。

    “扎马斯，你给我出来！”

    特兰克斯愤怒的大声吼叫起来。

    过了大概十几秒的时间。

    这时，异变突生！紧接着，上方天空突然裂开，同时一道声音伴随着响起。

    “呵呵，我就知道你们一定会来的！”

    黑悟空冷笑的声音在虚空中响起。

    只见黑悟空与一个绿色皮肤，两耳还带着两枚吊坠的人，出现在众人面前，他们淡定的看着贝吉塔和孙悟空。

    “扎马斯，你...你不是被比鲁斯大人给破坏了么，你竟然还活着。”

    孙悟空死死的盯着扎马斯说。

    “哦，原来你说的是你那个时空的我，真没想到他竟然会提前被杀死，看来都是因为特兰克斯这个人类的原因。”

    扎马斯一边说着，看向特兰克斯那个眼神闪过一丝杀意。

    “啊！”

    特兰克斯直接变身成超级赛亚人二，战斗力直接就暴增到36兆，化作一道金色的光芒就是杀向黑悟空。

    扎马斯对特兰克斯起了杀意，但对比着扎马斯，特兰克斯更想要杀死他们两个。

    “哦！才一会不见，这个人类的战斗力竟然提升了那么多。”

    黑悟空眼神一惊，但他很快就恢复为冷笑了，虽然他不明白特兰克斯身上到底发生了什么，但特兰克斯越强，他就越是高兴。

    “不好，特兰克斯！这个冒牌货变的更强了。”

    贝吉塔自然也感受到黑悟空的力量要比他之前遇见的时候要强十几倍，这已经不是现在的特兰克斯可以对付的了。

    贝吉塔正想冲上去帮助特兰克斯，但是扎马斯已经挡在贝吉塔的面前说。

    “呵呵，你们的对.....”

    扎马斯的话还没有说完，就直接被贝吉塔给秒了。

    “哼，不堪一击！”

    贝吉塔在一个能量弹就打爆了扎马斯的整个上半身后，贝吉塔不屑的道。

    正当，贝吉塔要走的时候。

    “怎么？”

    突然，贝吉塔的脸色一变，随即他瞪大眼睛，因为他看到扎马斯的上半身，竟然长出来了！

    “不可能！！”

    就是都孙悟空震惊的失声道。

    “没什么不可能的，我，是拥有不死之身的神！就凭你们，根本杀不了我的！”

    扎马斯邪笑道，但他也同时为贝吉塔的实力而震惊。

    “不死之身那又如何，看我把你打成渣，我看你还能不能复活。”

    贝吉塔说着，一道红色的星光点点的光芒冲天而起，样子发生了变化，头发和眉毛都变成了红色，瞳孔也泛着幽幽的红色光芒。

    贝吉塔怒喝一声，随即他猛的聚气：“最终……闪光！”

    轰轰轰！

    “哈！”

    恐怖的能量直接激射而出！朝着扎马斯奔去！

    但扎马斯竟然是咧嘴一笑，不躲不避的挨了这么一击！

    轰隆隆！

    巨大的爆炸响起，紧接着扎马斯的气息消失！

    “哼，我看你还怎么复活？”

    (本章完)

