    “真是愚蠢至极！我的身体已经强化了十倍！就凭你的拳头还能伤到我？简直是做梦！”

    方块10一脸疯狂的大笑了起来，似乎在为叶飞愚蠢的行为感到可笑。

    然而，叶飞却好像没听到方块10的话一样，双拳仍旧一下又一下地砸在方块10的身上。

    “臭小子，你他妈到底想干嘛？！”

    方块10彻底怒了，虽然叶飞现在每一拳都不能给自己造成实际伤害，但他的身体毕竟只是血肉之躯，所以还是能够感到一点疼痛的。

    “游戏该结束了，小子，给我去死吧！！”

    方块10一声爆喝，如沙包大的拳头狠狠地朝着叶飞的脑袋轰了上去！

    轰！

    拳锋所向，大有摧古拉朽的磅礴气势！

    “伙计，你可别搞错了。你的身体虽然强化了十倍，但终究不是钢铁之躯……”

    叶飞嘴角一挑，“所以击败你，虽然有点费事，但并不难……”

    话音一落。

    叶飞一个鬼魅的闪躲，直接躲开了方块10的拳头，右手紧紧握起一个拳头，右脚往后撤了一步，身体前倾，随即右胳膊往后一扬，然后狠狠地轰了出去！

    骤然间。

    只见叶飞的右手胳膊上的肌肉竟然有规律的动了起来，一股汹涌的力量一层接着一层朝着叶飞的拳头汇聚。

    直到力量汇聚到顶峰的时候，叶飞的拳头也轰在了方块10的胸口。

    “呵呵，小子，你还不知道么，你用拳头打我是没用的！”

    方块10讽笑一声，因为他根本感觉不到叶飞的这一拳的力量，比刚才的力量还想。

    这小子想干嘛？

    难道力量耗尽了么？

    呵呵，没有强化过的身体，果然很弱啊！

    然而，正当方块10准备反击的时候，他脸上的笑容顿时消失，紧接着浮现出一抹惊恐的表情！

    下一秒。

    轰轰轰！

    只见叶飞这看似平凡的一拳却如同火山喷发，又如同陨石撞击地球，狂暴的力量瞬间传递到了叶飞的拳头。

    “给我爆！！”

    伴随着叶飞的一声大喝。

    砰！！！

    一声爆响。

    方块10这一米九几的庞大身躯如炮弹一样拔地而起，然后如同断了线的风筝，在空中划过一道弧线，飞了出去！

    啪！

    方块10的身体直接飞出了七八米远，身体重重地砸在地上，将他身下的一大块水泥地给砸碎了。

    而他的胸口却被叶飞刚才一拳给直接打的凹陷下去，显然是多根肋骨已经被叶飞给轰断了！

    噗！

    一口鲜血从他的嘴里喷了出来，还夹杂着内脏的碎屑。

    方块10大口喘着粗气，他匍匐在地上，想要站起来，却做不到，因为他感觉自己浑身上下都好像散架了一般。

    他瞪大着双眼看向叶飞，满脸都是恐惧之色。

    这个家伙实在是太变态了，自己的身体强化了十倍，可仍旧抵不过他的一拳。

    怎么可能？

    看着趴在地上动弹不得的方块10，叶飞淡淡一笑，然后点上一根烟，走到了他的面前。

    “既然做了杀手，就应该做好被人杀的准备。”叶飞淡声道。

    “杀了我，你也会死的！”方块10狠声道。

    “杀了你，我也会活的好好的，就不劳你操心了……”

    叶飞蹲了下来，一把掐住了他的脖子，然后轻轻一用力。

    咔磕！

    方块10的脖子被扭断，再无生息。

    叶飞深吸了口烟，然后站了起来。

    他的眉头微皱，心里有点不解，为什么亡灵扑克的人还能这么轻松进入华夏？

    龙魂的人难道还没从南海回来么？

    菲国的特工有这么难对付么？

    他长长地吐了口烟，然后拿出手机打给了师骏泽。

    然而，打了几遍，电话那头都传来用户不在服务区。

    叶飞摇了摇头，心想，这小子应该还在执行任务吧！

    算了，不去打扰他了。

    随后，叶飞想了想，然后打了个国际长途电话。

    电话接通。

    “喂，你是哪位？”

    电话那头传来一道浑厚的嗓音，说的是英语。

    “巴尔，是我。”

    叶飞的嘴角泛起一抹柔和的笑容。

    “您……您是Mars？！”

    电话那头巴尔的声音顿时变得激动了起来。

    “尊敬的Mars大人，这两年……您究竟……去了哪里？兄弟们都好想您啊！”

    巴尔的声音带着哽咽和颤抖，显然是强行压制住了内心的激动之情。

    “巴尔，你这一大老爷们，别哭哭啼啼的好吗？你现在可是中东神将啊，威望还是要有的。

    而且，你哭哭啼啼的，要是被你手下的人看到了，那多不好啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“巴尔，听说你现在混的还不错啊，你手底下的炼狱雇佣兵团都已经成为A级组织了吧？”

    “Mars，我……我只是太激动了。当初要是没有您，就没有现在的巴尔，更没有什么炼狱雇佣兵团。

    尊敬的Mars，难道您想重新出道了么？兄弟们可一直等着您带领我们再战天下啊！”巴尔激动地说道。

    “呼……”

    叶飞吐了个烟圈，眼里流露出对过去的怀恋。

    但他还是坚定地摇了摇头，说道：“巴尔，现在世界已经安定下来了，而且兄弟们个个都过得很好，我不想打破这份安宁……”

    “可是……Mars，兄弟们最怀恋的还是和您在一起南征北战的日子啊！”

    “好了，巴尔，不要再说了，我不想再让兄弟们卷入黑暗的漩涡之中！”

    叶飞的语气突然提高了几分贝。

    “是，Mars！”

    巴尔不敢有任何不敬，沉声答应。

    “好了，巴尔，我今天打电话给你，是有件事要麻烦你。”

    “Mars，有什么事您尽管说！”

    叶飞吐了个烟圈，问道：“巴尔，亡灵扑克好像在你们中东那边吧？”

    “亡灵扑克？”

    巴尔愣了一下，道：“对，Mars，亡灵扑克在伊朗那边，不过就是一个B级杀手组织罢了。

    亡灵扑克除了两王，黑红joker外，其他人都是垃圾！Mars，您怎么对亡灵扑克感兴趣了？”

    “要不是他们的人找上我，我才懒得搭理他们。”

    叶飞抓了抓脑袋，说道：“巴尔，你让炼狱雇佣兵团的兄弟们盯着他们一下，如果他们再敢派人来华夏，你就阻止他们。

    当然，如果他们还是不听劝，那就格杀勿论！”

    “Mars，要不我带人直接把他们一窝端算了，一群不长眼的杀手竟敢对您不敬，死了活该！”巴尔有些暴躁地说道。

    “巴尔，请记住，我们的宗旨不是挑起战争。你知道的，如果炼狱雇佣兵团和亡灵扑克打起来了。

    那中东那边将会有很多无辜的人遭殃，我不想看到那种事发生，你明白吗？”叶飞淡淡地说道。

    “Mars，我明白了！只要他们不碰触到我的底线，我是不会轻易和他们开战的。”

    巴尔回了一句，随即说道：“Mars，您放心吧，我马上派人去盯住他们。”

    “嗯，你办事，我还是很放心的。先这样吧，有事我再跟你联系。”

    叶飞说了一句，随即又提醒道：“巴尔，你可别去找艾琳娜要我的地址，也别来找我。

    你要是过来了，那些臭小子也肯定会过来，要是你们都来了，那华夏上面的那些领导人可就不会淡定了，明白吗？”

    “明白了Mars……”巴尔回答的不情不愿。

    叶飞也知道巴尔不会违背自己的话，他笑了笑，然后挂断了电话。

    随即，叶飞站在楼顶，俯瞰着整个宁海市，直到一根烟抽完，然后转身离开了楼顶。

