    二十分钟前，市机关幼儿园。

    一个月一次的幼儿园亲子交流活动，秦盼一个人待在角落，拿着根小树枝无聊的玩着地上的泥土。

    “哟，秦盼，这次班里的活动，你家里又不来人？”

    几个六七岁大的小孩子来到秦盼面前，领头的是一个穿着一身昂贵幼儿西装小孩子，彰显着他的家境不凡。

    “我家当然会来人，我妈妈马上就来了！”秦盼不服气的说道。

    “你妈？哈哈哈，我说了吧，秦盼就是个没爹的小野种！你们还不信！现在相信了吧？哈哈哈哈...”

    几个小孩子突然指着秦盼，无情的嘲笑起来。

    “难怪每次放学的时候，他都是最后一个才走，原来你没爹呀！略略略，没爹的小野种。”

    “肯定是他妈妈跟那个坏男人生的，然后不要他们了，他真的好惨哟。”

    “你们闭嘴！不准你们说我妈妈坏话！”

    秦盼蹭的一下站起来，猛的扔掉手中的树枝。

    “你们谁在说我妈妈坏话！我绝对不放过你们！”

    小秦盼一双稚嫩的眼中满是愤怒！

    “略略略！就说！就说！你是个没爹的小野种！”

    “我打死你！”

    秦盼仿佛被触及到了自尊心一般，突然扑了过去，照着西装小孩子的脸就是一拳！

    “哎呦！你敢打我！兄弟们上！给我教训他！”

    西装小孩儿派头十足，一招手，手底下三四个小孩子蜂拥而上，和秦盼厮打起来。

    “我说你是没爹的野种！你就是没爹的野种！说！你没爹！我就让他们不打你！”西装小孩儿咄咄逼人道。

    “我..不说！”

    秦盼被压在最底下，嘴角也被打出鲜血，既不承认自己没有父亲，也不愿意承认自己有父亲！

    “不说话？那就给我继续打！”

    “韩少，我看你逼也没用，肯定是他和他妈被人抛弃了，他就是个没人要的小野种。”另一个小孩儿跟着说道。

    “我说了！你们不准说我妈妈坏话！”

    提及苏清影，秦盼的内心深处仿佛被触及了某片逆鳞，硬生生的挣脱了几人的控制！

    “说我妈妈坏话！我打死你！”

    这一刻的秦盼仿佛变成了幼年版的秦北，即使身边有六七个同龄小孩子，竟拦不住他！

    秦盼把西装小孩儿压在身下，一拳又一拳的朝他的脸上招呼过去！

    “不准说我妈妈坏话！”

    “不准说我妈妈坏话！”

    片刻间，西装小孩儿被打的满脸是血，哀嚎不已，周围的小孩子一时间被如野兽般的秦盼给吓住了，一个个都围在旁边，不敢上前。

    有机灵的人连忙逃走，跑到办公室里找老师过来。

    “秦盼！你在做什么！快住手！”

    闻讯而来的老师看到这一幕，差点没把魂都吓出来！

    西装小孩儿的来头可不小！他家里可是青州七大豪门之一的韩家！就连这个幼儿园，幕后的股东之一也是韩家！

    秦盼把韩家的小少爷打的这么惨，那不是出大事了？

    有了大人的介入，小孩子直接的打架才被拉开。

    “老师...呜呜呜呜...秦盼打我...”

    刚刚还咄咄逼人的西装小孩儿，此刻就像是被凌辱了的小媳妇儿一般，抱着老师的大腿哇哇大哭起来。

    “秦盼！你为什么要欺负别的小朋友！你说说这是你第几次打架了？”老师质问道。

    面对这个小孩子，她也是无比头疼，只要平时没人招惹还好，可一旦有人招惹，这孩子打起架来比谁都狠，仿佛天生似的。

    “我没有欺负他们！是他们先骂我妈妈，还说我是没爹的小野种！”小秦盼一脸倔脾气的说。

    “你...那你也不能打别的小朋友啊！”

    “你！算了，我还是打电话叫你妈妈来吧！实在不行你就转学！这里容不下你！”

    老师显然也是懒得多管了，立马打电话给苏清影。

    正在公司忙碌的苏清影听说后，立马从公司赶到幼儿园。

    “宋老师！对不起，真的对不起，又给您添麻烦了！”

    一来到幼儿园，苏清影一脸歉意的向老师道歉。

    “秦盼，你怎么又和别的小朋友打架了？”苏清影问。

    “妈妈，他们骂你，还说我是没爹的小野种...”小秦盼噘着嘴巴，委屈的说道。

    “那...”

    苏清影无奈，心中又满是心疼。

    “宋老师，真的对不起，给您添麻烦了，那个被打的孩子在哪儿？我向他的家长道歉，医药费我会赔的。”苏清影连忙说。

    “秦盼家长，这要是以往，你这么做可能就没事了，可是你知道秦盼今天打的是谁吗？他可是韩家的小少爷！平时连园长都得细心照料！等韩家来人，你自己跟他们解释吧！”老师无奈道。

    “韩家？”

    苏清影脸色一怔，那可是个比苏家要强上太多的家族啊！

    没想到秦盼这次竟然打伤了韩家的小少爷，那可真是麻烦了！

    “是谁打我儿子？敢打老娘儿子？老娘扒了他的皮！”

    就在这时，幼儿园门口传来阵阵骂骂咧咧的声音，只见一辆豪车停在门口，走来一对男女。

    “妈妈！”

    西装小孩儿看到女人，顿时哭着跑了过去。

    “哎哟，儿子！谁把你打成这样的？妈妈的小宝贝儿，你要心疼死妈妈了！”女人一脸心疼道。

    见此情况，苏清影一脸无奈。

    虽说是人家先骂人的，但秦盼毕竟动手伤人。

    “您好，您们就是韩阳小朋友的家长吧？我是秦盼的家长，实在是对不起，我儿子把您儿子打伤了，要不这样吧，我们先把孩子送到医院去检查一下，一切的医药费我来承担。”

    “你承担？我们韩家差那两个医药费吗？敢打我儿子！老娘扒了那个小畜生的皮！”

    女人骂骂咧咧的，推开苏清影，上去就扇了秦盼一巴掌。

    “你！你怎么能打人？”苏清影气急。

    “打人？老娘就打人怎么着了？你儿子不也打人了？把你们废了又能怎么样！我韩家赔不起钱吗？”女人盛气凌人道。

