 顾恒生改头换面，放眼天下，几乎没有几个人能够看得出来他的真实身份。

不过，眼前的几个人直呼顾恒生为“恨天剑仙”，语气略微恭敬。

眼前的四个人是幽云十八将的英魂，他们不知通过怎样的手段找到了顾恒生，一语道破了顾恒生的身份。

“恨天剑仙，吾帝有请。”

一名战将从云端落到了地面上，给予了顾恒生极大的尊重，拱手说道。

“幽帝……真的回来了？”

顾恒生曾耳闻了此事，当时他还诧异了许久，难以置信。

慕容璟，当初和顾恒生有过一战的妖孽之人，居然是幽帝的转世之身。

直到现在，顾恒生都没能接受这件事情。

太过突兀了，让人不敢确信。

毕竟，幽帝乃是十万年前的存在，坐化于世人的眼前。

不知道他在死前布了怎样的局，竟然可以在这一世重活了。

“嗯，吾帝真的回来了。”

幽云战将在说出这句话的时候，他们的眼神中充满了敬畏和喜意。

顾恒生沉默了。

良久以后，顾恒生再次问道：“你们怎么知道我的身份？”

即便他们是幽云十八将，可也不能在茫茫人海中准确的找到顾恒生吧！这件事情，有些诡异了。

“女帝曾传音于吾等，将剑仙的位置告诉了吾等。”

幽云战将没有隐瞒，直接说出了缘由。

“二师姐？”

顾恒生眉头轻轻一挑。

幽云十八将还不至于骗顾恒生，想来他们说的都是真的。

可是，二师姐为什么要将顾恒生的所在之处告诉给幽云十八将呢？

“为什么？”

顾恒生问道。

“剑仙可还记得大荒城？”

面对顾恒生，幽云战将不敢莽撞和无礼，十分恭敬。

虽然恨天剑仙曾经是幽帝的对手，甚至是导致幽帝陨落的罪魁祸首，但是幽云十八将从来没有恨过恨天剑仙，反而对恨天剑仙倍感敬重。

强者，总归是容易受人尊重，更何况像恨天剑仙那样的人物呢？

再说了，十余万年前的一战，恨天剑仙是凭借自身的绝强实力名扬天下，从未使过任何的阴谋诡计。

“自然记得。”

顾恒生曾亲临位于第二重天的大荒城，那里有一个人，世人称之为寒月仙子。

当时顾恒生还向寒月仙子取了一些气运源石，增进了修为。

同时，寒月仙子还请求顾恒生可以答应一件事情。

至于什么事情，当时的寒月仙子并没有说，只是让顾恒生欠下了这份人情。

“仙子拜托吾等请剑仙走一遭，希望剑仙可以答应。”

为了路途碰到什么麻烦，大荒城直接派遣出了四名幽云战将，足矣看得出来顾恒生此行是必然的了。

顾恒生陷入了沉思，他在斟酌此事。

而幽云战将没有出声打扰，静候在一侧。

“既然我的行踪是二师姐说出去的，那么其中肯定大有深意，必须要去大荒城看一看了。”

顾恒生在心中喃喃一语。

随后，顾恒生对着幽云战将点头道：“我知道了，那么出发吧！”

“多谢剑仙。”

顾恒生能够答应此事，让幽云战将松了一口气，他们可不想对顾恒生动粗，要不然引发的后果可就麻烦了。

幽云战将护佑着顾恒生，一路无阻，穿过了重重星域和生死路，很快便抵达了第二重天。

时间紧迫，为了赶路，幽云战将消耗了大量的底蕴，近乎用了半天的时间便来到了大荒城。

大荒城，一座古老的城池，充满了诸多的传说。

城门大开，引起了许多人的注意。

“大荒城怎么又打开城门了？

幽帝要出来了吗？

还是说出什么事情了？”

一双双眼睛盯着大荒城的门口，目不转睛，各种猜测。

帝路深处的大战如何，这些人根本无法得知，他们只知道莫名的压力感越来越强大了。

这时候大荒城突然打开了城门，肯定事出有因。

顾恒生不愿暴露身份，幽云战将自然不会让顾恒生徒增麻烦。

他们封锁了天地虚空，遮掩住了顾恒生的身形外貌，降临到了大荒城的门口。

“是幽云战将，站在他们中间的人是谁？

怎么看不到其容貌？”

许多生灵躲藏在第二重天的各个角落里，窃窃私语着。

“看不到来人的面貌，也没有任何的气息泄露。”

下一刻，顾恒生便被幽云战将请进了大荒城。

“咣当”一声，大门再次紧闭，世人只好带着浓浓的好奇和疑惑闭上了嘴巴，没有在讨论了。

一入大荒城，顾恒生便被请到了一条平静淡雅的清湖旁边。

湖边，有数棵古老的柳树，每一棵树都已通灵，活了许多年了。

一根根葱郁的柳枝向着顾恒生的方向微微低俯，并随着清风摇曳着，似在恭迎。

柳树的下方，有一张石桌，上面的每一道痕迹都承载了岁月的沧桑。

哒哒哒……一阵轻微的脚步声随之而来，有一人出现在了顾恒生的眼前。

“仙子，别来无恙。”

顾恒生用复杂的眼神看着寒月仙子，他难以想象一个人是如何孤独苦等了十万载的岁月。

“剑仙，想必你应该很清楚如今帝路的局势吧！”

寒月仙子没有和顾恒生寒暄，她望了一眼星空，凝重道。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头。

“当年剑仙来过大荒城一次，我曾拜托剑仙能够在以后可以出手相助。

现在，是时候了。”

寒月仙子素手朝着湖边轻轻一挥，一副画面赫然出现于湖面。

“十余万年前，幽帝和剑仙一战，你们二人都在那一战之后陨落了。

幽帝在死前曾留下了一句话，他……让我等他回来。”

“后来，我便踏上了帝路，建造了这一座大荒城，等候至今。”

“岁月更迭，终究在这一世等到幽帝归来了。

但是，他的三魂六魄有失，不管我动用什么手段，他都不曾记起那一段尘封的过往。”

湖面上显现出来的画面，便是昔年的种种过往。

“怎么会这样？”

顾恒生询问道。

“帝陨之战，他游荡于红尘中的那一缕残念战死，影响了一切。”

寒月仙子不禁咬了咬红唇，眼底闪过一缕忧色。

 