    隔空面向古朴匾额，秦枫抱拳拱手：

    “鬼同志你好，我叫秦枫，第一次见鬼，请多关照。从此以后咱们就是亲密战友关系了，”

    和尚道士嘴角狠狠一抽。

    他们嘴上活就够厉害的了，这小子在厉害基础上加个‘更’字！

    “我说同志，别在那闲着了，这两个骗子说把你解决了，你给证明一下子！”

    呼~

    秦枫话音刚落，黑雾忽悠忽悠飘了下来。

    和尚道士脸都白了！

    “这鬼做人的时候稀里糊涂，做鬼也是个新手，还不懂怎么吓唬人，初来乍到的，我替同志求个情，请两位多多包涵~”

    额滴妈！

    和尚道士吓得两腿打颤，要不是大殿门被秦枫关的严严实实而且让人从外面反锁，他们两个早溜之大吉了。

    “没事，我做个法，你趁早投胎去吧，别闲着没事在外边瞎溜达，”

    桃木剑在手，秦枫一个潇洒仙人指路：

    “路在何方，路在脚下！走~”

    黑雾顺着秦枫桃木剑指引的方向，化成一条笔直的黑线，缓缓消失不见。

    “什么驱鬼十周年还降魔杵，还驱鬼七杀令，弄的真的似的，我说两位大师，酬劳还要不要了？要不然，我让那位同志回来，把你们俩也顺道带走？”

    和尚道士脑袋摇晃成拨浪鼓。

    “还不走，等着吃热乎窝头？”

    和尚道士连滚带爬，撒丫子跑路。

    大殿门被拍的山响：

    “放我出去吧~以后再也不敢啦~这儿有个更狠的~”

    等两个骗子跑了，秦枫居高临下，望着陶楼宫殿建筑物：

    “仿古建筑群确实不错，适合拍各种类型的电影，还有珊瑚岛，将来拍个超级科幻片，外星人降临在珊瑚岛上，以珊瑚岛为基地，杏儿，这事尽快落实，”

    “好的秦总！”

    一段小插曲之后，一众同学把仿古建筑群看的差不多了。

    步行朝五星级宾馆走去。

    “什么，没有空房间了？我前天明明已经订好了房间，为什么没有了？”

    柳蒹葭在酒店大厅出示了身份证，没想到得到了没有空房间的答复。

    要知道为了这次郊游，她提前给酒店打电话预定房间。

    连三天的房费都支付了。

    现在却告诉她没有空房，那岂不是意味着没地方住了！

    “抱歉女士，您预定的十五间总统套房被其他人强行占用了！”

    “你们还讲不讲道理？明明是我先预定的，凭什么让给别人！”

    “女士，对方身份尊贵，我们酒店惹不起对方，”

    “身份最贵？我倒想知道，什么人身份这么尊贵？”

    “是娱乐圈大明星安卓拉北鼻！”

    嘶？

    原来是大明星安卓拉北鼻！

    惹不起！

    “哎等等，”

    柳蒹葭想起来，秦枫好像跟娱乐圈这些明星们有些关系。

    足球交流赛开幕式，那些当红明星就是秦枫请来的。

    说不上多密切关系，至少能搭上招呼。

    没等柳蒹葭说话，秦枫拎着柳蒹葭行李箱走上前：

    “你让杨颖给我滚下来！”

    马涛竖起大拇指：

    “握草，秦枫，真是豪横，连美女明星都不放在眼里！”

    “女明星算个鸡毛！”

    上一次杨颖对秦莹和钟瑶瑶无理，看在她主动扇自己耳光的份上，秦枫没计较。

    没想到这个自认为高高在上的大明星，居然真把自己当盘菜了。

    把他们提前订好的房间强行夺走。

    前台服务员拨了杨颖房间电话，却没人接听。

    “对不起先生，电话无人接听，”

    “没事，”

    秦枫掏出手机，翻到上次迪丽热巴主动给他留的号码，

    “喂，热巴，你知不知道杨颖电话？”

    “秦总，我知道，这就给您发到手机上，”

    “快点，”

    一串号码发过来，秦枫立刻拨过去。

    “喂~”

    杨颖嗲嗲的声音，秦枫非常熟悉。

    “杨颖是吧，给我立刻滚到酒店大堂来！限时一分钟！”

    “秦总，您怎么…嘟嘟…”

    电话挂了。

    刚刚过去不到半分钟，杨颖面颊潮红、衣衫不整的从楼梯跑出来，

    “秦总！”

    “是你包了十五间总统套房？”

    “秦总，您听我解释，我是被一个胖子气到了，”

    就在这时。

    几个安保人员拽着一个胖子走出来，秦枫一看，愣住了。

    胖乎乎的家伙，正是王凯旋！

    “胖子，你怎么跑这来了？”

    “老大？真的是你！”

    王凯旋见到亲人一样，一脸惊喜。

    看到柳蒹葭以及马涛和全班同学，疑惑问道：

    “你们这是？”

    “学校组织郊游度假，”

    “靠，没天理呀，我在的时候学校一次也没组织过，”

    秦枫看了看脸上一阵红一阵白的杨颖，朝胖子问：

    “死胖子，刚才杨颖说你惹到她了？”

    “啐！什么美女明星，都是假的！我上午的时候过来直播，本来打算光明正大拍一下杨颖，可她说我侵犯隐私。还让人揍了我一顿，这不，我气不过，用你送给我的黑科技全景飞机，偷偷跟踪她，你猜到我拍到什么了？”

    “偷东西？”

    “全对！偷一个健身壮汉，杨颖拉开壮汉短裤弹小鸡儿，拍的真真的~”

    秦枫催促：

    “那还愣着干什么，传网上去呀！”

    “老大，你说的轻巧，我不敢呀！”

    杨颖吓得脸色惨白：

    “我警告你，你要是传网上，我告你诽谤！”

    “诽谤个屁，真把自己当盘菜了！给我传，现在传，还有，你被封杀了，谁敢用你，就是跟华宜兄弟作对！贱货！”

    “老大，你真牛逼！北鼻可是有上千万粉丝，”

    “粉丝也是蒙在鼓里不知道真相的粉丝，把视频传上去他们就都明白了，”

    “秦总，求求你，放过我这一次吧，你让我干什么都行！”

    “不干，木耳脏！”

    杨颖如丧考妣。

    出来找个乐子，前戏刚开始。

    没想到从此名誉扫地，被彻底封杀了！

    哭都没地方哭！

    ……

    下午两点。

    在酒店美滋滋睡醒一觉之后，秦枫光着膀子，穿着一条夏季泳裤，手里拎着冲浪板，出现在珊瑚岛细如沙粒的海滩上。

    远处碧海蓝天，海水微波起伏。

    清澈见底的海水里，各种鱼儿生物看的清清楚楚。

    椰子树，珊瑚礁，快艇，沙滩，碧水，景色美不胜收。

    王凯旋带着墨镜，也光着膀子，不过满身都是肥肉：

    “老大，你太不仗义了，”

    “咋地了？”

    “还咋的了，这么好出来免费度假郊游的好事都不叫我，”

    “我倒是想叫你，你跑的连影儿都没有，谁知道你去哪个深山老林了，”

    “老大，我诅咒你上厕所没纸，吃薯条没有番茄酱，”

    “滚王八犊子！”

