    第795章天生丽质

    全身上下包裹严实，只是偶尔能够窥见一抹露在外面的白皙肌肤。

    一看就是个女孩子。

    杨·女孩子·简此时正一脸生无可恋的替含笑应付着这群狗仔，还有过于激动的粉丝。

    他换了含笑的衣服，穿了平底鞋，虽然身量有些过高，但是应付狗仔和代拍还是绰绰有余的。

    毕竟谁能想到此时被人簇拥着的大明星会是个“冒牌货”。

    即使最后被发现了，正主也早就跑没影了。

    回去的路上含笑就一直赖在司斐的身上，一开始能兴致勃勃地给司斐讲最近的趣事，不过很快就没了精神。

    眼皮耷拉着，一副暑气未消，昏昏欲睡的模样，连声音都有些含糊不清。

    司斐看到她白净的面颊上还挂着几滴汗水，扯了纸巾擦干，连带着声音也放柔了，“很累么？”

    大概是找到了可以依赖的人，卸下了防备，这会听到关心，心里反而觉得有些委屈起来。

    但还是维持着自己表面的坚强，两只手指比了个小小的距离，“嗯，只是有一点点累。”

    对上那双格外幽深的眸子，又怕他不信，含笑又强调一句，“真的只是一点点。”

    大概是这两句话已经去了含笑仅剩下的力气，说完就直接趴在了司斐怀里，软绵绵的像是棉花，把自己缩成了小小的一团。

    可怜兮兮的模样，看着让人心疼，司斐也顺着她的意思，“嗯，只是一点点。”

    这话说完，许久都没等到小姑娘的回应。

    再一低头，怀中人已经沉沉睡去，只有两只手还紧紧抓着他的衬衫，就像是寻求安慰的幼崽，紧闭着一双眸子，呼吸浅浅。

    凑近了还可以看到面颊上两抹淡淡的粉，像是从肌肤里透出来的颜色，一时间竟然分不出是化的还是天生的。

    司斐看着，又忍不住凑近几分，鼻尖嗅到的是一股熟悉的淡淡幽香，似从那一抹嫣红之中透出。

    大概是因为怀里的小姑娘睡得太过安稳，全身心依赖的模样倒是让他生出了几分罪恶感。

    心中天人交战，最后还是忍不住地抬手轻抹了抹那张如玉的面颊。

    入手肌肤细腻温热。

    再看指尖，干净一片。

    嗯，不是化的。

    “当然不是化的，我天生丽质嘛。”

    软绵声音自耳边传来，大概是听到了他的心声。

    司斐低下头便正好与她四目相对。

    被抓包，他忍不住轻咳一声，耳垂有些发烫，面上倒是一片自如，只是声音里的沙哑出卖了他。

    “我只是好奇。”

    说完，男人又轻咳了一声。

    含笑从他怀中稍稍直起身，乖乖地把自己的另一边小脸送了过去，“那你再看看这边有没有化妆。”

    司斐快速扫了一眼，淡淡道：“没有。”

    她忍不住笑出声，抬手捏住司斐的两边脸，笑道：“司斐，我以前怎么没发现你这么可爱呢？”

    司斐抓住小姑娘作乱的两只手，“不是说困了？”

    含笑后知后觉，赶忙又赖在了男人怀里，打了个哈欠，声音温软，“对啊，我困了。”

    (本章完)

