
    
    在鱼鹰的东面小树林旁边，又增加了几座新坟，张万春婆娘和刘贵生夫妇等人，还有鱼鹰近日冲突中战死的两个弟兄，都被埋葬在了这里。

    “碰碰砰砰砰。”

    八名手持火铳的队员，排成了整齐队员立于新坟的前面，随着唐学志一声令下，这八名队员齐齐扣动扳机，巨大的铳声传遍了整个小岛，一群栖息在那边小树林中的海鸟吓的死命逃窜，舞动翅膀，直冲云霄。

    都说枪炮一响，黄金万两，山湖岛一役，鱼鹰收获丰厚，也让鱼鹰那些成员稍稍的有些心里安慰。

    帐上的银子激增到了一千八百多两，另外还有价值几百两的首饰，这些东西将来都是可以换成现银的，这倒是将马三两口子给乐坏了，看着小金库中那些白花花的银子，马三是笑得合不拢嘴，恨不得抱着这些银子睡觉。

    但是对于这次死难的人，抚恤是肯定的，刘贵生等几个鱼鹰正式成员的抚恤则是按照之前制定的，给于亲属三十两银子的抚恤金，虽然那些妇女并非鱼鹰正式成员，这些人自然也不能落下，唐学志每人给了二十两银子，也算是对他们亲属的一点安慰了。

    对于这次有功之人，唐学志自然没有亏待他们，拿出了近二百多两来赏赐他们，光是郭大牛和刘小刀两人就各自得到了十多两多赏银，除此外他们麾下都那些参与行动都水手和战兵兄弟也得到了不少好处，一些没有跟着出海的弟兄，像黄木匠、马三这些人也都分到了属于自己的那一份。

    不过对于这次孟疤瘌袭岛事件，林风守岛有功，唐学志将他战兵小队长的职位转正了，除了将他上次训练的那五个新人交给他去带以外，还从这回山湖岛上救出来的那些猪仔并交给他去训练。

    这倒不是将这些全部归到战兵小队，而是唐学志对鱼鹰的吸纳成员时制定的一个基础训练科目，等训练完以后通过考核，这才会根据个人优劣决定分配到船上当水手，还是分配到战兵小队当兵夫。

    实在不合格的那也只能当杂役了，如果是有手艺的也许会破格录用，可以跳过基础训练那一关。

    当然这也不是意味着有手艺就行，虽然免去了体能训练，但是对于一些鱼鹰的规章制度还是需要了解的，这自然不用唐学志去~操心了，有马三嫂那三寸不烂之舌，唐学志可以完全放心的交给她去办此事。

    眼下刘小刀有伤，需要休养，经过这几次的出海，鱼鹰的人伤了近三分之一，现在让唐学志最头疼的就是人手不够，鱼鹰的船激增到了四艘，除此外还有一艘快船没有修好，如果能将那条船修好，估计鱼鹰岛的船队也算是小有规模了，但是船员却还是原来的那二十号人。

    虽然这些船有些受损了，但是受损却不严重，大多只需要将船帆修补一下，只需要拆卸下来，就连岛上岛妇女都可以做到。

    看来也是时候提拔一批人了，林风这次守岛有功，加上进攻山湖岛时表现也不错，倒是一个好苗子，唐学只自然是打算这批新人训练完毕后将他放到船上去，毕竟干这一行的，船就是他们命，船也是他们主要的战略武器，像林风这样的人加以培养，将来应该是大将之才。

    对于那些新来的家伙，鱼鹰队员毫不客气的将他们赶到营房外面的空地上，这一次轮到林风亲自操刀，也不管这些人愿意还是不愿意，先让人将他们抓来，将头发刮干净了再说。

    这些人虽然在山湖岛伙食还不错，但是卫生条件确实让人想到吐，在哪狭小的区域内，有的人几乎屎尿都在身上，如不是唐学志在山湖岛上时让人烧好水压制他们好好洗洗，估计都不敢让他们上鱼鹰的船。

    随着这些家伙一个个被押过来剃头，有的人还好，反正是一心跟着干海盗了，要怎么办都随你。

    但是有几个家伙却还是打着如意算盘，想着混上一段日子再回岸上去，突然发现入伙鱼鹰还得剃成光头。

    这是死活不依啊，林风那里会管的了那么多，几个队员一拥而上，随后传来一阵杀猪似的嚎叫，没有以外，这家伙头已经被刮的干干净净，只是在挣扎时反而让林风的小手一抖，脑门上被刀子蹭出一条长长刀痕。

    剩下的那几个家伙知道是逃不过去了，没有办法也只能乖乖的就范。

    五天后，在鱼鹰岛的附近的那个无人岛礁上，当鱼鹰的船再次靠岸时，丢在岛上的那七八个家伙此时已经是奄奄一息，被饿成了皮包骨头，一个个有气没力的躺在那两个木棚中，唐学志发现，就连长在木棚旁边的一些海藻都被他们吃光了。

    看到鱼鹰的人去而复返，那些人简直看到救星一样，拼命的爬了过来，又是磕头又是求饶的，求鱼鹰不要丢下他们了，唐学志可不管，更是让人从船上抬下来一锅粥，同时还有几个手持鸟铳长枪的队员把手在旁边，只有自愿答应加入鱼鹰的人才能过来领上一碗。

    都到了这个份上了，这帮家伙那里还管当不当海盗了，哪怕是让他磕头叫爹估计都没有会反对，一个个踉跄着，争先恐后，纷纷要求加入鱼鹰，还有人甚至在边上发起了毒誓，一定对大当家忠心耿耿，如有背叛，天打雷劈，云云......

    在鱼鹰营房前面的空场上，除了一些伤号外，鱼鹰所有的新老队员全部在那里聚集，这些新队员开始还觉得十分好奇，非常有新鲜感，直到训练开始后他们才发觉自己正在进行一场有生以来最难忘，最刻苦铭心的严训。

    先前从松门山过来的那十几个后生，在去年就通过了这场基础训练，再加上有这几次冲突经验，他们已经成长为实打实的老兵了，现在看着这些刚刚新加入的家伙，他们心里不免有些歧视，看着这些家伙身上的拖着棉花的旧袄，再看看自己身上这身崭新的鱼鹰服，他们此刻还有些沾沾自喜。