    安林从迷迷糊糊中醒来，发现肚子被什么东西压着。

    他伸手将那东西拨开，却发现触感软绵绵毛绒绒，仿佛拍开了一个温热的毛球。

    “不自量力的鼠辈，竟敢以卵击石，攻击你的斩天爷……”清脆又有些呢喃的声音响起，似乎还在睡梦之中。

    安林：“……”

    安林有些无语地将雪斩天踹了几脚，将它直接踹醒。

    “唔……安林巨人，我们这是在哪？”缇娜也悠悠转醒，一脸迷茫地望着四周。

    入眼处，是不知有多高的黑色山体。

    她仰起头来，发现这黑色山体看不到尽头，仿佛直入星空，漆黑的表面有星星点点的光芒，看起来十分梦幻唯美。

    “好漂亮……这是星星山吗？”

    缇娜一脸涨知识的模样，怔怔地望着这座宏伟的巨山，自言自语道。

    安林闻言却是浑身一颤，星星山……

    莫不是紫薇大帝所说的星光巨山？！

    他睁大了双眼，望向这座巨大无比的高山，那外形跟记忆中听到的描述重合，心潮顿时澎湃起来。

    神出鬼没，缥缈毫无踪迹的巨山，现在就出现在了他的面前？

    并且在天地崩坏的情况下，在万分绝望的时刻，成为了救他一命的稻草？

    安林觉得该捋一捋这个情况才行，他将目光转向四周。

    除了雪斩天和缇娜之外，刘楚楚，凌影，红斗，雪萌萌皆是不见了踪影。

    难道说……是因为和他肢体没有接触，所以被空间传送到了其他的地方？

    他最为倾向于这个解释，因为其余人都是跟在他的身后的，没道理会被星光巨山排除，至于说另一个随着天地崩坏死亡消失的可能，他想都不敢想……

    安林将目光转向身后，映入眼帘的是延绵不绝的群山，这些山的色调漆黑，虽然也很大很高，但是跟星光巨山相比，差距还是很大的。

    然后天空是漫天的星辰，星光极为璀璨。

    等等……好像有什么不对……

    他望着这片璀璨的星空，那些星光极为清晰真实，仿佛两者之间没有任何的阻碍，那些星辰之力可以毫无阻碍传达到这片天地一般。

    “为什么会这样，总觉得这里的天空不一样……”安林喃喃开口道。

    安林摇了摇头，不再多想，将躺在地面上的雪斩天弄醒，随后从纳戒中取出三枚金生仙果，分别给了雪斩天和缇娜各一枚。

    经历了天地崩坏，其实他们的身体都有了很重的伤势，肉体，骨骼，经脉，甚至是气海都受到重创，要是让其自然恢复，说不定得花个十几天甚至一个月。

    这个时候，一枚蕴含极强生命力的八品仙果，就显得极为重要了，它能让这种伤势以极快的速度恢复过来。

    安林早已将雪斩天和缇娜当作自己人，在这个时候自然不会吝啬，将仅存的三枚有治疗作用的金生仙果都拿了出来。

    雪斩天和缇娜皆是感动得一塌糊涂，纷纷激动地啃食着仙果。

    安林见状也吃起了手中的仙果，浓郁的生命力在体内扩散，在青木长生功法的催动下，疯狂治愈着早已受创不轻的肉身。

    雪斩天“吭哧吭哧”吃完后，一脸兴奋地躺在地上，圆圆的身躯散发出忽明忽暗的蓝色寒气，似乎在呼吸吐纳。

    “这果子真是灵丹妙药，一口下去身体舒畅，回味无穷，主人真好，宅心仁厚，乐善好施，慷慨解囊……”雪斩天不停赞美道。

    安林：“……”

    缇娜个子小，吃得也慢，在一旁小口小口地吃着。

    幸好她的消化系统不错，否则这么大一枚果子，她能吃一天！

    缇娜吃完这枚金生仙果，也是一脸的满足，摸着自己小小的腹部，脸上浮现出淡淡的笑意。

    “咦？不对！我感觉身体好像被某股力量引动！”缇娜瞪大了眼睛，惊奇地说道。

    安林和雪斩天望向缇娜，发现她的身体忽然散发出璀璨的金光，那是一种无比圣洁纯净的力量。

    “小娜，你现在感觉怎么样？难受么？”安林见状急声问道。

    缇娜闻言有些迷茫地眨了眨眼睛，摇头道：“我没事，而且感觉全身非常的轻松，好像某种枷锁被打开，快要飞起来一样……”

    快要飞起来？安林一听，顿时觉得更玄乎了。

    就在这时，缇娜上方的星空忽然“轰隆”一声巨响，紧接着出现了方圆数里的白色旋涡，元气更是涌动数十里，声势极为浩大！

    安林和雪斩天见到这一幕，皆是睁大了眼睛，一种猜测浮上心头。

    “叮铃……”

    清脆的声音在空间激荡，一个高大伟岸的白色虚影，从漩涡之中缓缓飞出，出现在高空之中。

    他一头金发，尖尖的耳朵，碧如宝石的瞳孔，俊美得无法形容，仿佛是用世间所有美好构成的面容和躯体。

    “精灵圣主……”缇娜望着天空上方的存在，双眸失神，喃喃开口道。

    那被称为精灵圣主的存在望向缇娜，单手一指，口中吟诵着不知名的语言。

    安林虽然听不懂，但是那声音却如同世间最为动听的音乐，萦绕在耳边，让人感觉舒畅不已。

    也不知过了多久，那个精灵圣主开始消散，白色的漩涡也开始消失不见。

    安林从沉醉中开始回过神来，看到精灵圣主消失，脸上浮现出一抹遗憾。

    “小娜，你现在感觉好些……”

    安林将目光转向缇娜，话还没说完，便生生卡在喉咙之中。

    雪斩天回过神来，望向缇娜，也是下了一大跳：“匪夷所思，匪夷所思！”

    一人一兽瞪大了眼睛，望着缇娜所在的地方，不自觉地咽了一口唾沫。

    现在缇娜所在的地方，已经被白色的球体替代，那球体似乎是用某种银丝构成的，还散发着淡淡的光芒。

    “缇娜重新变成蛋了？！”雪斩天惊奇道。

    安林嘴角微微一抽：“精灵不是卵生的生灵！”

    他将这枚白色的球体小心翼翼地拿了起来，放在衣袍的口袋中，并且使用术法包裹加固：“虽然不知道缇娜为什么会变成这个样子，但应该是一件好事。”

    没办法，刚刚出现的精灵圣主实在太完美了……

    这么美的精灵，是不可能会做坏事的！

    安林是个颜控狗，只能这么分析了。

    其实他更倾向于缇娜获得了什么传承，或者是境界有了什么突破。

    毕竟缇娜之前就是圣级巅峰，其实就是跟相当于太初大陆中的化神巅峰境界。

    精灵对生命自然之力极为敏感，她之前吃一品灵丹，就曾说过境界有所松动的事情，而金生仙果又蕴含极强的生命之力，说不定助推了缇娜境界的提升呢？

    不过这种境界突破不都是要渡劫的么，变成个银球是什么情况？

    安林有些不确定起来。

    他忽地长叹一口气，摇了摇头不再多想，而是抬头望向身前宏伟至极的巨山，开口说道：“算了，我们还是先在这座山上探寻一番吧。”