
　　傍晚五点半，醉墨华庭，言家姐弟住处。

　　言非凡晒着已经不灼人的阳光，吹拂着和煦的暖风，感觉还真不错。

　　此刻的他，和言自若、余苏叶，还有宋怡，正围坐在一张实木茶几前。

　　而这张茶几，位于主卧的宽敞阳台上。

　　“谈正事之前，先说一件事……”

　　抿了一口茶的言非凡，轻轻的放下茶杯，接着道：“我接到公安分局郑警官打来的电话，说是有两个女孩拿着视频，去派出所报案了……”

　　言非凡把事情简单说了一下，又继续道：“郑警官说，出现这种情况，有两种可能。”

　　“一是程乐之的小团伙中，有人良心发现，或者是有人落井下石，就把这视频泄露了出去。”

　　“还有一种可能，就是有黑客高手侵入了程乐之几人的电子设备，把这视频盗了出来。”

　　“郑警官特意说了……”

　　言非凡看向宋怡，继续道：“技术要用在正确的地方，如果肆意妄为的话，总有露出马脚，栽跟头的时候。”

　　宋怡迎着言非凡的目光，直接问：“非凡，你这是在怀疑我？”

　　言非凡点了点头，直言不讳的说：“我确实是心有怀疑。”

　　“你家的公司，可是一家高科技企业，应该有几个电脑高手吧？”

　　“而且，这事也太过巧合了一些，周五晚上，我们就谈过类似的话题。”

　　言非凡又急忙补充道：“宋怡，你放心，我没对郑警官说出我的怀疑。”

　　“我明确的告诉他，我和我的朋友们，没有一人是电脑黑客高手。”

　　“而且，听郑警官话里话外的意思，也没有对此事有追究的想法。”

　　“他只是特意提醒我，如果真的有这么一位黑客高手，让他做事要谨守底线。”

　　言非凡话音一落，言自若也好奇的追问：“宋怡，这事真的是你让人做的吗？”

　　宋怡摇了摇头，说：“我哥的公司是做通讯技术的，可没有电脑黑客那方面的人才。”

　　她语气郑重的说：“这事，不是我让人做的。”

　　言自若哦了一声，又吼吼道：“不论是谁做的，我都要谢谢那个无名英雄。”

　　“这一下，程乐之那个混蛋，肯定要在监狱里蹲上好几年了吧？”

　　言非凡颔首说：“郑警官表示，光来报案的就有两位受害者，还是多人一起侵犯。”

　　“这属于情节严重恶劣，量刑要十年起步的。”

　　这时，宋怡语带鄙视和不屑的说：“隔了那么长时间，手上有了视频才来派出所报案。”

　　“两个女的清醒后，身体就没有半点的感觉？”

　　宋怡冷哼道：“估计那两个女孩和他们在一起的动机，本来就不怎么单纯吧？”

　　言非凡摆手道：“这种事情，让警方去调查好了，我们就不要猜测了。”

　　“谈正事吧。”

　　宋怡接过了话，把上午与言非凡在电话里说过的话语，又条理清晰的述说了一遍。

　　她又强调道：“我哥，还有我认识的几位成功大佬，都对我们这个项目，很是看好。”

　　“我准备操作起来。”

　　宋怡看向余苏叶，问：“你能投入多少资金？”

　　余苏叶给言非凡的茶杯续了一茶水，沉吟着说：“不着急的话，把胜景公寓的那一套房子出手，我也可以投入六百万。”

　　“我还可以向家人和亲戚借一些，还可以申请家族创业基金的无息借贷支持……”

　　她盘算了一下，说：“给我多一些时间筹备，我最多应该能投入一千五六百万吧。”

　　“苏叶，量力而行！”

　　言非凡赶紧的劝说道：“创业有风险，没有必要把所有的钱，都压上的。”

　　余苏叶浅浅的一笑，说：“非凡，我对你提议的这两个项目，有百分之百的信心。”

　　“能赚钱的项目，我自然是多多投资啦。”

　　她又看向宋怡，道：“你的兄长，是有名的通信技术天才，也是一名成功的企业家。”

　　“我相信，你也不会是弱手……”

　　言非凡又急忙劝说道：“苏叶，你可不能这么想当然，比如我和我姐……”

　　“言非凡！”

　　言非凡看着怒气冲冲打断自己的姐姐，还注意到宋怡的目光，也有些犀利。

　　他意识到，自己又说错话了。

　　而且，还一次性的得罪了两个女人。

　　他把身体一缩，端起了茶杯，小口的喝水，不敢再说话了。

　　在一片安静之中，宋怡从随身带来的公文包里，取出了几份协议，分发给几人。

　　“这是我让哥哥的法律顾问，帮忙起草的公司投资协议，你们先看一下吧。”

　　余苏叶接过协议，快速翻了一遍，发现是以投资额，确定各自的公司股份。

　　不过，言非凡的两个项目创意，作价一百万，算进他的投资额。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，言自若语气跃然的声音响起。

　　“哎，我说，我们是不是该首先想一个响亮、好听又大气的公司名字啊？”

　　听到这话，余苏叶就抬头看向了言非凡。

　　她注意到，宋怡也把目光投向了言非凡。

　　“你们都不用看我，我是起名废，根本不会起名！”言非凡摆手推辞道。

　　宋怡和余苏叶对视了一眼，无声的交流了一下意见，开口轻笑道：“没想着让你起公司名字，因为我们已经想好了。”

　　“什么名字？”

　　“非凡！”

　　宋怡又介绍道：“确切的说，名字是……非凡医疗科技有限责任公司。”

　　她又解释说：“非凡，以你的才华和发展势头，肯定会成为国内外知名的医学大家。”

　　“作为一家和全国各地医疗机构做生意的医疗企业，自然要多多的借用你的名头啦。”

　　言自若语带兴奋的说：“非凡医疗、非凡集团，这个名字确实是大气又响亮。”

　　她忽的想到了一点，担心的说：“宋怡，这个名字，应该已经被他人给注册了吧？”

　　宋怡轻笑道：“言姐姐，我已经查过了。”

　　“在医疗器械、医疗设备、医疗科技领域，这个名字，还没有被注册。”

　　“我们是可以用的。”

　　言自若兴奋的耶了一声，抬手就用力拍了一下弟弟的肩膀。

　　“非凡，用你的名字做公司名字呢，够荣耀，够自豪了吧？”

　　“姐，这可不是荣耀，这是沉甸甸的压力。”

　　言非凡一脸严肃的说：“我对自己的要求，是追求卓越，追求完美。”

　　“打着我的名号做生意，如果出现了质量等各种各样的问题，我的名誉，岂不是大受影响？”

　　宋怡一脸郑重的说：“追求卓越，追求完美，也将是我们的企业文化和宗旨。”

　　“非凡，我会努力让公司的产品，像你的医术一样，被使用者所惊叹，所信任……”

　　“非凡”这个公司名字，被一致的确认下来。

　　在接下来的商议，三方各自确定了投资金额。

　　言家姐弟，六百万的现金投资，外加作价一百万的项目创意投入。

　　余苏叶，六百万的现金投资。

　　宋怡，一千五百万的现金投资。

　　三方约定，以后再融资，内部优先。

　　同时，作为对控股人宋怡的制约，三方约定，公司重大决策，宋怡必须获得言非凡或余苏叶其中一方的支持……

　　他们几人一直讨论到晚上七点，直到被傍晚五点就过来工作的阿姨杜秋敲门打断。

　　“几位，晚饭准备好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第244章 非凡医疗免费阅读。https://xs.23sk.com 