    杨沐心神一阵恍惚，回到了自己现实中的老宅。杨沐做的第一件事便是用神念扫描全球，找到了自己的父母，然后一个瞬移来到父母身边，将纳米战甲交给了二老。

    杨沐在二老胸口位置轻轻弹了两下，纳米战甲便覆盖二老全身，有了纳米战甲的保护, 二老的安全又多了一层保障，更何况，这套战甲是由振金打造，防御力极高，即使在蘑菇弹的轰击之下也能存活。

    随后，杨沐又去了大兴安岭、神农架、亚马逊大森林，将阿斯加德士卒的尸体统统拿出来，种在神树之下, 当作神树的养料。

    接下来，杨沐又将两架一代昆式战机和两架二代昆式战机随便扔在一个山头，然后又用空间之力在某位的办公桌留下了一张纸条，告诉昆式战机的地址反在。

    看着凭空出现在办公桌上的纸条，某位的安保人员极其震惊，一部分人研究纸条的来源，另一部分人则奔向纸条上提级的山头，果然找到了两架昆式战机。

    不是杨沐不提供更高科技的东西，而是饭得一口一口地吃，昆式一代战机和二代战机对此时的神州来说已经是高科技了，如果能将其代表的科技完全吃透，神州的科技将会上升一个层次。

    如果将阿斯加德的星际战舰扔出来，以神州的科技力量和体系，还真不一定能吃透，索性还不如提供最接近当代科技水准的昆式战机。

    杨沐做完这一切就不管了，就继续在自己的家中享受难得平静的快乐时光。快乐的时光总是很短暂，转眼间又到了离开的日子，杨沐整装待发。

    一阵恍惚，杨沐来到了新世界, 杨沐下意识地望了望天，此时正值黑夜，这是一个月黑风高、阴森恐怖的夜晚，月亮虽然当空照，皎洁的月光不但没有给杨沐一丝柔和之感，反而给了杨沐一股极其压抑的感觉。

    此方世界给杨沐的感觉就如同倩女幽魂的世界给杨沐的感觉一般，都是极其压抑。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐”

    “位面：西游降魔。”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！惩恶扬善，拯救五行拳、天残脚、空虚公子。”

    杨沐看了一眼任务，直吸了一口冷气，任伤看似简单，只要救下五行拳、天残脚和空虚公子就行，实则是与妖怪对上，也与佛门对上，这是妥妥的佛道之争，五行拳、天残脚和空虚公子是典型的道门中人。

    尤其是空虚公子，单凭他那一手飞剑，不说他是道门, 狗都不信。

    得知了此方位面世界是西游降魔的世界，杨沐多少松了一口气，好在此方世界不是正统的西游大世界，否则，自己这点实力真不够看的。

    杨沐神念一扫，再一参考剧情，杨沐便得知此方世界的全貌是个球状，其大小跟现实世界相差无几，杨沐一想剧情中大日如来那遮天蔽日的一记如来神掌，就一阵阵头疼。

    杨沐猜测，大日如来那一记如来神掌多少有些领域的意思，只是不知道自己所领悟的空间法则能否突破他的领域。

    信息太少，又没有亲身经历，杨沐没法判断大日如来的实力。

    要想正确判断出大日如来的实力，还得跟孙悟空战斗一场才能得知。

    至于怎么救下五行拳、天残脚和空虚公子三人，杨沐心中多少有了计划，第一步，是先找到他们。

    有着杨沐的神念扫描，杨沐轻松找到了五行拳，然后一个瞬移来到五行拳面前。

    看着突然出现在自己面前的杨沐，五行拳甚是惊讶，于是，五行拳便用他那带着地方口音的话语问道：“你是什么人，找俺什么事？”

    “听说你是大唐最强大的三大驱魔人之一，我想和你比试比试，你赢了，这些银俩归你，输了，就成为我的手下。”杨沐手一挥，一堆堆金条出现在五行拳面前。

    “俺滴那个乖乖，这得是多少钱啊，有了这些钱，下半辈子不用愁了啊，你是不是要顾俺当小弟啊，别比试了，你只要把这些给俺，你叫俺向东，俺绝对不会向西，你就叫俺撵鸡，俺绝不追狗。”五行拳一见这么多钱，眼睛都直了。

    “你们驱魔人都是这么见钱眼开？”杨沐有些奇怪地问道。

    “废话！俺们驱魔人降妖除魔不就是为了钱吗？不为钱，难道还是为了天下黎民？那是官老爷们做的事。”五行拳虽然说着话，但眼睛却始终不离眼前的金条。

    杨沐向前一站，挡住五行拳的视线，沉声说道：“打赢我，这些金子就是你的。”

    “好！这可是你说滴，俺就不客气了。”五行拳大喝一声，凝成虎煞，如同老虎一般，向杨沐扑来。

    五行拳的北斗五行拳确实很强大，他的拳术是观想虎、鹤、熊、螳螂、蛇等动物的动作，凝结出煞气对敌，攻击中还带着精神威压。

    只是，很可惜，在原剧中碰到了万妖之王的孙悟空，五行拳所凝聚的煞气对孙悟空根本无效，五行拳的实力无形之中折损了大半。再加上五行拳的拳术凝而不实，远没有到达出神入化、登峰造极的地步，败给万妖之王孙悟空自然不冤。

    如果五行拳能够突破登峰造极的地步，达到道镜，化身成虎那就是虎，化身成鹤那就是鹤，到了这种地步便能够与孙悟空一较高下了，现在，五行拳还差一些。

    “砰！”杨沐有意与五行拳对了一拳，从而间接测试出五行拳的实力。通过这一拳，杨沐推测出五行拳也就是处于练气期巅峰。

    既然五行拳是练气期巅峰，那天残脚想必也是如此，他们三人之中的空虚公子实力要高一些，起码，空虚公子把万妖之王孙悟空的金箍棒给削没了，空虚公子估计是筑基期。

    都是御剑，杨沐猛然想到倩女幽魂中的燕赤霞。杨沐猜测，空虚公子的实力比燕赤霞的实力要差很多，燕赤霞能够做到短暂的元神出窍，最起码是金丹期。空虚公子只能御剑，连御剑飞行都做不到，看来比燕赤霞差太多。

    大致推算出他们的实力后，杨沐的心神为之一松，抬手一掌当面照向五行拳。

