    重新回屋的沈易遥，去了厨房泡上了黄豆，又回屋整理了一下催生植物留下的痕迹。

    她留意到了干爹干娘他们并没留下的打算，也就没再压制异能。

    如她所想，异能放开的下一秒，她的伪装就被“唰”一下弹开了。

    她的异能真的像是在嫌弃那一层粘腻的药泥……

    如果不是沈易遥拦截的及时，被弹开的药泥差点儿被甩到墙上。

    沈易遥：……

    沈易遥知道异能是不会真的有情绪的，但它表现出来的特性却会给人错觉。

    她现在的情况，大概跟双异能前后脚晋级有关，有种膨胀外溢的微失控感。

    这就跟一个人明明吃多了，却不知饥饱的还要继续进食，结果一口气跟吃流水席似的连吃了两顿饱饭。

    大概就是那种吃到想吐，但一想到刚才的两顿吃的都是山珍海味，又强行忍着，不愿意浪费哪怕一点点的没出息样儿。

    沈易遥现在就是异能吃顶了，有点儿消化不良的感觉。

    为了压缩稳定异能，她足足忙活了一宿。

    各种尝试各种作，最后又出窍一回，玩了一回瞬移。

    沈易遥甚至洗了个头，发现现在不用刻意去动时间法则，也能弹飞水珠儿，这离她的冻干水果计划又近了一步……

    足足折腾到了天亮，她的异能才终于被压制了下来，变得乖顺，也比从前更加的得心应手。

    沈易遥长长长长松了口气，同时也在苦恼着，总不能每次晋级都得来上这么一回吧？那她早晚还是得纸包不住火啊。

    她这个异类，要捂住自己来自异世的小马甲不被扒，可真是太难了呀！

    十根木系异能光丝的充盈，给了沈易遥足够的体力，哪怕一夜没睡，她也是神清气爽精力十足的。

    一大早上，她就把小石磨抱进了堂屋，放在了凳子上，开始磨豆浆。

    磨了一早上的豆浆，攒下了好几盆，沈易遥看了看外面，已经有人陆陆续续到地头了。

    她想再继续，时间来不及了，只好把豆浆放进了空间里存了起来。

    这一存，那孤零零被丢在空间里的小蛇，就映入了沈易遥的眼帘。

    她一顿，这才想起来，她之前身体不舒服，被顾大哥背回来之后，就把这条小蛇忘到了一边。

    沈易遥一拍脑门儿，把小蛇从空间里抓了出来。

    野鸡脖子的记忆，还保留在咬了那个两脚兽后，就迫不及待地跑回去，邀功要吃的那一段。

    眼下见了沈易遥，它的尾巴震动着，像是威胁，又像是催促着沈易遥：我的好吃的呢？

    沈易遥喂了一条光丝给它，野鸡脖子的眼睛比之前更亮，有了睿智的光芒。

    沈易遥点了一下它的小脑袋：“你先睡会儿吧，等我忙完了再叫醒你。”

    野鸡脖子吃多了光丝之后，也确实感觉到了困倦，它很听话的盘成了蚊香，闭上了眼睛就不动了。

    沈易遥心情很好的把它又收回了空间中。

    这小东西倒是可以当成宠物养一养，村子里蛇也比较常见，偶尔谁家后园子啊、房梁啊、厕所啊这种地方，看见一条正在遛弯儿的蛇，那是再平常不过了。

    养狼太离谱了，但一条蛇不会那么起眼。

    有事儿没事儿的，她还可以放蛇去咬李继东和六丫两口。

    咬死了是报应，咬不死是折磨，反正她都不吃亏。

    原主那么善良的小姑娘，他们都能狠心的把人算计死了，她现在继承了原主的一切，自然也继承了这份生死大仇。

    仇人不是她动手杀的，是被蛇咬死的，这个总算不得她知法犯法吧？

    沈易遥一边从空间里拿出库存的饭菜来，一边勾着嘴角。

    显然是因为想到了新的办法折磨人而感到开心。

    ……

    又忙了一个上午，今儿田间地头的话题基本上都跟孙家有关。

    因为孙宝根这一闹，刘大队长和他家那口子一商量，都觉得这么一家子留不得了，得想办法给弄出去。

    于是在晌午休息的时候，刘大队长就请动了他爹出马，召开了一次投票大会，对孙家进行了“公开处刑”。

    全村几乎全票通过，孙家即将被赶出大柳村。

    刘老爷子借着这一次大会，对柳家也来了一次批斗。

    当初王老四和六丫的事儿，知道实情的没多少，大多都是风言风语的。

    这回经由村长亲口说出来，大家伙儿才知道，原来传言也并不是空穴来风，本来以为都是瞎话捏……这里头竟然还有不少是真事儿啊。

    六丫爱砸人脑袋的印象，也在这一刻印刻在了所有村民的脑子里，从此大人小孩们都在疯传着：“见到六丫要绕道，被砸脑袋起大包，关她牛棚她不怕，傻子杀人不犯法！”

    柳副队长收买王老四把事儿往沈家闹鬼上头引，还想把六丫的脏水泼到人黑丫儿头上，也被刘村长披露了出来。

    柳副队长的检讨书在众人面前传看了一圈儿，刘村长给他定了三条大罪。

    一，身为公职人员，滥用职权，欺压村民。

    二，宣传封建迷信，在民众间起了反向带头作用，严重败坏了大柳村的风气。

    三，知法犯法，以权谋私，纵容裙带关系横行乡里。

    三条罪名一出，下一环节，就是对柳副队长撤职一事进行民主投票。

    大柳村早不再是柳家的一言堂，一个村子里头后落户的人家不少，自然不会看一个过气老家族的脸面。

    反正也是不记名投票，最后只看票数。

    这一波投票结果出来的很快。

    希望撤职这样一个蛀虫的支持率高达八成。

    零星几票投不赞同的，基本都是来自于柳家人，众人看向柳家一大家子的方向，眼神都很微妙。

    柳建国的脸色，已经不能用难看来形容了。

    因为他写检讨暂时停职一事，他大儿子已经受到了影响，之前谈好的岗位忽然就变成了听消息。

    这回他被撸下来了，他儿子那边怕是要无限期等下去了。

    柳老爷子的脸色也十分难看，在刘村长宣布结果的时候，他忽然开了口：“咳咳，且慢。”

    沈易遥这是第一次看全了全村儿的人，也是第一次亲眼见全了柳家人。

    柳老爷子那一声出口，那个腔调儿……很有古时大家族很端着的那个拿腔拿调儿的感觉。

    这是自视甚高，还想摆个谱？

    沈易遥抬眼看去，以她的眼力，只一眼就觉得这老头子挺不简单呐！

