    曾小今洗完澡，就抱着同样洗得香喷喷的小粉团看她最喜爱的财经类节目了。虽然曾小今完全看不懂，每次节目一开始她就打嗜睡，可是女儿特别喜欢，她就陪着女儿一起看。

    高科则脱了外衣，正准备去浴室洗澡，冷大少就神奇地冒了出来！

    “唉哟，大变活人啊，是今晚的特别节目吗？”高科故意夸张地做出惊讶的模样，还双手遮在胸前，仿佛他有的东西冷大少没有似的！

    “滚去洗你的澡！”冷大少作势踹了高科一脚，“不洗掉一层皮不许出来。”

    “姐夫，你也太不厚道了吧？是谁把小今今跟小思思带到你身边的？是那英俊潇洒的高科，是那智能双全的高科，是……”高科没说完就赶紧溜了，姐夫的眼神很不善啊，要吃人了有木有？

    “思思小宝贝……”赶走了小舅子，冷大少又把魔爪伸到了女儿那里。

    “逸梵爹地，小思思明白！”小粉团行动那叫一个速度，爬上了大床，就直挺挺地往床上一倒，来了一句“小思思睡着了！”就闭上了眼睛，四脚八叉地躺着呈死尸状。

    曾小今笑着摇了摇头，这个小机灵鬼啊，她走过去把女儿抱进了被子里。小丫头还跟她说悄悄话呢，“妈咪，一定要好好爱护逸梵爹地哟，有话好好说话哦。”

    啊呜——！

    小二哈有样学样，也急忙跳进了自己的狗窝内，往窝里一趴，两条前腿盖住了眼睛。看不见，本大爷什么都看不见。

    “小今……”冷大少凑过来，想来拉小今的手。小今急忙把手一缩，女儿还在这呢！这个臭流氓大色胚，永远没个纯洁的时候！

    谁知小粉团翻了个身，一边翻身还一边作呓语状，“小思思睡着了，真的真的睡着了！呼——呼——”

    看着如此可爱机灵的女儿，冷大少忍不住俯下身去，亲了亲她胖乎乎的小脸蛋和肉嘟嘟的小肥爪。小丫头格格笑了两声，小声道：“逸梵爹地快下手啊，追妈咪的叔叔可多了，你不能让妈咪被他们抢走哦……”

    “你们在说什么悄悄话呢？”

    看着父女俩相处得这么融洽，小今是打心眼里高兴。当然了，也有那么一丁点的吃醋，她辛苦养大的宝贝啊，结果三下两下就被冷逸梵那家伙给拐跑了。现在小丫头可是一门心思认准了冷逸梵这个爹地了。

    “爹地加油！”小粉团双眼一闭，很负责任地躺好了。

    “你想知道女儿对我说了什么吗？”冷逸梵转身，朝曾小今逼了过来。一看那不纯洁的眼神，曾小今就知道对方想干什么，转身欲逃，可惜晚了一步，被冷大少一把拽进怀里横抱了起来。

    “你……放我下来！”曾小今压低了声音，羞红了脸。怎么能当着孩子的面，干这样的事？

    “放不下了。”冷逸梵坏笑着，抱着曾小今过了暗门，把她抱到了自己的房间，“换个地方我好好跟你说说，女儿说了什么悄悄话……”

    “你个臭流氓，大魂淡，没良心的……”曾小今正骂着呢，整个人就被自己的男人给压到了大床上，动弹不得！

    “这些天想我吗？”冷逸梵双手撑在被子上，盯着自己心爱的小女人，满目深情。

    “我才不想呢……”某个小女人口是心非。何止是想？简直是每天每夜想得要死要活的好吗？

    “可是我想你！”冷逸梵深深地望进自己女人的眼里，“很想很想，白天夜里发了疯似的想！吃饭想，工作想，睡觉想，就连上厕所的时候都在想你……”

    呃，曾小今默。这货上厕所的时候想她，一定是想自己帮他解决生理需要吧？

    “想我又怎么样？”曾小今用手去推冷逸梵，“你还不是要娶林若仪了吗？去找你的准老婆去啊，找我干嘛呀？冷大少，你这叫出轨知道吗？”

    冷逸梵反而将身子压得更低了一些，声音魅诱，“我只有一个老婆，那就是你！”

    “谁信哪，你都要娶别人了！你——唉唉唉，冷逸梵，你干嘛脱衣服？”

    “为了向你坦诚！”

    “人家坦诚都是用说的用做的，你怎么坦诚用脱的呀！”曾小今一把抓住了冷逸梵的衣服……

    “这是我的方式！”冷逸梵抱着她顺势一滚，让他的小女人坐到了他的身上。曾小今想下去？怎么可能！什么叫骑虎难下，请看现在的曾小今！

    “你就会对我耍流氓！”曾小今发泄似的锤了锤冷逸梵的肩头。

    “我也只对你耍过流氓。”其他女人，他连多看一眼的欲望都没有。冷逸梵抚着小女人柔嫩嫩的小脸，“娶林若仪我可委屈了，整天面对一只大号苍蝇，要多恶心就多恶心，还不能不跟她逢场作戏。你就是怕我受委屈所以才回帮我的，是不是？”

    “哟，娶到大美人你还委屈了？”曾小今哼了一声。

    她怎么会不知道冷逸梵娶林若仪是迫不得已，是权宜之计，只是觉得便宜了那个林贱贱，居然也能担着冷大少准新娘的身份，在冷家老宅堂而皇之地住下！

    “大美人在这儿呢，她只是恶心的翻版。”冷逸梵觉得自家女儿喊得一点儿不错，林若仪不仅是个翻版，还是个做毁得彻底的翻版。

    “她都跟你说了什么，你就答应娶她了？”曾小今使劲捏了捏冷逸梵的鼻子，“老老实实一字不差地说！”

    “是，老婆大人。”冷逸梵就把林若仪跟他谈的条件，以及就目前她跟他说过的消息都告诉了曾小今，完了还不甘心地问道：“老婆，你真的不记得十五年前那个晚上了？救我的那个人是你啊！”

    做好事不留名，绝对是个坏习惯，得改！

    曾小今抬头望天，“十五年前有好多个晚上，你说的是哪一个啊？而且十五年前，我救过的人也很多，我还真不记得有长得帅的了。”

    要是当时就见过了帅炸天的冷逸梵，她干嘛还去暗恋什么欧子轩啊？直接把冷大少扑倒吃干净，不就没有后面的那些破事了吗？林贱贱哪还有机会碰她的男人？

    咳，曾童鞋要不要提醒你一句，十五年前，你丫还是个乳臭未干的黄毛小丫头，就算你能扑到冷大少，你丫能吃光抹净吗？冷大少啃你一口，都得磕到牙啊。

    “真不记得了？”这件事让冷大少头对自己的颜值以及个人魅力，产生了严重的怀疑。

    “不记得。”估计当时冷大少肯定被弄得灰头土脸的，晚上光线又暗，她就光想着救人，没注意到冷大少的惊天颜值了。

    “那我帮你回忆一下？”冷逸梵的手开始不规矩起来……

    “不用了，你自己回忆去吧——”曾小今赶紧逃跑，可惜已经晚了！是她自己巴巴地要跑回来给她男人帮忙的，既然要帮就帮彻底嘛，把这六年来的相思也好好地解一解！

    “冷逸梵！你个——”

    “唉！臭流氓，大魂淡，没良心的……”既然担了这个名声，总要落到实处嘛！“唉唉唉，别乱动，我会让你很快活的！”

    快活？快活个屁！曾小今是第二天早上被某大少给扛回去的，眼底乌青，一夜未眠，已累成狗。

    高科正领着小粉团在浴室里刷牙洗脸，一大一小悄悄探出半张脸去，一边刷着牙，一边看着冷大少还在那里意犹未尽地浓情蜜意。

    小粉团一脸淡定地分析，“妈咪好像很累的样纸，看来逸梵爹地昨晚很勤奋啊。”

    高科惊，“小思思，你会不会知道得太多了？”

    小粉团一脸鄙视，“难道舅舅五六岁的时候，还不知道小朋友是从哪里来的吗？你们那个年代的教育，落后啊！”

    高科，“……”小今今，你把女儿给教坏！你赤果果地把女儿给教坏了！

    高科急忙把小粉团给扯了回来，继续刷牙洗脸，带小孩真是一件很辛苦的事情，尤其是还是带一个智力超常情商爆表，演技一流，长得还萌哒哒的小丫头，你根本拿她毫无办法！一不小心还会被她鄙视智商低！

    早餐是冷大少一家三口领着高科一起吃的，没有林若仪那只恶心的苍蝇在场，大家吃得分外开心。

    冷大少的情绪尤其好，昨晚一夜缠绵，虽然远远不能填平这六年来的孤寂，但对他来说绝对是新人生的一个美好开始。今天把碍事的小舅子一送走，就可以搂着老婆孩子，夜夜欢愉幸福美满了！

    小舅子啊，快走吧，能走几天就走几天，能不回来就别回来了！

    高科心里那个郁闷啊，有见过这么当姐夫的吗？他离开这里是要去干正事的，过不了几天还是要回来的，这场大戏还是要继续演下去的，姐夫大人你要是露出破绽小今今可是要收拾你的……

    呃，可是看小今今的模样，分明昨天晚上被收拾的人是他的亲亲姐姐吧？唉，不得不说卤水点豆腐，一物降一物，他家的曾女王啊，还就冷大少能收得下来！

    算了，不在这里碍眼，走了。就在高科走出冷宅正准备离去的时候，二楼传来一个声音就叫住了他，“林先生要走了？一路顺风啊！”

    高科都不用抬头，就知道楼上的人是林若仪。

    他不想理这贱人，抬腿继续走他的路，就听林若仪继续道：“林先生是什么时候娶的林夫人，你了解她的为人吗？你知道她真正的名字吗？她其实是——”

