
　　“时间法则？”

　　六位天神惊骇绝伦，在生死时空四大顶级法则之中，时间法则可以说是最玄妙的法则，领悟的难度极大，更不要说得到本源法则的认可，将其修炼到本源境界。

　　惊骇的同时，他们一个个心头却又充满了苦涩，本以为司徒正剑陨落之后，体内的奴禁消失，便获得了自由，却没想到紧接着又要被另外一个人奴役，永远摆脱不了身为奴仆的命运。

　　他们并非是宁死不屈的性格，否则也不会被司徒正剑奴役了这么多年都不敢反抗。

　　最终他们都无奈的分离出自身的一缕灵魂本源，只要这一缕灵魂本源掌握在罗修的手上，他随时都能让他们魂飞魄散。

　　并且灵魂本源分离出一缕，会对他们自身的根基造成影响，以后想要突破到更高的境界，几乎没有了可能。

　　这种手段，比之奴禁还要更甚，因为种下奴禁，或许会被精通阵法的强者解除掉，但掌握他们的一缕灵魂本源，他们就永远都不可能背叛自己。

　　带着六位天神返回玄门圣宗的山门，罗修取出秘境珠，将太玄山门从中释放了出来。

　　在太玄众人被收入秘境珠后，他们的感知便被空间法则所隔断，并不知道外界后来又发生了什么。

　　此刻当他们看到一片狼藉与破败的山门时，许多人都不禁心有余悸。

　　在最高的灵山之巅，此处原本是玄门圣宗宗主大殿的所在。而今宗主大殿已经倾塌。

　　他安排六位天神辅佐林子枫带领太玄诸多弟子清扫战场，而后将轮回殿坐落于此。

　　“罗修！”

　　刚一见面，炎月儿便扑入他的怀里，此前听说有神王级强者追杀罗修，她担心的要命。

　　此刻看到罗修平安归来，她的心里也松了一口气，情难自禁。

　　相比起炎月儿的热情如火，颜夕若却很平静，一双秋水般的明眸凝望着罗修，带着一丝复杂的情感。

　　“我到底是谁……”她的内心越来越迷茫了，前世与今生的记忆错乱。

　　罗修并没有注意到颜夕若的异常，因为扑到他怀里的炎月儿以神识传音告诉了他一件事情。

　　“风无心告诉紫嫣姐说，战神秘境的宝物被你得到了。”

　　听闻此言，罗修眉头微蹙，他虽然已经料到风无心会猜想到这些，却没料到风无心会将这件事情告诉姹紫嫣。

　　轮回殿内，姹紫嫣牵着小江铭的手走了出来，目光向着罗修望来，带着询问，不解，疑惑。

　　罗修拍了拍炎月儿的手，聪慧的她立时会意，拉起一旁的颜夕若走向远处，将对话的空间留给了他和姹紫嫣。

　　当初风无心对姹紫嫣说这些话的时候，小江铭也在场，他虽然年幼却早就已经懂事，此刻看向罗修的眼神，也带着一丝复杂。

　　罗修叹了一口气，他知道这一天是早晚都要面对的，哪怕是这件事情可以始终隐瞒下去，但他也会因此而愧疚，更何况他也不想欺骗和隐瞒。

　　“风无心说的都是真的？”姹紫嫣声音略带一丝颤抖的问道。

　　罗修点了点头，“如果当初我知道拿走那件宝物会给姐姐的师门带来劫难，我宁可让它被司徒正剑得到，也不会去动。”

　　罗修的话语很真诚，姹紫嫣略有动容，实际上在风无心告诉她那些话的时候，她的心里就已经想了很多。

　　正所谓宝物有缘者得之，当初那么多的神魔一起进入战神秘境，而罗修仅仅是武帝修为，所有人都没能进入黄金宫殿，却唯独只有他进去了，并且得到了皇天战神的遗物。

　　她清楚天姹门的覆灭并不能完全的怪罪到罗修的身上，但是师门的覆灭是她心头的一根刺，也是她内心深处永远的一个结，她难以迈过去内心深处的这道坎。

　　“紫嫣姐，对不起。”罗修深深的施礼，饱含歉意。

　　“这一切也不能全都怪你。”姹紫嫣深吸一口气，眼眶中闪烁着泪花，“要怪，便只能怪这是我们天姹门的劫数，命中注定的事情，即便没有你拿走了那件宝物，或许早晚有一天还会有其他的劫难找上门来。”

　　罗修听到这些话，不由得心中一颤，他没想到姹紫嫣竟然没有怪罪自己，但是当罗修看到她眼眶中闪烁的泪花时，他明白姹紫嫣只是给自己寻找出一个心安理得的借口。

　　她不想将一切罪责推脱到罗修的身上，自己的心里又难以逾越过这道坎，于是便只能将这一切归结到命中注定的劫数上。

　　这让罗修的心中感动，因为他明白姹紫嫣这样说，是为了不让他的心里面有愧疚。

　　“司徒正剑已经被我杀了。”罗修开口道。

　　姹紫嫣一愣，有些不可思议的看着罗修，“你杀了他？”

　　尽管她知道在这种事情上罗修没有必要来欺骗自己，但是她还是感觉难以置信，因为司徒正剑乃是高高在上的神王，而罗修才修炼了多少年？

　　罗修并没有解释，他只是点了点头，确认他的确杀死了司徒正剑。

　　闪烁在她眼眶中的泪花再也忍不住了，姹紫嫣泪流满面，“谢谢你帮我杀死了师门的仇人。”

　　“紫嫣姐言重了，当初我得知天姹门覆灭的消息时，我便已经在心里面发誓等我有了足够的实力后，一定要手刃司徒正剑。”

　　罗修眼中杀意升腾，“还有无念神宗，天姹门的覆灭也有他们的份儿。”

　　……

　　经此一战，玄门圣宗基本上已经算是名存实亡，灵山被毁，大阵被破，但地下的灵脉却是损失不大，重新建设的话，仍可恢复修行圣地的盛景。

　　风无心持有玄天道门带着玄门圣宗的一部分天才逃走，无念天主带人追杀，罗修知道他们还会再回来的。

　　蓦然，他叹了一口气，尽管姹紫嫣并没有因为他拿走宙光之心碎片的事情怪罪他，但却能够感受的到，他们之间已经产生了些许距离，不再如过去那般亲密无间。

　　以前小江铭最喜欢他了，如今也有了距离感。

　　他知道自己做的并没有错，但这世间的有些事情，并非是用对错来衡量的。

　　“轰隆！……”

　　数日之后，虚空传来一声巨响，大片的空间破碎开来，形成一道空间漩涡通道。

　　紧接着一道道身影从空间漩涡中走出，赫然是以无念天主为首的六位天神。

　　五位天神，一位天主，这便是无念神宗剩下的底蕴实力。

　　对于一个传承悠久的大宗门来说，普通的门人弟子死掉再多也不会伤到根基，衡量底蕴的标准，是最顶层的强者数量和质量。

　　攻打玄门圣宗时，无念神宗已经死了三位天神长老，后来又有两位被罗修麾下的六位天神合力杀死，如此一来，无念神宗的整体实力，几乎可以说是下降了一半！

　　“嗯？”无念天主向着下方俯瞰望去，眉头登时皱起。

　　原本一片废墟的玄门圣宗已经被清扫了大半，但是下方的这些人却都不是无念神宗的门人弟子，连同他留下来坐镇的两位天神长老，也都音讯全无。

　　就在这时，他的眸光骤然一缩，看到了挺身而立在最高灵山之巅的年轻人。

　　“是你？这怎么可能……”

　　他一眼就认出了罗修，“他被神王亲自追杀，居然没有死？……神王呢？”

　　“司徒老狗已经死了，接下来将会是你们。”

　　罗修凌空踏步，横天而上，周身没有丝毫强大的气息外放，却凭一己之力，直面六位天神，其中更有一位乃是天主。

　　“你杀了神王？”

　　无念天主听到这话，第一反应就是不信，因为一个武帝就算是强大到逆天，也绝对不可能拥有杀死神王的能力。

　　“杀了他！”

　　无念天主冷声大喝，他身后的五名天神长老当即出手。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　却在这时，六道身影突然出现，将无念神宗的五位天神拦住。

　　无念天主眼皮子一跳，这六个天神他当然认识，乃是追随司徒神王麾下的强者。

　　而此刻，这六个天神却帮助罗修出手对敌，这是什么情况？

　　无念天主的内心生出一丝很不妙的预感，他没想到自己带人追杀风无心仅仅离开了几天，就发生了这么多的变故。

　　“本座就不信你一个武帝还能厉害到哪里去！”

　　无念天主杀机大盛，他一上来就全力以赴，动用了无念神镜这件天神至宝。

　　“哧！”

　　一道神光匹练从神镜中射出，凝聚至极的法则神力就如同一柄利剑，贯穿了天地虚空。

　　罗修直接使用了皇天神甲，犹如黄金浇筑的神甲覆盖全身，让他犹如一尊黄金战神，遍体金光缭绕。

　　他运转死亡法则之力，身上绽放的黄金神芒陡然转为了乌黑，幽冥死焰升腾。

　　从此前的光明神圣，到后面的死气森然，这之间的极致转换，给人一种极其矛盾，却又顺乎自然的错觉。

　　借助皇天神甲与战神无敌神通相配合的力量，罗修的气势疯狂攀升，手握黑龙战枪，凝聚死亡法则神力，使出一枪寂灭的神通。

　　一枪寂灭，乃是死亡法则极尽升华的招数，罗修的身体仿佛与战枪融合为一体，他的死亡法则达到本源第二重境界，这一招神通的威力完全不可同日而语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十二章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 