    纯阳宗外，亿万修士依旧是在这里站立着。

    星空之中的光门关上了，他们自然是看不到玄元宗之中的情形了。

    “这……玄元宗真的要被颠覆了吗？”

    “不知道，谁都没有想到李墨竟然会这么强，碾压一众道君境，看来玄元宗真的要完了，玄元宇宙要变天了！”

    “他既然敢这么做，就一定是有把握的，我了解他！”

    圣子萧然也沉声道。

    “真的是太令人惊叹了，完全无法想象！”

    飞仙宗宗主亦是道，“玄元宗，这种庞然大物，真的要毁掉了吗？”

    其他几大势力，也是看着星空，脸色极为复杂。

    没有一个人离去，他们皆是在等待着，无论是结果如何，最终都要有人出来的。

    他们这一次来，是为了看李墨如何在玄元宗手中逃走的，从未有过一个人想象得到，竟然会看到，李墨碾压玄元宗的一幕。

    过了许久。

    星空之中，光门再次打开，无数的光芒极为耀眼，让所有修士皆是微眯着眼睛，但却努力的睁大，朝着那边看去。

    在光芒之中，有一道人影，缓缓走了出来。

    他一身衣衫，早已经染血，浑身有一种浓郁的血腥味，他的黑发之上，还沾染着鲜血，缓缓滴落下来。

    、他，正是李墨。

    在看见李墨后，所有人倒吸一口气，这意味着什么，已经很清楚了。

    “从此，玄元宇宙，改名半皇！”

    李墨低沉的声音，传遍了亿万修士的耳中。

    身后的灰毛鸡，也走了出来，一脸的兴奋，捡了太多的储物袋了，今日单单道君境，便有五十个储物袋，还有其他的，还有玄元宗之中的物资，都将是老祖的。

    唉……老祖忽然叹了一口气，黑皇你要是还在多好，这些资源老祖一个人也用不完啊！算了，既然你不在了，那么老祖就把你的那份也吃了吧，给墨小子少留一些，表示老祖对你的怀念。

    随后，李墨便直接打开了玄元宗所在的小世界，让这里每一个人都能够自由的出入其中。

    与此同时，在另外一处黑暗的地方。

    方才那位黑袍人站立原地，看着眼前的一人，而这人，李墨见过，正是诸葛武侯。

    “你为什么要擅自出手？

    为什么要告诉他？”

    诸葛武侯脸色非常难看。

    “怎么？

    不行吗？

    我这样做让他更加谨慎一些，让他修行的更快不行吗？

    他的性格，你我还不知道吗？

    绝对不会让人摆布的，虽然我们也没想着真正的摆布他，但终究是对他有着太多的干预，让他略微知道一些，他一定会更加努力的修行。”

    黑袍人道。

    “你做这些，应当提前告诉我们，任何一件事，都有可能影响他的变化！”

    诸葛武侯显然非常不满。

    “是有变化，但我觉得是好的变化，就像你们之前决定将他的天赋封印起来，我就觉得没有什么必要！”

    黑袍人不以为然道。

    “怎么没有必要？

    虽然他修行的时间，比我们长了许多，但你没发现，他的对于基础，对于任何一个道法，一个功法，都是无比的认真，钻研极深吗？

    这点已经比我们强了。”

    诸葛武侯道。

    “不错，我也觉得很有必要，我们的天赋，都极为惊人，但又能怎样？

    你现在敢去面对吗？

    我们将他的天赋封印起来，让他变得极为平凡，他的性子会比你我更加的坚韧，到了如今，天赋已经慢慢恢复了，我觉得这是一件好事。”

    另外一人忽然显露出身影，同样一身黑袍，将身躯，与头颅全部遮挡住。

    “好好，这件事我也觉得没什么不妥，但我的做法也没什么不妥！”

    第一个黑袍人依旧是坚持自己的看法。

    “鉴于你擅自行动，以后，我们会将你监视起来，不管李墨如何，都不准再接触他了，除非是我们绝大多数人同意！”

    诸葛武侯淡淡道。

    “哼！”

    黑袍人冷哼了一声，显然是有些不满，但却没有办法，“如果他遇见危险死了呢？

    我都不能出现吗？

    别忘了，他可是最后的希望了！”

    “遇见危险，没有必要帮助，在这里若是死去的话，那么他也就这样了，就算被我们救了也不堪大用！”

    诸葛武侯的声音非常的平淡。

    “不错，他，终究还是要靠自己历练的，我们到了最后，还是要寄希望与他，希望他能够超过我们所有人的预料吧！”

    另外的黑袍人开口道。

    “太难了，我们自己都做不到，却要求别人做到，寄希望与别人，呵呵！”

    那黑袍人讽刺的道，。

    “这是没有办法的事，我们倘若有万分之一的几率，早就去做了，可惜，根本没有！”

    诸葛武侯道。

    “他，是最后的希望了！”

    “希望他能够变得比我们都强！”

    “那可太困难了，毕竟我们这样的人，整个寰宇也没有可以比拟的，可以说，我们都是这个寰宇最强大的……人！”

    “但还远远不够啊！”

    许多声音，忽然响了起来。

    只见一个个黑袍人，忽然出现在周围，每一个的穿着打扮，一模一样。

    远远看去，这些黑袍人的数量，赫然是极多极多，密密麻麻。

    这一幕，令人头皮发麻！没人知道这是哪里，也没人知道他们是谁。

    似乎有一个惊天秘密，但却不为人所知，他们在密谋着什么，没有一个人知晓。

    玄元宇宙，不，现在应该称为半皇宇宙了，那处小世界已经与星空之中连通，所有人只要路过这里，都能看见小世界之中的东西，山脉，河流。

    就相当于一块大陆，忽然出现在了原本的星空之中。

    而这个大陆之上，原先的玄元宗早已经消失，道君境强者，全部身死道消，剩余的修士，则是一个个逃走。

    偌大的大陆，此刻也只剩于了李墨，灰毛鸡。

    因此，李墨让飞仙宗举宗搬到了这里，毕竟相比于其他几大势力，飞仙宗是没有一个更好的星辰，让他们在这里，也算是让飞仙宗有了根。

    

