    韩攸宁在小厨房忙碌着，眼看着乌金西坠，父亲还没有回来。

    段毅去外院问了几趟，都没有消息传来。

    倒是派去宫门口守着的晋王府侍卫带回了消息。

    叶常乐滋滋来报，“县主，王爷已经出宫回府了，一点事没有。王爷说让您放心。”

    韩攸宁悬着的一颗心落了下来。

    刺杀皇上非同小可，这种罪名但凡沾上一点，那就不是谁能承受的。

    暮色四合。

    定国公府四下里掌起了灯，不过比起旁的高门府邸的灯火辉煌，这里的灯笼却是稀疏黯淡了许多。

    偌大的定国公府就如一只奄奄一息的巨兽，趴在那里苟延残喘。

    韩钧大老远地看到定国公府的样子，便暗暗叹了口气。

    按他的权势地位，府里何至于成这幅模样。

    只是母亲热衷于省银子，他也不好忤逆了她。

    府门口等着的，只韩思齐一人。

    他远远地迎了上去，为韩钧牵马，仰着头哽咽，“大伯父，大哥，你们可算回来了！咱府里现在……已经不成样子了！”

    韩钧皱了皱眉，“怎就不成样子了？堂堂男子，哭哭啼啼的成何体统！”

    韩思齐打了个激灵，忙收起哭腔，挺了挺腰板，端正了脸色，“大伯父您不知道，自襄平府陈家的表妹来了咱府上，咱府里就没一天好日子过，眼看着就散了……”

    他唾沫横飞，添油加醋说着陈攸宁的种种恶行。

    韩钧在路上大致听侍卫说了一些，二弟得罪晋王被夺了官身，又被太子抓进大理寺大牢受刑，到现在还在床上躺着。

    小温氏私挪阿蔓的嫁妆，被休弃回府。

    这桩桩件件与攸宁虽有干系，却也都是他们咎由自取，他还没去找他们算账，韩思齐倒是颠倒黑白，先来告状了。

    韩钧冷峻的脸越来越阴沉，原来女儿在府里这么不受待见。韩思齐如此，却不知旁人又是什么态度。

    他打断了韩思齐的话，“那你说说，要本公如何来处置她？”

    韩思齐见大伯父脸色不好，顿时觉得自己的话起了作用。大伯父最厌恶的就是嚣张跋扈之人啊！所以自己一直是府里最不受大伯父待见的。

    他颇不忍地叹了口气，“她是孤女，又投奔了过来，咱也不能不管她。可也不能让她一直在咱府里祸害咱，不若将他送到临州的庄子上去。对外就说是去养病。”

    韩钧不由得想起来阿蔓，当初被送到京郊的庄子上，借的名头也是养病。

    他不动声色道，“这是你的主意，还是旁人的主意？”

    韩思齐想起大妹的叮嘱，说道，“是侄儿自个儿琢磨的。”

    在一旁一直听着的韩思行，想起那个肖像母亲的表妹，怎么也没看出来她和韩思齐嘴里的那个十恶不赦的丫头是同一个人。

    他道，“我倒是听说，表妹给西南军捐了五万两银子的粮食，连皇上都赞赏她。这样的女子竟是背后做栽赃陷害勾当的？”

    韩思齐叹了口气，“她手里有大把的银子，五万两换个好名声对她来说不亏。自她封了县主，在府里都横着走。逼侄儿下过跪，扇过侄儿耳光，还扇过婉儿耳光，可谁也不敢把她怎样。”

    韩思行有些惊讶，看不出来啊，那丫头还是个狠角色！

    他倒想好好会会这个表妹了。

    韩钧也很惊讶。

    不过想了想，这脾气是随了他这个爹了啊。

    韩思齐下跪挨打都没问题，那是活该。至于婉儿……小女娃娃之间闹矛盾吧？没有大毛病！

    韩钧道，“她是皇上亲封的县主，比你们身份都高，横着走倒也没什么问题。”

    韩思齐一愣，这是什么话？

    大伯父此时不应该暴怒吗？

    他一向是最疼婉儿的啊！

    到了府门口，韩钧下马，将马鞭扔给随从，从大门回府。

    “恭迎国公爷！”

    进了府门，一路都是侍卫们喜气洋洋的请安声，声音响亮，精神抖擞。

    韩钧看向外厨房的方向，皱了皱眉。

    这羊膻味也太大了，是把整个草原的羊都给炖了吧？

    有侍卫高兴地喊道，“国公爷，县主出银子买了二十多头羊回来，咱今晚羊肉管饱，酒管饱！”

    韩思齐在一旁无奈叹了口气，“县主执意如此，我们劝也没有用。”

    他暗道，这下看你怒不怒？

    定国公府从不买羊肉。下人都以为是老夫人要勤俭持家，实则是因大伯父极其厌恶羊膻。只是大伯父从不透露自己喜好，旁人不知道罢了。

    陈攸宁想讨好大伯父，结果拍马屁拍到马蹄子上了吧？

    韩钧眉头瞬间舒展开。

    宁儿买的？

    果真他闺女，最懂他心思！

    定国公府总算是有点样子，没那么寒酸了！

    堂堂定国公府，侍卫们馋肉馋成这样，简直是滑天下之大稽！

    他心情颇好，颔首道，“好，过会本公过来与你们一同喝酒吃肉！”

    侍卫们一片欢呼。

    韩思齐愣了。

    这个大伯父莫不是假的吧？

    这么大的羊膻味他都忍了，还要吃？

    昏暗的定国公府里，有一处很是明亮，锦和堂。

    锦和堂正房厢房的廊下都点了灯笼，甚至在院门口也是整排地点了几盏，看着就亮堂，在冬夜里透着暖意。

    段毅到小跨院禀报，“县主，国公爷已经到外院了。”

    韩攸宁高兴地站了起来，小跑着往垂花门的方向去。

    刚转过影壁，就见父亲和兄长已经到了垂花门外。

    垂花门前的灯笼昏暗，韩清婉一身素衣，连个斗篷也未披，寒风中显得楚楚可怜。

    她抬头仰视着韩锐，脸色静静划过眼泪。

    而韩锐看韩清婉的眼神也很慈爱，就像是在看女儿一样，低声问她，“你怎哭了？”

    韩清婉似在克制着悲伤，声音柔弱无助，“婉儿就是看到大伯父和大哥高兴。”

    韩攸宁站住了。

    铃儿也觉得这韩清婉委实不要脸，怎还跟他们小姐抢起爹来了？

    她低声安慰，“小姐，您别难过，国公爷只将她当侄女。”

    韩攸宁微笑摇头，“我不难过。”

    我知道父亲对我好时的样子，又怎么会介意他一时被别人蒙蔽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于赶在0点前发出二更了！

    明天端午节，今晚包粽子啦！

