    第436章 你们的大招还不够我热身

    静谧无光的宇宙虚空中，一条条青面獠牙的魔蛇占据了视野，气势凶狠企图掀翻整个明界舰群。

    面对着庞然的气势压倒性的数量优势，宁远踏空而立、定如洪钟。

    “杂粹就是杂粹，再多也是杂粹！”

    身穿修罗铠甲的宁远双目寒光，睥睨众生，丝毫没有把眼前的无数八翼魔蛇放在眼中。

    “小子！你找死！”

    为首的两条准大帝魔蛇邪瞳凝成一条黑线，蛇信吞吐间磅礴的漆黑能量猛地炸出。

    霎时间居然化为一道道漆黑的激光，在虚空中擦出一道笔直的痕迹直射宁远的方位。

    无数的八翼魔蛇仿佛是受到了驱使般，纷纷爆发攻势，无数的黑色激光组成令人胆寒的瓢泼暴雨。

    顷刻间已然覆盖宁远所处的那一片空间。

    极强的压迫感让身处黑洞号上的无间妖满脸冷汗，这劈头盖脸的群体攻击要是落在他的身上，可能只是瞬间他就被轰得渣都不剩。

    这种威力的群体攻击确实瘆人，可是如今得到炎帝修罗铠甲操控心得的宁远，足够将其穿梭时空的能力运用得炉火纯青。

    “砰砰砰！”

    无数漆黑激光在修罗铠甲的甲胄上交织，随后爆发起一连串的绚丽爆炸，瞬间照亮了整片虚空。

    白昼般的刺眼光芒照亮了方圆千亿公里。

    为首的两条魔蛇瞅见攻势击中宁远，狰狞脸上的笑容还没开始展开就快速凝固。

    他们发现被射穿的只是一道虚影，恐惧感顿时充斥心扉！

    “啊！”

    随着绚烂的爆炸一同发生的是魔蛇阵仗中一条条魔蛇的惨烈嘶吼，修长的身子被当成绳子般拧起，随后抛飞至浩瀚的深空。

    身披紫电的身影化为鬼魅，在密匝的魔蛇群中穿梭自如。

    很快，魔蛇大军就被宁远搅得鸡犬不宁，一条条魔蛇的尸体被狠狠甩飞。

    数量锐减的魔蛇大军终于意识到不能再让宁远继续这样肆虐下去！

    “魔蛇万丈！”

    两条准大帝魔蛇怒吼一声，身躯轮廓倏忽间无限放大，身后的无数魔蛇更是齐刷刷变换阵势，作出一个个诡异神秘的法阵。

    铺满空间的一条条魔蛇同时射出漆黑激光，激光交织成网，刹那将宁远困在其中。

    两条身形超过万丈的魔蛇终于再次出手，雄浑的能量震动波及了数千亿公里。

    两道黝黑磅礴的能量浓缩成两条精巧的八翼魔蛇，几乎只是眨眼间，就激射到修罗铠甲跟前。

    “锵锵！”

    修罗炼狱戟刃身上擦出刺眼的火花，硬接下两条魔蛇攻击的宁远连连后撤。

    “砰砰砰！”

    漫天的激光笼罩了他周身的空间，双脚触碰发出连连爆炸，触目惊心！

    本来轻松自如的宁远在魔蛇大军展开集体围攻时也陷入了下风，顿时局势困顿起来。

    硬接下那两道攻击的宁远此时脸色有些不对劲，刀刃上隐隐发黑的能量波动不断延申至手臂。

    “毒？”

    黝黑的能量上附着魔蛇的剧毒，只要一点点都足够让一位主神丧失战斗能力。

    感到有些发昏的宁远连连被周围的魔蛇围攻，一时间在空中翻飞不断，身形踉跄。

    “不好！帝皇这是中了蛇毒啊！”

    无间妖对于这种旁人不知的远古魔兽种族颇有了解，八翼魔蛇其实最令人头疼的就是它那钻心入髓的剧毒。

    只要分毫就能让人完全失去战斗力，几分钟后便会心智全失化为行尸走肉。

    见到宁远陷入困境的明界大军顿时气势黯然，隐隐有些丧气。

    他们即使坚定地相信着宁远超强的实力，可是一人面对魔蛇大军，加上两头准大帝魔蛇，想要战胜难如登天。

    “嘭！”

    倏忽，修罗铠甲身上爆发出恒星般耀眼的紫光，无数堆砌成光圈的能量涟漪绽放而出。

    最强之气凝结成的攻势比上之前宁远的任何一击都要强劲！

    周身笼罩的黑色激光阵几乎在一瞬间冰消瓦解，宁远更是冲天而出。

    见到这一幕的明界大军顿时精神，欢呼声充斥着所有战舰。

    “他的实力怎么突然间成倍增长，这也太恐怖了······”

    无间妖呆立原地，双目恍惚。

    而要说最震撼的，还属那两条早以为胜券在握的魔蛇首领。

    两头庞大的魔蛇首领，蛇瞳猛地收缩，他们能清晰地感受到，自己的蛇毒居然被······完全解除了。

    而且对方好像实力在短时间内达到了一个惊人的层次，是他们也需要仰望的程度！

    “呵呵，你们已经打得不错了，我也热身完毕了，是时候送你们上路了！”

    宁远森冷笑道，随即一个踏步直接跨越虚空出现在两条巨大的魔蛇中央。

    强大的气场飓风般弥漫开来，触碰到的小型魔蛇当场爆开，化为血泥飘飞！

    修罗炼狱戟呼呼生风，每一次劈砍都伴随着令虚空破碎的强大威力，分毫不差地精准砍在两条蛇颈上。

    刀光闪耀，严密得没有一丝空隙，宁远已然掌握炎帝的至尊刀法，实力倍增！

    顷刻间，萦绕着紫色电光的道道蛇鳞爆射而出，化为蛇鳞大雨从天而降。

    宁远就像是屠宰场的屠夫一般，一刀一刀地重重劈砍在对方身上，解剖般凶残暴戾！

    “砰砰砰！”

    一共三刀，砍得两条魔蛇顿时缩水成迷你小蛇，哭喊不断。

    “我说过，你们在我手中走不够三招！”

    最后瞥过一丝冰冷的眼神，宁远手中长戟就要劈落，两条魔蛇也将灰飞烟灭！

    “饶命啊！我愿意献出暗黑之席！”

    宁远闻言双目一怔，随即停下手中的武器。

    “你说什么？”

    “只要你饶了我们，我们八翼魔蛇以你为尊，而且献上最尊贵的暗黑原力八大王者席位之一！”

    “什么是八大席位？”

    宁远有些迷茫，他不介意先听听这两头魔蛇的解释。

    “这里在暗黑始祖没有死去之前一直由他掌管，它死去之后这里分为八大势力，分别由八大远古魔兽种族和异能兽大军拥有，分摊权力和地盘。”

    宁远一下子有些愣住了，当他听到八大席位中还有异能兽的席位时脸色剧变。

    “这些杂粹，看来还得一一去把他们收拾了······”

    (本章完)

