    韩宵一听何雨涵又被人绑架了心里也是一沉，眉头紧皱问道：“怎么会有人绑架雨涵？你知道是谁干的吗？”

    韩义先说道：“具体还不知道是谁，雨涵暂时应该还没有生命危险。不过年前曾玉芬母子曾派人伏击我和雨涵，幸亏我们两个谨慎才没有被伤到。”

    韩宵一听曾玉芬竟然派人去害大儿子大怒道：“这个黑心的女人，她竟然敢这么做。虎毒还不食子呢，她竟然要害自己的亲生儿子，真是丧尽天良了。

    看来她为了她的二儿子真是什么都不顾了。哼，我不会让她如意的。”

    韩义先沉默了一会儿说道：“爸，我有重要的事要跟您说，但电话里不方便说。您看您什么时候有时间，我想见您一面。”

    韩宵听到大儿子要见他很高兴，也好奇大儿子会有什么重要的事跟他说。

    他想了一下自己的时间说道：“那就今天晚上吧。咱们在哪里见面？”

    韩义先说道：“您还记得我当初从栾城回来给我和雨涵准备的新房吗？我现在住在这里。您今晚来这里吧。我现在还不宜在外面露面。”

    韩宵说道：“那好，我晚上就过去。”

    父子俩约定好时间后就挂了电话。

    韩宵就拿起电话派人去暗中寻找何雨涵的下落。

    何雨涵怎么说也是自己未来的儿媳妇，儿子那么紧张她，万一未来儿媳妇有什么不测怎们办？他可不想自己的大儿子再回到从前半死不活的样子。

    何雨涵的到来，让京都暗地里的风云搅动了起来。

    而抓了何雨涵的人还自认为韩义先不会知道他们的行踪，还一点危机意识没有呢。

    殊不知他们来京都的行踪已经被何雨涵告诉韩义先了。京都已经有许多势力在寻找他们了。

    抓何雨涵的三个人在农家小院待了一天，夜里其中两个人开着车离开了，留下一个人看守何雨涵。

    何雨涵听他们的谈话猜测离开的那两个人是去向他们的上级汇报了，好知道下一步他们会怎么安排她。

    何雨涵躺在房间里的床上，因为刚过完年天气还很冷，即使屋里有一个炭盆，屋子里也依然很冷。

    何雨涵盖着不算太厚的棉被感觉浑身都是冰冷的，冻得她直打哆嗦。没办法她只得从空间里拿出了两个暖宝才缓解了自己被冻得哆嗦的窘境。

    她抱着一个暖宝一边取暖一边想着不知道韩义先有没有发现她留下的那张纸条，有没有来京都找她。

    也不知道父母知道自己出事了会多么着急。

    不过即使韩义先没有发现那张纸条没有来救她，她自己也能逃走。只是她还想看看以后有没有什么新发现。

    这帮人敢绑架她，她得让他们长长记性，让他们付出代价。

    晚上九点多韩宵才被人送到了韩义先住的地方。韩义先开门后韩宵就让送自己的汽车离开了，约定明天再来接他。

    韩义先把父亲带进了客厅。

    韩宵还是第一次来大儿子当初准备的婚房，他大致的看了一下说道：“这里怎么空空荡荡的。你准备的东西呢？”

    韩义先眼圈黑黑的，神色憔悴地叹了口气说道：“当初雨涵出事的时候这里还没有准备齐全。雨涵出事了我也再没有心情布置这里了，所以这里还是当初布置一半的样子。”

    韩宵看着大儿子憔悴又苦涩的神情心想儿子的情路怎么就这么不顺呢，好不容易遇到一个喜欢的，却总是出状况。

    他叹了一口气说道：“你们都订婚了，我还没有见过未来的儿媳妇。上次她来京都就是被人骗来的。这次来京都则是被人绑来的。估计以后她都不想再来京都了。

    我已经派人去暗中寻找雨涵的下落了，只要她在京都，应该很快就会有消息的。”

    韩义先点点头说道：“我也已经布置了我的人在寻找。”

    韩宵皱着眉头问道：“这次绑架何雨涵的人当真跟曾玉芬他们没关系？”

    韩义先眼神冰冷又沉重地点点头道：“目前看来是跟他们没关系，应该是另一伙我们不知道的人干的。

    我来京都的路上也思考了一路。我们年前遇到伏击，所以把所有注意力都放在了那伙人上，却不知还有另外一伙人在盯着雨涵。到目前为止我这边一直没有接到利用雨涵威胁我的电话，那就说明这伙人就是冲着雨涵来的。”

    韩宵想不通地问道：“何雨涵有什么是别人会惦记的，甚至还到了绑人的地步？”

    韩义先说道：“雨涵现在的价值是不可估量的。她前段时间帮C市的曙光拖拉机厂设计了一款新型产品，这款产品不但在国内获得了很高的评价，就是国外许多国家也很看好这款产品，都纷纷订购。

    曙光拖拉机厂一下子大放异彩，大出风头。他们也能给国家创汇了。

    他们的产品受国外一些国家的欢迎，那么就势必要挤掉另一些国家的产品。比如咱们的敌对国家R国、M国等。他们一直自诩自己的产品是最好的，现在被咱们挤掉他们当然不会甘心。

    而且雨涵前段时间又给曙光拖拉机厂设计了一款挖掘机。

    咱们国家以前根本没有自主生产过这种大型的工程机械。所以这不但对曙光拖拉机厂很重要，对咱们国家来说也很重要。

    雨涵这次正是在为曙光拖拉机厂解决他们在研究挖掘机设计图上遇到的困难时在拖拉机厂被绑架的。”

    韩义先把这其中的可能与何雨涵被绑架有关的缘由说了一下。

    韩宵没想到自己未来的儿媳妇竟然这么厉害，心里还有些自豪，也佩服自己的儿子眼光好。

    他说道：“你的意思是雨涵很有可能是被外国势力抓走的？”

    韩义先点点头道：“我认为这是最大的可能。不管是谁相信真相很快就会水落石出的。”

    韩宵点点头道：“我们派出去那么多人，相信很快就会有消息的。京都是咱们的地盘，一个大活人想藏住可不容易。

    你说有重要的事要跟我说，是不是还有什么其它事？”