    慕云卿盈盈起身，不动声色道：“不知睿王府来的人可有说，睿王殿下传唤所为何事？”

    “呦，那他倒是没说。”

    “……这样啊。”慕云卿线条完美的唇勾出一抹玩味的笑：“那烦舅母告诉那管事一声，请他稍候片刻，我换身衣裳就来。”

    “好。”孙氏笑容亲和：“我特意过来呀，是老夫人叫我来告诉一声，咱们府里素日与睿王府没什么往来，卿儿此去可务必要小心谨慎，可别得罪了人。”

    “舅母说的，卿儿记下了。”慕云卿面上应得乖巧，心里却忍不住在冷笑。

    川宁侯府与睿王府素无往来……呵，她信她才有鬼！

    略略收拾了一番，慕云卿便带着一两去了睿王府。

    前世她虽与容珩有些交集，但到他的府邸来，这还是头一次。

    有别于康王府的大气磅礴和川宁侯府的富丽堂皇，睿王府显得格外的清新雅致，那府中布局以水为主，忽而疏阔、忽而幽曲，山径水廊起伏曲折，处处流通顺畅。

    湖石假山繁多奇巧，景深丰富，洞壑匠心独运，一草一木别具神韵。

    亭内藻饰精美，人物花卉栩栩如生。

    若单从这府邸来看，怕人人都要以为这里住的是一位远离皇权中心，与世无争，寄情山水的闲散王爷。

    可讽刺的是，这些不过都是容珩的伪装罢了。

    慕云卿毫无欣赏之心，垂眸看着脚下的路，沉默的由管家将她带去了花园之中。

    容珩已在那里等候了。

    海棠树下，他一身宝蓝色锦袍，乌靴花摺，鸾带光明，乌云敛伏，轩昂俊朗。

    当真是形容典雅，体段峥嵘。

    不过许是因为之前受了伤的缘故，到底被折腾得不轻，他人看起来较之从前消瘦了几分。

    听到身后有脚步声响起，他执花回头，黑眸湛湛，面上潺潺笑意似融了轻和的风：“慕姑娘，别来无恙。”

    “见过睿王殿下。”慕云卿敛衣行礼，珠环相碰，鬓边垂下的细银流苏晃出点点光晕。

    “不必多礼。”容珩摆了摆手，态度随和无拘：“你如今是姑母的义女，论起来，也算是本王的表妹，既是一家人便无需那般拘束，随意些便是，坐吧。”

    “谢王爷。”慕云卿在他对面的位置落坐，淡声道：“不知王爷召臣女前来，所为何事？”

    “倒也不是很要紧的事，皆因前些日子本王抱恙，有人送了两株海棠花给本王，初时开得倒好，只是其中一株这两日却日渐败落，不知是否发了病，府中花匠说不出个所以然来，是以特意请慕姑娘来指点一二。”

    慕云卿顺着容珩手指的方向看去，果然见几簇花中有两株海棠，一株红的，一株白的，红的那个开得倒好，只是白的那个却花瓣残损，花苞所剩无几。

    容珩面露惋惜，轻叹道：“刚送来时，还是那株白海棠开得正艳，红得稍显逊色，没想到不过几日光景，便变了一番模样，这倒真应了那句风水轮流转了。”

    慕云卿眸光微闪，她刚在心里琢磨，容珩这话似大有深意，就听他继续说道：“花尚且如此，不知人又如何？”

    慕云卿嘴角微翘，装作没听出他的弦外之音，慢声道：“花无百日红，绽放凋零实乃常态，王爷不必挂怀，随它去就是了。”

    “姑娘没有法子挽救一二吗？”

    慕云卿一脸真挚的摇头，心里想的却是，有法子也不告诉你！

    “那还真是可惜了。”容珩幽幽叹息，忽然话锋一转：“我倒有句闲话想问慕姑娘，你自幼跟随令尊学习育花之术，想必见多了似锦繁花，不知这四时花卉你觉得什么花最美？”

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，不过是各花入各眼罢了，又何来最美一说呢？”慕云卿意味深长地回道：“芙蓉生成媚态娇姿，外虽好看，奈何朝开暮落，其性无常，至月季之色虽稍逊芙蓉，但四时常开，其性最长……如此一来，怎堪相较？”

    “那若是同一种花呢？”

    “同一梅花，也有绿萼、朱砂之异；同一莲花，仍有重台、并蒂之奇。”慕云卿温声细语，却字字句句皆透着深意：“譬如王爷的这两株海棠花，爱红海棠者会说，几经夜雨香犹在，染尽胭脂画不成；而爱白海棠者却道是，偷得梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。”

    “那不知姑娘更爱红白哪一株？”

    “我吗？”慕云卿在容珩期待的注视下，笑语嫣然地终结了这个话题：“我就不爱海棠花。”

    容珩：“……”

    慕云卿虽不确定容珩以“育花”之名叫她来此的目的，但话已至此，她人也来了，不算不将他这个王爷放在眼里，正准备告辞离开，却听他忽然来了句：“本王听闻，父皇有意将姑娘指给小王爷？”

    慕云卿不动声色地回望着他，凉声道：“王爷此言，怕有些不合礼数。”

    她一个未嫁的姑娘家，怎好与男子谈论自己的婚事。

    容珩垂眸，歉意地一笑：“姑娘莫怪，本王绝无唐突之意。”

    看到不远处的那道颀长身影，容珩颊边笑意更甚：“我只是好奇，小王爷于姑娘而言不知是否是那株压根不爱的海棠，皆因父皇指婚之故方才不得不娇养起来？”

    闻言，慕云卿渐渐敛了笑，清水般的眸子冷了下来。

    这是个很难回答的问题。

    若说容锦是那株海棠，实乃违心之言。

    可若说不是，便等于将她倾慕容锦之心昭告天下，这话她对着容锦一个人说可以，对第三个人谈及实在不妥。

    见慕云卿没有立刻回答，容珩上前一步，声音不大不小地追问道：“倘或有其他的选择呢？不知这万花丛中，哪一朵会入了姑娘的眼？”

    话音方落，没听到慕云卿的回答，倒是耳闻一道破空之声。

    气势凌厉，势如迅雷。

    容珩根本没来得及躲，硬生生挨了那一下，被击中的地方正好是之前他被刺伤的那处伤口，疼得他闷哼一声，浓黑的眉随之皱成了“川”字。

    一颗墨玉质地的扣子“啪嗒”一声掉到了地上，正是方才打伤他的东西。

    慕云卿惊愕地回眸望去，就见水榭尽头，容锦眉目清寒地站在那，面沉如水，眸中风雨欲来。

