    关于王铁柱想要操盘拼多多，王峥也没有意见。

    再说了，这次也不是他亲自下场，只不过是幕后操作，类似于黄峥和段永平。

    成了最好，成不了也无所谓，资本雄厚。

    和父母聊了聊, 又被明示了一下后代的事。

    ……

    “干爸，你这研究什么呢？”王峥推开门，看到干爸干妈凑一起，问道。

    “小峥，来了啊，吃早餐了没？”

    “吃过了，你们这干嘛呢。”

    “这不是打算去长白山滑雪吗, 你干爸这看看附近有什么玩的。”干妈回道。

    “挺好的，多出去陶冶下情操, 滑雪多注意点安全。”王峥道。

    “嗯，小峥，你这打算今天就走啊，不多呆一天？”干爸也问道。

    “不了，晚上还有演唱会，得赶回去呢，要不然你们今天跟我走吧，反正都在东北。”王峥开玩笑道。

    “你这孩子，哪能说走就走，什么也没准备。”

    “说走就走的旅行吗。”

    “小幂要是知道你这么说，肯定又要跟你闹了。”干妈道。

    “哈哈。”王峥肯定开玩笑的，他知道，幂姐后天就回BJ了。

    “我带回来的东西都放储藏室了，你们记得吃，吃不了给大家分一下，别浪费了。”王峥大包小包的拿了一堆东西, 都挺实用的。

    “知道了，你坐会吧，我给你准备午餐。”

    “干妈，别了，我中午不在BJ，直接飞东北。”

    “还能不吃饭啊，炸个酱也花不了多长时间。

    别说不行啊，你跟小幂这是一个比一个忙。”干爸开口。

    “行吧。”王峥还能说什么呢。

    陪着干爸下了会棋，接到幂姐视频了，她肯定知道王峥去她家里了。

    “幂姐，这么有时间？”王峥道。

    “别说怪话，搞得你好像天天在家一样，过两天就回去了。”幂姐知道王峥这是又挖坑呢。

    “可惜，我又不在了，你是不是故意躲我呢，不就是电影票房破六亿美金，内地一地破十九亿人民币吗。”王峥道。

    和幂姐聊天，没必要太谦虚，显得太假。

    “呵呵, 你脸多大, 我一年上了好几部作品，我骄傲了吗, 炫耀了吗。”幂姐睁眼说瞎话。

    “行吧，前段时间给我天天发战报的不是你。”

    “一说话就怼，你俩啊，真的是冤家。”干妈干爸也习惯了，没有掺和。

    “停战，说正经事。”幂姐道。

    “行吧，对了，你到底定好了没，我电影马上要开机了，你还没选好？”王峥问道。

    他说的是《唐人街探案》，演唱会完成，年后第一个项目就是它。

    现在什么都准备好了，差的就是演员。

    “哦，我也不知道吗，你那个电影得出国。”幂姐很纠结。

    她也想和王峥合作，尤其是现在，王峥的《疾速追杀》大火，并且她和王峥《来自星星的你》后第一次合作，噱头到顶了。

    不过就是时间不好分配，项目太多，也算是幸福的烦恼了。

    “你年后有什么项目？”王峥问道？

    “就那部《何以笙箫默》呗，接下来还有部电视剧，再然后就是公司筹备的电影。”

    “你这不休息的啊？”王峥道。

    “别说我，你不还是一样，你明年项目更多吧。”幂姐道。

    王峥知道《何以笙箫默》，电视剧版口碑比电影版强多了。

    这项目也有夏彤投资的，电视剧版也一样，这应该是当初打算买版权的时候，第一批的作品。

    “糖糖不是接电视剧版了吗，你不怕你们之间被比较啊。”王峥问道，现如今，她和糖糖的关系还是很好的。

    “给的太多了，我有什么办法，我又没你那么有钱。”幂姐开口，实话实说。

    她其实也并不在意其他，糖糖说是朋友，可是几百万上千万的现金，也诱惑十足。

    “行吧。”王峥道。

    其实前世一直有个误会，都说是糖糖的《何以笙箫默》电视剧版本火了后，幂姐才去拍电影版的。

    并不是那样，启动项目确实电视剧早点，可是在九月份的时候，电影版也启动了。

    等电视剧还没火爆的时候，幂姐的电影版已经开始拍摄一段时间了。

    不过幂姐爆过的《三生三世》，确实是电影版先启动的，她们公司偷鸡先拍的电视剧。

    这项目原先唐人想拍，几年前的事了，可惜老胡不想拍仙侠了，也就错过了。

    幂姐接戏的标准很正常，谁不是为了挣钱。

    对于幂姐和糖糖以后的关系，王峥管不了也不想管。

    圈里人难免有竞争，这里交朋友跟开玩笑差不多一样。

    “咳咳，对了，歌听了，很好听。”幂姐忽然道。

    “哦，那就好。”王峥不用想就知道是什么歌，幂姐这是在取笑自己呢。

    不过这里有干爸干妈，也不好说的太详细，幂姐就是想糗自己一下。

    “行了，不跟你聊了，我这边要工作了，可不像你那么清闲。”幂姐那边有人叫了。

    “好吧，电影那事。”王峥道。

    “你说呗，我一个普通演员能怎么样，还能决定你的项目？”幂姐装可怜。

    “好吧，泰国，给我十天时间行吧，专门集中拍摄你的，整个剧组配合你。”王峥道。

    “算你识相。”幂姐心情愉快，最主要是，王峥为了她愿意做些什么，才是她高兴的原因。

    “不过先说好，这项目我也是打算做系列的，第二部你这个角色就基本没了，如果第一部成功的话就启动，第二部票房绝对比第一部高，到时候没你，你可不能冤枉我说故意的。”王峥开口。

    “知道了，我在你心目中是那人吗，不会怪你。”幂姐道。

    “我已经录屏了，以后这就是证据。”王峥笑道。

    “讨厌。”实话实说，和王峥聊天也挺解压，只要不说跟感情相关的事就行了。

    至于王峥说的系列，她还真没放在心上。

    现在正是大家最期待她和王峥合作的阶段，哪怕第二部再拍，几年后这个热度剩多少还存疑。

    以后的事以后再说，先保证明年的电影票房吧。

    没错，《唐人街探案》打算就是明年上映的。

    也没有什么特效，不像《鬼吹灯》那样还得等一段时间。

