    “说什么呢！左小丹，咱们都必须要好好的活着！你难道忘了咱们来这是干什么的吗？”

    沈勇严厉地道。

    “救出我妹妹！”

    左小丹道。

    “对啊！咱们来这就是来救你妹妹！你以后不允许提‘死’字！”

    沈勇道。

    “嗯！我知道了！”

    左小丹重重地点头道。

    很快，众人来到破石碑前面。

    破石碑的中间写着三个大字“白骨岭”，两旁还有两行小字，“外人莫入，入则必死”！

    “沈队长，就到这吧！不能再往前走了！再往前走，就是红雾毒瘴地带了！必须要穿上防毒装备才行！”

    蔡荣浩道。

    “好的！穿防毒装备！”

    沈勇命令道。

    黄金、左小丹、凤和凰，接过两名治安队员包裹里的防毒服和防毒罩，开始时往身上穿。

    沈勇站在石碑旁边，往西边的密林里一看，前方的确红雾缭绕，一片暗红色，宛若看到一片秋天的枫树林一样。

    不过，面对红雾毒瘴，沈勇并不害怕！

    刚开始的时候，听蔡荣浩声情并茂地讲红雾毒瘴多么多么的厉害，其中含有多少多少陷阱，还有什么迷魂阵，能够让人进去出不来，活活地被困死在里面，最终化为一对白骨，听得沈勇汗毛倒竖，头皮发麻。

    但是，刚才边走边想，沈勇冷静下来之后，仔细一琢磨，蔡荣浩讲的红雾毒瘴，在别人看来几乎是无敌的，甚至是无解的，而对于沈勇来说，红雾毒瘴根本算不了什么。

    因为，沈勇昨晚吃下蛟龙内丹之后，修为从元婴初期直接突破到了元婴后期，天眼神识所能探视的范围，从方圆一百米提升到了五百米，而且还变得更加清晰了。

    以前在百米的位置，如果有一只蜜蜂，就只能大致看到一个蜜蜂的轮廓。

    但是现在，就算距离五百米处有一只小蚂蚁，哪怕是隔着几堵墙，沈勇都可以探视得清清楚楚。

    所以，通过红雾毒瘴，沈勇还是非常有信心的。

    再次看到写着“白骨岭”的破石碑，沈勇心中怒气爆发，一巴掌拍了上去。

    “砰！”

    本来破旧的石碑一下子碎成了一片小石子。

    正在穿防毒服的众人被吓了一跳，还以为被偷袭了呢，连忙操家伙，准备应对。

    可是扭头一看，竟然是沈勇把破石碑给拍烂了。

    蔡荣浩和两名治安队员看到这一幕，极其惊讶！

    他们没想到面前这位穿着军大衣，看上去有点傻里傻气的小伙子，竟然会有这么强悍的实力。

    真是人不可貌相啊！

    之前他们虽然嘴上答应让沈勇做队长，但是心里并不服气，看到这一幕，他们默默地在心里面服气了。

    “小白脸！你发什么羊癫疯啊！有力没地方使了吗？吓我一跳！”

    黄金没好气地道。

    “我沈勇誓要铲除白骨岭！从此这里不再存在白骨岭！”

    沈勇道。

    “沈队长，你有应对红色毒瘴的办法了吗？”

    蔡荣浩问道。

    “暂时还没有！不过等我过去实地观察一下，或许能破解开其中的秘密！”

    沈勇道。

    这时，左小丹拿着一身防毒服来到沈勇面前道：

    “沈勇！想要实地观察，就要把防毒服穿上！来！抬脚！我帮你穿！”

    说着，左小丹蹲下身子，要帮沈勇穿连体的防毒服。

    “不用你给我穿，还是我自己穿吧！”

    沈勇从左小丹的手中接过防毒服道。

    “行吧！那你自己穿吧！”

    左小丹道。

    由于红雾毒瘴比一般的瘴气要毒的多，接触到皮肤就会腐蚀皮肤，所以防毒服做的是密不透气的。

    沈勇先把手腕上的白刃飞刀取下来，穿好防毒服之后，再把白刃飞刀戴在外面。

    “还要带上防毒罩啊！这个最不能少了！”

    蔡荣浩提醒道，“这个防毒罩是经过改良过的，戴在头上，不会显得闷气，也不会影响你们说话！你们现在都戴起来吧！我们帮你再检查一下密闭性！千万不能漏气！”

    闻言，沈勇、黄金、左小丹、凤和凰，五个人拿起防毒罩戴在了头上。

    防毒罩就像宇航员的头盔一样，前面是玻璃罩，后面是过滤设施。

    蔡荣浩让两名治安队员用充气机，给五人的防毒套装内冲满空气，一方面为了检查是否漏气，另一方面也是为了先给里面填充尽可能多空气，让他们呼吸不那么憋闷。

    “沈队长，黄先生，还有三位美女，虽然你们穿的防毒服不影响你们说话，但是你们从现在开始，能不说话就不说话，尽量减少空气的使用。不然的话，即使过滤设备会提供无毒的空气，但在量上会少一些，你们不会像平时一样呼吸那么顺畅！”

    蔡荣浩道。

    五人点了点头，表示明白。

    之后，蔡荣浩从背包里拿出来一大捆尼龙绳，将其中的一端给沈勇。

    “沈队长！为了防止你们在红雾毒瘴中迷路回不来，你带着绳子的一头。如果迷路了，可以顺着绳子出来！”

    蔡荣浩道。

    沈勇点了点头，用手指了指黄金，示意让黄金拿着绳子。

    蔡荣浩把绳子的一头给是黄金，黄金有些不情愿地将绳子系在腰间。

    黄金知道沈勇的真实身份，他们又是同样的级别，所以黄金认为他和沈勇的实力差不多，心里面对沈勇并不是特别的服从，也只是碍于面子，暂时听沈勇的罢了。

    沈勇、左小丹、凤、凰、黄金，五人按顺序站成一列，开始顺着古道继续往西走。

    蔡荣浩和两名治安队员便停留在原地，一边松绳子，一边等候着他们能顺利返回。

    两位战神，三位美女，如果在红雾毒瘴中回不来，蔡荣浩就没脸再回治安大队了。

    看似蔡荣浩在外面，没有任何的危险，实际上他的心理上却承受着巨大的压力，一直默默地在心里为前往红雾毒瘴的五个人祈祷，希望能够平安归来。

    沈勇带队逐渐进入红屋毒瘴，慢慢地周围变成了猩红一片，就好像掉入鲜血之中一样。

    “小白脸，你知道路吗？为什么让我们都跟着你走啊？你不会把我们都带到陷阱里吧？”

    黄金突然在队伍的最后面问道。

