一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第243章琴箫和鸣

    叶小川明白是怎么回事了，这君竹十分难的，镇子外的这一大片君竹林，至少需要数百年才能长成，官家向来是禁止砍伐君竹，所以附近的村民砍柴都要去更远的地方。

    叶小川不了解当地的风土人情，看到如此上好的竹筏原料，一口气砍了近二十棵，还大张旗鼓的将砍伐的君竹拖到竹林外造成竹筏。

    被附近的山民瞧见了，就报了官，这十几个衙役就是来锁拿他回去过堂问罪打板子的。

    叶小川吐了吐舌头，一手抓住巨大竹筏的一角，撒腿就往北面的扬子江跑去。

    新竹子很重，这竹筏少说也有数百斤，结果被他拽的跑的飞快，后面的一班衙役竟然追他不上。

    正好这时百里鸢从镇子里买东西回来了，见叶小川拖着老大的一张竹筏在拼命的奔跑，后面还跟着十多个大呼小叫的衙役，询问到底发生了什么事情？

    叶小川叫道：“现在不是说话的时候，赶紧跑路为妙！”

    百里鸢也上前搭手，两个人一前一后抬着大竹筏，蹦蹦跳跳的往扬子江方向跑，一溜烟就跑的没影了。

    没多会儿，两个就跑到了扬子江的河边，江面十分宽阔，两个人合力一扔，重达数百斤的大竹筏，被直接丢到了数百丈之外的江心，惊的周围过往船只惊呼连连。

    然后两个人从河往下一跳，双脚在江面上快速的点水奔跑，转眼间就到了竹筏上。

    这个时候，身后追赶的衙役才气喘吁吁的跑到河岸边，看着江面上那一男一女两个年轻人在竹筏上哈哈大笑，对着他们竖中指、做鬼脸、扭屁股，模样甚为嚣张。

    “追我呀！追我呀！吃我臭屁吧！”

    叶小川在竹筏上撅着屁股，嘲笑着在岸边还在往下游追赶的那十几个衙役。

    忽然见衙役在渡口征调了两艘小船，他立刻张开船帆，船帆张开，整艘竹筏如离弦之箭，跑的贼快。

    一路跑了几十里，确定那群衙役放弃追赶之后，叶小川这才降下船帆，让竹筏顺着扬子江的江水顺流而下。

    之所以这么做，主要是因为竹筏没有船舵，这一路疾驰而下，差点与七八艘船只发生碰撞事故，还是降下船帆比较安全。

    船帆降下后，行船的速度就慢了许多，百里鸢从小在东海长大，乃是采珠女的后人，大海对她有着天生的吸引力。

    她现在将鞋子脱下，将裙子捋起，坐在木筏边缘，将两支白皙的小腿伸进碧蓝的江水里，很是享受。

    叶小川也是少年心性，学着百里鸢的模样坐在竹筏的另外一边。

    玩累了，两个人依旧不舍得将双腿从江水里缩回来，直接躺在竹筏上，双脚在水里踢来踢去，逍遥似神仙。

    这一带水流不像巫峡口那么急，正是游江最好的一段水域，两侧过往的船只如千帆竞技、百舸争流，络绎不绝。

    有商船，有游船，也有仕子的小舟、做皮肉生意的花船。

    叶小川躺在竹筏上，蔚蓝天空，苍穹如洗，忽然一艘颇大的双桅大船从后面行驶而来，到了近处，竟有优美琴音从船上传来。

    琴音优美动人，轻柔中带着几分的春意，应该是一个年轻女子在抚琴。

    叶小川来了兴致，坐在竹筏上，从怀中取出玉箫。

    这支玉箫自从昨晚得来之后，叶小川也曾研究了一下，是一根碧绿短箫，只有不到两尺长，和自己打劫陈平的那支玉箫，样式长度几乎都一模一样。

    除了这玉质本身属于上等之外，叶小川也没有发现这根玉箫有什么特别之处，想不通魔教这么多高手，会劳师动众的去琅琊仙宗盗取这支玉箫。

    叶小川嗓音不全，但在乐器上还是有很好的天赋的，被司徒风调教一番，现在已经能看懂乐谱，也可以吹奏几个完整的曲子。

    他听到琴音从大船上传来，立刻心痒难耐，拿出玉箫开始吹奏，与那琴音成和鸣之曲，应和着琴音。

    果然，大船上的抚琴之人很快就得到了回应，似乎没想到在这里还能遇到琴箫合鸣的知己，琴音更加的温婉动听，悠扬的箫声正好与琴声相互附和。

    开始还有一些生硬，但渐渐的，琴声与箫声竟然几乎完美的融合在一曲，完全不像是两个在扬子江面上初次相逢之人的合奏。

    百里鸢撇了撇嘴，知道这臭小子又开始泡妞把妹了，她实在想不通，这小子才十五六岁，毛都还没有长齐，身体还没有完全发育，便如此的好色。

    好色就好色吧，偏偏这家伙只知道调戏女子，却不知道男女之间的那点床榻之事。

    不过，这琴箫合奏倒是颇为好听。

    百里鸢的师父流波仙子本就是一个雅人，精通琴棋书画，百里鸢从小在师父身边耳熏目染，在音律方面的见识阅历倒是比大多数修真者要高明许多的。

    见这琴箫和鸣很是好听，本就是一件雅趣，也就没有制止叶小川与那船上的人合奏。

    就在叶小川吹奏的正是兴趣，忽然间，脑海里传来了司徒风的声音。

    昨晚天雷阵阵，他一直躲在叶小川的灵魂之海深处沉睡，直到此刻被箫声惊醒。

    他有些吃惊的道：“小子，你这根玉箫是从哪里来的？”

    叶小川一边继续吹奏玉箫，一边一心二用，心神入体，说道：“我还真想找机会问你呢，这支玉箫是我昨晚从偷偷换来的……”

    他将昨晚魔教潜入琅琊仙宗盗取玉箫，却被自己阴错阳差的调换之事大致和司徒风说了。

    他道：“这魔教大张旗鼓的去偷这支玉箫，这玉箫到底是什么来历，你能不能看的出来？我总感觉不简单呀。”

    司徒风沉默了好一会儿，道：“如果我没有看错，此箫应该就是黄泉碧落箫。”

    叶小川一愣，停止的吹奏，心中问道：“黄泉碧落箫？我好像听过这个名字。”

    随即，他惊呼一声，道：“魔教三大圣器中，好像就有一件圣器叫做黄泉碧落箫！”

    箫声忽然停止，琴声变的有些凌乱，随即铮的一声，琴声也停止了。

    片刻之后，只见一个漂亮的小丫头走到大船的甲板上探头探脑的往下面看，看到下面竹筏上叶小川如老僧入定一般坐在上面，手里还攥着一根晶莹剔透的玉箫。

    那小丫头翠声道：“小公子，你怎么不吹奏了？我家小姐说，你们琴箫和鸣，很是默契，不如到船上一叙，如何？”