    【杀神阁】

    森暗地窟，鬼哭神嚎，凄神寒骨，死气森森。

    地窟内，横七竖八插满了各种森冷利剑。

    每一把剑，似乎代表着一道孤魂。

    此处，便是剑冢。

    也是杀神阁的祖祠，埋藏着世代赫赫凶名的杀手之魂。

    剑冢上方，悬浮着一口血棺。

    血棺下方，遍地都是惨不忍睹的干尸。

    “阁主，这是第十批杀神阁优秀弟子，本阁怕是很难再经受得起损失！”海龙领着数十位黑衣杀手走来，也似乎有意提醒。

    毕竟见到这满地残尸，着实让人心悸发寒。

    众杀手一向听命行事，不论生死。

    只是，这剑冢乃是杀神阁圣地，只有达到长老级别才能请示涉足。

    他们能够站在这最威严的剑冢圣地，众杀手感到无比殊荣与激动。

    心里都想着，肯定有重大任务安排。

    “恩…”一声沉吟。

    众杀手尚未反应，突然一股无形异力逼来，竟被强行吸取过去，稳稳贴向血棺。

    继而，血光绽放。

    啊！啊！

    满脸凄厉惨叫，众杀手硬生生被血棺给榨干了精元气血。

    沦为干尸，纷纷落地，死状悲惨而痛苦。

    海龙就这么眼睁睁的看着这一幕，深感无奈与肉痛。

    这些都是杀神阁培养多年的优秀弟子啊，就这么贡献出自己的生命。

    海龙于心不忍，轻叹道：“阁主，若是再这么牺牲下去，我们杀神阁可就真难再恢复光景了。”

    “若本尊不能重塑肉身，恢复修为，那本阁所牺牲的就不只是这些弟子了！若要让我杀神阁延续下去，自然不能一日无主！”威严冷酷的声音如雷鸣般震彻而来。

    话毕，血棺开启。

    一尊血淋淋的躯体，带着浓烈的肃杀死气，威严邪恶的缓缓腾起。

    没错，正是帝血！

    帝血重创，肉身俱毁。

    唯独借助世祖遗体，重塑肉身。

    而血棺乃是血炼邪物，帝血须得借助血棺，吸炼大量的精元气血，才能重塑肉身，形神相合，起死回生，恢复修为。

    只是代价惨重，牺牲了上千名优秀弟子。

    见帝血威势逼人，海龙心生敬畏，恭身行礼：“恭喜阁主，重塑神体！”

    “虽然得以重塑肉身，但与本尊全盛时期差之甚远，本阁传承圣剑更是毁于一旦！”帝血恨然道：“本尊此生，霸业难成，更是终生受劫，无望飞升，而这一切都是拜那狗贼所赐！本尊就是不惜一切代价，也定要将他碎尸万段，报仇雪恨！”

    “老朽能理解阁主的心情，只是即便阁主能够重塑肉身，也难以再跟此者抗衡。”海龙苦叹道：“老夫斗胆奉劝阁主，与其复仇，不如守住本阁万年基业。只若有阁主坐镇，我们杀神阁依旧可以东山再起，恢复到全盛盛景！”

    “混账！传承圣剑已毁，失去立足根本！本尊若不能诛杀狗贼，夺得神剑，又岂能捍卫杀神阁在修真界的地位，又有何颜面历代世祖！”帝血恨恨切齿。

    海龙深知帝血戾气深重，难以劝服，也不想多说。

    若是激怒帝血，些许还得赔上老命。

    忽而，一道犹如炸雷般的声音震彻而来：“魔盟少主孤天墨求见，不请自来，不知帝阁主可否赏脸一见？”

    声势浩大，大有兴师问罪之势，直接惊动了整个杀神阁。

    杀神阁与魔盟虽有来往，但一向井水不犯河水。

    而魔盟少主亲自登门，盛气凌人，整得杀神阁上下严阵戒备。

    “孤天墨？这小子怎么来了？难道本尊吩咐你的事没办好吗？”帝血目光一冷。

    “阁主吩咐，老朽岂敢疏忽。”海龙恭身道：“孤天墨登门而来，自然是已收到情报。不过孤天墨行事一向谨慎，只怕是为求证而来，不知阁主可否需要接见？”

    “竟然这小子心有疑虑，自然得打消他的顾虑。”帝血整束衣冠，正色道：“本尊会在殿中等候，由你去迎接孤天墨，不可怠慢！”

    “是…”

    海龙恭身告退。

    凌空之！

    孤天墨负手傲立，威势迫人。

    身后，黑鹰战战兢兢。

    孤天墨盛气凌人，自然是为求证而来。

    若是帝血真覆灭于那位神秘强者之手，那便是掌控杀神阁势力的天赐良机。

    至于血姬的话，孤天墨倒也可以放下。

    可若帝血尚存，那黑鹰带回来的消息就值得怀疑了。

    不时，海龙匆匆而来。

    “老夫海龙，欢迎少盟主大驾光临。”海龙客客气气的行礼道。

    “少废话，本座有要事见帝阁主！”孤天墨一副兴师问罪的架势。

    “阁主早已殿中等候多时，少盟主这边请。”

    “恩？”

    孤天墨皱眉，满脸狐疑的瞥了眼黑鹰。

    黑鹰冷汗淋淋，一脸无辜，其实他也是从血姬听来的消息，无法确认真假。

    “少盟主，若是帝血真已被灭除，杀神阁必然有所防备，可要万分谨慎。”黑鹰传音道。

    “若是帝血已死，这整个杀神阁本座还不是来去自如！”孤天墨冷瞥了眼，心中质疑，急于求证，便随海龙入殿。

    杀神殿！

    没有想象中的金碧辉煌，但四周却是伫立着一尊尊凶神恶煞的神像，弥漫着一股浓重的压迫感。

    孤天墨刚入殿，一道威朗的笑声传荡而来：“少盟主圣驾，真是有失远迎，不知我阁送给你的那件礼物少盟主可否满意？”

    “恩？”

    孤天墨面色一怔。

    循声望去，杀神帝血正威严端坐，笑意盈盈。

    而且孤天墨尚未开口，反倒被帝血给先抢了主动权，明显是早已意料到自己的到来。

    的确，有这股威势气场，确认是杀神帝血无疑。

    见帝血毫发无损，孤天墨狠狠瞪了眼黑鹰。

    黑鹰也是无语，难道真是血姬欺骗了自己？

    可就是欺骗也好，黑鹰也确实领教了林凡的神通可怕，只是很难说服孤天墨。

    孤天墨本是心里发堵，现在又被夺了主动权，心里更不爽了。

    “竟然帝阁主如此爽快，那孤某也就开门见山了！”孤天墨也是威势十足，直接点明：“血姬也是贵阁头号猎杀之敌，完全可以杀之后快，不知为何有意向我盟传达血姬行踪情报？”

    “呵呵，我们杀神阁一向都有与贵盟交好之意，只是贵盟一直有所顾虑。为了表达我们杀神阁的诚意，才特意给少盟主送上这份礼物。”帝血微微一笑。

    “什么礼物！分明是在算计我们魔盟，就是因为你这消息，害老夫险些丢了性命！”黑鹰忍不住动怒：“若非少盟主谨慎，否则也得着了你们的道！”

    “恩？”

    帝血皱眉，若有所思。

    看黑鹰的确伤势不轻，明显是有过行动。

    只是没想到，黑鹰竟然还能活着回来，那还真是个奇迹。

