    进入藤球内部，庞越顿觉眼前一亮。

    只见无穷多的天府仙花、各类花树、瑶草，争相开放！

    一片灿烂无边的广阔花海，出现在二人眼前。

    花海之上，浮空矗立着上百座金碧楼台，其间又有大小各式的亭台楼阁，隐隐出现。

    青翠浮空，繁霞匝地，香光百里，灿若锦云。

    楼台上银灯璀璨，玉石虹桥勾连，飞阁流丹，彩虹凝紫，祥光万道，瑞霭千里。

    置身其间，视野开阔，花光宝气，全境光明，令人赞叹。

    任疏影轻笑了一声，带着庞越飞到一座楼台上，进了玉楼之中。

    “你便在我这里安心住上几日，我去为鸾静妹妹求药，待她好转之后，再走也不迟？”

    任疏影知道庞越并无久留之意，便柔声挽留了一句。

    庞越也不推辞，就此住下，着手炼制混沌雷印。

    此番回了宗门，他便要申请真传弟子之位。

    而后，便是选择修炼人皇九剑。

    二十年后，天剑宗十大真传评定之时，还要再争上一争！

    若能成为十大真传，获得天剑宗海量资源培养，便可好好积累，一举突破金丹。

    若无缘十大真传，便再想其他办法，通过游天坊市，获取修炼资源，再考虑金丹之事。

    届时，本尊那边也应到了道基圆满之境，开始筹划金丹事宜。

    前路漫漫，道阻且长。

    但只一句话，那便是——行则将至！

    任疏影出去不多时，便带着一粒灵丹回来。

    两人给裵鸾静服下，等候了数日，裵鸾静便悠然转醒。

    经此遭遇，裵鸾静对任疏影态度亦发生了些许转变。

    二姝支开庞越，在绣阁之中，密谈了半日，这才携手出来。

    看那模样，当真是宛如亲姐妹一般，再无一丝隔阂。

    又过了数日，庞越终于将混沌雷印第一道禁制祭炼出来。

    随后，他便和裵鸾静起身告辞。

    任疏影将两人送到传送岛上，借传送阵，直接回了天剑宗。

    ……

    天剑宗，云霄峰。

    洞府静室之内。

    庞越身前静静悬浮这一枚四方青石小印。

    印钮是一头栩栩如生的夔龙，龙眼活灵活现，隐现电光。

    此印正是前世九大灵宝之一，混沌雷印！

    庞越此刻却并未祭炼雷印。

    他双目微阖，一幅神游物外的模样。

    先天无极碑绽放出濯濯清光，将他整个人包裹在内，其内无数符文流转，散发玄奥气机。

    刚才，他在祭炼混沌雷印禁制之时，忽然心灵福至，触类旁通，对云霄九景之中铅云雷狱这一招，有了更深刻的感悟！

    他忍不住催动先天无极碑，顺着这丝感悟，继续推演，将铅云雷狱的威力，进一步拔升到一个新的高度。

    他沉浸在悟道之境，浑然不觉时光流逝。

    也不知过了多久。

    忽有一声缥缈的剑鸣声响彻水府。

    紧跟着，一股圆满神韵升腾而起，宛如朝阳初升。

    云霄峰上异象涌现！

    天际霞光浮现，缤纷而落。

    霞光中无数玄奥符文流转，道韵盎然。

    白雪皑皑的山巅，清光弥漫，一朵朵白色莲蓬悄然涌现，并在转瞬之间竞相开放。

    莲叶摇曳，浓郁的灵气如浪潮般在四下荡漾。

    雪中简朴的石屋内，云霄峰大师兄杨素长身而起，抬步走出屋外。

    他身上灵光涌起，化作一道缥缈剑光，陡然消失不见。

    洞府中。

    庞越悠然转醒，感应周围天地异象，心中顿时恍然。

    “大师兄结丹了！”

    他心中一动，出了洞府，刚好看到杨素所化剑光，径直朝天穹之中的六阁而去。

    云霄峰上，几道遁光纷纷浮现，皆举目眺望。

    这几人都是云霄峰弟子，众人看着山峰上依旧未消散的天地异象，心中半喜半憾。

    喜的是，云霄峰上终于再次出了金丹大修，在宗门内的话语权，也稍稍提升。

    憾的是，杨素放弃了十大真传奠定元神道基的路数，选择了平庸。

    云霄峰在历史上，也曾鼎盛辉煌过。

    但前任峰主这一代，在与万妖岛的某次交手中，云霄峰一脉差点断绝！

    妖族之中，亦有天骄之辈！

    云霄峰上下悉数参与了那场战役，但也几乎被一位金丹大妖屠戮殆尽。

    前任峰主还是凭借天剑宗太上长老赐予的后手，才勉强逃了出来。

    在很长一段时间里，云霄峰上下，便只有前任峰主一人。

    后来，他才收了杨素这个徒弟。

    杨素也是承他衣钵之人，与他相处时间最久。

    再后来，云霄峰上陆陆续续多了些人。

    有的是被前任峰主自山下带回来的孤儿，有的则是宗门分配至此，还有的是托关系人情拜入进来。

    几乎所有人，都是杨素在代师授艺。

    多年前，峰主前往星宫闭死关冲击元神。

    败而陨落。

    庞越暗自推测，他应该是败在了“命劫”之上。

    金丹修士，要度过人劫、命劫、天劫三大劫难，才能功德圆满，金丹九转，最终冲击元神。

    古往今来，东海修真界无尽修士，道基一关，卡住了九成修士！

    金丹一关，则卡住了剩下一成修士中的九成九！

    最终，能从金丹突破到元神境界的，更是凤毛麟角。

    即便是像天剑宗这般大宗，每一代都有十大真传弟子，但最终问鼎元神的，却寥寥无几。

    成为十大真传弟子，不过是拥有了一丝冲击元神的可能而已。

    最终能否破关，还有太多太多阻碍。

    庞越伫立虚空，也不知杨素为何刚刚突破金丹，便要匆匆离开，前往六阁。

    他沉吟片刻，悠然踩了一朵祥云，亦往天穹高处飞去。

    不多时，他便来到天剑宗传功阁前。

    天剑宗有三宫六阁七十二峰。

    这传功阁内传承秘典，浩如烟海，卷帙繁浩。

    除本门五大元神大道，七十二金丹剑诀之外，其他秘法、符箓、阵法、功诀，只要不是被列入禁术之列，则尽皆对天剑弟子开放。

    那传闻之中的禁术，则是天剑修士从别处收集而来的元神之道、魔功邪法之类。

    若要修炼参详，须得金丹境以上才可。

    庞越今日至此，确实要申请真传审核，获得修炼五大元神大道的资格！

    天剑宗五大元神剑诀，皆是可奠定大道之基的法门，且传承有序，底蕴深厚。

    这也是一个宗门最核心的立派之本！

