    贾易躺在一只大国宝的肚皮上，只感觉暖暖的，软软的，特别的舒服。

    他这几年做的最多的事情，就是跟桃源出生的这些动物幼崽们一起玩耍，培养感情了。

    因为它们是在桃源出生的，所以，灵性都不低，贾易再通过桃源这个纽带，很轻易的就能与它们进行一些简单的沟通，从而训练它们进行一些简单的工作。

    例如，他刚才让老鹰帮忙送东西，这一套流程都是贾易在桃源里教导并练习了几十遍的，而且，他还在外界实验过好几次。

    甚至，就连它们的飞行速度，还有来回路程的时间都是提前规划好的，所以，这次没出什么差错也就不奇怪了。

    头枕国宝，仰望星空，贾易不知不觉的就睡着了，而且，他睡得很沉。

    一夜无梦，再醒过来的时候，刺目的阳光就已经照到了贾易的眼睑上了。

    他感受了一下自己的身体，想动一下右手，居然动不了，左手，还是动不了…

    最后，一遍下来，他的全身居然都动不了了，只好无奈的睁开了双眼。

    等看清了情况，贾易嘴角就是一抽，轻声吐槽道。

    “到底是我枕着你们睡呢，还是你们震着我睡呢。”

    只见，竹林边缘一个青年被一堆的黑白团子紧紧包围着，四肢各被一只大团子抱着不说，就连身上也趴着好几只小团子，要不是他身体素质惊人，恐怕昨晚就已经被惊醒了。

    贾易的动作吵醒了这一堆黑白团子，它们一个个相继都坐了起来，睡眼惺忪的，迷茫的看着四周，有的还揉了揉双眼。

    贾易这才终于能站起身来了，他伸了一个懒腰，围在他身边的黑白团子们一个个都已经清醒过来了，又蹭了蹭贾易，这才出发觅食去了。

    贾易也出了桃源，今天是周末，不用去单位报道。

    但是，他要是错过了自己媳妇的早餐，那以后的日子可就不好过了。

    紧赶慢赶，贾易终于赶在秦淮茹送餐进去之前回来了。

    “妈，我来吧。”

    他说完就轻轻的接过秦淮茹手里的鸡汤，可不能让她就这么把寡淡无味的鸡汤面送进去。

    秦淮茹被吓了一跳，生气的拍打了一下贾易的胳膊。

    “你这孩子怎么突然就冒出来了，吓了我一跳。”

    “嘿嘿…”

    贾易也不回应，只是憨笑着，然后就一个人把鸡汤面端了进去。

    何卉见是贾易进来了，长吁了一口气，她刚才听到外面的动静就有点紧张了，还好贾易回来了。

    她很是欢快的说道。

    “老公，你回来了就好。”

    贾易闻言也有点无奈。

    月子餐为什么要少盐，还不是因为刚分娩的母亲身体比较虚弱，盐吃多了对身体负担太大了，不利于恢复。

    可是何卉不一样啊，她现在很健康，不仅是外在，就连身体里的各种脏器也跟平常一样，一点也不虚弱，她自然是不必吃少盐的月子餐的。

    只是，小夫妻俩都知道，秦淮茹韩丽她们是绝不会同意的，甚至连说都不敢说，以免被她们看管着吃下寡淡无味的饭菜。

    贾易也没什么好办法，只能随身带着咸盐给饭菜调味。

    喂饱了媳妇儿以后，贾易就看了看摇篮里的的三个孩子。

    他的小床已经不再适合了，没办法，孩子太多，挤在一起不安全。

    他的大女儿名叫贾瑛，至于，今年刚出生的这一对双胞胎儿子的名字，说起来，真的很令他烦恼啊。

    不过，他想过了，现在暂时拖一下，等过一阵子再说。

    贾易刚收拾好碗筷，房间里就过来了好几波人，顷刻间，他的三个孩子就都被人抱走了，一个也不剩。

    贾易见此情形也不敢阻止，只是对着何卉自我安慰道。

    “这样也好，有老人带着，不用我们操心，省得我们忙不过来。”

    何卉不言也没话说，的确是这个理，带孩子其实是很繁琐的，而且，小孩子吗，不会说话，一有不对就是哭，特别是，她有三个孩子，要是一个人的话根本就顾不过来的。

    现在这样也好，每天喂喂奶，三个孩子每个都抱一小段时间，哭闹了就由长辈解决，惬意的不得了。

    很快，时间就到了七月七日，贾易传单上的第一条信息的时间已经到了，可是那些大人物们难辨真伪啊。

    至于，贾易是怎么确定的，自然是李振国两人打听出来的，贾易倒是没敢直接问那个人的事情，可是这种大事一旦发生了，也没有隐瞒的必要啊。

    一时之间，贾易陷入了无语中。

    其实，贾易不知道的是，他给出的死亡预告还是很有用的。

    知道贾易的消息以后，就安排了最好的医生，最好的食物，最好的药材，就这样，险险的度过了这个死劫。

    要是贾易知道那些食材还有药材中有不少都是他自己提供的话，那就不知道是该喜还是该忧了。

    他更不知道的是，现在，那些知道这件事的大人物们，已经有小部分人将信将疑了，虽然大部分人还是不相信，但是也不会真的放任不管，所以，贾易的目的已经达到了。

    可惜，那些大人物的想法，就不是贾易他们这种层次的人能打听到的了。

    甚至，就连第二条信息，贾易他们都没听到过，应该是被封锁了。

    一时间，一无所知的贾易陷入了一种莫名的焦虑之中。

    这时候，作为贾易枕边人的何卉马上就发现了他的不对劲。

    她现在已经出了月子，甚至都开始正常上班了，这几天，她明显的感觉到贾易心中有事，显得很是苦恼，焦虑的样子。

    这一天晚上，何卉看着身边没什么动静的丈夫，关切的问道。

    “老公，你这是怎么了？是出了什么事了嘛？”

    贾易紧了紧怀中的妻子，想了想说道。

    “我想阻止一件坏事的发生，做了一件我认为的好事，但是我现在不确定我所做的有没有效果，所以我才会这么焦虑。”

    贾易又看了看她，继续说道。

    “如果我继续再做一次，先不说会不会更有效果，对我，你，还有家人都会带来不可预测的后果。所以…”

    何卉虽然不清楚这件事是什么？还是安慰道。

    “老公，只要你认为是正确的，我和家人都一定会支持你的。”

    闻言，贾易很是感动。

    不过，他也想通了，就算同样的再来一次，愿意相信的依然是相信的，不信的依然是不信，他还是不要再做无用功了。

    时间过得很快，不知不觉的就到了七月二十七日，要不是他心里有事，今天就是一个极其普通的日子。

    时钟滴滴答答的走着，到了第二天凌晨二点四十二分，贾易突然一阵感觉到心惊肉跳，从东南方向传来一股危机感，死死地笼罩在了他的心头。

    说实话，贾易现在是真懵了，他这是第七感爆发了，对这种危险有了预知嘛。

    以前可从没有这种情况出现啊，不过也对，以前也没有这么大的灾难啊。

    他挣着眼睛，默默的等待着，事到临头，他的心中忽然平静了下来。

    不焦、不躁，他计划的时间到了，离灾难发生还有十几分钟。

    看了看身边熟睡的妻子和儿女，他动作轻缓的下了床，银白色的月光下，整个京城都沉浸在一片静谧之中。

    他伸出了右手，一只老鹰瞬间飞入了夜空，直冲鸽子市那边而去。

    没过几分钟，贾易就隐隐听到了一声鹰啼，他喃喃自语道。

    “时候到了，开始吧。”

    没让他多等，各种兽吼声就此起彼伏的响了起来。

    “吼…”

    “嗷呜…”

    “汪汪…”

    …

    一时之间，老虎，狼的吼叫声相继从各处传来，然后整个京城的狗都被惊动了，纷纷吼叫了起来。

    京城里不少人都被惊醒了，贾易一脸笑意的看着四合院里那突然亮起来的灯光和惊叫声。

    他见目的已经达到了，赶紧转身进屋，跟何卉两个人抱着孩子出来了。

    看见何勇两夫妻，他就招呼着老丈人跟丈母娘一起来到了中院的空地上。

    甚至，他还把秦淮茹他们也都给拉到了空地上，全家人一个不拉。

    这个时候，整个京城除了睡得跟死猪一样的人外，其他人也都醒了。

    就算真的有没醒的，现在也该被家人给叫醒了吧。

    众人走出家门，一脸懵的查看情况，一时间，院中就变得闹哄哄的了。

    易中海见此赶紧站了出来主持应对。

    “大家安静，免得把那些动物招来。”

    “那我们该怎么办？”

    易中海也没多想就说道。

    “我们去检查一下四合院的门是否关严实了。”

    “对对对，不能让它们进来…”

