    教父显然也被他这句话说的一愣，扶他的手于空中微微一滞。随后抚上他的头顶，按在那一处发旋上，声音倒像是带上了轻微的笑意。

    “说什么傻话，”他淡淡道，“已经长大了，不能再这么孩子气。”

    寇冬没有松手，只是仍旧轻轻抽噎着。他将脸贴在这位大人的膝盖上，那柔滑的袍子上沾染着浅淡的香气，清冽的很。

    他许久都没有答话。

    教父等了又等，终于俯首去看教子的脸，这才发现这孩子不知什么时候已经闭上了眼，倒像是承受不住这苦闷，因此而心中沉郁。他拧起眉，手捏起教子的下巴，猛然瞥见了他静静从眼睑滑落的一滴水珠。

    透亮的、圆润的，正正跌在了男人膝头，洇成了一个颜色略深的小点。

    游戏系统：【……】

    哇，绝了。

    奥斯卡影帝怎么没颁给寇冬呢？

    这一滴泪，足以让从小养育他、将他视为珍宝的教父溃败。只是沉吟再三，教父仍旧是毫不留情地拒绝了他的提议。

    “不要胡思乱想。”他低声道，浓密的眼睫敛去了多余的神色，“早些休息。”

    这便是下了最终定论。教父旋即将他从自己身前推下去，不再看他一眼，重新翻开了面前的书卷。

    寇冬：“……”

    果然，即使穿到恐怖游戏里，叔叔还是那个最难搞的NPC。

    他也没有与男人过多辩驳，只是神情活像是受了天大的委屈，垂着头慢慢朝门口走。直到走出门外，才把脸一擦，语气幽幽与系统说：“看吧……我就说男人都是大猪蹄子。”

    半点不靠谱的。

    游戏系统心想，那也没有你不靠谱，你刚刚是打算煽动两个一边的NPC互殴啊！

    人家只是合理地拒绝了你的建议而已吧？

    但这么一试，也并不算是一无所获。

    寇冬走了两步，心中对两位NPC的关系有了更多的揣测。

    依照他看来，教父和小奶狗并不像是完全站在同一个阵营，倒更像是因为某个缘故而连接在了一起。

    至于那个缘故，寇冬觉得是自己。

    倒不是谁给他的自信，主要是超过九十的好感度真的有点高，让他不联想到自己也难。

    至于古堡中这群不死不活的仆人……

    寇冬觉得，这更像是小奶狗的手笔。他没有什么依据，这一猜测纯粹出于直觉。

    这也是他率先选择攻克教父的原因。他始终觉着，小奶狗应当更掩藏着一层身份。

    而这一层身份，应当，并非是人。

    他想到此处，却忽然听到有什么东西滚落到地上的声响。旋即那东西咕噜噜一直滚到他脚尖处，撞上了他的靴子。

    是一颗圆润的葡萄。

    寇冬抬起眼，方才他所猜想的主人公就倚靠在墙上，长腿交叠，手中还捏着另一颗新鲜的葡萄。

    “哥哥，”男爵轻声道，舔了舔嘴唇，“你可要吃？”

    寇冬定定看着他，无法确定这人已经在附近待了多久，是否听到了自己刚才的话。

    但男爵的神色丝毫没有异样，见他不回答，反而懒洋洋笑了声，指尖率先缓缓将那葡萄皮一片片剥落了，露出里头晶莹剔透的果肉。

    “既然这样，还是我为哥哥代劳吧。”

    寇冬忽然说：“你不吃吗？”

    “我？”小奶狗好像听见了什么荒唐的话，摇了摇头，“我从不吃这些。——这些东西，都是活不长久的。”

    他慢条斯理道，将那葡萄剥的更干净，“但它们还算幸运……起码它们还可以酿成酒。酿成酒后，就可以保百年不朽了。”

    男爵将这一枚果肉举起来，眯起眼看了会儿 ，旋即才把它拿在指尖，移向寇冬。

    “哥哥觉得，如何？”

    “我？”寇冬轻轻一笑，旋即靴子猛地用力，把滚到他脚前的那一颗葡萄踩破了。

    汁水迸溅，里头细小的果核滚了出来，剩下的是零碎的、不成形的果肉。

    寇冬说：“我宁愿它是这样呢。”

    小奶狗并没被他的这一举动触怒，反而愈发笑起来，笑得极其畅快。

    “果然是哥哥，”他拊掌笑道，“果然是哥哥……大人说的一点也没有错。”

    “但是怎么办……”

    “——哥哥已经注定要成为我们，永恒的新娘了。”

    寇冬之前听过类似的话，那时他只想着新娘。如今他再听，才发现这话中还有一个重点。

    是永恒。

    他猛然将脚抬起来，深吸一口气，后背上起了一片细细的鸡皮疙瘩。

    他想起那些糜烂的花的香气。那花在他床上铺了厚厚一层，汁水蔓延的哪里都是。

    他想起城堡里那些沦为了人偶的仆人。

    他想起自己从墙壁后头找出的纸条。

    “恶魔们觊觎美丽的皮囊，并将它作为自己最珍贵的收藏。

    异乡人，被珠宝掩埋着的下头，白骨已堆积成山。

    糜烂的花，**的草。

    夜的尽头，主的审判终将来临……”

    这样明确的线索，若不是被新娘两字吸引了注意力，他应该会更早发现不对。

    寇冬的手心彻底出了汗，终于忍不住对系统爆了粗口。

    “卧槽……他俩不会是打算在明天晚上把我也做成那东西吧？”

    游戏系统没有回答，这更像是一种对于猜测剧情的默认。

    寇冬抹了把脸，喃喃：“……现在我知道了，这可真特么是个货真价实的恐怖游戏。”

    谁家恋爱游戏最后结局会是剥皮啊？

    寇冬忽然对明天晚上逃不出去的后果有了更明确的认知。

    算他看错了，小奶狗根本就不是什么奶糖精，那就是个变态。没什么别的论调，就是个彻头彻尾的变态。

    凡是喜欢的，一定要做的长长久久才行。

    关键是，葡萄你可以给他长长久久做成酒，人你不能因为喜欢，就把他长长久久做成人偶啊！

    这不是有病吗？

    寇冬发自肺腑道：“他应该多读读书。”

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，这种基本道理，小奶狗都不懂吗？

    就算小奶狗不懂，教父也不懂吗？居然还助纣为虐！

    游戏系统终于搭话了，【玩家所说内容，并不符合副本背景。】

    这特么可是中世纪，没什么鸿毛泰山！

    寇冬长长地叹了一口气，做了总结，“万恶的资本主义。”

    系统：【？？？】

    寇冬摆一摆手，失魂落魄地上床上躺着去了。

    一躺床上，他就想起来，这些应该是催化他变为人偶的花……

    算了吧，寇冬破罐子破摔，躺的更平了。

    反正也在这上头睡了好几天了，命里该逃出去，那就逃；命里逃不出去，哪怕他这会儿把花吃了都没用。

    这一夜，寇冬按照提示，先去了古堡之中陈列珠宝的内室。

    他翻过整个房间，不出意料地发现了藏在底下的密道。打开来看，里头皆是森森白骨，几乎堆成了山，想来是那些人偶的失败品，最终都变为了裁缝衣柜里头挂着的白皮子。

    这也算是验证了寇冬的猜想。

    他重新将密道锁上，随即轻手轻脚绕出了房间，打算再去看一看教父白日待过的书房。

    谁知刚一出门，却瞧见上面有隐约的灯光，还伴随着放轻的脚步声。

    这样的晚上，寇冬实在是想不出又有哪个NPC出门玩耍了。他悄悄地躲在墙角，借助一面小镜子看了看，这才发现居然是管家在勤勤恳恳加班绑花束。

    寇冬：“……”

    不得不说，管家是真的敬业。上一次碰见他，是他在加班缝自己，就为了第二天换个马甲继续上班。

    这一次碰见，还是在工作，俨然是为了事业而献身。

    也没人给他发个三倍加班费意思意思。

    管家将花束一束束固定在楼梯上，方才又抬起步子，进了厨房。寇冬很快听见里头传来瓷器的轻响，想来是对方又开始擦盘子。

    这一刻，寇冬竟然因为他过多的工作量而产生了点微妙的心虚。

    毕竟要不是他烧掉了剩余的仆人，管家也不至于一个人干这么多人的活儿……

    有点惨。

    他在心里预估了下时间，目光跟着管家走进去的方向一转。

    他忽然想起什么，又将目光移回来，上下梭巡。

    ……没有。

    中世纪，本应当是教会手握权柄的时期。这时间的西方，不少教会甚至压倒皇权。

    可这座古堡中，他却没看到半点与信仰相关的痕迹。没有十字架，也没有晚间祷告，反倒处处都是阴森沉郁的气息，少有的摆件上皆是奇形怪状的人的脸。古堡里的主人似乎是背弃了信仰，选择在此处独自供奉恶魔。

    寇冬的心中有了猜测。

    他始终想不通，教父为何同意了这场婚礼，甘愿将心爱的教子嫁与恶魔，甚至同意将其做成人偶。但如果说这是一场对于恶魔的献祭，那一切都有了解释。

    他这个新娘，将会是最终躺在献祭台上的祭品。

    线索中，寇冬还有一句始终没能解开。依照语义看来，这一句应当是最重要的，也是指出他的生路的。

    “夜的尽头，主的审判终将来临。”

    作者有话要说：

    寇冬：皮一下，没有成功……他们不给我修罗场现场……（哇哇大哭）

    叔叔&小奶狗：……

    是不是傻。

    因为我们不止是一边的。

    我们甚至是同一个人……

