    扈轻惊喜：“乖宝你回来了。”

    荭珊笑着告辞。

    扈轻把扈暖抱进屋里，扈暖下来去看扈花花。

    “花花，你还不会走路呀。”

    扈花花看着扈暖，眼睛里全是开心。

    扈暖把扈花花抱在怀里，扈轻把扈暖抱在怀里，举起来转圈圈。扈暖哈哈笑，扈花花也裂开小嘴。

    笑够了，扈轻问她：“这么久才回来，历练顺利吗？”

    扈暖眼睛往一边飘。

    扈轻：“看我。”

    扈暖脸转过来，可眼珠子还在眼角呢。

    扈轻失笑，一点都不会藏。

    “发生什么了呀，妈妈想知道呢。”这个时候不能说硬话，不然她更不会说。

    扈暖说：“我把一个人给咬了。就跟妈妈咬人一样。”

    扈轻一噎，回想起末世里，她被人抢吃的，是开口咬过人，把那人大动脉都咬破了，真正咬死了人。

    一吓：“你把人咬死了？”

    扈暖摇头，在自己腰里比划：“他比我高。”

    扈轻神情郑重起来，这事可太糟糕了。要知道她敢咬死人是因为，第一社会已经崩塌，第二不是你死就是我活。末世里遇到的危机多了去，她哪里知道那个时候扈暖能看见啊，更不知道她不只看到还学到了。

    这里不是末世，扈暖的同门也不是敌人，扈暖这种行为往严重里说是心理问题，会被周围人排斥。

    此时深深痛恨末世，她愿意不被看见。

    扈轻不敢加重语气，故作同仇敌忾的样子：“能让妈妈的乖乖生气，肯定是他做了不好的事。”

    “嗯嗯，他抢我们的东西。”

    扈轻慢慢的一句一句把事情套了出来，听完也是无语，群架，所有弟子都参与，可真能呀。不过，群体犯错，她女儿的行为应该不突兀吧。事出有因呀，而且，那倒霉玩意儿竟捶她女儿的头，不想活了。

    “你师傅怎么说？”

    扈暖：“师傅说，让我用符，我手镯里有很多能用的东西，说我不知道用。”

    扈轻想了想：“别的小朋友是怎么打架的？”

    扈暖：“我闭着眼，没看见。不过我知道大家都没用灵力，讴讴说，幸好我们只是打架，要是用了法术，事情就闹大了，都得受罚。”

    扈轻听懂了，拳脚对修士来说伤害不到什么，所以他们打群架也无伤大雅，这事应该算是过去了。

    侥幸啊。

    转而一想，扈暖咬的地方根本伤害不到性命，反而那小子专打别人脑袋太下作，以后有机会得好好教训教训他。

    摸着扈暖的小脑袋：“头疼不疼？有没有不舒服？”

    扈暖摇头：“不疼。”

    扈轻也没多想。

    扈暖又说起谢天霖给她赔礼的事，拿出核桃给她看。扈轻在口袋里翻了翻，看得出来剥这核桃肉的人手笨，大的小的零零碎碎，不过拾掇的挺干净。对那小子的怒气稍微平息了些。

    扈暖说起历练，又说起别的事，抱着扈花花跟在扈轻后头看她生火做饭。等到睡觉躺在床上了，她还在说。

    “妈妈，你引气入体了吗？”

    小管家婆，每次回来都要问，幸好她成功了，不然早晚被她问的走火入魔。

    “嗯，妈妈现在已经是一名修士了。”

    扈暖停了一下，惊喜来得好突然，笑起来：“妈妈，你成功了。”

    扈轻心道是啊，要不就被你逼疯了。

    扈暖追问：“妈妈跟我去宗门吧。”

    师傅说凡人不能进山门，妈妈现在不是凡人了。

    扈轻拒绝：“妈妈年纪大了，你们宗门不收的。”

    扈暖不乐意，扭着身子：“妈妈去嘛去嘛，我跟师傅说。”

    扈轻更不要去，走女儿师傅的后门岂不是给女儿丢人？

    她道：“妈妈还有工作呢，不能陪你去。你以前上学妈妈也不能进学校的对不对？”

    扈暖失望：“妈妈找到什么新工作？”

    扈轻：“锻造工艺师。”

    扈暖不懂。

    “就是将各种金属材料提纯、锻造、造型，变成各种各样有用的东西。”

    扈暖：“哇，妈妈好厉害。”

    扈轻：“对，妈妈是在进行创造。”

    扈暖把手抬起来：“妈妈能做手镯吗？”

    扈轻肯定：“能。给妈妈时间。”

    手镯有什么难的，难的是怎么让手镯有储物功能。

    她眼珠一转，开启哄娃模式：“乖宝呀，你们宗门有没有给你发书呀玉简竹简之类的？妈妈可以看一看吗？”

    无论什么世界，想进步，就要学习。

    这些日子她去常家书店跑了好几次，三字经上的字已经全认了下来，常氏书店里的书很多都是浅显的记录，她能看懂不少，慢慢了解了些修真的常识。

    比如灵根，比如修为，比如法宝侣财对修士的重要性。法便是修士修行的功法，没有功法，像她这种野路子根本行不通。功法心法可以买到，但价格不是现在的她能承受的。

    为什么说修士都梦想着加入大宗门，就是因为大宗门有深厚丰富的功法积累，有系统完整的修炼传承。

    扈轻没有别的路子，只能从扈暖这里寻希望。

    扈暖说没有。

    她说：“我师傅说我要认全字才能看书，现在都是教我背口诀。”

    扈轻便道：“你师傅教你背什么了，背给妈妈听听。”

    扈暖：“啊，还要检查功课呀。”

    扈轻：“对，复习作业。”

    扈暖：“...”

    感觉妈妈辜负了她呢。

    扈轻眼珠一转：“你要教弟弟。”

    旁边扈花花：不需要。

    扈暖：“那我是弟弟的老师？”

    扈轻：“肯定的呀。”

    扈暖来了精神，嗖的坐起来，把扈花花放在膝头：“花花，姐姐要给你讲课了，你可要认真听讲呀。”

    扈花花：我是妖兽，跟你们不一个体系，放过我吧。

    扈轻在旁边把扈暖的一字一句都记下来。记不下来？再来一遍。反正自己的女儿难道跑了不成？

    第二天，扈暖睡得香甜，扈轻摸摸她的脑袋，扈暖嘟了嘟嘴。

    “妈妈出去下。”

    扈轻来到打铁铺，跟铁生说后天再来，铁生一脸失望。

    “扈姐，你该不会不来了吧？”

    她当然要来，只有在这里她才能修炼。

    “我不来你也别闲着，用我锻造过的材料看打个什么好，铺子都多久没进账了。”

    只要她还来，铁生就有了靠山，应道：“好，我好好干活。”

