    寒山大雪飞，

    处处无人影。

    泛舟江水上，

    天地只一人。

    ...

    李世民：？？？

    四大宰辅：？？？

    李承乾：？？？

    这特么是诗？

    随便来个童生作的也比这好多了吧......

    李承乾傻眼，失声问道：“你是怎么写出来的？”

    这个问题，同样浮现在外屋的五人脑中，全神贯注听李泰的解释。

    李泰憨道：“那年冬季大雪，泰刚好被父皇派去了一趟洛阳，走的是水路洛河，整条河上孤零零只有泰这一艘船，算是有感而发吧。”

    有感而发？

    这四个字，直让李承乾无法接受。

    而且没记错的话，贞观年间大雪纷飞的的冬季不过三年，分别为贞观元年，贞观三年和贞观五年。

    在加上你去洛阳的那一次，完全可以把时间定格在贞观五年上。

    可要知道，现在已经是贞观九年夏季了......

    四年半憋出个这玩意儿？

    望着李泰那十分认真的目光，李承乾才突然回想起一件事来。

    李泰，史书上记载都是才华横溢、聪敏绝伦，一手草书隶书写得极好，对书画鉴赏也是相当在行，还亲自带队主编了《括地志》等书。

    但有一点，那就是在诗词文化流行的唐朝，他却没有一首流传了下来。

    简单来说就是没有诗才。

    诗才其实很好鉴定，比如想象力十足的李白，比如感情丰富的杜甫，比如浪漫渣男柳三变。

    这些，显然李泰都没有。

    经过这几日的相处，李承乾发现李泰如果在后世，一定是理科学霸，就因为骨子里那股不达目的不罢休的劲。

    而这时，李泰再度开口：“大兄，泰这首诗还不算成品，求大兄指教。”

    指教？

    我凑，怎么指教......

    你都给我整不会了！

    李承乾抓耳挠腮，闭目思索。

    屋外诸多宰辅面色发白，摇头叹息。

    “呼，越王殿下这......其实还是对的。”房玄龄性格温和，忍不住辩解道。

    魏征头皮一紧，诧异反问：“房相，哪里是对的？”

    房玄龄犹豫半晌：“字数是对的。”

    魏征怔住，无言以对。

    主位上，李世民亦是扼腕，对于李泰没有诗才这一点他早便知晓，可以收心中早有准备，可万万没想到竟然到了如此地步。

    “诸位爱卿，如果让你们教导青雀，可能让其做出诗词来？”

    教越王殿下作诗？

    四大宰辅愣住不过刹那，而后疯狂摇头。

    李世民不死心道：“仅仅提高一丝，可能行？”

    四大宰辅继续摇头，嘴里也不停。

    “陛下，此事臣做不到啊。”

    “是啊陛下，您知道臣也没有诗才，这肯定教不了。”

    “对对对，陛下，臣对于诗词文章也只是略懂略懂，不足以担任殿下老师。”

    “呼，陛下您别怪臣说话直，诗才本是天生，越王这等体质，天下无人能教。”

    无人能教？

    李世民细细一想，发现还真是如此。

    越王的大儒老师也不少，许多文坛大家都曾与他有过交流，皆是夸口称赞其才思敏捷、见微知著，但对诗词歌赋却是一字不提。

    这里面的味道，可谓是很明显了。

    是以，李世民虽然深感可惜，也只能放弃这一想法。

    “罢了，毕竟人力有尽时，青雀他已经很不错了。”

    这一次，四大宰辅含笑认同。

    就在这一皇四臣达成共识之际，内屋李承乾的声音响起，让众人脸色一僵。

    “指教也不是不行，可你得答应我一个要求。”李承乾道。

    李泰大喜，连忙道：“只要大兄愿意指点，任何要求泰都可以答应。”

    这话李泰是有感而发，自封为天下第一大才子的他，怎么能不会作诗？

    可偏偏也不知为何，再多文坛大家也不和他吟诗作对，更不愿意指点他如何去作诗作赋。

    此事，已然成为他的心结。

    “条件很简单，这次教了你作诗，一个月内不许再找我谈任何与诗词有关的问题。”习惯了与李渊的相处，李承乾开口就道。

    “啊这，大兄一月会不会太长了。”李泰有些不乐意。

    于是，双方一阵你来我往之后，时间变成了三个月。

    不过却附加了一个前提条件，那就是这诗必须要征服李世民。

    是的，李泰想学诗词，就是为了向自家爹证明自己能行。

    这个约定自然也落在了外屋五人耳中，四大宰辅皆是憋着笑意看向李世民。

    “都看我做什么，莫不是以为我会睁眼说瞎话？”李世民眼角带笑，又佯装微怒道。

    长孙无忌当先拱手，轻笑道：“怎么会呢，陛下光照千古，明察秋毫，定然不会行此指鹿为马之事。”

    房玄龄亦是附和道：“是极是极，陛下诗才可比臣等高多了，想来目光自是不低。”

    随着温彦博与魏征的接腔，屋外场面逐渐对立起来。

    显然，四大宰辅都不愿意李世民爱子心切，做出拿野鸡当凤凰的事情来。

    这......有辱斯文啊！

    .

    与此同时，内屋教学开始。

    经过一阵时间的思索，李承乾定下了教育方针。

    鉴于李泰这首诗实在是太烂，教学难度又过高，所以只能剑走偏锋。

    微微沉默后，李承乾开口道：“诗很不错，只要稍微修改下就好了。”

    一句话，惊喜了李泰，震撼了外屋众人。

    “大兄，如何修改？”李泰连连问道。

    李承乾轻笑，拿出一张黄纸铺平道：

    “共就四句数十字，很简单，咱们一句一句一字一字的来。”

    “就说第一句，寒山大雪飞。”

    “这句诗用词太过直白，也没有什么意境，最好换个方式表达。”

    说着李承乾又拿起毛笔，在纸上画了不少山后，接着道：

    “寒山、大雪，大兄知道你想写冬日里的大雪，可作诗讲究一个什么？”

    “是委婉。”

    “你越要写什么，那越不能把那物给写出来，旁敲侧击为最佳。”

    “比如你要写大雪，又把场景定在了山上，那么结论就很明显了。”

    “不要把雪字写出来，但又要让别人知道你写了雪，所以......”

    李泰神情一震，连声问道：“所以什么？”

    李承乾微微一笑，手腕连动，挥毫泼墨。

