    夜枭提前了两年来木神星域，是为了来踩点的。

    销金人都有人在给他们准备后事了，怎么看这次行动都不简单，夜枭觉得保险点还是先把这地方逛熟了再说。

    “没想到我岚星还没见识过，就要先认识木神星了。”夜枭摇头一笑，这就是世事无常吧。

    ……

    “抱歉，先生, 你目前还没有资格进入木神星。”温文尔雅的侍者准确的用上了目前两个字，让夜枭微微侧目。

    “那要怎样才能有资格？”

    “至少，需要有一位有资格的人陪同。”

    夜枭环视一圈，随后精准地锁定了不远处的几名充满朝气的少女。

    “请问，我可以和你们一起前往木神星吗？”

    陡然间被人搭讪，为首的少女似乎有些发愣，“额……嗯……好的。”

    “好什么呀, 你可别被他给骗了, 这年头想要进入木神星的人大多图谋不轨，莉莉你可别被骗了。”一旁有人嘟囔着嘴，就要拒绝夜枭。

    “可是，他看上也不像是坏人……”另一名少女也有些迟疑，然后看着夜枭，“你是坏人吗？”

    “没事的啦！没有人能够在木神星上闹事，就算图谋不轨，他也只是想要上去认识大人物而已，带他进去也没什么，至少我们能在其他人面前炫耀炫耀不是吗？”最终，还是中心的那个莉莉开口阻止了其他人，然后看向夜枭。

    “要我们带你进去也行，不过你的帮我们一次，只要在我们其他朋友面前露个脸就好了。”

    “你也别想着我们莉莉能看上你，顶多就是你长得好看能让我们开心一阵子而已。”

    夜枭微笑着点头，看向那位侍者，“现在可以进去了吗？”

    “没问题，先生。”

    木神星很大, 一路叽叽喳喳环绕后夜枭终于踏上了这颗被称为岚星旋臂最大的星球。

    城市埋藏在树冠之下, 狰狞的木神根须如同大地的血脉交错在地面，环绕圈地之中，便是繁荣的文明。

    抬头，星空巨兽木神的本体难以望到尽头，让夜枭开始怀疑林枫渔水真的打算要对付这庞然大物吗？

    “木神星上一共三十三座城市，每一座城市都坐落在木神最粗壮的根系环绕的中央，你又打算去哪一座吗？”思考中，夜枭耳边出现了莉莉的声音。

    夜枭看了看木神，“我去哪一座都一样的。”

    一旁，那名为风吟的少女鄙夷地看了他一眼，“果然，你这种人就是抱着自己那张脸来吃软饭的。”

    “木神星上的每一个人都掌握着外面人难以想象的财富，正好是你攀附的对象。”

    说完还看向莉莉，“你可别被他骗了。”

    “好啦好啦，不说他了。”

    带夜枭进来的报酬，就是他要帮他们在其他朋友面前露个面，以证明自己的眼光和运气，这并没有浪费多少时间，而且那些少女就算惊讶也不是对夜枭，而是对那个莉莉。

    所以在第二天, 夜枭就从那座昂贵的酒店之中被赶了出来。

    他回头看了一眼，眼中露出一抹意味深长的笑意。

    “看来我的手段，还算是温和的了，销金人果然都是一群疯子。”

    在那个莉莉的少女身体之中，还隐藏着另一幅灵魂，夜枭可以肯定，原本那个名叫莉莉的少女，已经死了好几个月了。

    不止如此，就连现在那个莉莉身边的几名同伴，也都不是人。

    不是正常人，双目中晶莹虽然明亮，但却没有一点灵光，就像是一副骷髅的身上披着一层人皮。

    而夜枭之所以能够发现，也并非他能看透一切，而是他从那些少女身上感受到了浓浓的危机。

    只是几个十二三阶的基因战士，显然不可能让他如此警惕的。

    他不能确定这个莉莉是不是销金人，毕竟宇宙这么大，但是在这个时间节点上，他自然是将其放在了销金人的位置上去怀疑。

    反正不管如何，对方都不是正常来郊游的就对了。

    夜枭利用了对方进入木神星，而那个莉莉，也利用了夜枭证明了自己的行程，想来少女的身份对方用起来顺手，想要继续下去。

    这也就是夜枭一路顺利的原因，而非宇宙中的人没有了对陌生人的警惕性。

    “木神星三十三座城，每一座城中，都至少有上百亿的人口。”

    看着周围熙熙攘攘，数千亿的人类对于木神星来说也算不得什么了。

    “销金窟中渡空者之上的销金人应该不会太多，能够个十万就已经饱和了，所以想要在这数千亿的人口之中找到数万人，根本没什么可能。”

    思考中，夜枭忍不住点了点头，好像没有那么危险。

    销金人中龙蛇混杂，指不定就有木神星域中的人已经通风报信。

    不过这也是销金人的风格，不是什么隐秘的组织，他们的行动大多光明正大地不要命。

    主要是想隐瞒也基本没有可能，毕竟他们遵守的只有金钱。

    “木神卫十三，云翼城。”花费大约两个月的时间，夜枭才摸清了脚下这座城，同时大为震撼。

    “木神星三十三座城，便是木神的三十三位护卫的所在。”

    三十三座城的中心，都沉睡着一位光子星，恒星六境的第五境，而且比起其他恒星境强者，会更加强大，因为它们的力量源泉来自于木神，所以战斗的风格几乎就是无穷无尽的能量倾泻，压都能压死一大批人的那种。

    每一个木神卫，都曾为木神解决过大大小小的纷争，而同时，所有的木神卫都是由生灵变换而来，其中有异兽，也有诞生智慧的金属生命，有被木神牵引而来的星辰演化巨人，也有银河最常见的人类。

    而这其中的人类一共有五位，就是木神星域五家霸主的老祖宗，他们在生命的尽头杀死了之前的木神卫然后让自己成为了新的木神卫，从而获得更加悠久的生命。

    “所以，木神并非是对人类友好的星空巨兽，它只是不在意这些蝼蚁在自己的身旁，就如同树冠栖息的百鸟。”

    这一刻，夜枭终于是知道了木神星域的根本真相。

    所谓守护神，也不过就是几家霸主为了能够经久不衰的拥有光子星战斗力而准备的舆论基础。

