    我抬手，以指诀相抗。

    瞬间。

    我便消失了。

    我消失的地方，地面上，留下了一道深渊。四象拳，只是一拳，就在嶓冢山神殿的奠基之上，砸开了一道深渊。

    “姐夫！”

    阴尘子顾不得许多，他立即跑到深渊的旁边，想要跳下去找我。

    可是。

    深渊之下，却传来一个声音。

    “小尘，退下。”

    这话语声才落。

    深渊之下，便燃烧起了火焰，黑色的火焰与紫色的火焰交织着，凶猛地火焰如同地下的猛兽出笼，逼退了阴尘子。

    我于烈火之中走来，脚步平静。

    “四象法身，不错。”

    我道了一句。

    我身上，火焰交错之间，一道道凶猛地闪电，在皮肤之间游走。抬手，握拳，拳头之上，电流迸发而起。

    法身之力，凝聚于拳头。

    刚才，王方平就是那么做的。

    看到我如此出手。

    王方平平静一笑，他做出了和我一样的动作，他似乎觉得，这样很有意思。

    两个拳头，发出破空之音。

    一方电闪雷鸣，火势凶猛，另外一方，在有龙吟虎啸……

    不过。

    我们的两拳，在距离还有不到两米的时候，突然间，戛然而止，不管是我的拳头，还是王方平的拳头，都停了下来。

    就好像，有人站在我们中间，接下了这一拳。

    不对。

    不是好像，是真的有人。

    一边是四象法身，我这边是天雷地火法身。

    两种法身凝聚力道于一拳，于此处相接，却被一个人站在中间接了下来，这个人到底是谁？

    谁竟有这种能耐？

    我稍稍有些意外。

    王方平和阴尘子，更是惊讶至极。

    烟尘雾霭之中，一个人的身影，渐渐地出现了。他立于我和王方平的中间，左手抓住我的拳头，右手抓住了王方平的拳头。

    就这样，硬生生的拦下了我们这对决。

    “慕凡，方平。”

    “你们这么大，是要把嶓冢山毁掉？”

    他的话，问得非常随意。

    看到是他，我直接收了力道。

    那边的王方平，惊讶之余，不由得疑惑了一句。

    “你来了？”

    他一笑，手上松开。

    因为，那边王方平也隐了自己的四象法身。

    阴尘子走了过来，立即拱手，恭恭敬敬的行礼。

    “徒儿拜见师父。”

    没错。

    来人正是阴长生。

    正是他，以一人之力，同时接下了我和王方平的法身之拳。我对阴长生的实力，了解不多，现在，我好像了解了一些。

    “小尘，不必多礼，起来吧。”

    阴长生大方的道了一句，扶阴尘子起身。

    阴尘子看着阴长生，非常的激动，他只知道自己师父很厉害，但从来都没有见过阴长生出手。

    这一次，虽然只有几秒钟。

    却已经足够让阴尘子叹服。

    阴尘子的内心，在沸腾。

    王方平吃惊的是，阴长生会出现在这里，似乎对于阴长生接下他的四象拳，倒是没有多少惊讶之处。

    他过来，看了我一眼，问。

    “长生，他是你什么人，你把混沌钟结界和叠加之法，都教给了他？”

    这个问题，问得阴长生稍稍有些意外。

    我也有些意外。

    王方平好像非常执着于这个问题。

    不过。

    阴长生只是很平静的回答。

    “他是我朋友。”

    “你说的混沌钟结界和叠加之法，我并未传授于他。”

    王方平显然不太相信这个答案。

    他一笑。

    “他这么个小年轻，你会跟他做朋友？长生，跟我这儿，你还藏着掖着？”

    阴长生则说。

    “我说的，都是真的，信不信，在你。”

    王方平淡然一笑。

    “好好好，知道你口风严，想从你这儿撬出一些消息来，根本不可能。也罢，换个问题，你怎么会在这儿？”

    阴长生回答。

    “我徒弟和我朋友，都在这里，我，过来，看看他们。”

    王方平又看了我一眼，说。

    “怕我杀了他？”

    阴长生对于这个问题，不置可否。

    阴长生换了个问题，认真的询问。

    “方平，这些年，你都不在嶓冢山，你去了哪里？”

    “我去了一个地方修行，你也知道，当年阴间霍乱，我平叛霍乱的时候，受了些伤，这些年，一直都在疗伤。”

    “你的伤势如何？”

    “还行，恢复了七成吧，要不然，你以为凭你的一掌，能接下我的四象拳？”

    王方平故意反问。

    阴长生微微皱眉。

    “七成？”

    “是啊，若有那一味药，我的伤势，早就痊愈了。只可惜，这些年，我寻便阴阳两界，也不得啊！”

    王方平叹息了一声，而我，下意识的问了一句。

    “哪种药？”

    <!--over-->

