    田博广以及其它闹事的几个人，像是死狗一样，被酒店的安保人员直接抬了出去。

    宴会继续进行。

    只是，

    宴会上，在场的宾客却是时不时的向何时鸣看去，眼中满是担忧之色。

    符士铭走到何时鸣跟前，小心翼翼的道：“何先生，你这初来京都，就直接打了这几个京都有名的富二代，怕是接下来的事情不好处理啊？”

    何时鸣笑着道：“符老，这些人专程跑过来恶心我，你说我能装作什么都没有发生？我不打他们都对不起我自己！而且……”

    说到这里，

    何时鸣神秘兮兮的道：“如果我告诉你，我打他们是有计划的，你信不信？”

    “啊？故意的？什么意思？”符士铭惊讶道。

    何时鸣压低声音道：“这些家伙不是纨绔富二代么？我打了他们，他们家必然会想办法踩乎我，这就相当于给咱们的芯片造势啊！这一抄作，以后咱们芯片还愁卖吗？”

    符士铭听到这话，顿时嘴角抽抽道：“你芯片还没研究出来呢，就已经想着芯片怎么卖的事了？你这考虑的也太长远了吧？就不怕芯片咱们研究不出来？”

    “那不可能！”

    何时鸣直接说道：“世界三大真理，两个是咱们华人发明的！只要咱们华人想做，就没有做不成的事儿！更别提那么多科研人员砸过来，十几台光刻机在那里摆着，边研发边实验，钱更是要多少有多少，而不是像当年那样一穷二白的时候！我要是再搞不定，我特么还不如直接一头撞死得了！”

    “行行！”

    符士铭无语道：“就算咱们能研究出来，那也是不知道多久以后了！现在怎么办？他们如果找咱们麻烦，甚至阻止咱们芯片的研发，你到时候怎么处理？”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“这确实是个麻烦，不过不怕！兵来将挡，水来土掩！什么困难我没见过，他们敢来找我麻烦，我直接把他们也揍一顿就是了！”

    符士铭：“羞于与尔等匹夫为伍！”

    “哈哈！符老喝酒！来，我敬你一杯！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    另一边。

    田博广带着李浩等人离开后。

    李浩一脸委屈的说道：“广哥，你不是能保证我们不会出事吗？结果现在全被打了，接下来怎么办？”

    田博广咬牙切齿的道：“走！其它的先不说，我带你们去医院，咱们先验一下伤，然后带着伤直接报警，让警员把何时鸣关起来就行了！敢打我们，不赔个几十亿这件事情就别想过去！”

    李浩等人听到这话，顿时眼光一亮！

    几十亿？

    他们虽然是富家子弟，但平时的零花钱并没有多少，一个月也就十几万而已，再多就没了！

    平时花的时候都得节省着点，一旦挥霍过度，就只能等下个月的零花钱了！

    而这次，

    如果能敲诈何时鸣几十亿，这顿揍也没白挨！

    几人立刻坐上车，向京都医院赶去。

    来到医院，

    六人直接来到验伤处，然后开始验伤。

    只是，

    半个小时后，

    六个人全部傻眼了。

    “对不起，你们身上没伤。”中年男医生许平回道。

    “啊？”

    田博广瞪大眼睛道：“没伤？这怎么可能！我身上也没伤吗？”

    之前在酒店时，

    他直接被何时鸣给一拳砸飞了，到现在胸口内还在剧烈疼痛着呢。

    这特码竟然没伤？

    怎么可能？

    只可惜，

    他不知道何时鸣是什么人！

    那可是武道高手，中医大师！

    他想揍人，而且不揍出来伤，还能让对方感觉到疼，真的是再简单不过的事儿了！

    这还是轻的！

    如果他想，

    甚至可以对着李浩等人连砍上千万，还能只构成轻微伤！

    许平扶了扶鼻子上的眼镜，回道：“我刚才仔细检查过了，你们身上确实没伤，全部完好无损！至于你胸口上的疼痛，仪器检查的结果也是没什么问题，可能是劳累过度造成的！”

    “胡扯！”

    田博广愤怒的冷喝道：“我特码这是被人打的！直接一拳把我给砸飞了！你告诉我没伤？你特码不会是被人给收买了吧？他们给你多少钱？我给你十倍！”

    许平后退一步道：“请你不要辱我的职业！我是一个医生，而且我连你跟谁动手都不知道，我怎么可能被人收买？”

    “那你就是庸医！”

    田博广怒声道：“给我换个人来！你根本什么都不懂！院长呢！把院长给我叫过来！就说我是田家的田博广！我要让他盯着给我验伤！”

    很快，

    院长刘德就带着一名医生过来了。

    “田少爷好，您怎么有空来了？”刘德微笑着道。

    “我被人打了！我来验伤！结果刚才那个庸医竟然说我没伤！真的是气死我了！”田博广回道。

    刘德听到这话，脸上浮现出惊讶之色。

    有人打田博广？

    这可是京都名门田家的少爷啊！

    谁敢对他动手！

    “赶紧给我验伤！”田博广命令道。

    刘德也不敢耽误，直接命令新来的医生开始验伤，“赵医生，你一定要仔细检查，这些可是京都有名的少爷！你千万不要有任何的疏漏，否则你饭碗可就不保了！”

    很快，

    检查继续。

    只是，

    十几分钟后，

    赵医生拿着检查报告单走了过来，苦着脸道：“刘院长，田少爷他们身上真的没伤，一点伤都没有！最多就是有点皮下出血而已，但却完全构不上轻伤，连微伤都算不上！”

    “啊？”

    这一下，

    田博广等人全部傻眼了。

    他们被何时鸣打得那么惨！

    连微伤都算不上？

    “我不信！”

    李浩直接激动的道：“我特码都快被人打死了！现在全身上下还火辣辣的疼着呢！怎么可能连微伤都算不上？”

    赵医生叹息一声道：“仪器不会说慌！我们的检查报告不会有问题！”

    “你肯定检查错了！你们这机器肯定有问题！我们明明有伤！你们怎么可能验不出来伤？”李浩激动的道。

    田博广的眉头也紧紧的皱了起来。

    只是，

    这一下，

    刘德院长也怀疑李浩这些人是没事找事来，皱眉道：“李少爷，你们是来找事的吧？”

    “不是！”

    田博广赶紧说道：“我们确实是验伤的！之前我们参加一场宴会，结果被人打了！这样，你能不能给我们出具一个轻伤单？价钱方面好商量！”

    “嗯？”

    刘德听到这话，顿时脸色一寒道：“田少爷！我们医生虽然打开门做生意，但坑蒙拐骗的事儿我们却没兴趣，不该挣的钱，我们绝对不挣！请回吧！”

