    接下来的时间中，赵文让这些士兵亲自上手试射了一下107火箭弹。

    毛文龙站在一旁，看着正在试射的士兵，脸上满是跃跃欲试之色。

    赵文看着毛文龙这个样子，拍了一下他的肩膀，笑道：“怎么？想上去试试？”

    毛文龙搓着双手，一脸雀跃的道：“真的可以吗？”

    “这有什么不可以的？你想去试试就就去试试吧，反正炮弹我多的是。”

    赵文摆摆手，云淡风轻的说道。

    毛文龙点点头，随后大步向着107火箭弹而去。

    赵文看着上去的毛文龙，疾步跟了上去。

    “为了防止出错，我再给你演示一遍。”

    赵文将一发107火箭弹从箱子中取了出来，摆放在原地。

    毛文龙蹲在赵文旁边，聚精会神的看着赵文的操作。

    片刻之后，赵文看向毛文龙，“你看清楚了没有？”

    毛文龙重重的一点头，声音洪亮的说道：“差不多看清楚了。”

    “看清楚了就好，大牛，给毛总兵端一发火箭弹出来。”

    赵文指着站在箱子旁边的赵大牛大声喊道。

    赵大牛点点头，随后从箱子中取出了一发火箭弹，向着这边走来。

    毛文龙将自己的双手在裤子上蹭了蹭，随后从赵大牛手中接过火箭弹，缓缓的放在了地上，

    毛文龙蹲在这颗火箭弹的旁边，按照赵文刚才的操作流程操作起来。

    赵文则静静的看着毛文龙的操作顺序，生怕毛文龙出错。

    片刻功夫，毛文龙就将这发火箭弹的后壳拆了下来。

    “现在就可以点火了，你先等一下，我将我这颗火箭弹搬走再说。”

    赵文说着就将刚才自己摆弄的那颗火箭弹搬到远处。

    毛文龙从赵大牛手中接过火把，小心翼翼的将火把往火箭弹的尾部探去。

    随着火把与火箭弹的距离不断的接近，毛文龙的心提到了嗓子眼上。

    这种发射方式有一种发射传统大炮的感觉，而且看上去比发射传统大炮还要危险。

    当火把终于靠近火箭炮的尾部时，毛文龙急忙迈开大步，向着旁边躲去。

    “嗤啦！”

    一道橘红色的火焰闪过，地上的火箭弹向着前方飞速而去。在空中留下一道白烟。

    毛文龙举着火把，看着远去的火箭弹，脸上满是雀跃之色。

    赵文看了看飞出去的火箭弹，又拍了拍毛文龙的肩膀，“行了，手瘾也过了，现在咱们回去吧。

    这些东西要是安装在宝船上面，那整个海面上谁会是我们的对手？”

    毛文龙点点头，对于赵文的这番话他是深信不疑的。

    如果有这样的武器还不能称霸海洋的话，那就只能抹脖子自杀了。

    赵文回过身来，指着地上的发射架以及装着炮弹的箱子，对着赵大牛等人大喊道：“行了，今天的试射就到此为止吧，现在的当务之急就是要先将这些发射架安装到宝船上再说。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后交给上的炮弹以及发射架全都弄到了战马上，向着驻地而去。

    太阳也渐渐的升到了正空中，赵文看了一眼天上的太阳，又看向跟在自己身边的毛文龙，询问道：“最近这段时间辽东有没有事情发生？”

    毛文龙眼中闪动兴奋的光芒，“发生的事情多着呢。

    如今的辽东督师被陛下换成了孙承宗孙阁老。

    而宁锦防线又是孙阁老一手创建的，辽东的祖大寿他们对于孙阁老也非常的服气。

    就以今年来说，孙阁老和建奴交手了数次，两者之间互有斩获。但大体上来说还是建奴占到了上风。

    我还率领兵马跑到后金的腹地冲杀了一番，斩获也挺多的。

    最近建奴后院着火了。建奴当中的那个多尔衮最近联合起代善闹腾了起来。

    如今的皇太极可是被这两个整的焦头烂额。”

    赵文听着毛文龙的话，脸上露出兴奋的光芒。

    如果一直按照这个态势下去，那建奴也支撑不了几天就会从内部崩溃。

    哼，等我收拾了郑一官之后，就将你们连根拔起。

    如今宣镇要修铁路，我还正愁没人来修呢。

    赵文眼睛中闪动嗜血的光芒。

    对于赵文来说，也是时候将整个建奴连根拔起了。

    毕竟现在的赵文已经将整个宣镇彻底的控制在了自己的手中。

    除过宣镇之外，半个山西也落到了自己的手中。

    还有豫北之地，如今豫北之地，怀庆府也落到了自己的手中。

    现在只要赵文愿意，随时可以拉起来数十万的大军。

    除过这个地方之外，北方的科尔沁部也在不停的往赵文这边运送战马。

    如今赵文已经将那两万多人的机动骑兵队伍组建完成，现在就待在宣镇不停的训练。

    赵文如今的羽翼已成，就等待着一飞冲天的那一刻。

    当赵文回到驻地之后，赵文就将四个造船厂的管事找了过来。

    赵文看着这几个管事，将107火箭弹的发射架拿了出来。

    “我要你们将这些东西安装在宝船上面。每艘宝船最少安装二十个，左边八个，右边八个，前后分别两个。”

    赵文指着地上的发射架，对着站在自己面前的四个管事说道。

    四个管事看了看摆放在地上的发射架，又看了看赵文。

    其中一个穿着青色圆领衫的管事指着发射架，一脸好奇的看向赵文，“大人，这是什么东西？你想要怎么组装？”

    赵文从椅子上站了起来，走到发射架的旁边。

    赵文拍着发射架，缓缓说道：“你们也别管这是什么东西，我待会给你们画一个具体安装的流程图。

    到时候你们就按照我画的流程图来进行安装，至于安装的位置由你们自己决定。

    三天之内，我希望你们能够全部安装完毕。

    记住，这些发射架的四周和地面的甲板上全部再铺上一层钢铁，在钢铁和木甲板之间用水泥充填。”

    “我等谨记大人命令，我们一定会按照大人的吩咐完成的。”

    “大人只管放心，三天之内我们一定会给大人将这些东西安装完毕。”

    四个管事冲着赵文齐声大喊道。

    赵文点点头，随后先让他们在外面等着。

    当这些出去之后，赵文就让人弄来几张宣纸以及炭笔，自己伏在大厅的桌子上画了起来。

    几刻钟之后，赵文拿着画好的图纸，走了出去。

    站在外面的管事看着走出来的赵文，急忙对赵文行了一礼。

    赵文点点头，随后将图纸交给了其中的一人。

    “这张图纸你们自己拿去按照上面的流程安装吧，如果有需要改进的地方，你们就自己改进吧。

    至于东西，今天晚上我会让人给你们送去的。”

    “我等领命！”众管事再度朝着赵文拱拱手，随后拿着图纸离去。

    送走这些管事之后，赵文就向着存放武器的空地而去。

    如今有八艘宝船，每艘宝船上面要安装二十个发射架。

    那八艘就是一百六十个发射架，这么多的发射架要全部将轮子拆下来，这可是一个体力活啊。

    如今赵文只往外面搬运了十来个发射架，这剩下来的发射架还要接着搬运。

    赵文看着站在空地旁，看守着武器的士兵，将他们招呼到了发射架的旁边。

    “你们几个再去找两百人过来，找过来之后就将这些发射架的轮子卸下来。”

    赵文指了指当中的几人，对着他们说道。

    这几个士兵冲着赵文一抱拳，随后向着驻地深处而去。

    赵文指了指空地上那些发射架，对着身后的这些留下来的士兵说道：“我现在来教你们怎么样才能将这些轮子拆下来。”

    赵文说着蹲在了一架发射架的旁边，手中拿着发射架上面配套的工具，开始拆卸轮子起来。

    每架发射架上面都会有一个用来修理发射架的修理箱，所以赵文倒也不用费尽心思找工具。

    围着赵文的士兵大约有五十来个，他们目不转睛的看着赵文的操作。

    半晌之后，发射架的两个轮子被赵文拆卸了下来，赵文将手中的工具放到地上，看着围着他的士兵喊道：“你们看清楚了吗？”

    “回大人，我们看清楚了。”众士兵回道。

    赵文点点头，接着说道：“待会那两百士兵来了之后，你们就将这拆卸的方法交给他们，务必要将这些发射架拆卸下来。

    除过这些发射架之外，还有一百多个发射架，这些发射架的轮子都要拆卸下来。”

    赵文拍了拍手上的尘土，随后向着空地的边缘而去。

    当赵文走到边缘的时候，又是一个闪身进入了仓库当中。

    赵文来到仓库之中后，直接向着107火箭炮的仓库而去。

    几刻种之后，空地上出现了一百多个发射架。

    这些发射架加上之前赵文弄出来发射架也足够往宝船上安装了。

    因为人数众多，所以这些发射架的轮子拆卸起来速度也很快。

    黄昏时刻，赵文带着人马，用平板车将这些没有轮子的发射架向着四个造船厂拉去。

    三天之后，发射架全部被安装到了宝船上面。

    赵文带着几个亲卫，在造船厂的管事陪同下查看着安装的情况。

    这些发射架被这些工匠用铆接的方式和一个铁盒子连接在一起，铁盒子高将近一米，长一米，宽一米。

    这铁盒子中有一根粗壮的铁轴，足有五十公分那么粗，一端和发射架的底座相连，另一端和铁盒子底部预留出来的凹槽相连。

    这种方式可以使发射架三百六十度旋转。

    这个铁盒子中铁轴周围一寸左右的地方是被用铁皮隔离出来的，可以让这根铁轴更加快捷的旋转。

    除过铁轴附近的地方，铁盒子中装填着凝固的水泥。

    在铁盒子的底部是一块巨大的铁板，铁盒子和底部的铁板是一起铸造而成的，所以两者之间坚固无比。

    这铁板和甲板紧紧的被铆接在一起。

    在甲板和铁板之间平铺了一层厚约两寸的水泥。

    在这些发射架周围，只要是有木制品的地方，要么被涂抹上了一层厚厚的水泥，要么被铁皮混合着水泥包裹了起来。

    有了这些铁板以及水泥的阻挡，发射火箭弹的时候可以有效的保护木制的甲板。

    安装上去的发射架赵文只将前方的那两个固定的支柱拆了，至于后面的那两个并没有拆除。

    到时候控制发射架的炮手就可以抬着那两个支柱，不停的旋转着发射架。

    等找到合适的位置之后，就可以将这两根支柱放下来，和铁板上面留下来的凹槽卡在一起，不让发射架左右摇晃。

    这些发射架被安装在距离船舷两米左右的位置，每个发射架相距八米左右。

    赵文看着这些被固定好的发射架，不停的点头。

    “看来你们还对我的装配流程图改进了一番，你们改进的不错，尤其是这个铁盒子，高度刚刚好，正好和有轮子时的高度是一样的。”赵文看着站在自己身后的造船厂管事，不停的夸赞道。

    管事一副受宠若惊的样子，“这都是大人设计的好，我们只是稍微改进了一番。”

    “是你的功劳就是你的功劳，你也不用在我面前谦虚，我这人有功必赏，等日后，我一定会好好赏赐你们的。”赵文拍着管事的肩膀，语重心长的说道。

    “行了，今天先看到这里吧，明天让训练好的水手上船。”

    赵文看着宝船上正在安装船帆的工匠，长出一口气，随后向着宝船下方而去。

    “大人，这些宝船您还没有命名呢。”

    当赵文走到宝船下面时，管事急忙对着赵文说道。

    赵文回过头来看着身后的宝船，缓声说道：“船只命名这件事马虎不得，我再好好想一下吧，明天再说吧。”

    毛文龙为赵文训练了三千多水手，而这三千多水手只能凑够五艘宝船所需要的数量，所以就还有三艘宝船上面没有水手。

    虽然只有五艘宝船，但赵文相信，就凭借着五艘宝船以及上面强悍的火力，依旧能将郑一官击败。

    赵文所在的驻地当中原本就驻扎着毛文龙为赵文训练的水手。

    所以赵文一回到驻地之后，就让赵大牛将明天上舰的消息传递了下去。

    一时间，整个驻地都动了起来，为明天的上舰做着准备。

