
　　随着颜文凯、颜文涛你一言我一句把他们在书院里遇到的事都说了出来，稻花的心情有些复杂。

　　在知道他们连萧烨阳的面都见不到的时候，才深刻的体会到了古代等级的森严，也更加清楚，对于萧烨阳来说，颜家真的不算什么。

　　“大妹妹，这些事你可不要告诉祖母他们了，大哥说了，这是对我们的考验，就别让家人跟着担心了。”说完之后，颜文凯叮嘱了一句。

　　颜文涛也跟着点头：“其实也不是什么大事，我们能应付。”

　　稻花沉默了点了点头。

　　亏得她之前还在隐晦的和李夫人说，让她告诉便宜爹不要对萧烨阳有太高的期望，可此刻，听到萧烨阳在书院连三个哥哥的面都没见过一次，她心里也淡淡的有些失落。

　　人就是这样，事情没发生在自己身上的时，总是可以把话说的冠冕堂皇、有理有据，可真要发生在自己身上，或许比别人还要更加的矫情、拧巴。

　　在这之前，她以为，萧烨阳对她、对颜家应该是有些不同的，可现实告诉她，她想多了。

　　便宜爹不被总督邀请，她还能理解，毕竟他虽身份尊贵，可人并没有在官场，官场上的事也不是他能左右的；

　　可同在一个书院，他对三个哥哥不说格外的照顾，连一次召见都没有，可见是真的没将他们放在心上。

　　哎......

　　不仅便宜爹不能有过多的期望，她也不能呀！

　　随后，稻花三人拿了葡萄酒，快速回了老太太的院子。

　　......

　　屋子里，虽然颜文修掩饰得很好，可为官多年的颜致高如何看不出长子的未尽之言，想到在州衙里听到的闲话，神色变得有些晦暗。

　　“小王爷根本没把颜家放在心上，要不然，这次总督大人举办的中秋宴会为何没邀请颜大人？”

　　“可不是吗，我听说隔壁繁州的知州都被邀请了。”

　　“那小王爷之前为何会在颜家留宿？”

　　“谁知道呢，也许小王爷就是图个乐呵，或是新奇？”

　　想到这些低声窃语，颜致高苦笑了一下。

　　真是一语惊醒梦中人呀！

　　先是留宿，后是长子三人得了望岳书院名额，他就天真的以为，小王爷和他们家的关系很亲近。

　　可惜，打脸来得这么快。

　　他太高估他们家在小王爷心中的分量了！

　　真的是有些失了自知之明了！

　　颜致高看向长子：“求学不止是求书本上的知识，还有为人处世，人情往来。书院是一个小型社会，在那里什么人都有，你要多想，多看，掌握与人相处的尺度。”

　　“一个人不管走到哪里，只要自身有过硬的真本事，他就有立足之地。外人的帮扶，终究是短暂的。”

　　颜文修听明白了其中之意，立马起身行礼：“多谢父亲教诲，儿子记下了。”

　　一旁，颜致远看了看两人，神色动了动，随即嘴角就勾了起来。

　　看来他这三个侄子在书院的生活没那么好呀！

　　瞬间，他心里因自己儿子没能去成书院的不忿就淡了。

　　......

　　今年的中秋节晚饭，李夫人准备得异常丰盛，加之有葡萄酒助兴，一家人吃得很尽兴。

　　在家里住了两天，颜文修三兄弟就又要回书院了。

　　“大哥，你们重阳节放假吗？”

　　离开之前，稻花对着三个哥哥询问道。

　　颜文修点了点头：“会放，不过只有一天的假，我们估计是赶不回来了。”书院和兴州城之间的路途不近，来回一趟就要花费大半天。

　　稻花：“好可惜，我在庄子里移栽的菊花都活了，还想着你们那天要是回来，我请你们看菊花盛宴呢。”

　　颜老太太：“不回来就不回来吧，你那菊花种在花盆中什么时候不能看，他们三个从书院回来，路程不短呢，懒得折腾。”

　　稻花笑着点头：“也好，看不成菊花，之后回来喝菊花酒也是一样的。”

　　说起酒，颜文凯立马跳了出来：“大妹妹，你的葡萄酒给我带两坛走呗。”

　　稻花直接拒绝：“不行，你们在读书呢，怎么可以喝酒？”

　　颜文凯：“我不喝。”说着，靠在稻花耳边低声道，“我给教我们武功的教头送去，他好这一口。”

　　稻花迟疑，看向颜文涛。

　　颜文涛点了点头，教他们的武教头确实爱喝酒。

　　稻花这才同意，不过还是又叮嘱了一句：“四哥，你还小，在外头不能喝酒，实在想喝，等下次放假回家，我再给你喝。”

　　颜文凯翻了个白眼：“大妹妹，你好像比我还小吧！”当妹妹的说当哥哥的小，好笑！

　　稻花懒得和他多说，直接看向颜文涛：“三哥，你看着点四哥。”

　　颜文涛：“放心吧，我会的！”

　　......

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　望岳书院修建在中州省最著名的五华山上，大运河就要从山下经过。

　　华阳府城，是中州省仅次于省府的，最富裕、最繁华的府城，就修建在五华山山脚下。

　　府城中，经常可以看到望岳书院的学子。

　　“四弟，你确定要送方教头葡萄酒？”

　　街上，颜文凯提着两坛葡萄酒，拉着颜文涛到处跑，看他的模样似在寻找什么。

　　颜文凯：“当然了，因为董向荣那孙子，书院里的教头都明里暗里的忽视我两，就方教头还会指点我们一二，我可不得想办法巴结......不，回报回报他。”

　　颜文涛摇了摇头，面露不赞同：“书院明文规定，不许夫子收受贿赂......”

　　颜文凯出声打断：“哎呀，三哥，我们又没有送钱财字画什么的，就两坛家酿的葡萄酒而已，算什么贿赂。”

　　“书院虽说不许夫子收贿赂，可也没完全不让学子表孝心呀。你看看书院里的其他人，那些家里情况比我们还不如的学子，不也会时不时的给夫子送点小玩意之类的吗？”

　　“相信我，没问题的！”

　　颜文涛想了想，觉得颜文凯说得有道理，便不在多说，帮着颜文凯找东西。

　　“哎呀，这个大妹妹也是，这么好的葡萄酒也不知弄个好一点的酒坛装，害得我还要重新换个酒坛才能送人！”

　　这么久了还没找到合适的酒坛，颜文凯有些着急。

　　他虽觉得送教头两坛葡萄酒没问题，可也不想当着众人的面送，得趁着学子都还没回书院的时候悄咪咪的送。

　　颜文涛替稻花说了一句公道话：“这不是因为你临时要，没来得及换吗？”

　　颜文凯吧唧了一下嘴，他就是说说嘛，突然，他双眼一亮，指着前面一个陶瓷店大声道：“那店铺有卖空酒坛的，我们快去。”

　　然而，好巧不巧，两人就要踏入店铺的时候，一个人突然从旁边走了出来，直接把颜文凯手中的酒坛给撞掉在了地上。

　　“啪！”

　　酒坛破碎的声音，以及鲜红的葡萄酒液狠狠的刺激了颜文凯的双眼。

　　“董向荣，你个龟孙子，还我葡萄酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第108章，冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 