    疼！

    动一动，浑身上下像被钝刀劈开又重新拼上，每个细胞都在叫嚣着疼痛。

    姜黎嘶嘶抽着凉气，挣扎着从床上坐起来。

    床？

    她怎么会在床上？

    一扭头，赫然发现身旁竟然睡着一个男人，男人侧身背对着她睡着，酒店特有的白色被子随意搭在腰腹间，露出坚实的肩膀和蜜色的脊背。姜黎死死捂住嘴，压住已经冲到喉咙的尖叫。

    她脸色陡然惨白。

    怎么回事？

    她记得……昨天晚上是她和妹妹姜曦二十岁的生日，在姜曦的撒娇卖萌下，父母给她们在酒店安排了一场生日派对，邀请了她们姐妹俩的同学和好友。

    后来……

    后来她喝多了，最后的记忆是姜曦扶着她，说带她回家。再后来……再后来发生了什么……姜黎用力捶着痛到爆炸的头，却怎么也想不起后来发生的事情了。

    还用想吗？

    地上七零八落的衣服，凌乱的床铺，她身上的青紫都充分说明昨夜的战况有多激烈。

    姜黎的眼泪掉下来。

    她竟然跟一个陌生男人睡了，而且通过脑袋里零零散散的画面，她依稀记得，昨夜是她主动的。

    疯了！

    真是疯了。

    她怎么能做这种事情，她马上就要跟未婚夫莫少谦领证结婚，出了这种事，她还怎么面对莫少谦……

    姜黎忍着眼泪，她不敢吵到男人，轻手轻脚的下了床，两只脚刚着地，双腿就是一软，她趴在地上，狼狈地捡起地毯上的衣物，小心翼翼地穿上。

    临走前，她越想越难过，也越想越不甘心。

    没错。

    昨晚是她喝多了，可这男人也不是什么正人君子，明知道她神志不清，还对她做那种事……分明就是趁人之危。

    看到床头柜上的便签条和笔，姜黎目光一顿，她飞快在便签上留下两个大字，然后快速离开。

    从始至终。

    她的视线都没有往男人脸上扫一眼。

    ……

    姜黎精神恍惚地走出酒店。

    烈日下，她站在酒店大门口，仰着头眼眶通红的看着酒店的门头，这家酒店就是昨天晚上她和姜曦庆生的那家酒店。

    可她们明明在包间里庆生，她怎么会去顶楼的总统套房？姜曦又去了哪里。

    进出的行人对她投来异样的眼神，她如梦初醒，看着自己露在外面，满是暧昧痕迹的胳膊，她落荒而逃。

    ……

    姜黎游魂一样回到姜家，她裹紧衣服，绕到花园，打算从花园回房，刚到花园，却听到花园传来熟悉的对话声。

    “少谦哥哥，这次我们终于能在一起了。”

    姜黎抬头，看到花园里紧紧相拥的两人，眼睛蓦然瞪大。

    花园里，姜曦和她的未婚夫莫少谦像两个连体婴抱在一起，两人动作自然又亲密，明显不是第一次做这样的动作。

    “少谦哥哥，姜黎毕竟是你未婚妻，我这么做你会不会怪我啊。”

    “傻丫头。”莫少谦紧紧抱住姜曦，“你是爱我才这么做的，我怎么会怪你。我们俩青梅竹马一起长大，我想娶的人本来就是你。姜黎从小就被人贩子拐走，谁知道我们马上就要谈婚论嫁了，她竟然又被找回来了。也怪我奶奶认死理，非说当年跟我定娃娃亲的是姜家大小姐，逼着我非要让我娶姜黎。要不是为了我们的未来，我早就忍不住跟姜黎摊牌了。你不知道，我看到她那张跟你长得一模一样的脸心里就膈应得慌。”

    莫少谦在姜曦脸上亲了一口，“还是你聪明，竟然想到趁你们过生日给她灌酒毁她清白。她都跟老男人睡了，我奶奶总不可能逼着我娶她了。”

    “可是……奶奶她好像不喜欢我。”

    莫少谦吐槽，“我奶奶大概是老糊涂了，竟然宁愿让我娶姜黎那个乡巴佬都不让我跟你在一起。不过这次她必须同意咱俩的事儿，之前她还拿姜黎说事，现在是姜黎自己不要脸婚前跟别的男人睡了，这可怪不到我身上。莫家和姜家几十年的交情，要不然也不会定娃娃亲了，没了姜黎在中间横插一杠，奶奶现在根本没理由反对我们。”

    “少谦哥哥，我们终于能光明正大地在一起了。我爱你，为了你让我做什么我都愿意。”

    “我也是。”

    两人抱在一起，动情地拥吻起来。

    ……

    心脏像被人狠狠抡了一锤，痛到她眼前发黑。

    盛夏的天，太阳像个巨大的熔炉，几乎能把人烤化，姜黎站在太阳下，却感觉浑身发寒。

    因为愤怒，她浑身发抖，眼眶通红。

    他们怎么能这么对她。

    怎么能！

    姜黎失去理智，直接冲到花园里，愤怒地扯开两人，在姜曦还没反应过来的时候，一巴掌甩在她脸上。

    “啊！”姜曦尖叫一声。

    “为什么，为什么这样对我。”姜黎又去打莫少谦，却被早有防备的他用力抓住手腕，姜黎挣扎不开，只能歇斯底里地冲他怒吼，“不喜欢我可以直说，我姜黎绝不是死缠烂打的人，为什么要恶毒地毁我清白。”

    到底是做了亏心事，莫少谦有些心虚，他目光闪躲，那边姜曦却痛呼一声，莫少谦心中一紧，他一把推开姜黎，赶紧把姜曦从地上扶起来。

    “小曦，你没事吧？”

    “疼……”

    刚才姜黎愤怒下的一巴掌直接在姜曦脸上印下一个五指印，莫少谦看着她红肿的脸，心疼的不行，他也顾不上心虚了，指着姜黎怒道，“随意动手打人，你这个野蛮的女人。我看你是诚心想毁小曦的脸，姜黎，你怎么这么恶毒。”

    她恶毒？

    姜黎被推倒在地，胳膊肘火辣辣的疼，她却没感觉到疼，只想仰天大笑。给她下药毁她清白不恶毒，她只是打了姜曦一巴掌就是恶毒。

    是她瞎。

    他们俩这么郎情妾意情意绵绵，她以前竟然一点也没看出来。亏她竟然还把莫少谦当成良人，把姜曦当成最亲爱的妹妹。

    争执间。

    花园外传来姜父威严的声音，“吵吵嚷嚷的，闹什么呢！”

    “……”

    姜父姜母来了。

    莫少谦和姜曦脸色微变。

    两人对视一眼，姜曦生怕姜黎揭穿她和莫少谦，决定先发制人，她大步冲到父母面前，张开手臂拦住两人，“爸妈……你们别过去。我姐，我姐她……都怪我，昨天晚上我以为我姐回来了，就打车回家了，结果，结果……都是我的错，我姐心里不痛快打我也是应该的，你们千万别怪我姐。”

    她故意言辞闪烁，反而让姜志远和杨静语疑虑重重，“你姐怎么了？”

    “……”

    姜曦低着头不说话。

    姜志远皱眉推开姜曦，她不说他就自己看！

