    孟章在思考如何处理厚土神将此事，全面负责处理大横修真界事务的杨雪怡，却没有闲着，而是继续忙碌起来。

    尽管有了萧剑声的说法，大横修真界这边的修真势力不会主动进攻枫叶山城。

    但是不怕一万就怕万一，杨雪怡没有太过大意，而是积极的通过各种渠道，主动去打探大横修真界的各种动向。

    就连金巧儿这名元神修士，都被她抓了苦力，率领一队金丹真人组成的队伍，穿越魔灾爆发的区域，避过魔物群，前往四大巨头的势力范围之内，通过各种手段打探消息。

    金巧儿有了独当一面的机会，慢慢发挥出自己的本事，激发了自己的潜力。

    此时的她，早就不是金丽真君羽翼下那名小女修了，而是一名实力不弱，精明能干的元神修士，完全可以担当起重任了。

    很快，金巧儿就陆陆续续传回了不少有用的信息。

    本来，白日谷、向家和万壑山三家巨头，都商量好一起组织修士联军，共同进攻枫叶山城了。

    可是这个时候，白日谷突然改变了主意。

    说什么魔灾还在延续，魔物才是人类修士最大的敌人。

    太乙门就算是外来入侵者，可好歹大家同为人族一脉。

    在彻底平息魔灾，解决魔物之前，人族修士内部，实在不应该内讧。

    在四大巨头之中，白日谷一直都是积极的争取领袖位置。而且白日谷的实力，也的确是最强的。

    白日谷改变了原来的打算，一向低调，不轻易和其它巨头发生争斗的向家，首先就表示了赞同。

    万壑山那边尽管对此十分不满，可也没有什么好办法。

    没有白日谷和向家之助，单靠万壑山，未必敢去进攻枫叶山城。

    此外，万壑山自身也面临着很大的麻烦。

    松风派咬定了孤松真君是死在山重真君手里，扭着万壑山不放，一定要万壑山给出一个说法来。

    松风派死了一名元神中期的修士，万壑山的大修士山重真君一直躲着不出来，白日谷和向家也不好强行压制松风派，最多说一些以和为贵、团结对外的废话。

    被松风派缠住的万壑山，别说报复太乙门，连自家的许多利益都快要保不住了。

    收到这些消息之后，杨雪怡才彻底放下心来。

    白日谷那边倒是乖巧，被萧剑声告诫之后，居然还知道为萧剑声保密，没有透露太乙门和紫阳圣宗的关系，而是找了一个别的借口。

    确定不会遭到这些巨头宗派的攻击之后，杨雪怡也专门去黑玉森林边缘转了一圈。

    这里有着孟章留下的两名元神期实力的阴阳道兵守着。

    这么多天过去了，黑玉森林的妖兽不但没有大举来犯的意图，就连以前那种小规模袭扰，都没有再次发生过。

    虽然不知道是什么原因，但是妖兽不来袭击，始终是一件好事。

    现在，只剩下最后，也是最大的一个威胁了，那就是到处游荡的魔物群。

    尽管上次的魔物群离开之后，至今没有魔物群过来袭击。

    可是杨雪怡一点都没有放松警惕。

    修士联军虽然解散了大半，可还是留下了不少核心修士，保持了一支小规模的联军，以便于随时调动。

    至于那条防御魔物群的防线，更是得到了修复和加强。

    按照杨雪怡的计划，在彻底消化了这块区域之后，她就会组织起一支支精干的小规模队伍，离开这里，主动进入魔物盘踞区域，对魔物展开猎杀。

    这既是对手下修士的锻炼，也是为了彻底消灭魔物出一份力。

    对此，孟章十分的赞同。

    如果不是九曲行省那边还有许多要事，孟章都要长时间留在这里，积极的和魔物作战了。

    孟章在心里开始计划，处理好九曲行省那边的事务之后，就会再次回到这里，组织修士去扫荡魔物，争取尽快平息魔灾。

    几乎是与此同时，孟章那具在阴间的身外化身太妙，也有了新的计划。

    孟章修为突破，成为元神后期的大修士之后，太妙也差不多彻底炼化了那具先天鬼神留下的神力，拥有了元神中期圆满的实力。

    同时，太妙也获得了不少新的有用的能力。

    在大离皇朝阴都城之中，有着办法可以帮助元神真君的元神转化为鬼神，避免种种常见的弊端。

    而现在，太妙也有了类似的能力。

    如果元神修士失去了肉身，元神来到他的面前，他可以花费一些代价，成功将其转化为鬼神，而不会出现一些常见的毛病。

    此外，太妙还拥有了慑服鬼物，统御鬼物的能力。

    在弱肉强食的阴间，强者本来就可以轻易的奴役弱者。

    不少强大的鬼神，都拥有一些鬼物作为手下。

    当然，这些鬼物都是神志不算迷糊，不是那种特别狂暴凶残的。

    在阴间之中，有着不少鬼神，还有许多鬼物，都是霸占了一块区域，占山为王。

    据孟章所知，太乙门那位鬼神前辈守正，在阴间好像就拥有一定的势力。

    孟章在阳间是太乙门掌门，拥有一家宗门的力量。

    他的身外化身太妙到了阴间，也不愿意单打独斗，想要聚拢一帮手下，创建一番基业。

    当初孟章选择炼制太妙这具身外化身，并且将其投放到阴间，本来就有这方面的打算。

    在普通人眼里，阴间是恐怖的存在，活人避之唯恐不及。

    但是在孟章眼里，阴间是一个巨大的宝藏。

    阴间情况太过特殊，局势非常混乱。

    钧尘界各大修真势力，对于阴间的开发远远不足。

    除了大离皇朝，好像就没有哪家修真势力，能够建立起一番像样的基业了。

    充其量就是一些背景不凡的强大鬼神，圈上一块地盘，关起门来当大王。

    开发阴间不仅仅是获取资源，得到物质上面的好处。

    在阴间建立一片基业，太乙门就算遇上最坏的情况，也能保住传承不灭。

    孟章根据自己获得的各种信息，隐隐感到，阴间之中有着巨大的隐秘，关系到整个钧尘界。

    大离皇朝建立阴都城的目的，也很是复杂。

    大离皇朝能够和紫阳圣宗相抗衡，阴都城就是其最大的底气之一。

