    晚上的时候，虎老七的勤务兵给郎九送来了四枚核融榴弹。这是人族的武器，以妖族的科技水准目前还无法制造，只能从人族那里缴获，威力十分巨大，乃是极为珍贵的战利品。

    勤务兵按照虎老七的吩咐，毫无诚意的说着谎话：“长官不知道，这是我私自偷出来的。”

    郎九裂开嘴露出两颗犬牙：“那头老虎，还是舍不得老子死啊。”

    勤务兵翻了个白眼，不是针对郎九而是针对自己的长官，这样掩耳盗铃有意思吗？

    ……

    宋征在严密的保护下来到了母星，进入了那座戒备森严的军堡。

    他没有见到沃斯夫元帅，只是一位上校接待他，带他进入了一座宽敞的营房，所有的设备一应俱全，条件比云翼星上好很多。

    “你的资源供应标准比照少将，如果有什么需要，还可以进行额外的申请。”

    “你有半年的时间证明自己，如果半年后没有成果，你会以叛国罪被处决。”

    “有什么需要，尽管跟我说，我一定尽最大的努力帮助你。”

    “另外，军堡内有一百四十九名女妖兵，她们的相册在你左手边的抽屉里。如果你有特殊的需要，看上哪个跟我说，我会为你安排。”

    上校一直和颜悦色，开出了各种优厚的条件。

    宋征摆摆手：“这些都不需要。唯一的要求就是，我本来有四个实验体，但是都留在云翼星了，你给我找几个实验体来。”

    上校颔首：“你需要几个？”

    宋征想了想：“还是四个吧。”

    上校安排的很妥当，时间不长就带来了九妖，境界各不相同，资质各不相同、年纪各不相同。

    最后他自己站在了队伍中：“最后一个实验体是我自己，地妖第八境。我是所有实验体中境界最高、资质最好的一个。我想你也需要一个高境界的参照物。”

    宋征意外：“你不用如此照顾我……”

    上校淡淡说道：“我现在对你有多照顾，如果你失败了，我就会千百倍的多残酷！”

    宋征撇了撇嘴。

    上校继续说道：“这么多年了，郎九还是那个臭脾气，他当年被乌鲁尔大断了一条手臂，被关进了宪兵队，险些上了军事法庭被处决，都没有来找元帅。就冲这一点，我愿意相信他。

    可是你所说的事情太过匪夷所思，我严重怀疑他被你欺骗了。

    他不是一个容易上当的人，你要么就是真能做到自己所说的那些，要么就是骗术十分高明——所以我要亲自盯着你！”

    宋征懒得理会他，自己现在时间很宝贵，要尽快创出一套完整的功法。

    他把之前已经整理好的一部分丢给上校：“你们自己按照这个修炼，如果有什么不明白的再来问我。其他的事情，都不要打扰我。”

    上校接住了，宋征转身挥手：“都出去吧。”

    上校带着其他妖出来，这些实验体都有些不忿。

    一出门，就有一名地妖第五境的妖族不满道：“上校，这到底是怎么回事？”

    上校冷冷问道：“我有元帅的最高授权，你们执行命令即可，别的不准多问！”

    他们看了一下修炼的方法，上校皱了皱眉头。开篇的辅助材料方面，多用妖兽内丹，他们倒是可以理解，但是后面的一整套修炼和吐纳的方法，却让他们无法理解。

    和他们之前的修炼方法有着极大的差别。

    “这样真的可以吗？”就连上校心中也十分怀疑。

    “照着修炼！”上校下达了命令，然后命人取来了一批妖兽内丹。在妖族内部，妖兽内丹也是一种珍贵的修炼资源，但是对于元帅来说，这些都不是问题。

    成功化妖的概率其实不高，失败变成妖兽的更多。现在妖族占领区域内，已经形成了大大小小许多妖兽栖息地。

    宋征不去管他们，他们也小心翼翼的开始修炼。

    一整夜的修炼之后，上校感觉自己体内的妖元变得晦涩凝滞，好像是血液变稠了那种感觉。

    一夜苦修不但没有进步，反而感觉实力有所退步。而且按照这个势头，很可能最后他们全都会变成了废妖。

    上校走出修炼密室，召集了所有的实验体，问道：“如何？”

    顿时七嘴八舌的抱怨开始了，甚至有态度激烈的直接说道：“我觉得这个实验根本就是个错误。这样下去恐怕我们都会彻底丧失修为。您的军衔高，将来军部会一直养着您，我们可没有这个资格，我们还要靠自己的修为为自己挣一个前途！”

    “这是在毁了我们！”

    上校淡淡道：“元帅已经给出了承诺，你们的后半生完全不用担心。”

    众妖的意见这才小了一些，但还是很不满，能够纵横驰骋大杀四方，谁愿意呆在军部的“养老院”里？

    上校十分强硬：“都不要再说了，让我检查一下你们的修为。”

    他以妖元探测，发现果然每一个实验体都和自己一样出现了妖元凝滞的问题。但是到了一个妖的时候，他皱起了眉头，冷冷瞥了他一眼：“你没有修炼这种功法？”

    “修炼了。可能是因为我的体质比较特殊，没有什么变化……”

    上校爪子一翻，将他按在了地上：“来人！”一群妖兵冲进来，不由分说将他带走。

    “临阵抗命，军法从事！”

    “是！”

    上校杀鸡儆猴，冷冷瞥了所有妖一眼：“不要再让我发现第二个！”

    很快有一名替补的妖兵成为了实验体，替补把那名被处置的实验体骂了个狗血淋头:你这是坑死老子了啊。

    宋征对外面所发生的一切毫无所知，也不知道自己的可信度，已经被上校降到了冰点。

    在这个实验开始的第二天，郎九带着新兵们，跟着陷死营来到了寒窟海。

    这里是一片冰封在厚厚的冰原下的大海，海底有无数石窟，几乎没有人能够弄明白这里的完整地形。

    人类的抵抗组织在这里建立了庞大的基地，他们拥有强大的武器，足以威胁到那些天妖层次的强者。

