    

    李丽质闻言，用力点了点头。

    “别哭了，不然眼睛该疼了。”

    陈桥说着，让李丽质闭上眼睛，抬手在李丽质眼皮上轻轻地揉了揉。

    “桥郎，我心里实在害怕。”

    “莫怕，我会一直陪着你的。”

    陈桥说着，在李丽质额上落下一吻。

    没过多久，车辇便在将军府外停了下来，陈桥轻轻跃下车辇，然后回身牵着李丽质的手将人接了下来。

    “将军，公主。”

    听说二人回府，这段时间以来一直在府里打理上下事物的云芊连忙迎了出来。

    进到府中，陈桥便陪着情绪低落的李丽质一起回了房中。

    没过多久，沈勇达便也来了，不过却不是来找陈桥，而是来见云芊的。

    “沈校尉怎么来了？”

    俨然已经成为府中大管家的云芊，一脸疑惑地看着沈勇达。

    沈勇达扭捏地将一个食盒递到云芊手中，说道：“我听说京中新开了家点心铺子，里面的点心都十分好吃，便买了几样给你尝尝。”

    云芊心头一跳，转而歪着头问道：“为何要给我尝尝？”

    沈勇达左看看右看看，就是不肯与云芊对视，良久之后，才低吼一句，“哪有那么多为何，你尽管尝尝便是，若还算可以入口，便派人与我说一声，我、我之后再给你买！”

    说完，便骑上高头大马飞快地离开的将军府。

    留在原地的云芊看了一会儿沈勇达仓促离开的背影，突然轻笑了一声。

    或许是因为陈桥感受到了成婚带来的益处，这几日便思量着想给沈勇达几人说亲，也好让他们早些成婚生子。

    “说亲？”

    也是为了让李丽质不再一心只向着长孙皇后的病，陈桥便将自己这一想法告诉了李丽质，想叫李丽质也帮着挑选一下。

    “是啊，他们几个年纪也上来了，尤其是吴野，”陈桥蹙眉说道：“眼下都快三十岁了，还未娶妻，他父母早亡，我身为他的上峰，自然要为他操持一番终身大事。”

    听陈桥这样说，李丽质也不由点点头。

    “即是如此，那我明日便同太子妃嫂嫂和魏王嫂嫂提一下此事。”

    “不过，我瞧着沈勇达和云芊近来走得很近，你若舍得的话，便代我问问云芊的意思。”

    闻言，李丽质不免有些惊讶，她怎么没有看出来云芊与沈勇达之间有何不对劲？不过既然陈桥这样说了，那李丽质便也点头答应下来。

    “我有什么好舍不得的，沈校尉是个好人，若云芊能嫁给他我放心些。”

    之前，李丽质便想着要为云芊择一个好夫婿。可云芊身为她的贴身丫鬟，若男方门第太高只怕会介意云芊的出身，可若是门第低了，自己又觉得配不上云芊。甚至动了要让陈桥纳了云芊的打算，不过如今既然知道沈勇达对云芊有意，那自然是再好不过的。

    这日一早，陈桥离府去了黑龙军大营后，李丽质便将云芊叫到了自己房中。

    “云芊，我昨夜与将军说起了要为黑龙军中几位校尉、司阶说亲的事情，你可有什么好的人选？”

    李丽质只怕直接问云芊对沈勇达是否有意，会让云芊羞赧，便先从远处问起。

    听到李丽质这话，云芊先是一愣，紧接着便低下了头。

    “黑龙军中众位校尉、司阶皆是世间难寻的好男儿，奴婢哪里认识能配得上他们的女子。”

    闻言，李丽质轻轻笑了一声，拉着云芊的手让人坐在了自己身边。

    “沈校尉和吴司阶年纪均有些大了，依着桥郎的意思便要先为他二人择一贤妻，也好照料他们的日常起居。”

    “公主与将军如此为沈校尉和吴司阶着想，想必两位大人会很开心的。”

    云芊放在膝盖上的双手不由攥紧了拳头。

    “沈校尉的妻子，我与将军心里已经有了人选，只是黑龙军常年在外征战，也不知人家姑娘愿不愿意。”

    听到这里，云芊心中更是难过，当下便抬起头说道：“沈校尉是世间无二的大丈夫，有哪个姑娘会不愿意。”

    说完，又担心李丽质看出自己的异常，便又飞快低下头。

    听到云芊这样说，李丽质放下心来，她再次拉过云芊的手，想长孙皇后平日里轻抚自己手背那般安抚的摸了摸云芊的手背。

    “你不想知道我将军为沈校尉挑了谁家女子吗？”

    李丽质笑着问了一句。

    “公主与将军的眼光定然错不了。”

    说到此处，云芊心中更觉委屈，可又想到自己不过是李丽质身边的一个下人，哪里配得上战功赫赫的黑龙军雷虎营的沈勇达沈校尉？

    “云芊，”李丽质柔声叫了一声云芊的名字，眼见云芊双眼含着疑问和几乎隐约不可见的委屈看向自己，便说道：“我与将军挑选的那个女子，就叫这个名字。”

    “公、公主？”

    云芊震惊地看向李丽质，似乎不敢相信自己听到的话。

    而此时的黑龙军大营中，陈桥也正在与沈勇达说话。

    “这段时日，长孙皇后缠.绵病榻，长乐总是郁郁不乐，我便想着办几件喜事让长乐高兴高兴。”

    沈勇达困惑地看向陈桥，不明白陈桥说句话的意思是什么。

    “你年纪不小了，也到了该成婚的时候。”

    听到陈桥说出这句话，沈勇达猛地从矮榻上站了起来，一个不小心还撞翻了旁边的矮几。

    “大、大、大人，属下现在还、还没想这些事情！”

    沈勇达面红耳赤的喊了一声。

    “为何？都说不孝有三，无后为大，虽说你自小便无父无母，可也实不该有如此想法！”

    陈桥面色不善地看着步步后退的沈勇达。

    “大人误会了！属下是、是说现在还没想，不、不是说不想成婚！”

    沈勇达结结巴巴地说着。

    “那你可有中意的姑娘了？”

    听到陈桥这样问，沈勇达几乎要脱口而出一个名字，可到底还是将到了嘴边的话咽了下去，转而挠着后脑勺说道：“还没有。”

    陈桥不着痕迹地皱了皱眉，转而又说道：“公主身边的云芊也到了该成婚的年纪，公主说她瞧着咱们黑龙军中也只有辛志诚和王义看上去靠谱些，你说说，你觉得他二人谁与云芊更加般配？”

    原本还在想着自己还如何拒绝陈桥给自己说亲，谁知陈桥话头一拐又说起了云芊，沈勇达脑子一时不免有些打结。

    “辛志诚年纪也太小了些，王义……王义长得也忒难看了，云芊姑娘那样的好女子，合该、合该配一个温文尔雅的谦谦君子，我们这些大老粗如何配得上……”

    沈勇达说着，声音不由越来越低。

    一想到云芊以后会成为别人的妻子，为别人洗手作羹汤，沈勇达就不由觉得自己的心脏像是被人狠狠攥了一下，疼得厉害。

    陈桥对沈勇达实在有些恨铁不成刚，明明已经将人家姑娘放在心尖上，却又死鸭子嘴硬不肯松口。

    “既然你这样说了，那我今晚回去便将原话尽数告诉长乐，叫她为云芊……”

    “大人！”

    不等陈桥说完，沈勇达便满脸通红地打断了陈桥的话。

    “何时？”

    陈桥好整以暇地看向沈勇达，等着沈勇达的下文。

    “我、我喜欢云芊姑娘！望大人和公主成全！”

    沈勇达好半天才鼓足勇气，闭着眼大喊了一声，然后便垂下头不再说话了。

