    “自然是真的。”

    百里红妆淡笑着点头，她在这妖域，目前为止的三个朋友只有韩晨阳、束祁以及吉子墨。

    三人之中，她与韩晨阳的联系最多，而后者也展现出了对她的诚意。

    此事对她来说没什么大不了，但这对韩晨阳十分重要，她自然得帮一个忙。

    见状，韩晨阳也流露出了惊喜之色，“蓝姑娘，真是谢谢你了。”

    “不必客气，不用找住处，我不是省了一笔银子？”

    韩晨阳心头微微感动，他自然知道百里红妆这话实在开玩笑。

    如果说她刚来州丽主城的时候还会被这酒楼的价格吓到，那么现如今的她身家可不是一般的丰厚。

    别说在这外边住几日了，计算一直在这外边住着也不会有问题。

    “断魂离这里可远？”

    百里红妆清眸流转着好奇之色，她听闻这断魂也就在州丽主城，只不过整个城池的范围极大。

    哪怕就在一个城池，这路途可能也非常之远。

    “还好，不算太远。”韩晨阳道。

    二人的修为摆在这里，徒步赶路速度亦是很快，慕芷晴来到州丽主城之后还是第一次走出这么远的距离。

    趁着这个机会，她亦是又看到了州丽主城更多的风景。

    只不过，除此之外她还见到一些人匆忙离开，言语之间好似谈起了仙域。

    “这沿途好像遇见了一些人正在往外赶？”百里红妆询问道。

    韩晨阳点头，“我们妖域与仙域的战场已经打起来了，这些人是收到消息前去帮忙的。”

    “已经打起来了？”百里红妆道。

    “是啊，你不知道吗？”

    韩晨阳在说完之后顿时又反应了过来，百里红妆整日都待在天之塔，对这外边的情况自然是不够了解的。

    何况，天之塔的强者对于这外边的这些战斗本来就不放在眼里。

    “外边已经打起来了，不过对我们州丽主城倒是没有什么影响。”韩晨阳淡笑，“不用放在心上。”

    就他们目前的情况来看，他们所有的心思都放在了如何进入魔界。

    至于妖域和仙域的这一场战争，只要不将两个位面给打得差不多没了，对他们都没什么影响。

    瞧着韩晨阳那不以为意的模样，百里红妆倒也明白他们的想法。

    她在明耀学院之所以会对这一场战斗格外的注意，是因为明耀学院就是入口之一。

    一旦正面交锋，那么作为入口之处的明耀学院一定会受到剧烈的冲击。

    如此想来，子然他们应当已经全都参加战斗了，而她在这妖域的深处就像是与这一切全都隔绝开来了一般，完全没有受到这件事的影响。

    “主人，外边这都已经打起来了，我们怎么办？”

    小黑眼中流露出了担心之色，之前他们可是打算在这一切爆发之前先回去的。

    现如今这都已经打起来了，他们还在这里，就算是这种时候想要赶回去怕是都十分困难。

    百里红妆沉默着，对于现在的她而言，进入魔界才是更重要目标，奈何现在想要达成这个目标也颇为遥远罢了。

