
    “不！这小子很诡异，快来救我！”

    感受到七煞剑阵的强大威力，那妖王没来由的感觉到了一种前所未有的惶恐。

    他太低估秦隐了！

    “不！”

    “哄！”

    只一瞬间，霞云好似能摧毁一切的碾压过去，瞬间就把那名被定神珠困住的妖王吞没其中。

    亿万剑气光彩夺目，斩碎狂风，搅碎苍穹，那股子霸道的威能，足可陨灭一切。

    妖王痛苦的扬天嘶吼，身后凝聚出六尊巨大的虚影顷刻间被消融，他的肉身也爆碎无形，仅剩下的元婴暗淡无比，虽然逃出了杀阵，看来也受到了很大的损伤。

    “救我！救我！快救我！”

    那妖王的元婴大叫着，朝剩下的三名妖王快速的逃去，秦隐身影闪动，步步紧逼。

    “小子休得猖狂！”

    仅剩下的三名妖王顿时勃然大怒，飞身而来。

    “滚！”

    秦隐爆喝一声，九天风云动其碎裂，首当其冲的一名元婴初期的妖王，竟然被秦隐狂暴的气劲震退了数十步，一脸的骇然。

    “不！”

    趁这个空档，秦隐大手猛然抓住逃窜的元婴，任凭他一脸惊恐的大吼大叫。

    “今日，这茫茫万里海域，除我大乾将士，朕不会放过一个活物！”

    一语肃杀，如寒剑破空，直入灵魂。

    “嘭！”

    在三名元婴级别妖王众目睽睽之下，他猛然捏碎元婴，把妖魂吸纳到灵识之海，刹那间体内金丹一阵躁动，看来具体突破修为又进了一步。

    “靠！”正在观战的各大势力，真的不知道用什么词汇来形容自己此刻的心情，他们甚至就不知道那刚才霸气无比的妖王为什么不动了，直接就被秦隐一招轰杀，而那狂妄的小子竟然还在三位妖王注视之下，捏碎了那妖王的元婴。

    狂！

    绝对是古今万年第一狂人！

    那些弱小的势力看到秦隐如此强大，顿时心中兴奋，而那些不怀好意之辈气的牙痒痒，恨不得秦隐现在就被妖王虐死。

    狂风舞动之间，剩下的三名妖王终于到了距离秦隐不到一里的地方，一时间威压肆虐，电闪雷鸣，亿万妖兽皆是浮在水中，不断的哀鸣。

    “狂妄的垃圾，本王今日定要将你们赶尽杀绝，一个不留！”

    “狂妄的是你们！”

    秦隐爆喝一声，身后三十六把长剑虚影再次凝聚，犹若劈天圣剑，直接就朝两名元婴中期的妖王轰杀而去。

    “不知天高地厚的小子！”

    “今日就要你看看你与本王之间的差距！”

    两人皆是齐声爆喝，汇聚全力，想要一举击溃漫天剑光，彻底打压秦隐的嚣张气焰。

    而秦隐再开启了七煞剑阵之后，就没有理会那两名元婴中期的妖王，他大手一挥，悬在天空之上犹若烈阳一般的定神珠，迅速的散发出一道光芒把一位妖王笼罩。

    “小子你找死！”

    那妖王冷哼一声，愤怒的想要挣脱控制，还没有稍作停顿，秦隐已经鬼使神猜的出现在了他的近前。

    “死！”秦隐狞笑一声，身后瞬间出现九道人影。

    裂神指，碎！

    秦隐猛然挥动衣袖，他身后九道人影顷刻间齐齐伸手，一指之威可定乾坤，十指齐动，山河失色天地崩！

    “不！”

    感受到十道无可匹敌的威压碾压而过，那名元婴初期的妖王惊恐的嘶吼一声，瞬间被九道裂神指一起击中。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一连串的爆响之声中，那名妖王周身汇聚出的强大金光被打碎，像是炮弹一般落在海面上向大乾的方向倒退了上千里，那种余威撞入妖兽大军之中，瞬间就撕裂了一个巨大的口子。

    “可恶的小子，你会为你的愚蠢付出代价，本王决然不会放过你！”

    一击之后，妖王坡头散发，他胸腔被打碎，肉身也是密密麻麻的布满了裂痕，虽然还没有死，但已经身负重创，不堪一击。

    他愤怒的咆哮着，恶毒的谩骂着，大口的吐着鲜血，他不知道他现在的情绪是惶恐还是震惊。

    “刷！刷！刷！刷！”

    一通发泄完毕，那妖王刚要挣扎着想要站起来，突然就察觉到大海里面，从大乾方向传来了十分凶险的气息，好像有无数蛟龙在海底游动，此刻正朝他汇聚而来。

    他微微一簇眉头，顷刻间水花四溅，一根水桶粗细的青色藤蔓，犹若灵蛇一般破水而出，迅速的向他缠^绕而去，他感觉到了危险的气息，快速的闪躲，但是不知不觉间这里四面八方全都是藤蔓。

    “不！”

    那些藤蔓可不是一般的藤蔓，那是血魔树的枝叶。

    之前秦隐在玄阴岛拍卖会上搞到了一个上古异树血魔树的种子，种在了神树之上的天空城中，这种树诡异无比，据说长成之后能够高大万丈，他喜欢吞噬血肉，藤蔓之上有类似于章鱼触手一般的孔洞吸盘，其中有诸多锋利的牙齿，金刚亦可断，元婴中期的修士他也可以搅碎，何况这个已经身负重创羸弱不堪的逃往。

    他在惊恐大叫之声中，被血魔树狂暴的藤蔓缠绕，周身血肉以肉眼可见的速度极快的消融，最后被血魔树吞食的连骨头都不剩了。

    “好！看来你也忍不住想要吞噬鲜血了，那就去吧！”

    秦隐飞渡而来，一把抓住那名元婴中期妖王的元婴，大手一挥，无数的藤蔓在水中欢快的舞动，继而都犹若饿狼一般，疯狂的向深海之中的妖兽冲杀而去。

    “不！你不要我！我知道错了，我发誓，再也不会来滋扰大乾沿海，我不想死啊！”

    元婴在秦隐手中剧烈的挣扎求饶，秦隐不为所动，直接将其捏碎，妖魂进入灵识之海，秦隐距离突破又进了一分。

    他转眼冷冷的注视着仅剩下的两名妖王，而两名妖王此刻也刚把秦隐的七煞剑阵击碎，最后才发现中计了。

    “小子你好卑鄙，去死吧！”。，,。