    仙阁！

    此时所有人都惊呆了，他们愣愣的看着手中的金书。金书无火自燃，在钟声响起来之后，彻底的烧的干干净净了。

    太衍圣地和仙阁的人，脸色一阵青一阵白。

    许无舟来道宫闹事，金书却让太衍圣地给他们。他们很好奇，道宗为什么这么做。所以，他们打开金书了。

    可……怎么也想不到的是，金书居然封印着钟声。

    这一页金书很普通，道宗是怎么做到的封印天下钟如此至宝的钟声的？不对！不是封印！

    因为这钟声带着朝歌钟声和道宗钟声两种效果。这绝不是简简单单的封印，而是道宗掌握着秘法可以展现钟声。

    天下钟，这是当年祖皇所立啊！这样的钟声，也是秘法能轻易复制的？这要何等的手段才能创造出秘法出来，特别是用普通的金书承载，这就更难了。

    仙阁觉得头疼万分！道宗是真吃了没事做吧，掌握着天下一座钟，他还没事研究复制钟声的秘术干什么？

    这秘术耗时耗力的事，对拥有一座钟的道宗来说毫无意义啊。难道……只是为了陷害仙阁才创造这样的秘术。他们是吃饱了撑着吧？

    太衍圣地的人也同样脸色阴沉滴水，因为他们在钟声中，隐隐察觉到有金乌法的气息。

    金乌法是他们太衍圣地独有秘术，此时掺杂在钟声中，这代表着什么？而且正巧的是，他们今天为了送金书前来了道宫。

    那天下人是不是会觉得，是太衍圣地和仙阁联手创造出来的秘术。

    太衍圣地一直想要灭了道宗，现在又有这样的嫌疑。别人会怎么想？会觉得太衍圣地和仙阁这是想把人皇和道宗都取而代之啊。而太衍圣地，很大可能盯上的就是道主的位置。

    “道宗越来越卑鄙了。”太衍圣地的长老怒斥道。

    仙阁的人也叹息了一声：“还是我们不够小心啊，谁能想到打开金书就这样，要是有大能前来查探一下金书，或许就不会上当了。”

    太衍圣地长老苦笑，大能这等存在，就算是  他们也不能轻易取惊扰，都是教中的老祖和底蕴。

    “说这些也没用了，现在这情况怎么办？我们说是道宗陷害，怕也没人信啊。”太衍圣地长老叹息道。

    仙阁长老点点头道：“虽然没人信，但是还是要说的。主要是这钟声响，不知道人皇宫那位如何想？唉！”

    太衍圣地长老皱了皱眉头道：“他应该不会信吧。”

    仙阁长老道：“信不信重要吗？只要在他心中扎了一根针，让他怀疑就好了。那一位虽然不管事，但谁能真正无视他的想法？”

    “那位如何想，我们无法掌控，只能去宫中澄清解释。只是这钟声响起，我们两方成为众矢之的，很多人都会骂我们有乱臣贼子之心，就算那位不怪罪，也会有大麻烦。”太衍长老道。

    仙阁长老点点头道：“我们只能实话实说，咬定是道宗所送金书封印的钟声，是他们陷害我们。”

    “天下人怕是不会信。”

    “自然不会全信。可现在处于被动，只能如此来强行洗清了。唉，原本不想和道宗站在对立面的。可现在……被他们逼得站在对立面了。”仙阁长老叹息道。

    这一句话，让太衍圣地长老嘴角不屑。

    这些年，仙阁看似安分守己，安安心心的做着道门管家的事。从不说自己是道门之主。

    可谁不清楚？只是装成伪君子而已。事实上，你巴不得道宗灭了。巴不得成为道门领袖。

    你们要是真的毫无念想，怎么可能搬进道宫？住进道宫，这就是传递着一种想法，现在的道门领袖是你们。

    你们真要是贤臣，那道宗来了，就应该让出道宫，俯首称臣。

    当然，仙阁这虚伪的言语太衍长老也懒得拆穿，而是道：“道宗一来就针对我们，这是直接把我们当做死敌啊。我们尊他们是道宗领袖，可也得求生。他摆明立场要对付我们，那我们只能反抗了。”

    “是啊！我仙阁这些年兢兢业业，可道宗还是如此，寒心啊。”仙阁长老道，“既然他把我们定位在乱臣贼子，那我们只能做乱臣  贼子了，这不是我所愿，是被他们逼的。”

    太衍长老懒得和他继续说着大义凛然的话，直接问道：“你想如何做？”

    “道宗虽有名义，可有几分实力？朝歌不是他们能轻易踏足的地方。他们应该安安心心的回豫州，哪里才适合他们。道门的事务，我仙阁会为他处理好的。”

    太衍长老沉默一会儿道：“具体如何做？”

    “既然撕破脸了！那就无所谓给道宗颜面了，让他们在朝歌头破血流，他们自然就会回去了。道宗听闻来了不少弟子，我觉得他们都是短命的人。”仙阁长老道。

    “朝歌！不允许乱杀人！”太衍长老说道。

    “在规则内找个杀人的理由就是，这很难吗？何况就算杀不了，留条命，废了他们就是。废人嘛，让他们活着又怎么样？道宗这些年，死了那么多弟子，居然还不好好反省。这道门领袖，确实不适合如此不理智的人。怕他们坑了我们整个道门啊。”仙阁长老道。

    太衍长老沉默了一会儿，又道：“许无舟听闻有大能暗中守护！”

    仙阁长老沉默了一会儿道：“我会让阁主出关，你让你们太衍圣地圣主也前来朝歌吧。他人间少师的身份，也有些麻烦。其”

    “明白！”太衍长老说道。

    “先废了道宗的弟子真传，再废了他们的长老，杀了武耀这样的真王，要是有大能来。”仙阁长老咬咬牙道，“就算爆发大能之战，斩杀他们一个大能，看看道宗，还回不回去。

    朝歌，绝不可能有他们的位置。这里不适合他们生存！”

    太衍长老沉默，未曾想到仙阁下这样的决心。甚至不惜爆发大能之战！

    道宗！这刚来朝歌，就逼仙阁和他决斗啊！道宗到底想做什么？一来就把事搞到最大，他是疯了吗？

    道宗那点实力，如何和仙阁斗？

    道宗虽有一位大能，但他……在大能中，也属于最次的那种。这样的存在，威慑别的大教没问题。但……面对仙阁，爆发大能战，他死的可能性极大。

    ………

