    余守诚微微蠕动了一下喉咙：“小神医，你……你什么时候得罪了萧天策？”

    萧天策是谁，余守诚很清楚。

    而且余守诚还知道萧天策在萧家呼声极高，很有可能会成为萧家未来的接班人。

    同时等天地榜单更换，萧天策必然会出现在天榜上面，会和叶无双一争高低。

    这样的一个人，没有任何势力想要得罪，也不想要去得罪。

    毕竟萧天策本身身份就十分尊崇，还是地榜第一，未来可以和叶无双一争高低的存在，得罪这样的人，绝对不是什么明智的选择。

    本来余守诚觉得，这要是其他人栽赃陷害叶君临，他直接将对方给弄死，然后趁机拉拢叶君临。

    但现在余守诚根本没有这种想法了，他余家是强大，但和萧家这种庞然大物比起来，根本就算不上什么。

    萧家若是愿意，随时都可以让他们余家消失。

    叶君临看了一眼略显紧张的余守诚：“你不知道？”

    余守诚茫然的摇头。

    余守诚根本不关注外界的事情，所以根本不知道叶君临和萧天策发生的争持，也不知道叶君临硬抗萧天策三招而不死。

    “很早就得罪了。”叶君临淡淡的说道：“现在更是无法化解，他想要我死，我也想要他死！”

    余守诚再次蠕动了一下喉咙。

    想要萧天策死？

    你疯了吧！

    你若是真的将萧天策给杀了，萧家上下绝对会暴怒无比，会不惜一切代价的将你给杀了。

    萧天策现在代表的可是整个萧家，甚至还是整个萧家的荣耀。

    你弄死萧天策，无异于和整个萧家为敌。

    当然，这话余守诚也只能够在心中说说，根本不可能直接说出来的。

    “这么说，这件事情就不好办了！”余守诚脸色有些凝重的说道：“卢家是绝对不可能得罪萧天策的！”

    “余先生，这件事情我自己解决就可以了，你就不要管了！”

    叶君临这话一出，余守诚顿时不乐意了起来：“小神医，你这话就是看不起我余守诚了。”

    “你可是我请来的客人，如今在我地盘出事了，我岂能够袖手旁观。”

    “可对方是萧天策……”

    “我是得罪不起萧天策，我们整个余家也得罪不起，但是卢家，我们还是能够得罪的起的！”余守诚重重的说道。

    此刻，余守诚也完全是拼了。

    他就赌叶君临能够化险为夷，日后扶摇直上。

    到那个时候，叶君临绝对会感激他余家。

    毕竟他余家这个时候帮助叶君临，也算是雪中送炭了。

    “你就不怕连累你们余家……”

    “小神医，我还是那句话，我想要你成为我余家的客卿长老，这样我余家有更好的理由帮你。”余守诚很是直白的说道：“至于你说的连累我们余家，我也怕！”

    “但是我也想要赌一把，我不甘心只在这里待着，我想要让余家往前在走一步，哪怕仅仅是一步，我也满足！”

    “倘若真的因此给我余家带来灾难，我只能够说这是我余家的命，谁也没有办法。”

    不是余守诚想要这么赌，而是他没有丝毫的办法。

    余家从外表上看是光鲜亮丽，但是只有余家的核心知道，其实余家现在已经千疮百孔，随时都可能会轰然倒塌。

    想要让余家依旧屹立在这个世界上，他们就必须要往前在走一步。

    “既然你都这么说了，我若是还不答应，就显得我有些不识抬举了。”叶君临直接借坡下驴：“不过余先生，你可要考虑清楚，我得罪的乃是萧天策，你们帮我，肯定会惹怒萧天策！”

    “到时候萧天策指不定会对你们做出一点什么事情来。”

    “这个自然知道。”余守诚颔首点头：“不过我们能够承受，而且我相信我们的付出，应该能够换来回报。”

    叶君临坦然一笑：“若是我不死，又真的飞黄腾达，余家也没有做什么对不起我的事情，我自然会在力所能及之处帮余家一把！”

    “好！”余守诚重重的说道：“小神医你既然这么说，卢家这边我帮你扛着，绝对不会允许他们伤害到你丝毫。”

    此刻，余守诚已经打定了主意，余家其他人若是不同意，他就拿整个余家三房上。

    他若是赌赢了，谁也别想要占便宜，若是输了，他余守诚认了。

    不过余守诚觉得自己输的可能性很小，毕竟叶君临是金泊瀚的师兄，同时叶君临还认识燕无歇，又是镇邪司的人。

    凭借这些身份，叶君临未必不能够和萧天策斗斗。

    除非是萧家彻底不要脸，直接让其他人出手来对付叶君临。

    如果真的是这样，他余守诚只能够自认倒霉。

    这一次，叶君临和余守诚聊的很是开心，毕竟双方都达到了自己的目的，关系也因此变得亲近了许多。

    转眼就到了拍卖会的时间，余守诚直接就带着叶君临他们直奔拍卖会现场而去。

    余守诚一行人刚刚来到拍卖会门口，就撞到了萧天策还有卢家的人。

    正所谓仇人见面分外眼红，萧天策在看到叶君临后，双眸深处闪过一道阴冷的杀意，但很快就掩饰了下来。

    “卢叔叔，他就是杀了卢阳的凶手叶君临！”萧天策对着卢伯仁说道。

    卢伯仁没有见过叶君临，如今是第一次，使得卢伯仁开始打量了起来叶君临。

    “是你杀的我侄子？”卢伯仁死死的盯着叶君临问道。

    “如果我说不是，你信吗？”

    “你说呢！”

    “那你还问。”

    “小子，我卢家的人可不是那么好杀的。”

    “卢伯仁，你吓唬谁呢！”余守诚立即出声道：“我告诉你，叶先生是我们余家的客卿长老，你要是敢动他，就是和我们余家开战！”

    卢伯仁的脸色一沉：“余守诚，你什么意思？”

    “意思就是，你动叶先生，就是和我们余家为敌。”余守诚重重的说道：“你是要开战吗？”

    卢伯仁根本没有想到余守诚会帮叶君临，使得卢伯仁的脸色立即变得难看了起来：“余守诚，你……”

    “我说你怎么敢杀卢阳，原来是有余家给你撑腰。”萧天策忽然出声，对着叶君临道：“真是没有想到这么短的时间内，你竟然能够和余家攀上关系。”

    “你想不到的多了。”叶君临不疾不徐的说道：“不过萧天策，你不觉得见到我应该喊一声爷爷吗？”

    萧天策脸色为之一沉：“叶君临，你想死是吗？”

    “萧天策，你敢动他一下，我将萧家给你拆了！”

    一道突兀而又无比霸道的声音骤然在四周响起。

