    有的人，你跟他说真话，打死他也不信，逗逗他，他反倒会当真！

    水逆就是典型。

    不过，这也怪不得他，浮云国中生吃灵兽的灵修不在少数。

    有的贵族专门吃灵兽的心，有的还会将灵兽养起来，不停地给灵兽投食，让它们长得膘肥体壮，然后专门吃灵兽撑大的肝脏。

    据说，是一道顶级美食，一般人享受不到。

    水家乃是灵修百年大家族，水逆更不是一般人，顶级食材自然见过不少。云染说的生啃兽头，在水逆看来是合理的。

    让他觉得恶心的，大概就是云染口味太重，他无法接受。

    云染唇角弯了弯，匹夫无罪，怀璧其罪，面对水逆这种没有原则的人，就不能跟他说实话。

    “不吃算了，那走吧！”她道。

    水逆是水家的少爷不错，可她又不是水家的仆人，凭什么伺候他。

    肚子饿自己想办法，大男人一个，还能被饿死在这森林里？

    水逆面色变了变，虽然他很不想跟云染同行，但好歹云染跟他是一个队伍的，目的相同，在这人生地不熟的地方，还是两个人一起走也有个照应，更加安全。

    两人一起上了路，一边查探黑水国灵修的踪迹，一边寻找步月等人。

    或许是水逆被云染的话吓到了，水逆的行进速度很慢，云染走在前面，几次回头的时候发现水逆还落在后面。

    “喂，水逆，你是怕把蚂蚁踩死了吗？”云染回头冲水逆喊了一句。

    奇怪的是，水逆没有吱声，往前走了两步之后，伸手扶住了身旁的树木，嘴里发出“嗤”的一声。

    一股淡淡的血腥味，立刻窜进了云染鼻尖。

    水逆受伤了？

    云染愣了愣，快步走过去，拉起水逆垂在身侧的另一只手，指尖按上了他手腕脉的搏处。

    还没摸出什么来，水逆一把甩开了云染的手。

    “我没事！不用管我。”他道。

    云染盯着他的脸仔细看了看，她的眼睛虽然在夜里视物，但也仅仅能辨认物体的形状和基本样貌，辨不清事物的颜色。

    盯着水逆仔细看了看，她才发现，水逆确实有些不对劲。

    他的呼吸比平日粗重，气息似乎也不是很稳，往日他面部平滑油光水亮，嘴唇也非常莹润，此刻他不但面部凸显出一层细小的颗粒，嘴唇也呈现干枯的状态，看表象，他像是受了内伤。

    似乎还伤的不轻。

    水逆这厮大概是自尊心作祟，不想在他面前展现出脆弱的一面，隐藏了自己的伤势。

    又或者，怕她看出他有伤在身，趁人之危取他性命。

    “哼！小人之心。”云染站起身，无所谓地挑了挑眉，道：“既然你不需要我帮忙，那就留在这里被灵兽吃掉吧，我还要赶着去做任务，就先走了。”

    话落，云染头也不回，转身便往前走。

    “云染，你这个可恶的女人，你真要见死不救吗？”水逆一脸暴躁。

    吼出这一句之后，他气血上涌，来不及闭上的嘴“噗嗤”一声，喷出一口血来。

    云染继续缓缓向前走着，嘲讽道：“不是你说的，不用管你吗？”

    无耻渣男，还会玩道德绑架，思想还挺与时俱进。

    “等等，别走！”水逆的声音低了下去，到后面就跟蚊子似的，发出嗡嗡的声音。

    虽然他的声音很小，奈何云染五感天生就比旁人敏锐，水泥后面说的那句话她听清了。

    她听到他说：别把我一个人留在这里。

    水逆的话语中，充斥着某种不为人知的隐痛。

    云染的脚步突然顿住，她唇角上扬，转身道：“你求我呀！”

    水逆没有答话，只听“咚”的一声，他的脸先着地，身子重重栽在了地上。

