    第12章 秘宝出世？

    “嘶，痛痛痛。”

    镇抚司的一间房间内，昏迷中的江渺不小心压到了受伤的右手。

    他茫然的坐起身，摸了摸身上的一床棉被，接着看到了自己缠着绷带的右手。

    “对哦，我不是在和那个刘天明斗法吗？这又是哪里？”

    大厅内，听到声响的方世民走了进来，“哟，醒啦，睡得可真死，竟然睡了一天。”

    说罢，他又走了上来，抓住江渺的右手，瞅了瞅，眼里的担忧都快要溢出来了似的，“你看你，好好的非要跟那个什么刘天明打，你看看现在？手受伤了，人也倒了，你就是活该。”

    江渺心里一暖，不在意的摆摆手道，“我没事，况且我不是打败了那个刘天明吗，他可是飞天境啊，竟然败在我一个小小气窍境手下。”

    不说还好，一提这个，方世民眼里产生了好奇之色，“诶，你是怎么打的过他的？”

    江渺看向面前的方世民，沉默几秒，说道，“是头儿压制住了刘天明，然后我在凝聚全身血气附在佩刀上，一刀斩去就行了。”

    “就这样？”

    “没错，就这样。”

    “真的？”

    “骗你干嘛？”

    方世民狐疑的盯着江渺看了一会电视，随后他也坐到床上，伸了个懒腰，“算了，我也不问了，每个人都有自己的秘密，包括你我。”

    “江渺啊，你要记住，这个世界虽然奇妙无比，道佛儒武妖魔鬼，无奇不有，但这个世界同样也是非常残酷的，你看看那刘天明，就是因为心智不坚定才堕入魔道的，你可莫要学他。”

    看到方世民这么关心自己，江渺不禁疑惑起来，咱这大兄弟不会是基吧？

    方世民瞥了江渺一眼，“你忘了？我有他心通，我不是基，我只是不想周围的人都因为各种各样的原因而死，到时只剩我一个那岂不是孤零零一个？况且，你也是我最好的兄弟啊。”

    江渺大呼小叫起来，“卧槽，他心通，方世民，你能教我吗。”

    方世民奇怪的反问道，“我天生带有佛根，走佛武双修的路子，你不知道？”

    江渺脸色一顿，不在意的说道，“咳咳，你看我这记性，看来是之前大战消耗了我的精力，所以现在有些记不清了。”

    还好方世民也没追问下去，他看了看天色，对江渺说道，“天色不早了，我要去勾栏玩一圈，你去不去？”

    江渺抬起自己缠满绷带的右臂，“你看我这样子像是能去的人吗？”

    方世民忍不住笑了出来，“库库库，真可惜啊，我自己去享受咯！听说今天天香楼的花魁青竹准备打茶围诶。”

    青竹是长乐县青楼天香楼的顶级花魁，姿色上佳，品质极高，还会玩一些骚套路，常常会让一些小年轻涨姿势了。

    思考片刻，江渺还是拒绝了诱惑，“算了，我就不去了，我还得带娃呢，不对，我娃呢？”

    方世民想了想说道，在你家呢，托你邻居照顾了一下，你那邻居倒是不错，人美心善。

    闻言，江渺放下心来，他对镇抚司不怎么放心，但对方世民还是很放心的，短短相处十几天，他深刻认识到了方世民的可靠之处。

    江渺下了床，准备回家去看看小黎儿，但方世民却拉住了他。

    “我跟你讲件事，你不要害怕。”

    “我俩都是武者你怕什么。”

    “可你的内心却……”

    “你先把他心通关了！”

    “好吧。”

    江渺看着身上红光渐渐收敛的方世民，不禁扶额一笑，“你用他心通好歹掩饰一下啊。”

    方世民耸耸肩，“掩饰不了，每次使用他心通头就会发红光，除非理光头，那样还可以说什么光照到头上了。”

    “那你理光头就是咯。”

    “丑啊！”

    见江渺还有继续说下去的意思，方世民连忙打断了他。

    “好了，不提这个，你还记得你之前和小黎儿去的那家饭馆吗？”

    江渺点点头，“记得啊，怎么了。”

    方世民的脸色严肃起来，“那你在饭馆里有没有见到一个说书人？”

    想了想，江渺再次点头，“的确有一个。”

    “那就好。”方世民看了看四周，用血气清扫了一下四周，接着沉声道，“那说书人是妖族的人，一天前，也就是你和刘天明斗法之日，那妖族的混蛋玩意去了宋京一趟。”

    “宋京？大宋皇城？”

    “对，那妖族去宋京似乎在寻找什么东西或者人，你多注意点，我感觉他们的目标是你。”

    江渺有些疑惑，“为什么觉得是我？”

    方世民掰着指头数了数，“你看看你这一个月，遇到妖族三次，税银一次，监牢一次，说书人一次，你甚至还遇到了一位魔修，要不是你通过了头儿考验，说不定我都怀疑你是奸细了。”

    “额……”江渺有些无奈，“这能怪我吗，那群烦人的妖族一直出现我有什么办法，话说妖族之前不是很少见的吗？”

    方世民摸了摸下巴，“的确，之前妖族都是很难见到的，想要见妖族，要么只能在边境之地，要么去皇城宋京，按理说长乐县这种小地方是不会有妖族来的，难不成有秘宝出世？”

    江渺满脸不解，“秘宝是啥？”

    方世民沉思片刻，解释道，“就是那种由天地孕育出来的先天灵植或先天矿物，也可以是一些高人前辈留下来的神器。”

    “说起来，你的佩刀是不是坏了？”

    江渺拿起放在床边的佩刀，把刀抽了出来，看着上面密密麻麻的裂痕，江渺叹了口气，“对啊，我的刀坏了，这刀也陪我挺久了。”

    这把刀从江渺穿越之时就跟着他了，现在一坏，竟然还有些舍不得。

    方世民拿起佩刀江渺手上的佩刀，仔细的看了几眼，最后也只能无奈叹气，“你这刀算是彻底废了，只能找头儿在要一把了。”

    “好吧。”

    见方世民在无话语，他挥手道别，前去寻找陈伊。

    来到镇抚司大厅，江渺上前问了一个正在小憨的铜镇。

    “咳咳，兄弟，你可知道头儿在哪里？”

    被打扰的铜镇不耐烦的回道，“哪个头儿？”

    “陈伊大人。”

    那铜镇指了指监牢的方向，说道，“陈伊大人在监牢审讯那个魔修，行了，没事不要在打扰我了。”

    说完，那铜镇又深深睡去。

    江渺看向监牢的方向，最终还是决定先回家一趟，毕竟家里还有小黎儿呢，他可不能丢下她一个不管。

    ?  ?新人作者发书，求收藏啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

