    杜兰客在房中静坐片刻，本想休息，忽然听到耳畔响起那冥水谷中传来的，幽幽的摧心魔音。

    这魔音听来并不刺耳，甚至有些好听，就像是一个女子在轻轻地低吟，对人诉说着什么。

    这声音一直在你耳畔挥之不去，可当你想听清其中的内容时，却又发觉无论如何努力，都听不清她具体在说什么。

    就像听力考试。

    听着听着，老杜忽然觉得有些不对。

    他只觉自己的神魂一阵恍惚，不知什么时候就已经跌坐在了地板上。

    那女掌柜明明说这店里是听不见摧心魔音的，怎么回事？

    他大脑艰难地反应过来……

    不对！这店有古怪！

    八成是家黑店。

    杜兰客挣扎着想要爬起，却又眼前一黑，轰地晕了过去。

    晕倒之前，他脑海中闪过最后一个念头是。

    不知这次是劫财还是劫色，如果劫财，请去找我师傅。

    如果劫色，冲着我来！

    ……

    李楚独坐在房中，听着忽然响起的摧心魔音，也觉有些诡异。

    只是这魔音听在他耳中又有所不同，如泣如诉、意义难明，但隐约可以感受到其中的情绪。

    是怀念与怨恨。

    再仔细去听，似乎还能听到些许内容。

    “……”

    “戾……”

    “虢……”

    “……”

    “殷……”

    “惑……”

    “……”

    “芝……”

    李楚心中默默记着这些音调，觉得像是一首诗，又像是另外一门深奥的语言，莫名还有些熟悉。

    他猛地想起，先前在骑牛道人的葫芦洞天里，最后从那枚最深处的宝葫芦中钻出一个通体圣光的女子，她口中吟诵的就是这样的语言。

    二者之间可还有什么联系？

    这样想着，他继续闭目仔细聆听。更加奇怪的是，过不多时，这摧心魔音中似乎又混进了一个老妪的声音。

    她在用沙哑的嗓音，叫着：“李楚……”

    “李楚……”

    “魂兮魂兮……旦夕拘来……”

    ……

    与此同时，在他们的头顶，一只蜘蛛精轻手轻脚地来到了客栈的顶楼。

    此时她虽然仍旧保持着人身，但肋下与背后各自弹出了几条扭曲的骨节长足，支撑着身体半悬于空。也正是靠这蛛足，才能做到悄无声息地移动。

    这蜘蛛精不是旁人，正是先前接待李楚一行人的那位女掌柜，即蜘蛛群中的二姐。

    她们因为久居此处，虽然也还是会受摧心魔音的影响，却已经适应了这样的状态，不会像初次经历那样晕厥过去。正是因为这一点可以帮助她们吸取许多阳气，她们才在这里定居多年。

    “呵呵。”二蜘蛛来到李楚的屋顶，邪魅一笑。

    “此时日落已然半个时辰，想必那小道士一行人都已经在摧心魔音中昏迷。而我与姐妹们约定了今晚三更动手……这中间大好时间，岂不浪费？刚好我先来找小道士吸他一波阳气，也算不白白暴殄天物。”

    就见那二蜘蛛爬到李楚的屋顶天窗，蛛足发力，掀开上面的瓦片，以一根透明的丝线连接着身体，婀娜的形体瞬间就倒吊了下去，无比丝滑。

    “小道士……”

    这蜘蛛精落下来，第一眼就盯上了坐在床上的李楚，见那道士盘膝静坐，似乎是已经晕迷了。

    她正欲吐出一张大网，将他彻底缠住。

    忽然见那小道士竟又睁开了眼睛！

    二蜘蛛顿时瞪大了眼睛，显然是受了不小的惊。

    但下一秒，她的身子忽的又一僵，由那透明丝线牵引着，似乎定在了空中。

    可是……

    李楚并没有出手。

    他当然没有昏迷，只是听着那诡异的呼唤声，感觉似乎有人在牵引自己的神魂。虽然那牵引的力度很小，几近于无，但还是能感受得到。

    他刚刚正想弄清楚这呼唤的来源，以至于没有分神关注外界的状况。

    不想屋顶突然就倒吊下一个蜘蛛精来。

    可奇怪的是，他还没出手，这蜘蛛精就忽然不动了，双瞳瞬间黯淡，仿佛失去了灵魂……

    他认出这是白天里那位女掌柜，可还是没有搞懂她在干什么。

    李楚又谨慎观察了半晌，才确定这其中并没有什么诈。

    她似乎死了？

    不，肉身没有伤口，只是神魂离体了。

    大半夜的，突然空降一具妖怪躯壳下来……

    这是干嘛？

    是什么诡异的客房服务？

    李楚缓缓皱起了眉毛，想到了一个可怕的可能。

    “碰瓷？”

    ……

    在距离此间十里之外的一处空旷山坡上，不知何时搭起了一座高高的石头法台，法台之上画满了诡异符纹，还洒遍了兀自温热的鲜血，不知道是何生物的血液。

    张神婆一身彩缎，穿着不知南蛮哪一洞的服饰，右手打着一面白色的灵幡。

    “李楚就在那家客栈的顶楼左手第一间，摧心魔音也已经开始许久，可以做法了。”法台边上，悬空的小小木人提醒道。

    张神婆望着那面夜色中苍凉的冥水谷，神情竟有些朝拜般的肃穆。

    顿了顿，她才瞥向木人王，“你的打神鞭也要准备好，我的拘魂术一旦施展，神魂出现只是瞬息之间。”

    “放心好了。”

    木人王嘴上说着，五指一翻，向下一按。

    轰——

    一声爆鸣，凭空出现一具七尺肉身，就像是他从土中拔出来的一样。

    这具肉身是一名身形普通的男子，通体抹着墨色的颜料，似乎有某种神异。额头上印着一道符箓，极为繁复。

    虽然身上并没有明显的伤口，但是从那浓郁的死寂之气可以感受到，这大概是一具尸体。

    木人王手一挥，那符箓瞬间燃尽。接着他将身一纵，忽地化作一道流光，打在了这尸身的天灵盖，转眼消失不见。

    下一秒，这躯体忽然睁开了眼睛！

    “我这具魔傀，是南疆一位斩衰境界的魂修，当初也是赫赫有名，想必你也听过他的名号。江湖上还要许多人不知道他已经死了，还请张神婆不要宣扬出去。”

    他又缓缓开口，发出滞涩的声音。

    “放心吧，只要咱们这次合作愉快，老太婆绝对守口如瓶。”张神婆笑道。

    木人王驱使着傀儡，双指点目，一下子在双眼中点亮了两道魂火，之后又一翻掌，将打神鞭握在手中。

    他自信地说道：“以此身驾驭打神鞭，虚境之中，当无敌手。”

    张神婆不再与他搭话，而是转回手，提起一个白色的大孔明灯，点亮了烛火。

    随着她点亮这烛火，灯笼的几面外皮竟同时倒映出黑色的人脸！

    “魂灯一盏，长照幽冥！”

    张神婆悠悠喊了一声，一把松开手，孔明灯便朝高天飞去。

    孔明灯离手之后，她又取出一把满是铜锈的小刀，以那小刀在手腕生生一割！

    嗤——

    一道鲜血飞溅出去，高台之上嘭地燃起一团渗人的绿火！这一团魂火瞬间蔓延开来，几乎将整个高台都笼罩其中。

    张神婆站在火焰后方，双手摇晃，像是在围着篝火跳舞。

    一道幽光从这鬼火中发出，照在半空的灯笼上，仿若无形，却又照破长空，远远地折射到了那家客栈的一处窗口。

    那里正是李楚的房间。

    在虚无的世界里，那道幽光已经轻而易举地穿透一切阻隔，笼罩了整个房间。

    “李楚……”

    “李楚……”

    张神婆口中开始梦呓般的吟诵。

    “魂兮魂兮……旦夕拘来……”

    “李楚……”

    “魂兮魂兮……旦夕拘来……”

    “李楚……”

    “魂……”

    “旦……”

    “……”

    良久，木人王看着在那边唱跳的张神婆，纳闷地问道：“你这样骂他会有什么帮助吗？”

    “别打扰我！”

    张神婆的额头已经满是大汗。

    她厉声道：“我的拘魂法阵已经笼罩了那整间屋子，何况还有摧心魔音为我助攻，他的神魂在里面万万没有幸理！”

    “可是他还没被拘过来诶。”木人王提醒。

    “我知道！”张神婆顿喝道。

    她嘴上喊得大声，其实心中也是一阵打鼓，根本没有表现出来的那么自信。

    张神婆不知道旁的修者一生中最高光的时刻是什么时候，对像她这样修行拘魂术的人来说，就是现在了！

    在摧心魔音的范围内，方圆百里的神魂她只觉想拘谁就拘谁，陆地神仙也跑不了。又有打神鞭在一旁为凭为恃，不必担心拘来也打不过。

    可是……为什么那个小道士的神魂，却依旧稳如泰山？

    究竟是哪里不对？

    正内心犹疑之时，她周遭的魂火猛的一抖。

    “来了！”张神婆惊喜道。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就在她坚持不懈地召唤之下，那小道士终于……

    木人王也精神振奋，抄起打神鞭，凝神戒备。

    嘭——

    魂火一跃，凭空具现出一道神魂虚影！

    “呔！”

    这虚影甫一出现，木人王已然高高祭起打神鞭，重重落下！

    轰——

    “啊！”一声女子惨叫响起。

    没等看清楚发生了什么，那道神魂就已经被打神鞭打得稀碎。

    没办法，仙器的威力实在太大，神魂遇上打神鞭，可谓沾着死、碰着亡，如此大力砸落，必然是崩碎消无的下场。

    “嗯？”

    这一击成功，但张神婆与木人王都没有露出喜悦。

    反而面色凝重。

    “刚才那叫声……听着像是个女的？”张神婆狐疑。

    “别怀疑，就是个女的。”木人王面色凝重。

    “你说有没有可能……”张神婆道：“那小道士男扮女装，其实就是个女的？”

    “这合理吗？”木人王凝视着她。

    张神婆挠挠头，“那就是这小道士的房间里，还有一个女的，可我将那女子神魂拘了过来。”

    “这很合理。”木人王这次表示了认同。

    “可恨。”张神婆道：“我继续做法！”

    说罢，她再度围着这团魂火，口中吟唱，手舞足蹈……

    木人王道：“我这打神鞭毕竟是有伤损之处，不知道还能祭起几次。但若是不提前出手，又可能会给那小道士反应的机会。所以还望神婆稳妥一些，直接将那小道士的神魂拘来。”

    张神婆咬着牙道：“下次一定！”

    ……

    李楚将三蜘蛛的尸身取下，放在地板上，仔细检查了一番，没有发现任何伤口，似乎就是元神出窍或是神魂灭亡的表现，只不过后者颇为少见。

    正在思忖该如何处理的时候，房顶忽然又传来一道气息。

    李楚眉头一扬，回到床上，重新闭目盘膝。

    同时心目已经盯上了这道气息。

    来的是蜘蛛精中的大姐。

    “呵呵。”她以蛛足撑地，悄无声息地靠近了屋顶的天窗，而后邪魅一笑。

    “三妹与那小道士有仇，可偏偏白瞎了这一副大好皮囊。我特地吩咐姐妹们三更动手，我且先来吸一波阳气，岂不美哉？把他先吸再杀、再吸再杀……才不算暴殄天物。”

    想到动情处，大蜘蛛一扭身，以一条丝线倒吊而下，无比丝滑。

    与此同时，她也进入了那拘魂法阵的范围。

    唰——

    李楚以心目一直盯着大蜘蛛，见她果然落入自己房中，睁开眼正欲将她制住，询问一番。

    就见那大蜘蛛瞬间又身子僵直，一动不动，化为一具无魂肉身。

    “这是怎么回事？”

    李楚看着这两具奇怪的蜘蛛精肉身，陷入沉思。

    她们似乎都是在进入自己房间的一瞬间，便失去了神魂。

    莫非是有什么古怪？

    如此想着，李楚重新盘膝坐好，瞬息之间，元神透体而出。

    轰——

    一进入元神的世界，周遭模样顿时大变。所有“实”的一切化作线条，所有“虚”的一切化作火焰。

    李楚这才惊讶地发现，自己竟然身处于一片惨绿色的烈火之中！

    这烈火不住地灼烧着自己的元神，但那感觉有点难说。

    就像是泡在澡堂的温水池里……

    而那摧心魔音的影响也更加明显，一声一声的呢喃，让自身的元神荡漾起微弱的波纹。

    就像是旁边有个三岁孩子在替自己搓背……

    这种程度的伤害，让人要仔细寻思好一会儿，才敢并不确定地说一句。

    这大概是敌人的攻击吧？

    ……

    没等他思忖多一会儿，屋顶又行来一道气息。

    这次，是蜘蛛精中最小那位。

    按照流程，她轻手轻脚地以蛛足靠近屋顶，邪魅一笑，自言自语，先吸后杀云云……

    这些都被快进过去以后，七蜘蛛便悄悄喊了一声口号：“今晚，吸个痛快！”

    喊罢了口号，她以一根丝线倒吊着滑落。

    这次李楚以元神视角才得以清楚地看见。

    那蜘蛛精倒吊下来的一瞬间，受到这烈火炙烤，刹那间便一身燃满了魂火而后消散。

    顺着一道幽光投入高天，又落向了远处。

    好繁复的阵法。

    李楚暗暗心惊，这是他完全不曾见过的手段。

    ……

    轰——

    一击之下，神魂崩碎。

    “啊！”

    随着那声女子尖叫响起，木人王再也忍不住了。

    “第三次了，每次都是别人的神魂，究竟要什么时候才能把小道士的神魂拘过来！”他沉声怒问，“这打神鞭是已然又残破伤损，我不知道还能驱使几次，全都浪费在了这些无关紧要的人身上！”

    张神婆的面色同样很差，“我又哪里知道，他房里为什么会有这么多女子？”

    “你确定不是你的法阵搞错了？”木人王有些怀疑。

    “呵呵，若是法王不信，大可以亲自去试试看。”张神婆也受不得讥讽，直接冷笑道。

    “是我急躁了，便是他房中真有三个女子也没什么不合理的。”

    木人王到底心境不凡，他很快平静下来，吐出一口浊气，缓缓道：

    “现在的年轻人是这样的。”

