    从荒海到藏象宗，虽然同样是距离渺远。但是和辽阔无极的紫微大世界相比，就颇不足道了。若有大神通者或秘宝扶持，未必不能相互往来。

    证实了“青羽夜钟”，或者说阮文琴曾经出现在荒海。以及小界的“阴阳道”传承。贯通土著文明中典籍所见，此处在归无咎面前，已无奥秘可言。

    这分明就是一处三个出口的“阴阳洞天”。

    而荒海雾障，远古密林，北方深渊，显然便是这座三生阴阳洞天的三个出口处。

    只是，这一个阴阳洞天，以紫气显化无形，连通距离之长更是匪夷所思，几乎就是三足鼎立于紫微大世界中。归无咎暗暗揣测，即便乾元宗显道道尊的本事再强大几分，恐怕也未必能够挪动这一处洞天，以为己用。

    不但如此，归无咎更有一个大胆的猜测。

    这黄阳界远古之前正是三大洞天的一部分，经空蕴念剑一击，分裂成一界。不止是黄阳界。当初那飞溅四方的数十个“点”，恐怕都尽数成为一处小界。

    而每一处小界之中，极有可能都能看到这宛如“天幕”一般的三界出口的画面。

    此时，嗡嗡响声再度传来。

    头顶“天幕”的画面之中，那已经落败的元婴初期修士逊谢退下，此刻那元婴后期修士立在阮文琴面前，正在诉说着些什么。

    这位元婴后期修士，肤色微黑，身量也并不甚高，但是却颇有一种耿介独立的气质。

    归无咎神识之中自然地浮现出此人的声音：“恕在下直言。大人您虽然以金丹二重战胜元婴初期修士，古今所无。但是若仅仅是方才战胜墨拘的修为，恐怕还不是我的对手。”

    薛姓男子见状脸色一变，喝道：“来浊。你怎么和大人说话。”

    阮文琴摆摆手，笑言道：“正是因为又有所得，才要寻一位元婴后期境界的道友印证一番。你不必多虑。尽管出手就是。”

    这名为“来浊”的元婴后期修士，面无喜怒。只是掌心已然浮现出一只罗盘大小的法宝，一身法力磅礴绽放，瞬间那罗盘已经是明光莹莹。

    只是“来浊”蓄势待发，并不出手。

    因为和上一场比试相反，这一回却是阮文琴需要调息功法，整合气机。大约和她所谓的“新有所得”有所关联。

    过了片刻，阮文琴果然生出变化。脸色殷红如醉，似乎从清冷寂寞化作花下美人。一袭素色衣裙，似乎也生出灵性，无风自动。

    更直观的是气机的变化。

    阮文琴的丹力强度节节攀升，如同一颗强有力的心脏支撑、推动，比先前和元婴初期修士“墨拘”交手之时强了约莫三倍有余。

    气机的性质也同时发生了变化。原先那份若有若无、似真似玄的疏宕清寂不见了，转而变得棱角清晰起来。似乎正与反，对与错，精与粗，收与放，都判然两份，泾渭分明。

    隗山宗六位元婴修士，不由自主的身躯一颤，似乎都发现什么玄机，都陷入了迷茫困惑之中。

    阮文琴和来浊的交手，果然比第一场和墨拘的比试激烈了许多。

    阮文琴所使用的，依旧是五道悬丝，犹如琴弦的法门，只是其中精巧犀利，简练明快，已经和上一场比斗时注重渗透缠绕的风格截然不同。

    归无咎心中暗暗品评，大约与自家使用分光剑术全力抢攻的意境有几分相似。

    而来浊一身浑厚法力化入那罗盘之中，却是显化处一十八道金灿灿的游龙在空中飘荡，一攻一守皆为之所主。

    这一十八道游龙，似乎也不是寻常易见得“元气化形”一流神通。而是随着那罗盘照耀处，原本空无一物之处忽然迸发出活力，显出一条金龙来，仿佛利刃，攻杀撕咬。

    能升能隐，若隐若现，除了尺寸小些，似乎和真龙也有七八分相似了。

    归无咎暗暗惊讶，这位“来浊”，实力之强或许不及范移星这样的隐宗天才，但是在世俗中想要找出一个两个来，也绝不是容易的事。

    先前阮文琴和四人对话。那四人明显和阮文琴并非出自一门，态度也甚为谦卑，位分势力自然是远居其下的。没想到这样一个附属势力，竟然也能够推出这样的人来。

    这“来浊”先前有几分傲气，也就不难理解了。

    但是阮文琴的战力，才是更加惊世骇俗。实战中显化出的一身磅礴丹力，只比归无咎略逊，同样距离元婴初期境界不远。

    归无咎自己是有无数机缘傍身，在金丹境融合魔丹之力，成就三位一体，这才实现了超越金丹极限数倍的丹力，有了真正越阶作战的资本。

    换言之，就算是同样有人成就圆满之上，若无无形之丹统摄两部魔道经典，其丹力依旧要比归无咎逊色甚多。

    阮文琴，又是如何做到这一点的呢？

    带着这个疑问，归无咎继续观战。

    道法之理，殊途同归。

    金丹境中的绝顶人物若要和元婴修士作战，无非是最大化发挥自己的境界精微高妙，来弥补修为法力的不足。

    无隙入有间，一点制一面。

    阮文琴的战法，与归无咎崇台会中败尽各家真传的路数异常接近。

    只是，阮文琴的丹力之强，似乎比归无咎还要稍弱半分；而那元婴后期修士“来浊”，虽然法力强横似乎比范移星略逊一些，但道法精微居然也到了相当扎实的地步。

    琴弦之上，气如秋月秋雨，鼓荡正急；而那十八条金龙纵横往复，精微处的欠缺以法力弥补，似乎倒也并未应对失措。

    一来一去，竟是斗了个旗鼓相当。

    但是归无咎眼光高毒辣，早已看出来，综合道行精微与法力深厚两端，到底是阮文琴略胜一筹。之所以久战未胜，是阮文琴逐渐暴露出，身躯之中似乎有两种独立气机，并未融合到完美无瑕。

    这也是印证了她先前所言的“新有所得”。

    归无咎思维敏捷，再加上推己及人，判断出或许阮文琴同样是使用了和自己类似、填补第三种力量加成，从而获得了这份超出界限的力量。

    但是“极限”就是“极限”，岂是可以轻易突破的？就如同对于圆满之境的天才来说，“法象由人”一类的增幅功法完全无效。归无咎也只是凭借着古今所无的“真宝金丹”，方才成就现在的战力。

    就在此时，战况突然发生变化。

    “天幕”之中，战斗的两人突然同时归于静止。

    而隗山宗六人，南门芊，尾生丙辰，却齐齐一声惊呼。

    却见阮文琴，身形突然散发出湛然光华，五官面容似乎都变得纯粹透明。方才隗山宗执掌所使出的阴阳诀法门所铸化身，似乎与之有几分相似。

    只是隗山宗掌门是显化出一道分身之形；而阮文琴却是将自己化作那道“分身”。

    不仅如此，“来浊”同样身躯一颤，化作一道分身，被吸纳进阮文琴的光影之躯中。

    但是和归无咎与隗山掌门的交手不同，两道身躯合而为一之后，并未呈现出两种相貌相互竞争的状态，而是二人面目，各有层次呈现，视角不同，所见各异。

    这是比隗山宗秘法不知高明了多少倍的“阴阳道”真法！

    隗山宗几位元婴真人参研其法已久，但是现在看上去却半是惊喜，半是疑惑，显然未能参透秘法精义。

    而归无咎经历刚才那一式的交手，此刻所见之深刻，早已在六人之上。

    归无咎心中所受触动，又何尝小了。

    好一个“阴阳道”！

    和隗山宗掌门交手之后，归无咎已然看清。隗山宗所传承的“阴阳道”法诀，是以功法之精纯衡量主客之变，将万千变化藏于一式之中，从而做到绝对的碾压。

    休看隗山宗掌门脆败于归无咎之手，但这是因为此术遇上归无咎这圆满之上存在，恰好是撞到了枪口上。单论义理精纯，这一式若加以完善，即便是在九大上宗，也是立得住脚的神通了。

    可是阮文琴的“阴阳道”又大为不同。

    其中之“阳”，正是自己一身道行的全部优势，具体而微；其中之“阴”，正是自己相对于敌手的所有劣势，融成一体。

    在这“阴”与“阳”在封闭环境中的角逐，一举分出胜负！

    阴阳道的终极哲理，似乎和归无咎得自魔宗直传的“摩罗力境”神通有几分相似，但是其高屋建瓴、旁通八极，总括遗漏，高迈超卓之处却犹有过之！

    非有如是甚深法门，也不敢与整个“仙道”传承并驾齐驱。

    归无咎震动之余也有几分困惑：莫非兼修阴阳道，就能突破金丹极限的限制？似乎也不该如此。

    要不然，仙道阴阳道合流，岂不是注定要成为修道界的一门大宗？

    阮文琴使出这一式，等若双方优劣势的演进被加速了无数倍。来浊真身虚影，立刻摇摇欲坠，似乎失败只是顷刻之间。

    可就在这一瞬，阮文琴身躯一颤，似乎对新法门的掌握尚有不谐。

    来浊抓住机会，竟然从这阴阳虚影之中挣脱出来。虽呈败势，但只要缓上数息，就要恢复过来。

    阮文琴一愕，她也知稍纵即逝的机会，不容错过。轻轻一咬嘴唇，做出决断。

    把手一引，丹田之中一点墨色光芒绽放，一枚墨珠混合着法宝之力、执中执韵、阴阳神意三种力量，而又统摄三位一体，猛然击出。

    这一击断非来浊仓促间所能抵御。下一刻，来浊被此珠击中后心，翻了一个筋斗，一身残存法力再度溃散七成，再无一战之力。

    南门芊环臂一直搂住归无咎。

    此刻，她蓦然感到，归无咎虽然纹丝不动，但是身躯之中，似乎突然经历了一场山呼海啸，地动山摇。