    亲眼见到十多年前就应该身死的素心再次才出现在自己面前，这无疑让古三通的心里面惊喜到了极致。

    虽然古三通现在一眼便可以看得出素心乃是处在生死之间，是一个没有任何反应的活死人。

    但是只要人还活着，那么就会有重新恢复的可能。

    此时此刻，古三通整个人都拍在那寒冷彻骨的冰棺上面，死死地盯着躺在冰棺里面的素心。

    好半晌的时间过去以后，情绪重新平复下来的古三通，他朝着另外一边的成是非看了过去。

    紧接着，只听古三通声音颤抖的说道；“这里面躺的是你亲生娘亲，你还不赶紧给老子滚过来？！”

    耳中闻得此言，成是非的脸上当即便浮现出了难以置信的神色，他也没有想到自己在一个月之内能够接连寻找到自己的亲生父母。

    成是非又哪里敢有分毫半点的怠慢，他连忙就快步跑到了冰棺边上，朝着冰棺里面所躺着的素心看了过去。

    然而等到下一个瞬息间过后，成是非却是突然间将嘴巴张开得很大，他转头瞪着古三通说道：“爹，你别在这消遣你儿子了，冰棺里面这位姐姐看上去比我都年轻，她怎么可能是我娘亲呢？”

    “啪！”

    古三通挥手一巴掌就抽在了成是非的后脑勺上面，他冷哼了一声呵斥道：“素心就是你亲生娘亲，这一点你老子我还能弄错了？！”

    教训完成是非以后，古三通却是不由得朝着周辰投去了疑惑不已的目光。

    虽然古三通能够确认眼前这人就是素心，但是他却是也同样不清楚为何十多年的时间过去了，素心仍旧是这般地年轻貌美。

    对于古三通的疑问，周辰自然也不会卖什么关子。

    只见他动身走到冰棺边上，缓缓地开口解释了起来：“本官查到，当年朱无视误伤了素心姑娘以后。

    他便将先皇赐给他的灵药天香豆蔻给素心姑娘服用了下去，以此压制住了素心姑娘的伤势。

    接着朱无视便用天池底下的千年玄冰打造了这一幅冰棺，以此来使得素心姑娘冻龄至此。

    自此这十多年来，朱无视一直便在寻找剩下的两颗天香豆蔻，希望能够集齐三颗天香豆蔻，从而让让素心姑娘恢复如初。”

    这个时候，见识浅薄的成是非突然间插嘴询问道：“周大人，什么是天香豆蔻啊？！”

    瞥了一眼成是非，周辰出声解释道：“这天香豆蔻乃是当初番邦进贡给大明的奇珍，三颗齐聚有起死回生之功效。”

    紧接着，周辰便继续将目光重新落到了古三通的身上，他开口说道：“半个月之前，本官去天牢第九层邀请古先生的时候，同时还命人前往天池底下将素心姑娘请了回来，今天晌午刚刚运到。”

    一边说着，周辰一边从怀里面掏出一道玉盒递到古三通的面前。

    只听周辰继续出声说道：“这玉盒里面所盛放的便是剩余的两颗天香豆蔻其中之一。

    朱无视找了它十多年的时间都没有找到，他却是不知道，这颗天香豆蔻早就已经被东厂的曹正淳给藏匿起来了。

    前几天的时候，曹正淳求到了本官的头上，本官便将这颗天香豆蔻索要了过来。

    现如今，这颗天香豆蔻就是古先生你的了！”

    怔怔地望着眼前这道不足巴掌大小的玉盒，古三通的眼眸当中立刻浮现出了狂喜无比的神色。

    小心翼翼地从周辰的手里面接过玉盒，古三通缓缓地盖子打开，他其中所盛放的天香豆蔻取出以后，当即就要将这颗奇珍灵药喂到素心的嘴巴里面去。

    可是当天香豆蔻近在素心唇边的时候，古三通的动作却是突然间停顿了下来。

    对于这天下间的奇珍灵药天香豆蔻，见识阅历十分丰富地古三通，他到是也听说过有关于这枚灵药的信息。

    传说服下第一颗天香豆蔻以后，便可以保证服药人容颜不老，万病即失。

    不过服药人会陷入昏睡当中不省人事，直到服用下第二颗天香豆蔻以后，服药人方才会恢复如初，从昏睡当中清醒过来。

    但是一旦服用了第二颗天香豆蔻，那么便需要在一年之内服用第三颗天香豆蔻。

    否则的话，服药人便会重新陷入昏睡，而且永生永世无法在清醒过来。

    现如今古三通虽然是得到了第二颗天香豆蔻，但是他却根本没有途径和消息去寻找最后那颗天香豆蔻。

    没有把握将所有天香豆蔻全部收集齐全，古三通又哪里敢直接就给素心去服用这第二颗天香豆蔻啊。

    与此同时，周辰好似是也感受到了古三通的顾虑，他抬手轻轻地拍了拍古三通的肩膀，轻笑了一声说道：“古先生不必担忧，本官已经查到这最后一颗天线豆蔻的下落了。

    用不了多长时间，本官定当将最后那颗天香豆蔻送到古先生的身前。”

    这最后一颗天香豆蔻就隐藏在当今天子正德皇帝胞妹手里面的一颗明珠之内，周辰已经想办法去获取了。

    因此周辰眼下对古三通所说的这一番话音，实乃是有理有据的真实承诺。

    古三通闻得此言以后，他的双眼瞪得宛若两枚硕大的铜铃，其中尽是无穷无尽地狂喜神色。

    嘴角连番蠕动之下，古三通却是不知道究竟应该说些什么是好了。

    好半晌的工夫过去，他终于是重新恢复了平静的神色，只见他郑重无比地拱手躬身朝着周辰拜了三拜，开口出声承诺道：“周大人的恩情，三通深感铭记！

    三通在此立誓，只要三通还活着一刻，便原意为周大人效死力一刻！”

    眼见得自己父亲如此，成是非亦是有样学样地向周辰拜礼说道：“我成是非也一样！”

    至此，这古三通和成是非父子两人，算是彻底地诚心归附到了周辰的麾下。

    周辰表面上的神色虽然是并没有多大的变化，不过他心里面却是几乎都要笑出了声来。

    有了这金刚不坏神功及吸功大法臻至化境古三通在，铁胆神侯朱无视已然是再也不足为惧。