    “结束了。”

    从虚空之中缓缓落下，看着已经近乎被夷为平地的剑月宗，叶尘轻微的摇了摇头。

    他并非是嗜杀的人，他只是不喜欢有人在他离开的时候，还在背地里搞鬼。

    这种能威胁到他家人的存在，他绝对不会放过。

    所以，他灭了剑月宗与轮回道宗。

    而且，也不仅仅只是剑月宗和轮回道宗而已，像是五行道宗，大罗仙宗，这种不安分的存在，他也不会放过。

    但现在来看，剑月宗与轮回剑宗被灭的消息已经传出去了，毕竟这里的动静那么大，绝对瞒不了别人的。

    而且不单单只是剑月宗与轮回剑宗而已，还有之前的中玄宗。

    反正这段时间被灭的消息，绝对会以一种极度疯狂的姿态，传遍整个星辰大陆。

    这一天，绝对是整个星辰大陆大地震的时候。

    既然是这样，那不妨碍再多等等。

    希望这些不知死活的家伙，在知道这三个宗门被干脆利落扫平之后，能收敛一下自己的小心机。

    倘若真的可以收敛的话，那么叶尘也能省下不少灭门的功夫了。

    这也算的上是一场触目惊心的杀鸡儆猴了。

    就是怕这些家伙，还继续执迷不悟了。

    “你做的不错。”

    叶尘看了看不远处热血沸腾的小白。

    小白等人这一次没有参加进战斗之中，但他们的作用并不是零，扫平一些杂鱼以及长老，甚至太上长老，都是由他们负责的。

    毕竟，现在他们的战力提升得虽然很快，全都提升到圣王的地步了。

    但这些沉睡许久的老祖，实力都远胜圣王。

    毫不客气的来说，这些存在，已经站立在这个世界的巅峰。

    哪怕是同样沉睡的老祖，想要对付他们，都是要经过一番死战才行，也只有叶尘才能那么轻易的将其碾杀。

    事实上也确实是如此，这些沉睡的老王八，虽然大部分都是上个时代的失败者，但不可否认的是，远古年代的法，远比现在的要强大。

    而且更重要的是，远古年代的好宝贝更多，这些人手上的底牌，更加强大。

    别的不说，光是最后剑月老祖施展出来的火树银花，小白等人就绝对抵挡不了。

    别看叶尘应对得极其轻松，一巴掌就将其碾碎了。

    但那是因为，这是叶尘，换做其他人，估计早死十次了。

    “老大，等这里清除干净之后，我们该做什么？”

    小白等人眼神冰冷的盯着眼下幸存下来的剑月宗与轮回剑宗弟子们。

    剑月宗与轮回剑宗虽然大部分都死绝了，道统也灭绝了，但还是有一部分没有出手，又或者是没做过太出格之事之人活了下来。

    这些人，是叶尘故意留下来的，很显然，他也懒得赶尽杀绝，毕竟现在他要做的，就是尽可能的杀鸡儆猴。

    若是把所有人全碾死了，那么消息该有谁传递出去？

    像是萧清璇这样的人就活了下来。

    “给你们一个任务，三日之内，将这些战利品消化一遍。”

    叶尘抬手将之前收拢进来的资源戒指，分发了下去。

    小白等人眼前瞬间一亮，但紧接着又是充满了战意：“我们这是要开始进发了？”

    帝路，才是他们最终的归属。

    也是他们追求了那么久唯一的目标。

    可以说，只要是修士，帝路的争夺，就是他们这一生最大的荣耀，没有之一。

    而小白等人已经晋升到圣王阶段，可以说是这个世上，最强大之人的一批了，他们自然是想要测试测试自己的实力。

    如今，帝路将至，帝路的雏形都已经显化，他们当然是不可能错过这个绝佳的机会。

    事实上也确实是那样。

    或许很多人的天赋都逆天无比，但大部分的人，最终都是卡在最后一关，圣王之境。

    无法更进一步，更加无法迈入大贤。

    是他们天赋不够吗？

    非也！

    那是因为他们没登上帝路！

    帝路，何为帝路，唯有帝者才能登上的古路，唯有登路者，才能登顶成帝之路！

    有着成帝之资远远还不够，想要更进一步，必须要踏上帝路方才可以。

    小白等人虽说现在仅仅只是刚刚突破而已，但他们绝对不愿意就这样停止自己的步伐。

    追上叶尘，成为他的左膀右臂，才是他们的终极目标，为了这个目标，他们甚至可以付出一切。

    所以，他们必须要踏入帝路！

    一战到底！

    叶尘淡淡一笑，却是没有否认。

    很明显，他这一次，确实也是这么打算的。

    距离帝路开启的日子越来越近了，他所有的准备都要一一提上行程，包括消化之前的战利品，包括提升自己以及其他人的实力。

    甚至还要清扫一切障碍。

    这一切的一切，都与他最后的布局，有着密不可分的关系。

    打个比方，帝路乃是建筑，而这些布置，才是真正的基石。

    若是基石不牢固，那么很有可能在踏上帝路之后，依旧改变不了任何现状。

    他可没有忘记自己的终极目标。

    之前帝宇的帝影已经显化一次了，他可不觉得这仅仅只是某种诡异的巧合而已。

    而且，不仅仅只有帝宇而已，还有神秘无比的玄黄异域。

    之前在擒杀剑月老祖与轮回老祖的时候，他已经用秘术缴获过他们的记忆。

    知道这一切的背后，究竟隐藏着怎样的一个存在。

    毫不客气的来说，玄黄异域绝对是一个不容小觑的强大存在。

    哪怕只是一道影像而已，但爆发出来的力量绝对不会弱到哪里！

    之前的金焱狴犴兽影像就是这样，若非他有着无敌的力量，以及无敌的阵道造诣，恐怕还真的解决不了这个恐怖的存在。

    仅是一道影像，就远胜剑月老祖与轮回老祖，等他们真身降临，那将会更加恐怖！

    叶尘已经有预感，按照他这样的成长速度，早晚有一天会直面玄黄异域的可怕。

    到那时候，倘若他没有远超现在的力量，那么必然是一个相当凄惨的结局！

    而现在，所有准备已经就绪，也是时候该行动了！

    “就让一切都用实力来证明对错吧，我失去的一切终将会全部拿回来！”叶尘淡淡扫了一眼，帝路所显化的方向。

