    灵仙界，葬域的某处虚空中，方静和阿大四兄弟的身影悄无声息的从一道空间裂缝内钻出。

    “这处遗迹不久后就会现世，你们去吧，远离此地，找个隐秘的地方隐藏起来，但是却不要离开葬域。葬域虽然危险，但是这特殊的环境却会对始境强者造成诸多干扰和影响，你们呆在这里反而会更安全一些。”最后叮属一番后，方静便和阿大四兄弟分道扬镳，各自而去。

    方静独自一方在葬域内高速飞行，她收敛了全部气息，整个人悄无声息，即便是有臻至太始境的强者，都很难发现她的存在。

    一番疾驰之后，方静已经远远的离开了太尊遗迹的所在之地，最终在一颗漂浮在虚空中的星辰碎片上停了下来。

    “凭他们四人那低微的实力，恐怕很难在众多始境的搜查下躲藏起来，看来还得让本公主来替他们转移一下注意力。”方静轻轻一叹，下一刻，她整个人便发生了翻天地覆的变化，不仅气势便了，体型便了，就连她的面貌也完全换成了另外一个人。

    顷刻间，她便从一个风华绝代，英气逼人的美貌女子，变成了一位头发花白，弯腰驼背的老妪。

    除此之外，她身上的修为之力也是一阵波动，最终稳定在太始境一重天的程度。

    接下来，方静迅速在这颗残破星辰上布置出一座大阵，她就这么躲藏在大阵之中，很快，便是有一丝丝，一缕缕的大道本源的气息，从这座大阵中溢散开来。

    在葬域的某处，雷神家族的老祖雷云，正在这里仔仔细细的搜索，突然间，他身躯骤然一震，脸上立即露出狂喜之色。

    “大道本源的气息，这是大道本源的气息，哈哈哈，可算是寻到了。”话音未落，雷云的身影便戛然消失，已经化作一道雷电瞬息远去。

    仅仅几个呼吸的时间，雷云便出现在方静所布置的那座大阵外面，他目光盯着正从大阵中溢散出来的大道本源，脸上不由得露出一抹冷笑，道：“想要以此阵隐藏自己，然后神不知鬼不觉的炼化大道本源，简直是痴心妄想，大道本源如此神奇之物，又岂是寻常阵法就能遮掩的住。”

    雷云伸出右手掌，直接就对着下方的大阵隔空一抓。

    这一抓之下，似带有无穷力量，令的这一片虚空都在塌陷，至于下方的大阵，更是在一声轰鸣中爆裂开来，只见里面有无尽雷霆光芒在闪烁，电蛇乱舞，毁灭一切。

    下一刻，那片被无尽雷电所充斥的阵内空间中，便是有一道身影极为狼狈的冲了出去，身上散发出一股太始境一重天的气息。

    此人，正是伪装之后的方静。

    但此刻，方静却是周身气息紊乱，脸色变得苍白无比，嘴角更是有鲜血益处。

    雷云一眼就看出这名老妪的实力，以他太始境五重天的修为，自然不会把一名一重天太始放在眼中，目光冰冷的说道：“大道本源果然被人捷足先登了，念你修行不易，老夫实在不愿伤你，还是主动将大道本源交出来吧。这大道本源，我们雷神家族志在必得。”

    “雷神家族？你是远古家族之一，雷神家族的人？”方静脸上露出吃惊之色。

    “不错！”

    “哈哈哈哈，没想到，真是没想到堂堂远古家族之一的雷神家族，竟然会不顾脸面的来抢夺老婆子我好不容易才得到的一桩大机缘。你们雷神家族要这大道本源，可老婆子我更需要这大道本源，远古家族又如何，要想夺走老婆子的机缘，痴心妄想，不给！”

    雷云面无表情，不过目光变得愈加冰冷了起来：“既然如此，那老夫只好亲自来取了。”雷云果然出手，顿时雷霆法则降临，化作审判之剑与老妪大战起来。

    一重天与五重天之间的差距，可谓的天堑鸿沟，因此刚一交手，方静伪装的老妪便身受重创，完全是一副毫无还手之力的姿态。

    “哈哈哈哈哈，想要抢夺属于老婆子的造化，即便是你们雷神家族也不行，大道本源已经尽数落入老婆子手中，想要大道本源，就看你们雷神家族的人，能不能找到老婆子了，哈哈哈哈哈哈哈......”

    方静伪装的老妪发出沙哑的笑声，最终在一声大笑中，她似乎施展燃烧精血的秘法，整个人消失的无影无踪，已经逃走了。

    雷云脸色顿时微变，下一刻，一股强大的神识铺天盖地的散发而出，同时他双手掐诀，目中有推衍之芒闪现，正施展种种手段寻找老妪的踪迹。

    片刻后，雷云脸色铁青的放弃了寻找，恨声道：“好高明的遁术，好厉害的隐藏手段，竟让老夫都搜寻不到半点痕迹。”

    “发生什么事了？”一道雷电从远处疾驰而来，雷化极来到雷云身边。

    雷云脸色很不好看，沉声道：“已经寻到大道本源的踪迹了，它已经全部被一名老妪夺走了。”

    “对方什么实力？”闻言，雷化极也是脸色微变，终究还是被人捷足先登了。

    “太始境一重天，实力倒是不怎么样，可逃跑本事却十分高明，刚刚从老夫手中逃脱。”

    “好，虽然没有直接拿到大道本源，但最起码有了目标，搜寻范围小了，总比这样漫无目的找下去要好得多。接下来，我们只需重点搜查太始境便可。”雷化极说道。

    “嗯，言之有理。所幸这次有宿老亲自坐镇在另一端，倒也不怕她逃掉，她无论怎么躲藏，也始终在这一界。”雷云心中暗自庆幸。

    闻言，雷化极露出一抹冷笑，道：“你一提到这事，我倒是希望她能早一点离开此界，灵仙界太残破了，我是真不愿在这里多呆。”

    “轰！”

    就在这时，一道轰鸣巨响声从远处传来，那强大的能量波动，几乎是传遍了整个葬域。

    只见在葬域的某处空间中，有一道毫不起眼的空间裂缝突然炸裂开来，随着这道空间裂缝的炸裂，顿时有一块被深深隐藏在里面的残破大陆碎片，骤然出现在这片虚空间。

    这里的惊变，第一时间吸引了葬域内的众多强者，很快，便有一名名始境踏足这片残破大陆。

    “太尊遗址，这里是太尊留下的遗址......”

    “这里面一定有太尊传承，这可是令人一步登天的大造化啊......”

    ......

    太尊传承的现世，对于任何强者来说都是天大的诱惑，特别是对于这些在灵仙界遗址内寻找机缘的各路强者来说，没有人能抵挡的了这般巨大的诱惑。

    有人第一时间想要封锁消息，企图独占太尊传承。但这块残破大陆从空间裂缝内蹦出时，所造成的巨大动静早已惊动了整个葬域，消息又怎能封锁得住。

    顿时，太尊遗迹的消息，以狂风暴雨之势朝着四面八方传播，瞬间吸引住了所有强者的心神，使得众人纷纷停止了寻找大道本源的行动，全部朝着太尊遗址的方向全速赶去。

