
　　“这人谁啊？好帅呀，是歌手吗？”

　　“不是，你刚才上厕所去了没看到，他是南韩的演员，而且华夏话还说得挺标准的。”

　　现场的观众对于赵希明还有印象，不仅是因为他外表出众，一口流利的三国语言也让大部分人都印象很深。

　　心情还沉浸在刚才wannaone劲歌热舞时的观众们看见赵希明拿着一把吉他上台，于是议论道：“看起来他也要表演啊，不过他不是演员吗？”

　　之前不了解赵希明的人心里疑惑，开口询问身边的人。

　　“荷宙，这个叫赵希明的人好厉害啊，华夏话说的那么流利，而且还会唱歌是吗？”

　　孙佩璞看着立在舞台中央、接过工作人员手中麦克风的赵希明，眼里直冒星星，又想爬墙了，“这也太帅了吧，多才多艺，我爱了！”

　　“那个……”

　　崔荷宙看向水妍芝，两人都不知道现在是什么情况，尤其是后者，作为极其了解赵希明，把他所有的作品和节目都看了的水妍芝自从见赵希明上台，就一直是一副目瞪口呆的表情。

　　欧巴要干什么，他要干什么？

　　到工作人员把麦克风递给他时，水妍芝心里焦急地念道，不会吧不会吧，希明欧巴要唱歌，要在这里唱歌？！

　　想起在《认识的哥哥》里“大展歌喉”的自家偶像，她感觉自己的世界观直接崩塌了。

　　不仅是水妍芝，来这里看颁奖的南韩观众很多，她们对于赵希明的了解程度不一，但是只要关注点娱乐新闻，哪怕能上网就行，那就会知道赵希明唱歌非常难听，不是外人诋毁，他粉丝亲口说了——歌声要给脸蛋和身材道歉。

　　不知道的观众还处于wannaone表演带来的兴奋中，知道的观众一个个震惊万分，人们望着在舞台上悠悠然调整话筒的赵希明，议论声、惊讶声不绝于耳，现场嘈杂一片。

　　嘉宾席中，出席的艺人也都懵了，李知恩也懵了。

　　不是要弹吉他吗，他拿麦干嘛呀？

　　在数米开外，赵希明已将支架拉长，话筒调至到了他嘴巴的高度。

　　之前还在想自己能不能控制好笑容的李知恩此时表情和旁人一样，呆呆的望着赵希明。

　　没有人比她更了解他唱歌如何，所以也没有人比她更惊讶！

　　准备好之后，大屏幕上，赵希明的身影出现，在数万观众以及李知恩的注视下，他抬起了右手，放在了吉他上。

　　“让调音师做好准备！”

　　后台，总导演姜昌灿头也不回地对身后的音响导演说道，他看着赵希明的背影，在喧哗的现场中，孤零零的一个人站在那里。

　　这时候我也别替他担心冷不冷场了，能表演完就行了。

　　“导演……赵希明要唱的是一首新歌，所以调音——”

　　“我知道。”

　　姜昌灿打断了他的话，然后扭头问道：“有曲谱就行了，他不会没交给你们吧？”

　　随口一问之下，音响导演竟挠了挠鼻子，说：“没有，刚才赵希明说不用。”天籁小说网

　　“什么？！”

　　姜昌灿蹭的一下从座位上站了起来，眼睛瞪到最大，“你怎么不早点说？”

　　“赵希明给我们组展示了唱功，导演，他唱得确实挺好听的。”

　　“好听？你什么时候聋的？！”

　　姜昌灿气急败坏，恨不得把眼前这个家伙锤死，害得他可能要没了工作。

　　“你没听清我之前说的吗？！这是李代表提的要求！西八！”

　　破口大骂了一句，周围的空气瞬间变冷，工作人员看了一眼暴怒的姜昌灿，纷纷低下头，不敢看他，更不敢说一句话。

　　然而姜昌灿却越看越生气，人到中年搞砸了工作，而且以后在这个行业怕是待不下去了。

　　转身看向赵希明，对他的感官又发生了变化。

　　你个公子哥好好的拍戏不行吗，跑来折腾我干什么！

　　舞台上，赵希明已经开始了弹奏吉他，旋律优美，但是姜昌灿却无心欣赏，宛如热锅上的蚂蚁心中倍感煎熬。

　　该来的总是要来的，姜昌灿关闭了手机，害怕别人打来电话。

　　“我没工作了，你们也好不了，哼！”

　　他冷眼环顾在场的员工，气氛更加压抑……

　　这时，赵希明开口了，他没有立即唱，而是在悠扬欢快的吉他声中，轻声说道：“静一静吧，要开始唱了哦。”

　　“你赶紧的吧！”

　　姜昌灿越看越不顺眼。

　　身在舞台上的赵希明不知道后台有人对他怨气冲天，他只想让现场安静一下，让前方的女该聆听自己。

　　和刚才颁奖时的淡然不同，此时赵希明嘴角一直扬起，视线看向前方的空气，视野中，那个他一直珍爱的女孩就在那里，呆呆的看着，就像初见时一样，傻傻的。

　　低头看去，她的吉他，她换的弦……

　　重重地扫弦之后，赵希明抬起头，将嘴唇迎向麦克风，轻轻唱出了第一句歌词。

　　他的声音磁性而轻柔，顿时让听者惊然。

　　歌声里好像带着春天的风，在数万观众心里拂过——

　　“在那摇曳的花丛中，感受到了你的洗发水香气~”

　　人们仰望着身材高大的赵希明，他轻轻的弹奏吉他、轻轻的唱着歌儿，悄然之间，之前因为看EXO、防弹和wannaone这些男团热情的表演，陷入疯狂的观众无声的冷静了下来。

　　不是冷场，春风涤荡着数万人的心，燥热感蓦然消散，剩下的一点余热在赵希明的歌声之下，生成了温暖。

　　浩大的体育馆，此前因为三个顶级男团的三十多分钟的劲歌热舞，将观众从冬天带到了夏天，而此时赵希明一个人的一句三秒钟的歌声，季节交替，春天的气息冲着观众扑面而来。

　　歌声还在继续。

　　片刻之后，一道尖叫声响彻在偌大的体育场之内。

　　水妍芝痛快了。

　　“你们也听到了吧？！”

　　她扭头激动的问道：“不是我幻听了吧？”

　　说完之后水妍芝根本不想等待回答，拿着横幅兴奋的蹦着，在她的提醒下，现场的欢呼声开始响起。

　　然而赵希明不是为了别人的掌声，他看到自己的女孩开心的笑了，于是自己也笑了。

　　没想到欢呼声更加热烈起来，赵希明一眼就看到水妍芝带着其他人大声应援。

　　她看见自己偶像看向这边，脸都激动得红了，更加大声的喊道：“希明欧巴！你就是男神！！啊！！！”

　　水妍芝很兴奋，她的声音像是装了扩音器，在现场回荡。

　　赵希明趁着第一小段结束，朝疯狂的粉丝们压了压手掌，示意她们安静。

　　而在歌声停下的空隙，惊讶的人总算反应过来。

　　后台，姜昌灿在下属吃惊的眼神中，哭了，“阿西，怎么唱得这么好听啊！我的工作丢不了了！呜呜呜，这小子，吓死我了……”

　　像是一个小孩般哭了起来，这么大岁数人，确实受不了这种过山车般的刺激。

　　嘉宾席中，李知恩直直的望着舞台上的人，眼中闪烁着星光，心儿也跟着摇曳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十三章 摇曳免费阅读。https://xs.23sk.com 