    《火影》中，给出了部分忍者在地下市场的身价。

    比如“守护忍十二士”中的地陆，赏金是三千万两，猿飞阿斯玛是三千五百万两。

    井川武身为雾隐村暗部的副部长，有人给出价格就已经比较意外了，甚至还给出了三千万两的高价，完全不虚地陆。

    现在佑介又往其身上加了两千万两，瞬间，井川武的身价到达了夸张的五千万两。

    只要是正常人，没有人不眼红这个赏金。

    这意味着，只要佑介干掉井川武，不仅可以把钱还给岩崎家，自己还有不少富余。

    不过，佑介之所以会选择地下世界委托任务，倒不是真是为了把井川武干掉——井川武完全可以缩在雾隐村。只要三代和四代在他身边，没有人可以伤害到他。

    佑介真正的意图是，他不想背黑锅。

    与外村人勾结，陷害三代和四代水影，这口大锅太重了，以至于佑介完全不想背。

    “增加赏金的原因也要写上。”佑介说道。

    “那当然。”“狐狸”连连点头，“这种S级的通缉令，我们都会重点关照的。”

    “最好把原因用黑体字描述。”佑介完全不怕事大。

    “狐狸”不明所以，但大客户既然这么说，用黑体字加上原因也就无所谓了。

    ……

    矮个子船员向岩崎一汇报跟丢佑介时，整个人非常难过，岩崎一也没为难他，让他先去休息，随后，转身推开了老爷子的卧室。

    由于老爷子还要继续调养，因此，下船之后，便在港口附近找了个高级酒店，同时，等待着船员的消息。

    “怎么样？”老爷子低头看着报表，没有抬头。

    “嘿，父亲，您真猜对了，他完全跟不上吉田。你怎么猜到的？”岩崎一笑道。

    “呵呵……你以为他是普通的医生吗？他是医疗忍者！使用忍术同样需要查克拉。他能将我的病治好，说明他的忍术不错。有这么强大的查克拉，怎么可能随便就被人跟踪？老爷子冷笑一声。”

    “那您还让人跟踪他？”岩崎一越发猜不透自己的父亲。

    “总要碰碰运气吧？商人，不尝试怎么能行？”老爷子说道。

    “这件事就这样算了？”岩崎一反问道。

    “等。”

    “等？”

    “我派出去两个人，现在只回来了一个。”老爷子抬起头，看着自己不成器的儿子。

    年纪也不小了，怎么说话办事，还像个孩子？

    岩崎一则心中冷笑，第一个船员无功而返，第二个还能有什么收获？

    到了傍晚，第二名船员才赶了回来，见到岩崎一的第一句话就是“找到了”，随后将两个大号信封递给了岩崎一。

    “找到了？”岩崎一心中狐疑，老头子不会把这些都算到了吧？

    他把船员交给他的两个信封，转交给了老爷子。

    “原来是这样……”老爷子看过第一个信封内的东西，恍然大悟。

    “怎么了？”岩崎一不解道。

    “那个小子应该叫寺内佑介，勾结外村的人，偷袭了三代和四代水影，现在整个雾隐村都在通缉他。悬赏一千万两，因为性质极其恶劣，定为S级通缉犯。”老爷子将第一份材料收起，又拿出了第二份材料。

    “啊？那我们岂不是做了坏事？”岩崎一揉着额头。

    “商人不要考虑好坏，只需要考虑是否盈利就行了。再说，雾隐村乱斗，关我们火之国什么事？”老爷子看到第二份材料，整个人都愣住了，随后连忙又找出第一份材料，认真比对，最终忍不住大笑出声来，“有意思……这个叫做寺内佑介的小子。还真是让人意料不到。我就说他怎么找我借了两千万两，原来是这个原因。”

    “怎么了？”岩崎一一头雾水。

    “你知道这是什么吗？”老爷子敲了两下手里的纸。

    岩崎一摇头。

    “另外一份通缉令，是关于雾隐村暗部副部长井川武的。在中午，在原有赏金的基础上，又增加了2千万两。现在变成了5千万两的巨额通缉令。追加的原因，理由和寺内佑介的相同，但是主角换了，从寺内佑介变成了井川武。”老爷子将通缉令丢在了桌面上。

    岩崎一连忙将通缉令认真看了一遍，又和另一份通缉令进行了对比。

    两份通缉令的论述比较相似，但是，井川武的那一份明显更加细致，比如提及了两名水影可能被幻术控制的情报。

    现在只需要检查水影是否受到幻术影响，就能判断出真假。

    “父亲，这……您认为谁是真的？”

    “我不知道。真假的判断应该交给雾隐村，但我敢肯定，雾隐村之后会更加混乱。”老爷子眼睛眯起，“准备好资金和物资，说不定，雾隐村之后需要我们的‘帮助’呢？”

    “是。”

    “对了，你去联系一下纲手姬。她如果方便，就请她过来一趟。那小子说我身上的毒素被完全清除，我总不放心。年轻人，终究是不能和经验丰富的医疗忍者比。”老爷子说道。

    “是。”岩崎一有些头大。

    纲手，那可不是想请就能请到的。

    有的时候，纲手很轻易就能接受邀请，有的时候嘛，却又爱理不理。愁死了。

    ……

    某一处赌场内，一个扎着金色双马尾的女人亢奋地拿着骰子，周围的人就像是打了鸡血，兴奋地看着女人，就像是在看一只肥美的小绵羊。

    在骰子被罩住之后，几乎所有人都朝着女人押注的反向押去。

    女人掀开骰盅，看到上面的点数，瞬间发出了哀叫声，其他人则快速将桌上的钱给分了。

    “别急，我还有钱，这次来个大的……”女人从桌下取出一个箱子，砸在桌面上，叫住正要离开的人。

    “纲手大人……”一个黑色短发的少女挤过人群，来到女赌徒身边，小声说道，“岩崎光想邀请您过去。”

    “不去！”纲手不经思考，直接回绝，将钱箱递向少女，“来，把这些钱都换成筹码。”

    黑发少女捂着脸，说不出一句话来。

