    祖瑞哑口无言，还想着用祖宗典法挣扎一下，却见李昂摇头说道：“你们瓦坎达的科学技术固然领先外界，但在我眼中也就那样，哪怕是振金资源，对我而言也不是必需品。

    我还没有必要图谋你们的三瓜两枣。

    况且，由我这么一个利益无关者作为裁判，也更能保证决斗的公平属性。”

    “这...”

    祖瑞长老迟疑了一下，面对李昂，他实在没有多少讨价还价的余地，万一惹恼了这位煞星，分分钟招来齐塔瑞舰队，针对瓦坎达进行地球轨道面轰炸怎么办？

    “....那就麻烦您了。”

    祖瑞不甘地说道，同时也做好了一旦李昂不能保证公允，哪怕拼尽性命也要维持祖宗典法威严的准备。

    正在cosplay裁判的李昂，施施然走到石质赛场中央，他的双脚踩踏在浅浅一层池水中，却不见裤腿皮靴被浸湿——一层灵气充当屏障，将水隔绝在外。

    “作为裁判，我想我有资格对比赛的具体规则，做出一些调整。”

    李昂施施然说道：“艾瑞克·克尔芒戈，你是否愿意更换自己的对手，从特查卡国王，变更为特查拉王子？”

    “什么？”

    身负主角模板的艾瑞克·克尔芒戈惊疑不定地看着李昂，对方是学园都市以及模因公司的幕后操纵者，更是此次齐塔瑞人精准扶贫计划的推动者，论及权势无疑是地球上最巅峰的一小撮人之一。

    那么，对方为什么要干涉这场比赛呢？

    艾瑞克·克尔芒戈眯起了眼睛，已经从黑豹退化为胖虎的特查卡老国王，在他眼中就和砧板上的咸鱼没有任何差别，分分钟就能收割对方首级。

    哪怕换做更加年轻强壮的特查拉王子，艾瑞克也有自信将其格杀当场——从小在蜜罐里长大的特查拉固然擅长搏杀，但是和艾瑞克这种在中东战场上摸爬滚打所磨砺出的杀人机器相比，还是差了不少。

    “特查拉是王国的军力代表，将其杀死，就相当于剪除一个潜在威胁，有助于我掌控军队，到时候特查卡这老头还那什么翻盘？其他部落可不会为了一个半条腿踏进坟墓的老不死，跟我反目。”

    艾瑞克死死盯着特查拉王子，感受着周围民众围绕在王子身上的炽热目光，心中暗道：“现在不把他除去，以后就没有这么好的机会了啊.....”

    想到这里，艾瑞克嘴角一扬，手里挽了个漂亮的剑花，淡然说道：“换对手么？我没有异议。”

    “....”

    特查拉王子也微微一笑，将身上的传统服饰解开，露出剽悍精壮的身躯，走上前去试图拿过父亲手中的兵器。

    早已打算以死赎罪的特查卡国王怎么可能看着亲身儿子踏入火坑？他面色一板，肥腻发油的肚子一收，斥责道：“我现在还是国王！我不允许....”

    “他们两个肌肉壮汉乃是表兄表弟，天生一对，轮得到你这胖虎反对？”

    李昂一句话就把特查卡国王给噎了回去，后者紧咬牙关，还打算说些什么，就被祖瑞匆匆架走。

    无论是祖瑞，还是其他部族长老，乃至周围强势围观的瓦坎达国民，都是看着特查拉王子长大，极为熟悉特查拉王子的战斗实力。

    可以说，特查拉王子是整个瓦坎达王国中最为骁勇善战的斗士，他们对于特查拉战胜艾瑞克，也抱有一定的信心。

    “非常好，那么就开始吧。”

    李昂稍微后退半步，为双方空出空间。

    艾瑞克与特查拉两位表兄弟，在李昂话音刚落之际，就极为默契地一同半躬下身去，紧盯着彼此，慢慢绕行。

    双方在试探着，手中长矛短剑斜斜指向对方，兵刃尖端轻微晃动，不断做出假动作。

    这也由不得他们不谨慎，这场战斗关乎家庭，关乎荣誉，关乎尊严，关乎王国的命运。

    “喝！”

    试探了片刻的艾瑞克率先出手，他暴喝一声，双脚在浅浅池塘中猛踏前进，手中长矛如毒龙一般，朝着对方直直刺出。

    特查拉王子临危不乱，那长矛中端斜斜一挡，滑开对方这道攻击，同时手中长剑猛劈，逼得艾瑞克不得不退步躲开。

    特查拉哪能容得对方喘息，手掌紧紧握住长矛前段，稍稍收回，矛尖连环刺出，如同千万只蜂鸟伸出鸟喙，疯狂啄击。

    长矛刺破空气的尖啸声连成一片，艾瑞克勉力抵挡，精瘦身形不断后退，眼看着竟然被特查拉逼到了悬崖边缘，只差半步就将坠落下去。

    周围围观的瓦坎达平民们发出阵阵惊呼，不少身居高位的长老们面色动容，而那位特查卡国王之妻、贵为皇后的中年黑人女子，其雍容华贵的面孔上，更是出现丝丝喜色——她可不会在乎什么历史遗留问题，对于她而言，儿子、丈夫不死永远是最好的，至于艾瑞克，则应该有多远死多远。

    然而，在特查拉王子占据巨大优势的情况下，李昂却摇了摇头。

    特查拉输了。

    不等那些群众看清，被逼到绝境的艾瑞克扬起一抹冷笑，脚掌猛地踏在悬崖边沿的某块磐石上，矛尖斜斜向下一戳，接着长矛弹回的张力，如拉满弓弦一般扑向特查拉王子，手中长剑自下而上刺击。

    若是艾瑞克一击得逞，只怕特查拉的肚皮都要被当场撕裂豁开，内脏肠子流淌一地，到时候就算瓦坎达王国的医疗能力再强，也救不回这么一个死人。

    也怪这位王子面对死敌绝境的经验不多，艾瑞克这么一扑，让特查拉下意识地拿起短剑格挡。

    却不料艾瑞克猛地变招，双方剑刃在空中狠狠碰撞，蹭出璀璨火花，发出的刺耳噪音令不少人都情不自禁捂住了耳朵——决斗用的剑刃也是振金铸就，坚不可摧。

    那两柄剑刃相互碰撞，又立刻分离，艾瑞克狰狞地笑着，硬拼着手臂被对方剑刃划伤，也要将利刃戳进敌人腹腔。

    特查拉一时不慎，只能勉强抵挡，却依旧被狠狠划伤，淋漓鲜血顺着腹腔流下。

    瓦坎达王子不住倒退，捂住肚子上的疮疤，只觉浑身力气不断抽离，只能眼睁睁看着艾瑞克狞笑着不断靠近。

    剑刃，不断逼近，纵使祖瑞等人目呲欲裂，却被法典束缚，只能眼睁睁看着艾瑞克即将把特查拉杀死。

    然而，一声破空声，不知从何处窜出的激光光束直接贯穿了艾瑞克的胸腔，使得他踉跄着前迈数步，最终颓然倒地。

    所有人的目光都投向了破空声传来的方向，却见特查卡国王身后，站着一群面涂油彩的死士，死士手中还端着振金长矛——刚才的光束正是从长矛尖端激发而出。

    “……”完全背弃祖宗典法、干涉荣誉格斗的特查卡国王面露狰狞，厉声吼道：“是时候结束这场闹剧了。”

    他身后的死士齐齐前踏一步，手中的振金长矛向外一摆，推开一众围观群众。

    “哦？”

    作为裁判的李昂扬起眉梢，笑道：“是这样吗？”