    御剑响夜是莫名其妙，毕竟他只是为女神说话，想要谴责把女神关在笼子里的佐藤和真，怎么突然就被对方鄙视了？

    但杜兰却是看热闹不嫌事大：“你认为女神拖你后腿，又认为御剑响夜是依靠魔剑才厉害，那么我们不说异世界，毕竟异世界你们确实起点不一样。那我们就说穿越前，你们两看样子都是高中生，年纪反正也差不多，佐藤和真你说说你在故乡有几个朋友？御剑响夜你又有几个朋友？”

    御剑响夜表示朋友太多了：“我有妹妹，有青梅竹马，有学姐还有学妹，还有同年级的女生，她们都是我的朋友。”完全是个人生赢家。

    而佐藤没有朋友，有朋友也不至于沉迷单机游戏，也不至于没有任何的社交活动。所以他没有回答，因为他知道自己输了。

    “和真真可怜，根本没有朋友。”惠惠小声地对达克尼斯说道，然而她的声音还是传到了大家的耳中。

    女神现在也凑热闹：“不过和真可是好人，她可是因为救人才……”说道这里，女神又想要笑了，虽然是为了救人但自己吓死自己这种操作百年难遇，受过专业训练的女神也忍不住，不过她也知道现在嘲笑太不仗义了，所以憋得眼泪都掉下来了。

    佐藤和真是气得脸红，眼前这个男人真的太讨厌了，凭什么不管在哪个世界都能过得这么舒坦？而自己不管哪个世界都这么失败？

    杜兰看了一眼佐藤和真，心想这位穿越者还真是想要一步登天啊，这才得到了三个技能点就想着和手拿魔剑的勇士相比，也太夸张了。就算御剑响夜没有魔剑，那他好歹也是社交技能点满，而且比佐藤和真先穿越，人家混得好不是应该的么？

    倒是如果御剑响夜混得不好，才应该好好审问一下女神这穿越到底是怎么回事，问问她穿越者为什么没开外挂。

    不过杜兰不会偏袒御剑响夜，御剑响夜显然不自觉地将霸凌带到了日常行为之中，霸凌的本质就是媚上欺下，对自己认为比自己差的人进行霸凌，对比自己强则极尽谄媚。

    因为霸凌已经深入骨髓，所以御剑响夜和佐藤和真都多多少少有点，因为这是他们的社会疾病。

    御剑响夜就显现出不听解释，强加罪责等等行为。明明女神已经说了自己是自愿待在笼子里的，可御剑响夜根本不听，一厢情愿地认为女神是被和真强迫的。根本上来说就是他认为佐藤和真比不上自己。

    而佐藤和真之所以见到御剑响夜之后思想活动立刻就站在了对方的对立面，也完全是霸凌的预警，毕竟在他们的故乡霸凌可谓是无时无刻在发生，霸凌和预防霸凌是从婴幼儿开始就要掌握的本领。

    “明明是一个故乡来的家乡人，你们见面却不是老乡见老乡两眼泪汪汪，一个是盛气凌人不听解释，一个是羡慕嫉妒暗自防备，难道不觉得你们两个人是在丢老家的脸么？”杜兰表示异世界这么大完全可以容得下很多穿越者，他们何必这么针锋相对？“女神，他们都是你引导过来的，你作为他们的引导者难道不说些什么？”

    阿克娅表示自己又不是劝架的，其实对于穿越者天界一贯的作法就是‘穿后不管’，也就是穿越后就不管了，甚至阿克娅都没第一时间想起御剑响夜，毕竟她经手的穿越者不少，送出去的道具也很多，不可能一个个都记着。对阿克娅来说，御剑响夜只是众多穿越者中的一个，只是她业绩上的一笔，整个穿越过程都没有任何的特殊。

    但既然杜兰都说了，阿克娅也只能敷衍地说几句：“是啊是啊，和真你和这位都是老乡，不要这么紧张，以后相互学习共同进步。”她学着杜兰的语气说道，外人都听得出就是鹦鹉学舌。

    但御剑响夜却瞬间变脸：“既然阿克娅大人这么说了，那么以后我们好好相处吧。”说着伸出手准备来个握手言和。

    佐藤和真心说笨蛋女神的话才不用当真，不过伸手不打笑脸人，虽然他很想偷走御剑响夜的魔剑，让他也尝尝从零开始的滋味，但他担心杜兰会插手，所以也只能伸手和对方握了一握。

    两只手碰了碰立刻分开，完全不是发自真心。

    阿克娅此时心情不错，因为她回去就能领赏金了：“回冒险者工会吧，我请大家吃饭。”说着大步离开。

    御剑响夜带着两个迷恋他的少女冒险者一起去冒险者工会，此时工会里热闹非凡，因为相随公关部来了。

    这些男友力爆棚的妹子公关们瞬间吸引了所有的女冒险者们，女人最懂女人，所以相随公关部是所向无敌。然后公关部会颁布一些专门针对女冒险者的任务，这简直就是在冒险者工会撬墙角。

    胸怀惊人的看板娘又气又急，却无可奈何，因为冒险者工会根本没有维护好女冒险者的利益，所以也怪不得女冒险者去找其他委托。

    “是她们？”之前在湖边见过，佐藤和真说道。

    御剑响夜已经在这个国家的大部分城市冒过险，他知道相随公关部：“没想到连这么偏远的地方都逃不过她们的手掌心。相随公关部的扩张真的是无可抵挡，不过她们并不欢迎我们男性冒险者，只为女生提供任务线索。”“我去过的城市基本上都已经沦陷了，而且还涌现了很多强大的女冒险者，相随公关部已经和冒险者工会分庭抗礼了。”

    阿克娅发现这些人怎么都长得一样：“她们的脸都一样啊，就衣服和发型换了。”

    “是的，公关部的工作人员就两张脸，一个姓绫波，一个姓御坂，不过虽然长得都一样，但她们的性格完全不一样，而且实力都很强，就算是普通员工都有高级冒险者的实力。”御剑介绍到。

    这点和真的小队已经亲身体验过了，确实很强，一剑就把河里的鳄鱼怪物都打死了。

    一行人交了任务，女神拿过了钱，不过这五十万根本不够花，订购笼子就花了十五万，欠款不算利息有十三万，最后剩下也就二十万左右，还不够开一场宴会呢。

    赚钱了，当然要开宴会庆祝一下，女神的消费观念可是很超前的，她就喜欢超前消费，钱不够花就欠款，反正她是大祭司，一百万之内的欠款只要签字就能拿到：“我们庆祝一下，宴会。”

    阿克娅立刻嗨起来了，而佐藤和真对此无可奈何，就好像父母管教不了叛逆的孩子。

