        姜小白和赵心怡到家的时候，姜家一家人都在。

        会亲家不是个小事，一大家人能来的都是要来的。

        不过看着姜小白和赵心怡回来，姜家的人还是很意外，同时也很惊喜。

        现在的姜小白就是姜家的骄傲，街坊邻居谁不知道，“小白厂长”四个字。

        “小白，心怡，”众人从屋里迎了出来。

        “咋的？我听说今天我二哥会亲家，人家来了吗？这么大的事怎么不通知我呢。”姜小白笑着给了姜母一个拥抱，然后说道。

        “这不是怕你忙吗？就想着等你回来了再说。”姜子建看见姜小白回来也很兴奋。

        小白厂长啊，自己小弟，在这个节骨眼上回来，自己在未来的岳父岳母面前也有面子。

        “忙也吱声啊，就是回不来也得打个电话说一声，祝贺一下二哥，这好不容易相中了姑娘，一会我可得好好瞧瞧，是哪家姑娘，能够入我二哥的法眼。”

        姜小白笑呵呵的说着。

        “这孩子，都当厂长的人了，还是没个正形。”姜母笑呵呵的说了一句，一群人刚走进屋里，还没有坐下院门口就又传来了声音。

        “叔叔，阿姨。”一个女声传来。

        姜子建顿时就激动了起来，开口说道：“是丽丽来了。”

        “走吧，出去迎一迎，”，姜铁山说道，一群人刚进屋就又出来了。

        姜小白跟在人群中，打量着进门的三人。

        为首的是一个20多岁的女孩子，长的挺清秀的，不算太漂亮，但是属于耐看型的。

        而且身上有种知性美的感觉。

        身旁跟着的一对男女，看着也就50多岁，身上穿的干净利索，男的带着一副金丝眼镜。

        眼睛微微向上看，估计是个干部。

        “叔叔，阿姨，丽丽。”姜子建喊到。

        丽丽夫妻两口子淡淡的点点头，有些不热络。

        不过姜子建却毫不在意的给双方介绍。

        “叔叔阿姨，这是我爸妈，这是我哥姜子军，大嫂丁晓蓉两人在龙钢上班，这是我大姐姜红梅，二姐……”

        姜子建挨个给介绍着，丽丽父母脸上的表情终于柔和一点了一眼。

        丽丽的父亲顾正文是单位的一个小处长，其实也就正科级，不过由于在要害部门，也是掌握着实权的，是个小领导。

        妻子也是正儿八经的有编制人员。

        闺女又是大学毕业，其实两口子对于闺女顾丽是寄予很大期望的。

        最起码也得是门当户对的，或者高一级的。

        可是没有想到闺女却看上了姜子建，姜子建这个年轻人，顾正文是认可的。

        但是姜家这个家庭，他听闺女说过是一个工人家庭，就有些不愿意。

        不过还是扭不过闺女，谁让闺女就看上姜子建这小子了。

        不过来了以后听姜子建的介绍，这姜家和自己家没有办法比，但是这家人好歹也都有正经的工作。

        并没有像自己想象的那样，一家其他人乱七八糟的，不着调，也没有个正经工作。

        “这是我小弟姜小白在建华村工作，我弟妹赵心怡在龙钢工作。”

        姜小白和赵心怡作为最后压轴的人物和介绍了出来。

        “姜小白，建华村。”顾正文嘴里念叨着，感觉有些有些熟悉，可是想不起来。

        总是感觉有些怪异，建华村，怎么在村里工作。

        不过顾正文没有问出来，一群人走进了屋里。

        男人们泡着喝茶，女人们走进了厨房。

        其实菜在姜小白他们回来之前已经做的差不多了。

        一群十多个人坐在客厅显得有些挤的慌。

        “老哥，我听丽丽说，你现在退休了，退休了好啊，可以享受一下生活了。”顾正文笑着开口说道。

        “对，退休了，不过享受生活是没有，还在外边奔波着，不过几个孩子倒是不用我操心，这也就算是享福了。”姜铁山笑呵呵的说道。

        说起这事，他也是颇为骄傲，别人家一般好几个孩子，只有一个子承父业，接班进入厂子。

        其他的孩子都没有工作，要不然在社会上晃荡，要不然就是无业游民。

        “确实，老哥有能耐啊，这么多孩子能够进入龙钢，龙钢这么大的厂子以后都有前途。”

        顾正文随意的说道。

        “我有啥能耐啊，孩子们争气。”姜铁山笑呵呵的说道。

        “这个不知道您这边对于孩子们结婚这事有什么要求吗？”姜铁山话音一转，进入正题。

        顾正文沉吟了一下，其实他有些不太愿意，不过想了想还是说道：“首先就是结婚以后他们俩得有一个住的地方，然后就是彩礼666块钱，三金，三大件，冰箱，电视机，洗衣机。”

        “嗯。”姜铁山点点头，说道：“这个没有问题，子建单位也分房子了，结婚了他们俩住哪就行了。”

        其实顾正文提的条件不算低，要换了其他人家，不用说其他，光是一个彩礼就拿不出来。

        更何况还要什么三大件了。

        可是事放在姜家，还真的没有什么问题，六百六十六块钱的彩礼，对于现在的姜铁山来说虽然不是一笔小钱，可是还是能够拿的出来的。

        而三大件，姜小白结婚的时候，很多代理商都送什么电视剧，冰箱，洗衣机之类的。早就已经给姜子建留了一套了。

        “单位不是分了一个小房子吗？那怎么住的开。”顾正文开口说道，其实他提这个要求也有些为难姜铁山的意思。

        但是没有想到姜铁山竟然一点为难都没有，就直接答应了下来，这就让他有些尴尬了，所以才又出言道。

        “这……”姜铁山还想说话，姜小白开口了。

        “这样吧，我和心怡搬出去，正合适以后在龙城工作的时间会比较多，也准备买房子搬出去了。”

        姜小白笑着说道。

        “老三你？”姜子建开口准备阻拦，姜铁山也皱起了眉头。

        “你们去哪买房子？一时半会的哪有房子买，”姜铁山开口说道。

        “没事爸，正合适前段时间我单位也分了一套房子。”赵心怡也开口说道。

