    陈阳很高兴啊，明王知道白云落的下落，这就太方便了。

    看样子之前明王说不知道，完全是胡扯，也是不想让自己太轻松的得到情报。

    但现在看来，今天这顿饭请的很值！

    他立即打开导航，来到了差不多十公里之外的九湾村。

    九湾村就是完全靠着洞庭湖，村子里都有好些个河道与洞庭湖联通。靠山吃山，靠水吃水，九湾村的人基本上世代都是靠着洞庭湖而活的。

    村子里，几乎家家户户都有船只，人人都是好水性。

    在村头有个小型的码头，停靠了不少的渔船，有木制的简易小船，也有现代化的小轮船，时不时的有人归来，拎着一桶鱼下来，既能够当做晚餐，吃不完的也可以卖掉换点钱。

    “村子里有四百多人，大部分都是中老年人，我建议，你最好还是等白云落离开村子之后再动手。”明王说道，陈阳讶然：“这么说，白云落是住在这个村子里咯？”

    “是的。”

    “那这就有点难办了……”陈阳无奈，村子这里四百多的普通老百姓，如果白云落稍微反抗一下，以她变化出饕餮之魂的体型，随随便便碰撞几下都能害死不少人。

    最关键的是，白云落这家伙是有一个杀不死的属性存在的。毕竟，她是融合了饕餮之魂，万一遭遇到必死之境，她直接变成饕餮之魂，哪怕是魂体破灭，她依旧是可以重生。

    毕竟上古凶兽之魂，都是不死不灭的，最开始是穷奇，后来在泰山之巅又有混沌和梼杌，当时陈阳就知道了，这些凶兽之魂，能打败，但是打不死。

    楚寒杀掉阎罗殿夜公主李潇然后，就得到了两个装着凶兽之魂的匣子，楚寒称之为魂匣。

    而饕餮的魂匣，就在白云落手中。白云落只需要把魂匣不随身携带，随便藏在一个无人知晓的地方，那她就是不死不灭的！

    哪怕是受了再严重的损伤，于魂匣附近重生之后，只需要吞噬血气掠夺魂魄，不多时就可以恢复。

    所以，对付白云落的关键，并非是杀了她，而是要找到魂匣的所在地！

    陈阳把这一点说了之后，明王叹了口气，道：“唉，帮人帮到底，送佛送到西，希望你能够能够记住我这个人情，以后归还山鬼刀的时候，也别搞一些幺蛾子。”

    陈阳一听，明王这似乎是有办法对付白云落啊，顿时就拍了拍胸脯：“开玩笑，我陈阳顶天立地男子汉，说一不二，一言九鼎！若是明王殿下真的帮我解决了白云落，那么，我陈阳保证不会让九黎一族失望的！”

    “那好，我待会帮你对付白云落。日后华夏部落和九黎联盟的时候，你可别忘了今日的人情！”明王说道。

    陈阳刚想继续拍胸脯，但又有些迟疑，摸摸鼻子说道：“我就一个小人物，如今在华夏部落里都不算什么首领。你凭啥觉得华夏和九黎联盟，和我说就行了……你也太把我当回事儿了吧？”

    明王淡淡一笑：“你当然能成，我可不会看错人。”

    陈阳哭笑不得，只能是摆摆手：“那行吧，你既然对我如此有信心，我就姑且答应下来。现在，先对付白云落吧！”

    “你也说了，对付白云落，最主要的是饕餮之魂的魂匣。白云落自己那点实力，不足为虑。”明王说道：“既然是饕餮之魂，我倒是有点方法。凶兽嘛，找寻饕餮的气息就行了。”

    “哦，那我就拭目以待了。”陈阳也很想看看，明王这九黎后人的手段。

    明王也不多解释什么了，就那么蹲在地上，伸手揪起一个小土堆，在这小土堆上轻轻一点，顿时间，一阵风吹来，卷起土堆上的尘土，朝着四面八方吹拂而去。

    大约过去了十来分钟，一缕黄沙随着吹来的风，洒落下来。明王伸手接住了这一缕黄沙，拿到琼鼻前面轻轻闻了闻，笑道：“找到了，在距离九湾村十多里，洞庭湖里有一个小岛。那小岛面积不大，只有一些鸟类栖息，根本没有人上去。而白云落的魂匣，就在那处小岛之上。”

    陈阳和娜依都是目瞪口呆，娜依还好，她以为这是地球上人类如今正常的法术呢，陈阳就震惊了。他精通许多上古奇术，可是，这就一点沙土飞出去就能确定白云落魂匣的所在，也太特么神奇了吧？

    似乎是发现了陈阳的震惊，明王淡淡一笑：“此乃九黎巫术，你也无需多问，反正不会有错。”

    陈阳深吸了一口气，靠着他自己去寻找白云落的魂匣，估计要找到天荒地老去了。如今，也只能是选择相信明王。

    他点了点头：“好，那我现在就去找白云落，希望能够把她引诱出村子，然后在村子外把她解决掉。不过，她的魂匣那边……”

    本来他是指望明王去一下的，不料，娜依主动举手，自告奋勇：“我去我去，在水里我可不怕她，嘻嘻！”

    陈阳却是有些担心，人家这是海族的女王，跟着自己来陆地上旅游的。万一出点儿啥事，岂不是害了海族一族？

    他还在犹豫，明王却是惊疑一声，道：“本王还以为你不知道荒古万族的事情，没想到，你居然已经认识了一个。敢问，这是海族还是蛟人族？”

    “海族。”娜依很自然的回答道。

    “哦，海族啊……”明王忽然露出了一种奇怪的眼神，那眼神就像是在看一个三岁小孩一般，似乎随便拿根棒棒糖都能把这小孩骗走似的。

    她又扭头看了看陈阳，赞叹一声：“厉害！”

    陈阳莫名其妙，摸着脑袋非常的不解。什么意思，怎么感觉明王是觉得他占了老大一个便宜似的？

    不过，现在最主要的是对付白云落。陈阳没有去多问，安排道：“那我去村子里把白云落引出来，娜依在那个小岛等待她复活。如此一来，她定然没有逃脱的道理！”

    明王却是道：“你去吸引，她会上当？不如我去吧。”

    “哈哈，那就太好了，劳烦明王殿下了。”陈阳连忙道，乐得让这明王也参与进来。

    明王白了他一眼，一闪身人已经消失不见。

