
　　唰~唰~

　　随着那人影进入到青灰色雾气之中，众人的目光，齐刷刷的看向了那身处在青灰色雾气之中的人影来。

　　之前的两次尝试，五星武帝层次的修行者，都无法坚持下来，这一次的尝试，已经是五星武帝层次修行者的第三次尝试了。

　　时间一分一秒的流逝，那人影却没有任何的变化，而那修行者的本体脸上，此刻也是渐渐露出了笑容。

　　看到这一幕，众人哪里不明白，五星武帝层次的修行者，应该是能够在青灰色雾气之中坚持下来了。

　　嗖~

　　果然，下一刻，那人影飞掠而出，看向众人道，“五星武帝层次的修行者，会略微受到一些影响，但不会有什么危险。”

　　有一些影响？

　　此话一出，在场不少修行者的脸色一变，这些脸色微变的修行者，基本都是四星武帝层次的修行者。

　　毕竟五星武帝层次的修行者，会受到一些影响，那么四星武帝层次的修行者呢？

　　四星武帝层次的修行者，很可能会出现无法在青灰色雾气内坚持下来的情况，在场的四星武帝的人数是最多的，听到这个消息，众人的脸色自然不会好看。

　　四星武帝层次的修行者，乃是在场众人之中实力最弱的一批修行者，不过他们既然选择来到这里，肯定是对青灰色雾气中的机缘抱有一些想法的。可若是连青灰色雾气都进不去，他们还怎么寻找机缘？

　　作为实力最弱的一批修行者，他们不敢和其他修行者争夺机缘，期望的只是那些传承类的机缘，他们可不想连这样的机会都没有。

　　嗖~

　　几乎是在五星武帝中期修行者话音落下之际，一道人影已经是朝着青灰色雾气飞掠而去，正是辛颌大帝这边派遣去探路的四星武帝中期修行者，得知青灰色雾气可能依旧威胁到四星武帝层次的修行者，他自然是想早一点确认此事。

　　转瞬间，那四星武帝中期的人影已经是进入到青灰色雾气之中，一时间，所有四星武帝修行者的目光，都是齐刷刷的落在了那人影的身上，想要看看那人影会不会被青灰色雾气湮灭。

　　最坏的情况并没有出现，那四星武帝中期修行者的道之分身进入青灰色雾气之后，并没有立刻被湮灭，而是继续存在于青灰色雾气之中。

　　看到这一幕，不少四星武帝修行者的脸上露出了一抹喜色，道之分身没有立刻被湮灭，这对于他们而言，绝对是好事。

　　时间一分一秒的流逝，那人影依旧是存在于青灰色雾气之中，并没有被湮灭的迹象。在场四星武帝们的脸上，渐渐露出了喜色，因为这种情况，和上一次穆烽大帝在青灰色雾气内的情况颇为相似。这也就意味着，他们这些四星武帝层次的修行者，很可能是能够在青灰色雾气之中坚持下来的。

　　只是让人有些担忧的是，那名派出道之分身的四星武帝中期修行者，此刻的脸色却是带着一抹凝重之色，似乎情况并不是特别好。

　　嗖~

　　片刻后，那道之分身才是从青灰色雾气之中飞掠出，旋即看向众人道，“雾气对四星武帝层次的修行者，有不小的影响，若是时间太长，会损耗修行者的一些本源，不过只要小心一些，应该不会有性命危险。”

　　损耗本源？

　　此话一出，不少四星武帝修行者的脸色微变，一旦本源损耗，恢复起来可是十分的麻烦，而且恢复本源的宝物，本身也是极为珍贵的。

　　虽然知道不会有什么性命危险，但若是损耗太多的本源，收获却不大，那就未免有些得不偿失了。

　　看着队伍的四星武帝修行者一脸忧郁，杨奇不由朗声道，“大家也不必太过担心，随着时间的流逝，青灰色雾气对修行者的影响也在不断的减弱，就算以现在的情况会对修行者本源造成一些损耗，但之后的影响，应该会越来越小。”

　　嗯？

　　此话一出，原本还有些犹豫的四星武帝们，面色不由一喜，他们倒是差点忘了，随着时间的流逝，那青灰色雾气带来的威胁也在不断的减弱。

　　等他们进入青灰色雾气查探一段时间之后，说不定青灰色雾气对于他们四星武帝层次的修行者，将不会在有任何的影响，自然也就不会存在什么损耗和危险。

　　一时间，原本还有些犹豫的四星武帝们，立刻变得跃跃欲试起来，如果太过危险，他们肯定会谨慎一些，但危险程度并不是太大，他们自然愿意去尝试一下。

　　“虚行大帝！”

　　穆烽的眼眸深处闪过一抹精芒，目光微微撇了撇杨奇的位置，他倒是没想到，杨奇竟然会主动提醒四星武帝层次的修行者们。

　　虽然杨奇的举动让穆烽大帝有些意外，不过他却并没有太过在意，因为四星武帝层次的修行者，根本无法对高阶武帝层次的修行者构成任何的威胁。

　　从始至终，拥有高阶武帝修行者的石汲大帝一行人和沐歌大帝一行人，就没有将辛颌大帝等人的联盟放在心上。

　　“诸位道友，接下来就各凭本事了！”沐歌大帝哈哈一笑，旋即带领着自己的同伴，化作一道道流光，朝着青灰色雾气区域冲了过去。

　　石汲大帝看向杨奇，微微一笑道，“虚行道友，我们也先走一步了。”

　　嗖~嗖~

　　话音未落，石汲大帝和穆烽大帝两人，已经是带着队伍内的修行者，朝着青灰色雾气飞掠而去。

　　杨奇看了一眼身旁的纪峰大帝等人，旋即沉声道，“我们也出发吧。”

　　随着杨奇的话音落下，一行十人朝着青灰色雾气飞掠而去，不远处的辛颌大帝一行人，也没有任何的迟疑，朝着青灰色雾气冲了过去。

　　虽然是个队伍都决定进入青灰色雾气寻找机缘，不过四个队伍的修行者，还是有些默契的，一开始都是朝着不同的方向而去，避免一开始就爆发冲突。天籁小说网

　　杨奇看着朝着三个不同方向而去的三个队伍，心中暗暗道，“虽然方向不同，可现在的玄魇境中，却并不禁止厮杀，就算是分散开来，也并不安全啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十七章 各凭本事免费阅读。https://xs.23sk.com 