    “胖子，想多吃点就直接说好了，没必要拍个马屁，柱间老师能不了了解你吗？”戴沐白笑着打趣着马红俊。

    马红俊嘴里塞满了食物，似乎不怎么在意戴沐白的吐槽，边吃边模糊不清地说：“就是好吃啊，这么好吃的饭菜，不多吃几碗不就可惜了？”

    “是啊，柱间老师难得下一次厨，得赶紧抓住机会啊！”想到这，戴沐白也加入了清空饭菜的行列中，速度甚至不必马红俊这和吃货慢。

    “胖子吃慢点，给我留点!”

    “之前谁嫌我吃得多的，现在怎么这么快就变卦了？”马红俊有些得意地看着戴沐白，平常都是他欺负自己，今天自己终于也有占上风的时候啦。

    “胖子，饭后有你好看的!”戴沐白不怀好意地看了马红俊一眼，没有过多言语。

    就是这么一看让马红俊也是有些胆战心惊地，连忙向柱间老师告状。

    “柱间老师，你看看戴老大，仗着年龄比我大，实力比我强就欺负我，你可要帮我啊！”马红俊滑稽求助地模样热的众人一阵欢笑。

    柱间拍了拍马红俊的肩膀，义正言辞地说：“放心吧红俊，我会帮你的!”

    说完柱间又看向了戴沐白，温和地说：“沐白啊，你是史莱克学院里的老大，可要做好榜样的作用哦！”

    被柱间点名的戴沐白脸蛋也是一红，这么多人看着呢，他也是有些不好意思，值得支支吾吾地回答道：“知道了，老师!”

    柱间也坐在众人中间缓缓地说道：“大家进入了史莱克学院以后就是自家人了，大家彼此之间要有爱互助，共同进步。希望每个人都能在学院学习期间度过一段美好的时光。”

    听到柱间如此发言，唐三他们也是喜悦地举起被子碰在了一起。

    唐三端着杯子看着周围的其他人：“柱间老师说的很对，接下来的时间里，大家都要共同进步!”

    “真羡慕你们啊，竟然在12岁就达到了29级魂力，感觉在过不久你就要突破了吧!”马红俊一脸羡慕地看着唐三和小舞。

    看看唐三和小舞两人和自己一样的年龄就马上要突破到魂尊的境界，而自己也只是27级而已，感觉人比人要气死人啊！

    柱间听到马红俊羡慕的话语也是笑出了声，“红俊啊，你这可怪不了别人。先不说你自身武魂的等级，给你祛除邪火后，你的修炼速度按理说可不慢，至于为什么没到30级，你自己不是更清楚吗？”

    马红俊也甚至不好意思，的确之前柱间用一根凤凰的羽毛净化了他以内的邪火，按常理而言他的修炼速度绝对不比唐三等天才慢。现在他还没突破到30级，原因完全是他太懒了。

    一想到因为自己的懒惰辜负了柱间老师的期望，马红俊就有些低沉，他懒这毛病改不掉啊……

    柱间也明白现在让马红俊彻底改掉懒惰的毛病不可能，真正让马红俊醒悟的还是未来遇见的白沉香。

    不过现在时间还长，柱间还有很多时间教导马红俊。

    柱间环视着唐三他们，缓缓说道：“明天开始就要正式开始上课了。史莱克学院里并没有太多规矩，总而言之就是修炼是刻苦，放松时清闲。”

    唐三也是点点头，他对于这样的说法很认同。学生的修炼取决于他们自身的态度，强行逼迫反而会起反效果。

    “柱间老师可否透露一下后续上课内容？”小舞好奇地眨着眼睛。

    “我也正有这个打算。提前给你们说一下，你们也就有些准备了。唐三和小舞等级达到了29级，还有小奥你的等级也是29级，那这段时间你们先努力修炼，争取突破到30级，到时候带你们去获取魂环。”

    柱间顿了顿接着说：“在此期间，我会对你们的身体素质和队伍配合进行训练。过程可能会有些艰苦，不过相信你们肯定会坚持下来的。”

    “那是自然，柱间老师可别小看我们啊！”奥斯卡自信地说着，虽然他是一个辅助系魂师，但却完全无惧高难度的训练。

    不只是奥斯卡，戴沐白和马红俊也是如此。他们入学时间比唐三他们要早很多，早就适应了柱间的教学方案。

    “我对你们都很信任，不过唐三他们刚刚接触也是需要一段时间适应。”柱间笑着回答道。

    宁荣荣倒是没把柱间说的那些严肃的话放在心上，在她看来柱间就是一个温柔的老师，肯定不会对她要求那么严格的。

    小舞和朱竹清倒是无所谓，再怎么艰苦的训练她们都能承受。他们二人都不是娇身冠养的存在。

    众人愉快地谈笑了一会儿，柱间看了看时间，对众人说：“各位学生，今天的时间不早了，大家都回去休息吧，明天就要开始上课了。”

    尽管大家都玩得很开心，但明天还要上课，因而众人也是很听话的离开了食堂。

    柱间因为要收拾餐具等东西就没有跟着唐三他们离开。

    唐三一行人在戴沐白的带领下慢悠悠地向宿舍走去，返回宿舍的途中，众人还在津津有味地交谈着。

    “明天的课程还真是有些期待呢，柱间老师上课时候会是什么模样呢？”小舞不知不觉谈到了这个话题。

    “柱间老师吗？可以这么说吧，上课时候的老师和平时根本就是判若两人!”戴沐白给了

    一个大致地回答。

    小舞疑惑地看了看戴沐白：“是说上课时的柱间老师很严格吗？”

    “可以这么说，总而言之，明天上课你们就知道了。友善提醒一下，晚上早点休息!”戴沐白说着说着，一行人已然抵达了宿舍区。

    “今晚各位早点休息，明天保持一个好的精神状态!”戴沐白说完带着唐三他们走向了男生宿舍。

    唐三摸了摸小舞的脑袋，轻声道：“晚上就不要熬夜了，听戴老大的建议，早些休息哦!”

    小舞顽皮地吐吐舌头，“知道啦，哥你也是啊!”

    唐三和小舞相互关心的举动再次喂了戴沐白三人一顿狗粮，没有多看，三人默默地返回了宿舍。

    “戴老大，咱们也得努力了!”奥斯卡斗志昂扬地说道。

    戴沐白默默地点点头，他心里倒是希望朱竹清不要将小舞说的那些关于自己的糗事当真。

    戴沐白不禁捂着脑袋，早知道如此当初就不应该耍酷装帅了，不过从现在开始应该还能来得及补救。

    “戴老大，你们在聊什么啊？”唐三这时从身后追了上来好奇地问道。

    戴沐白连忙装作没事人一样，笑了笑道：“没什么没什么，就是再谈今天柱间老师做的饭菜。”

    戴沐白三人心里也甚是苦逼，今天享用了很好吃的美食的确不假，但同时也吃了不少唐三和小舞的狗粮。

