    刚回到房间，秦淮的脑中再次响起系统的声音：【检测到宿主名望达到系统升级条件，本次升级需扣除淘气值1000点，请问是否升级。】

    升级？

    秦淮心中一喜，马上又是一愣。

    名望？

    看了半天也没有看到名望这一项。

    “系统，我的名望值在哪？怎么看不到？”

    【名望值为隐藏属性，无法查看，请问是否升级？】

    “升级有什么好处吗？”

    【请问是否升级？】

    “你要不要这么苟？回答一下问题能死啊？”

    秦淮瞬间就不爽了。

    上次害得他担惊受怕了一晚上，这回问个合理的问题都不回他，这系统也太尿性了！

    【请问是否升级？不回答将视为默认，系统将在十二小时后自动升级。】

    秦淮：“……”

    你这是跟哪个流氓软件学的？

    考虑了几秒，他还是决定浪费一次十连抽的机会升级看看，说不定一下子就奔小康了呢？

    “你赢了！升级！”

    【收到，系统升级中，10%…20%…100%系统升级成功。】

    秦淮迫不及待的查看起来，显眼的位置多了一个商城的标志。

    点进去一看，就两样东西。

    【大力药水】，兑换需要淘气值：300

    【神奇小奶瓶】，兑换所需淘气值：3000

    就挺无语的，东西少不说，黑的要死啊！

    再看看大转盘，他更蛋疼了，抽奖一次的价格从100淘气值涨到了200淘气值，十连抽涨到了1800！

    “擦！上当了啊！”秦淮泪奔了。

    别人的系统越升级越吊，他的系统越升级越坑！

    要不要这么无耻！

    “系统大哥，能不能把淘气值还我？你再变回去吧？我不升级了！”

    【升级奖励：二胡技能书一本（小成）】

    秦淮：“……”

    这算是黑心的忏悔吗？

    等级是挺高的，可这技能也太……

    无语了！

    唢呐来完来二胡，丧葬一条龙还是咋地？

    系统这是一条道跑到黑了？

    【请问是否学习？】

    “学吧，还能怎么着？”

    秦淮无奈到了极点，个人面板都懒得看了，打开电脑，登陆QQ。

    他准备发个说说，两世以来第一次上电视，还是要臭屁一下的。

    “滴滴”张槿姚通过你的好友申请。

    “这丫头终于出现了啊。”秦淮微微一笑，打开她的对话框，试着发了一条信息：“在吗？”

    张槿姚：“呀呀呀，在了在了。”

    秦淮：“上次没告诉你的秘密我现在告诉你，我是请假去参加电视台的节目录制了。现在节目出来了，中海电视台【交换人生】，你明天看重播就能看到我了。”

    张槿姚：“哇，你都上电视了啊，好厉害啊。”

    秦淮：“这么优秀的人，上电视不是应该的吗？”

    张槿姚：“略略略，脸皮真够。”

    秦淮：“嘿嘿。对了，你怎么这么长时间没上线啊。”

    张槿姚：“我爸带我去外国旅游了，我跟你说，那里可好玩了……”

    小姑娘陆续发了好一大堆文字过来。

    秦淮就默默地看着，没有打断，透过这些文字，他甚至能想象出张槿姚此刻的表情。

    一定是大眼睛含笑带俏，小巧的嘴角微微翘起，粉嘟嘟的唇瓣微张，又骄傲又明媚。

    旁边，说不定还有一袋零食。

    秦淮的心情不知不觉地也跟着好了起来，可是这份好心情并没有维持多久。

    张槿姚又发来一段信息：“这次出去我还认识了一个好朋友，他叫彭泽宇，你不知道，他可厉害了，懂得好多，还会拉小提琴。”

    下面跟着几张照片，张槿姚穿着泳衣，旁边是一个跟她年纪差不多大的小男孩，两人笑容灿烂，后面是海滩风景。

    秦淮的好心情马上消失无踪！

    一种危机感从心底升起！

    虾米情况？

    牛头人竟是我自己？

    再仔细看看那几张照片，那个彭泽宇小脸白净，眼睛清亮，五官俊俏。

    颜值比他只差那么一丢丢，还会小提琴？

    这是个劲敌！

    不过，秦淮是不会把这种情绪表露出来的，也不能去说彭泽宇的坏话，太幼稚了。

    而且，张槿姚这个年纪，脑子里根本没有爱的概念，能玩的来的就是喜欢。

    他要真采用这种拙劣的手段，可能根本没什么效果不说，搞不好还会让张槿姚产生逆反的情绪。

    直接无视就行！

    秦淮：“呵呵，你玩的开心就好，改天有空我去你家找你玩。”

    张槿姚：“好啊好啊，那我们三个以后就能一起玩了。”

    秦淮：“我们三个？”

    张槿姚：“对的，回来的路上我才知道原来彭泽宇家跟我家只隔了几十米。”

    嘶！

    秦淮吸了一口冷气，心往下沉！

    近水楼台！

    尼玛！

    这是真要把我变成牛头人战士的节奏？

    张槿姚：“彭泽宇已经跟他爸爸说了，这个暑假过完他就转到我们班上去，我们就能成为同学了，到时候我介绍你们认识。”

    看到这条信息，秦淮反而乐了。

    正愁不知道怎么对付他，自己送上门来。

    那就别怪我欺负他了！

    “敢跟我抢妹子，看我怎么弄你！”

    秦淮心中燃起一股战意！

    放弃是不可能放弃的，这事想都不用想。

    他不是陈家洛。

    冷静了一下，秦淮拿出手机，打了个电话给屠彪：“给我查个人，他叫彭泽宇，家住在……”

    “大哥，我不是侦探啊！”电话那头的屠彪都无语了。

    感觉从良这条路是如此的曲折。

    做作业、外甥、同学家长、追踪警察、火拼毒贩、医院看护，这回又是侦探，下回是要探月去吗？

    秦淮心情本来就不好，听到他如此明显的推脱和抱怨之词，声音顿时变得冷峻无比，“这么简单的事情都做不好？还是说，我这个大哥现在说话没有分量了？”

    屠彪被电话里传来的冷酷声音冻得浑身起了一层鸡皮疙瘩，不敢打马虎眼了：“我…好吧，我尽量！”

    “不是尽量，是一定要查清楚！最好把那小子尿过几次床都查清楚！”

    “好！”屠彪硬着头皮应承下来。

    三天后，秦淮拿到了彭泽宇的资料。

    彭泽宇：男，八岁，现就读于蓝天小学，二年级，下学期升三年级，性格开朗活泼，学习成绩优异。

    特长：小提琴、钢琴。

    父：彭刚，四十一岁，腾达房地产董事长。

    母：周雪茹，三十二岁，贝蒂亚整形医院负责人。

    “居然还是故人，这就有点意思了！”

    秦淮摸了摸自己光洁的下巴。

