    翌日清晨，白芨进了房间，早膳都已经备好，比往日更丰盛，而且都是小姐爱吃的。

    可她却闻到淡淡血腥味。

    她怕极了，就怕小姐会想不开，几乎是颤抖着膝盖走到床边去掀开棉被。

    人并不在，再仔细一看，床单竟是一滩血迹。

    难怪前段日子就有闻到，只是小姐很少让她进房。她会自己洗床单。

    这可是什么血？

    难道是流产伤了身子？所以流血不止？

    若真的是这样，不能再拖了啊！否则会死！

    她的脑子一轰鸣，差点没站稳，急奔出去。

    “小姐，您，您不能这样，为什么要瞒着奴婢？不想活了吗？”

    白芨大怒之下口气竟带着不敬。

    苏婉寻像是没听到，依旧在和九魂鹰玩耍，仿佛一切都没有发生似的。

    “御医！”

    白芨匆匆要闯出去，可抬头一看，竟在院子外头伫立起了铁围栏，围栏上方还是倒刺。

    “什，什么时候安装的？”

    她几乎颤抖着问铁栏外的侍卫。

    “昨天连夜装的，外头的人还要经过奇门遁甲，根本进不来，除了陛下！”

    侍卫回答。

    “为什么，为什么要这么做？娘娘又做错了什么？”

    白芨简直不敢置信地看着这些铁栏，心底发凉。

    “陛下没有说，但他看到这九魂鹰在空中盘旋就知道她又想要出去，所以……”

    “这九魂鹰是娘娘的宠物！它能做什么？它爪子上有信？”

    白芨想要和他们理论，可这侍卫头领居然转过了身子。

    大怒之下，她开始高声大骂：“有病！你们都有病！小姐都快要死了！御医呢？该不会连御医都不来吧！”

    “姜御医一直在里面啊！”

    这话落下，白芨猛地转身，果然见到了姜御医。

    白芨是认识他的，小姐有恩于他，他对小姐也算是忠诚。

    可不知怎么的，总觉得他的眼神有些不对劲儿。

    “那天小姐流产，你怎么不在？你去哪了？”她狐疑地问。

    “我一直在啊，你也来找我了。以死相逼，问我要落胎药！”姜御医很无奈地回答。

    “什么？我何时问你要落胎药了？明明是我们屋子里本来就有！你撒谎！”

    白芨已经感觉不对劲儿了，来不及再对峙。

    就见那只九魂鹰对着姜御医进行了攻击，还往心脏的地方啄过去。

    九魂鹰本就属于恶兽，喜食人心。

    “啊！”

    白芨和苏婉寻都惊了一下，下意识地往后退。

    速度实在太快，根本来不及阻止。

    可没想到的是，九魂鹰最后没有用爪子撕开他的心脏，而是像被雷电击中一样弹开。

    白芨惊得吸气。

    姜御医可能是受了刺激，当即就晕厥过去。

    白芨眼尖，竟然发现九魂鹰的羽翼下藏着一封信，信封是黑色的，所以不容易被发现。

    苏婉寻也发现了，立即取下打开。

    “是不是老爷和大公子来的信？”白芨压低声音轻声问。

    她没有回答，脸色却越发苍白。

    白芨从她手里抢过，原来是星移写的，可内容竟是他们得到陛下要屠杀苏家的死令，逼他们回来。

    她是见过星移的字迹，的确是他的。

    “没有放过我们苏家，从来没有放过……”

    “小姐，这，这……”

    白芨半信半疑，想要安慰。

    苏婉寻不再说什么，只是独自转身回了房。她的记忆凌乱，但这种绝望却很熟悉，熟悉到终身难忘。

    “知道什么是命运吗？这就是命运……”

    她清澈的眼眸看向窗外的阳光，却开始变得恍惚，喃喃自言：“接下来他一定不会放过苏家人……”

    “小姐，您怎么知道陛下有没有追杀老爷他们，又怎么知道苏家人会被灭门？”

    白芨不信，他觉得陛下虽然生气，甚至一辈子都会这么冷淡。但绝对不会杀苏家人的！

    “他和前世一样，我也和前世一样。我们都没有变，终究是走到了这一步……”

    苏婉寻平静的面容已经惨白无血色，眸中的光芒越来越黯淡：“白芨，我病了，我的神智错乱……”

    其实这一刻，她还是有些清醒的。只是不知道什么时候再会陷进去。

    她只知道，苏家不能再重蹈覆辙。

    前世，她选择了死，这一生她不能再如此。即便再痛苦，她都要熬下去。

    他若是要杀苏家，至少要有证据！证据呢？

    “小姐，那奴婢应该怎么做？怎么才能帮到苏家？帮到老爷！”

    白芨跪倒在她面前，激动地发誓：“只要您说，无论多危险，奴婢都不会放弃！”

    “他给我们苏家定罪，至少需要证据，证据是有，就在苏家……”

    她记得前世，证据就是被苏小颜带走。这证据就是和云天墨的通信！

    还有苏家先祖曾经救过云氏太祖爷的证据，听说是一幅太祖爷亲自画的书画，还有一封亲笔信。

    就两样东西，足以给苏家判满门抄斩了！

    这一生，云天墨并没有和苏家有联系。所以根本不存在通信。唯有书画和太祖爷的亲笔信了！

    “去苏家，找到书画和太祖爷的亲笔信，毁了！一定要毁了！”

    苏婉寻紧握住她的手，双唇泛白发颤，眼睛里的惊恐再次出现。

    “已经来不及了，证据，他已经到手了。”

    窗口传来云天墨的声音，若隐若现，又极为清晰。

    淡淡的血腥味弥漫开来。

    苏婉寻和白芨同时抬头，窗口并没有人，再看向门口，竟是姜御医。

    “是你？”

    白芨这才彻底反应过来，难怪看姜御医这么奇怪，原来是云天墨易了容。

    “姜御医已经被控制了，我就替他来。”他笑着回答。

    对付景慕霆难，但对付门口这些侍卫们还是很容易！并没有发现身高不对劲儿。

    “我会想办法带你出去！带你去见天尊！”他的表情严肃平静，没有一丝戏虐和玩笑之意。

    这一回，苏婉寻没有拒绝，只是急着问：“我先要去找两个孩子！白芨，他们在哪里？明明昨晚还和我在一起……”

    “她，她怎么……”

    云天墨的心猛地下沉，一种凉意从背脊窜起。

