    “去了武汉感觉怎么样？那里的小商品市场和我们这儿的有什么区别？你觉得那个前景更好？”邱英杰从武汉回来之后，沈隆和他第一次见面就抛出了一大堆问题。

    “你这是考我啊？”邱英杰笑了，然后表情变得严肃起来，“汉正街的小商品市场规模更大，人流量更多，毕竟武汉是中部交通枢纽，这方面的优势可不是我们义乌可比的，从目前来看，我还找不到义乌能追上武汉的机会。”

    “我不相信你没去过武汉，你早就想好了要走小商品这条路，而且在见过汉正街的热闹景象后还坚定地走这条路，这说明你觉得义乌有胜过武汉的地方，起码在小商品领域是这样！我想听听你的见解？我的话，目前能想到的不多，政策支持应该是一方面，义乌是个小城市，俗话说船小好调头，谢书记带头就能把小商品市场放开，而武汉是大城市，需要处理的事物极其繁杂，而且阻碍也多，武汉的一把手恐怕不会像谢书记这样重视小商品市场。”

    “是啊，武汉的大企业太多了，武钢、东风汽车、武重、武船、武煤……这里面随便拉出一家厂子来，就顶得上义乌多少年的财政收入，汉正街这点小买卖实在是排不上号！”沈隆看着邱英杰，等他继续说下去。

    “第二点在人，我们义乌人自古以来就挑着货担走四方，熟悉许多区域群众的消费习惯，而且不会坐在这等着客户上门，而是会主动出击寻找客户；在这两点上，汉正街就比不上我们义乌了，他们那里的摊贩大多都觉得有武汉的交通优势在，坐在店里等着就行了！短期内或许还行，可时间一长，他们的市场份额一定会被我们蚕食。”邱英杰这几年和沈隆不断通信，比起电视剧里可成熟多了。

    “消费者才是最主要的。”沈隆点点头，赞同了他这一说法，然后补充道，“其实还有几个问题，我去汉正街的时候，发现汉正街的铺位一次比一次贵，现在商家赚得多还不觉得，就算再涨也有人抢着要，但需要注意的是，小商品是利润很薄的行业，如果房租在成本中占比过高，甚至出现房东比租户赚得还多的时候，这个市场的发展潜力就很有限了！”

    房地产对实体经济的冲击，后世的人实在是再清楚不过了，辛辛苦苦一整年，最后一算账，竟然成了给房东打工，这样的生意又有多少人愿意做下去呢？

    “所以，在这一块，你们一定要把持住，对铺位的管理收费一定要规范，坚决不能出现这种情况！”义乌对小商品市场的调控是很有力的，小商品市场的产权却、始终牢牢掌握在政府控股的国有企业手中。

    日后，义乌小商品市场最佳摊位每5年使用权的实际含金量可高达100万元，而义乌市政府却有能力把价格定在5万元，有效控制了盲目的高价炒作，从而不使来自全国乃至全球的市场活水被挡在过高的门槛之外。

    这种行为短期看来似乎影响了政府收入，但从长远来看却给商户留下了足够的利润空间，让他们能把宝贵的资金用在发展商业上，要是算上税收的收益，绝对比涨租金划算多了。

    “这一点我记住了！不光租金要合理，而且在租户租赁商铺的过程中也要做到公平公正，杜绝腐败现象的出现。”邱英杰拿出笔记本把沈隆说的话记下，他当然知道一个兴旺的批发市场，铺面能带来多少利益，肯定有人会盯上这一点，他决不允许一颗老鼠屎坏一锅汤。

    “另外，汉正街的小商品大多都是从外面进货，并不是自己生产的！这同样是个问题，一个市场如果不能掌控货源，那发展前景就相当有限了！我们义乌现在也是这样，但已经有些商户开始琢磨自己进行一些小商品的加工了，这种行为一定要鼓励。”

    “政策要放开，在条件允许的情况下，最好能给他们提供一些贷款，帮助他们尽快成长。”私企尤其是小企业难贷款的问题，将会长期存在，这肯定会制约他们的发展。

    “政策好说，可贷款确实难办啊？我回头和谢书记说说吧，不过就算能批下来，也不会太多，你这边有需要？”邱英杰也知道这件事很难办。

    “我这边暂时倒是不缺资金。”这也是江浙一带民间拆解比较普遍的原因，公家借不到钱可不就只能找私人了么？

    “我差点忘了，你可是义乌第一批买机器做小商品的人啊！你如果有需要，也别避讳，不过我也肯定不会给他特别优待！该怎么办都得按照规矩来！”邱英杰越来越佩服沈隆了，他每一步都能走在别人前面。

    “只要政策跟得上，自己生产小商品的厂家越来越多，义乌超过汉正街是迟早的事情！”还有一点沈隆没说，那就是义乌的交通条件现在看起来比武汉差，将来却是未必，毕竟义乌距离宁波港可不算远，海运的优势可不是陆运能比的。

    都在国内竞争的时候还不觉得，等将来开放程度越来越深，义乌就可以利用海运的优势将小商品卖向全世界。

    “对了，我这回还有点事想找你帮忙来着。”聊完了汉正街，沈隆说起了正事儿，“我最近了解到国营棉纺厂有一批废弃的棉纱头，我想买下来做拖把，可棉纺厂说他们是国营企业，没有和私人做生意的道理，那怕是废品都不肯卖，这个恐怕得你出面啊！”

    “哎，你们每天起早摸黑去寻找客户，他们倒好，客户都找上门了还不理，这事儿你放心，我和谢书记说一声就行！”邱英杰满口答应。

    “那行，我就等你的好消息了！时间不早了，我也该回家了！”沈隆起身准备走人。

    “哎呀，你现在有了媳妇儿，回家可是越来越积极了啊！”邱英杰开起了玩笑。

