    灵鳄攻击人，就意味着它不允许此人进入书画室。

    安阳郡主一听脸都绿了。

    “以前怎么没有这个规矩，我又不是第一次来书画室。”

    “这是院长刚出的规矩。是为了保证书画室物尽其用，大伙应该都已经知道了，十国赛即将开始。作为毓秀院最重要的修炼资源之一的书画室不能再滥用，所以限制了人员进入。”

    东方离就是被派过来看守书画室的。

    安阳郡主气得直跺脚。

    陌浅浅脸上焦急，心里就是偷着乐，安阳郡主不能进入书画室，她在文考方面的提升就很有限了，陌浅浅就能趁着这个机会，赶超安阳郡主。

    “要进入书画室的人一个一个排队。”

    东方离把新规矩一说，那些女学生们就面露胆怯的，不敢贸然上前。

    毕竟安阳郡主的模样她们都是看到了的，安阳郡主被灵鳄打得鼻青眼肿，门牙都掉了两颗。

    到了最后愿意进入书画室的女学生只剩了七八个。

    “白泠，你别怕，它要是敢甩你一尾巴，我把它尾巴扯下来给你当狗尾巴玩。”

    欧阳沉沉摩拳擦掌道。

    她也担心自家闺蜜被灵鳄伤到，胖乎乎圆滚滚的身体挡在凤白泠面前。

    安阳郡主不能进，陌浅浅就成了第一个要进入书画室的，她已经不是第一次进入书画室了，所以并不惧怕灵鳄。

    陌浅浅是个有野心的人，她来到毓秀院之后就很努力的在学习，加之她也是有天赋的，在书画室里都能获益匪浅。

    陌浅浅满满的信心走到了灵鳄前。

    灵鳄果然没有阻拦她，她走进了书画室。

    第二个是欧阳沉沉，灵鳄也是一动没动。

    “大家伙，后面的可是我闺蜜，你可要给点面子。”

    欧阳沉沉担心道。

    凤白泠走了过来。

    东方离在旁看着，也是一脸的紧张，唯恐灵鳄攻击凤白泠。

    这时在望月阁的顶楼，有一对目光也如影随形盯着凤白泠。

    “这么担心怎么不过去看看？”

    院长调侃道。

    说着，给独孤鹜沏了茶。

    “我是来找你的。”

    独孤鹜抿了口茶。

    十国赛的事儿倒是让他暂时从户部的事务中脱了身。

    这时，独孤鹜的手中的茶杯一抖。

    那条灵鳄看到凤白泠时，眼珠子一下子瞪大了。

    原本在那一动不动的灵鳄，四肢一跪，趴在了地上，一条粗尾巴摇得跟狗尾巴似的。

    灵鳄，你好歹有点节操好不好，你的威风去哪里了？

    “我去！”

    欧阳沉沉看的眼珠子都要掉出来了。

    凤白泠也是满意的，点了点头。

    动物果然就是比人敏锐得多，凤白泠刚刚从灵鳄的身边经过时，也担心灵鳄看不上自己，所以动用了一点小心思。

    她上一次在独孤鹜的身旁吸收了不少帝王之气，如今这些帝王之气还留在她丹田里。

    她刚刚只是释放出了一点点的帝王之气，灵鳄显然是感受到了，一下子就被凤白泠吓趴了。

    见凤白泠进了书画室，独孤鹜收回了目光。

    “我今日来找你，是有一件事情想要你帮忙，纳兰湮儿的体内有阳气，我怎么才能确认那一抹阳气，是不是属于我的？”

