    “啪嗒。”

    渡边彻睁开眼，映入眼帘的是白云翻滚的蓝色天空。

    从早晨起一直很晴朗的天空，过了中午，不知从哪飘来了几片云彩，但阳光依然很明亮。

    他微微低头，九条美姬依偎在他怀里。

    轻轻抚摸她精致的小脸，拿起一缕头发，挠她的脖颈。

    “嗯——”九条美姬发成轻微的不满声。

    她扭动身体，贴渡边彻更近，脸全部埋在他怀里。

    渡边彻右手搭在她的细腰上，左手拿起她的右手。

    九条美姬五根纤细的手指，长着花瓣般淡红细薄的指甲，在暖暖的太阳下，手白得几乎透明，纤美细致。

    渡边彻像给婴儿的手按摩一般，将她的手一会儿握着，一会儿松开。

    过了一小会儿，九条美姬醒过来。

    她看了渡边彻一眼，又重新闭上眼，在他怀里睡觉，仍由他玩弄自己的手。

    “别睡了。”渡边彻搭在她腰上的右手轻拍，准备起身。

    九条美姬一条腿搭在他身上，渡边彻不得不重新躺下。

    他嘴唇贴着她有淡淡香气的秀发：“怎么了？”

    “最近一直睡不好。”九条美姬闭着眼。

    渡边彻想起今天早上，她的确很早就醒过来。

    他猜测，是否是因为明日麻衣和小泉青奈。

    九条美姬能做出这样的决定，肯定是心里思考过无数遍、夜里想了又想。

    他没问出口，只是搂紧她。

    沉默好一会儿，九条美姬低沉的声音传来：

    “知道你有情人后，我想直接把她们杀了，明明很简单的事，我却一直下不手，犹豫，担心你离开我。”

    “不会。”渡边彻说。

    不管九条美姬做了什么事，哪怕他们彼此恨对方，他也不允许她离开。

    两人发生过关系，她一辈子是他的。

    “后来的某天夜里，我做了一个梦，梦到自己坐在车里，看见你和清野凛有说有笑地走在路上。”

    九条美姬没有再说下去。

    为什么会做那个梦，因为心底和渡边彻的隔阂？一直以来担忧的体现？

    梦是否到此为止，梦醒后，她又是怎样的心情，她全部没说。

    渡边彻什么也没问，只是握紧她的手，搂着她的腰，在她耳边低声而坚定地说：

    “美姬，我永远爱你。”

    “如果梦里的事发生了呢？”

    “我不知道梦里发生了什么，但哪怕我们人生的交汇点，只有你在车上看了我一眼，从此以后没有来往，像互相垂直的两条线，一生只交汇一次，我也会顺着线，回到交汇点，去找你。”

    “说下去。”

    “找你，千千万万遍。”

    “再说一点。”

    “到时候，你还是一条直线，我变成波浪线，知道心电图吗？上下，上下，不断和你这条直线交汇，最后两条线变成一条线。”

    “那不是死了吗？什么比喻。”九条美姬打了渡边彻胸口一下，坐起身来。

    渡边彻看着她恢复生气的脸色，露出微笑：“死也要死成一条线，看我多爱你。”

    “我更爱你。”

    “不，我更爱你。”

    “我不让你养那两个女人，你会爱我？”

    “那也爱你，现在更爱，比你爱我多一倍。”

    “爱的深度不是无法用语言描述吗？”

    “什么道理？怎么不可以？谁说的？我今晚就杀了他。”

    九条美姬妩媚高贵的双眼，狠狠白了渡边彻一眼。

    两人站起身，山坡上只剩他们两个。

    渡边彻弯腰捡草丛里的画板，刚才听到的“啪嗒”，就是画板被风吹倒发出的声音。

    九条美姬扑到他背上。

    渡边彻勾住她的腿，一边直起身，一边笑着说：

    “突然扑过来，小心摔倒。这可是山坡，直接滚下去了。”

    “你要和姐姐在开完野花的山坡打滚吗？”九条美姬咬住渡边彻的耳朵，用她起伏荡漾嗓音笑着调戏。

    “好啊。”

    蓝色的天，白色的积云，开满野花的山坡，拿着画板的渡边彻，背着想打滚的九条美姬，行走在高高的山脊。

    回到露营地，清野凛和两位太太对着山顶湖画画，两位太太右手拿画笔，左手拿水果。

    清野凛费劲地用调色刀刮画板上的杂草。

    刚才那阵风，把她的画板也吹倒了。

    “你们来得刚好！”九条太太对从山坡上走下来的两人说，“你们坐船去湖中央，给我们做模特。”

    渡边彻和九条美姬坐上船，往湖中央划。

    “你母亲真会使唤人，跟你一样。”

    “你不喜欢？”

    “喜欢你母亲？事到如今，我也不骗你，对她感觉一般。”

    九条美姬踹了他一脚。

    到了湖中央，渡边彻松开桨，仍由小船遨游在湖水里的蓝天白云之上。

    “我们就傻乎乎坐在这儿？”渡边彻问。

    “是你让我起来的。”九条美姬不满地说。

    “我的意思是，我能吻你吗，美姬，我美丽的公主？”

    “你真的会永远爱我？”

    “我发誓，”渡边彻缓缓靠近，用他低沉温柔的声线说，“向蓝天、向山顶湖发誓，我渡边彻，会永远爱九条美姬。”

    他左手搂过九条美姬，右手搭在她肩膀，注视那张微微仰起的精致小脸。

    九条美姬闭上眼。

    阳光落到她的脸上。

    冰冷柔软的嘴唇，触碰到渡边彻的气息。

    她的心像沉进清澈的湖底，又像飞上白云蓝天。

    ◇

    湖边，借着露营灯，渡边彻欣赏以他和九条美姬为背景的油画。

    五人围坐在桌边，中间是炭火，炭火上架着烤网，烤网上有玉米、香肠、芦笋、虾、肉串等等。

    篝火在一旁燃烧，火星如雨雾般升腾。

    “怎么样，渡边君？”清野太太撅着晶莹的小嘴，担心被烫地吃着烤芦笋。

    “是我无论如何，也抵达不了的境界。”渡边彻佩服地放下画。

    “不用谦虚，”清野凛吃着薄薄的烤牛肉，“你猿人也画得很好。”

    “那倒是。”渡边彻拿起一串肉，牙齿咬住，一扯，大口咀嚼，油脂在嘴里爆开，“画猿人这点，我自认神川第一。”

    “画猿人？”九条太太好奇道。

    “就是丑的意思。”九条美姬吃着一串上有肉、青椒、玉米、芦笋的烤串。

    “说丑就算了，好歹说明什么丑吧？是画丑，不是人丑。”渡边彻抗议道。

    两位太太笑起来。

    “渡边君，”清野太太嘴唇还是被烫了，“我们画了画，你是不是也表扬一下才艺？”

    “你确定要我唱歌？”渡边彻看了一圈众人，笑着说。

    “唱歌就算了！”众人纷纷拒绝。

    “我想到了。”渡边彻放下肉串，用纸巾擦了嘴。

    他走到湖边，折了一片叶子做成笛子。

    他坐回座位：“在老家的时候，我可是见泽村吹草笛第一人呢。”

    “只有你一个人吹吧？”九条美姬说。

    “胡说，村里的小孩都吹！好了。”渡边彻将笛子放在唇上。

    充满怀念的悠悠草笛声，将周围的声音抹去，天地、湖边，一切归于寂静。

    皎洁的月色下，草笛声、篝火燃烧声、湖水拍打岸边，这三种声音交织成柔美旋律。

    一曲终了，四人轻轻鼓掌。

    “好听。”清野太太称赞道。

    “为什么是神川校歌？”九条美姬撕下一丢丢肉，喂给「皇后」。

    “「四谷丘陵，乌鸦掠过的校舍，我们的母校，神川。」”渡边彻唱了开头，“这大概是我唯一不会走调的歌了。”

    “可惜没有吉他。”他又说，“要不然今晚我要让月亮都爱上我。”

    “吉他？”九条美姬确认道。

    “双簧管没吉他有感觉嘛。”渡边彻说，“你想，我抱着吉他，架着腿，在湖边、篝火边，唱娓娓动听的歌，如何？爱上我？”

    “听起来不错，但你不会吉他，唱歌更不行。”清野凛说。

    “有道理。”渡边彻点头，“有人要唱歌吗？我可以伴奏。”

    “我们俩合唱一首，然后凛和美姬合唱一首。”清野太太用纸巾擦嘴。

    不知道有没有事先商量，总之九条太太立马同意了。

    不给女儿反对的机会，她说：“渡边君刚才吹了校歌，我们唱毕业歌好了。”

    “《旅立ちの日に》？”清野太太猜。

    九条太太笑着摇头。

    “《巣立ちの歌》？”清野太太立马说出下一个歌名。

    “正确！”

    清野太太开心地笑起来。

    九条太太扭头问渡边彻：“渡边君，听过？”

    “听过，不过请稍等。”渡边彻闭上眼睛，回忆一年前，自己从见泽中学毕业的那天。

    记起曲调，他用草笛吹了两次。

    “可以了。”说完，他吹起离别的前奏。

    清野太太和九条太太对视一眼，同时唱起来。

    「花朵斑斓，云影流动」

    「难忘的回忆，勾起万千思绪」

    「把记忆留给昨日的窗沿」

    「于今朝振翅飞翔蓝天」

    两位太太的歌声才是真的娓娓动听。

    唱完，渡边彻三人鼓掌，两位太太彬彬有礼地低头致谢。

    “太太组结束，轮到女儿组了。”清野太太合掌说，“渡边君，到时候你担任评委，看两组谁唱得更好。”

    “没问题。”

    “不唱。”清野凛冷冷地拒绝。

    九条美姬笑吟吟地说：“我倒是没问题。”

    “凛~”清野太太鼓起腮帮子，像生气的小女孩。

    清野凛视而不见，从烤网上夹了烤得金黄的五花肉，在蘸碟了一裹，优雅地放进嘴里。

    “那你说做什么？”清野太太不满道。

    清野凛吃完五花肉，说：“最近我们三个参加了轻小说征文，六月初出结果，现在我们背给你们听，你们看谁更好。”

    “写小说？”九条太太好奇地问，“美姬也会做这种事？”

    渡边彻和她说过缘由，但她依然装作不知情。

    “输了的人穿一周的女仆装，”说到这，九条美姬看向清野凛，“衣服已经帮你做好了。”

    “你的我也做好了。”清野凛回应。

    “好有趣的样子，”清野太太迫不及待地说，“快点背给我们听听！”

    清野凛喝了一口麦茶。

    “「三月底四月初的盛冈车站，我狂奔着......」”

    “等等，为什么背我的？！”渡边彻惊讶道。

    “「孱弱的体力，让我的奔跑动作变形，从车站内其他人看向这边的视线就知道有多奇怪。」”九条美姬继续往下背。

    “美姬，你？！”

    “「可惜还是没来得及。」”清野凛背道，“「从岩手县开往东京的秋田线，还是离我而去。」”

    “「可恶——」”渡边彻既背出下一句台词，又喊出自己的心情。

    “「乌鸦掠过蓝天，经过宫城县、枥木县，最后落在东京某所高中操场的铁丝晚上。」”九条美姬喝了一口果汁。

    “「它眨眨黝黑的眼睛，看着三楼的某间教室。」”

    两位太太饶有兴致地听着，时而吃烧烤，时而喝酒，时问问剧情。

    “渡边君，为什么男主角总是说自己不做人了？”清野太太问。

    “迎合轻小说市场。”

    “这里为什么能看到内裤？学校的裙子很短吗？”九条太太问。

    “我瞎编的。”

    “啊啦，居然闯进了女更衣室？而且在那一瞬间，居然记住文胸的所有款式？渡边君，你真厉害！”清野太太夸张地称赞道。

    【任务二完成，玩家获得「五月礼包」*1】

    “......谢谢。”

    一直到十二点，他们才结束这次家庭旅行的最后一夜。

    泡完温泉，渡边彻躺在帐篷里——九条美姬没有真的和他睡一起。

    ‘回去后，把好消息告诉麻衣学姐和小泉老师吧。’

    ‘不知道会有什么反应，真是期待啊。’

    渡边彻想着回去的事，闭上眼，带着愉悦的心情准备睡去。

    四周一片寂静，湖水拍打石岸，篝火还没熄灭。

    就在他放空大脑的下一刻，一直被本能压抑的情绪，猛地爆发出来。

    令他近乎窒息的悲伤。

    它席卷而来，渡边彻胃部都在抽搐。

    四周的空间仿佛在收缩，要把挤出这片时间。

    他听不见声音，闻不到气味，想不起任何快乐的事。

    就这样，结束了吗？

    他和清野凛，这辈子，就这样了吗？

    悲伤不是因为不甘心，而是因为下定了决心，决心越坚定，他越是悲伤。

    那遥不可及、永远无法实现的梦想，终于还是梦想。

    渡边彻猛地睁开眼，像是憋气很久似的喘气、深呼吸。

    再这样下去，眼泪......

    他起身，掀开帐篷，想去湖边走走。

    月色皎洁，湖面波光粼粼。

    在前方，清野凛独自站湖边，遥望璀璨的银河。

    渡边彻看着她，正准备回帐篷，但下一刻，清野凛做了一个动作。

    她朝湖水里的月亮伸手，想要抓住什么。

    渡边彻站在哪里，久久迈不开步伐，不管是上前，还是回到帐篷。

    清野凛忽然回头，带着青草方向的夜风中，她的长发微微摇摆。

    肌肤白皙如月色，那乌黑的眼睛宛如星辰一般，闪烁着璀璨的光芒。

    她用那双眼睛看着渡边彻。

    “兴奋得睡不着？”她问。

    “......晚上好。”渡边彻悠然地走过去，站在湖边，举止也尽量装作悠然自在。

    凑近了看，刚才还波光粼粼的山顶湖，除了那轮月亮，黑黢黢一片，犹如深渊。

    清野凛站在他身边，两人并肩望着这样的湖水。

    “睡不着？”他问。

    “渡边。”

    “嗯。”

    “人一旦有了期待，心情就会忽明忽暗。”

    “好像是这样。”渡边彻点头。

    “我至今怀念某一瞬间。”

    “和美姬的小时候？”

    “去年圣诞节回家的电车。”

    渡边彻只能沉默地盯着远方。

    天幕下，围着湖水的山顶，浮现出黑色的轮廓。

    沉默一会儿，清野凛突然微笑起来，近乎凝固的沉闷气氛稍稍化开。

    “你今晚出现在这里，我很满意。”

    “兴奋的睡不着你开心什么？”

    “难过地想哭吧？”

    不等渡边彻回答，清野凛转过身，笑着对他说：

    “我也是。”

    “......”渡边彻尽量装作不在意，“我还以为你不会有气馁、难过的情绪。”

    “那是遇见你之前。”清野凛重新看向湖水中的月亮，“人有了想要争取的幸福，自然要承受悲伤。”

    “我已经下定决心，你打算怎么办？”

    “世界不会对妥协的人温柔，我永远不会放弃自己，不向任何人妥协。”

    渡边彻再次沉默不语。

    “渡边，我有些事想问你。”

    “嗯。”

    “我想知道，明日麻衣和小泉青奈的事，你是不是故意暴露给九条美姬？”

    “你怎么会这么想？”渡边彻一愣。

    “包括你在御茶之水和体育馆的事？”

    “那怎么可能。”渡边彻尽量笑得自然，“再怎么聪明，我也不可能那个时候开始，就想到一年后的事情吧？一切都是巧合，不，是孽缘。”

    “是嘛。”清野凛不置可否，“小泉青奈能穿越时空，谁知道这是你人生重来的第几次，这是你尝试无数次，找出能彻底攻略九条美姬的最优解？”

    “......我在玩游戏吗？”

    “人生不是游戏吗？”清野凛问。

    “要说是，的确是，不是也不是。算了，我大半夜不是来和你讨论‘人生是什么’，回去睡觉了。”

    渡边彻转身，往帐篷里走去。

    “渡边，你今晚心里带着悲伤出现这里，让我能好好如水，听到我不会放弃，你是否也能入睡了呢？”

    “我已经下定决心。”

    “那我用一句话，改变你的决心。”

    “不可能。”渡边彻走到帐篷前。

    “你还没有意识到我对你有多重要。”清野凛清冷悦耳的声音。

    “我知道，但我还是下定了决心。”渡边彻手伸向帐篷。

    “不是每个人都像你一样，能遇到心灵契合的人，这个人还爱着你，你真的要这么放弃她吗？”

    帐篷被掀起的动作出现停顿。

    “你看？”清野凛声音带着笑意，“你舍不得我。”

    “没有的事。”渡边彻钻进帐篷。

    清野凛肚子站在皎洁的月色下，她朝天上的月亮伸手。

    “是谎言，渡边同学。”

