    在唐若雪大义灭亲拔掉林秋玲银针时，叶凡正迎接来杨红星和杨剑雄。

    “杨先生，杨署长，怎么这么有空过来啊？”

    叶凡很是客气问道：“吃饭没有？”

    “没呢，干了半天的活，又开了半天的会，北庭川身份摆着，自裁一事需要妥善处理。”

    杨剑雄哈哈大笑一声：“如不是真脱不开身，中午我就跑过来蹭饭。”

    “不趁你功成名就时揩点油，还等什么时候再下手？”

    他虽然因为身份缘故没有经常往金芝林跑，但跟叶凡早熟悉的快同穿一条裤子，所以说起话来也就无遮无掩。

    “这么晚还没吃饭？”

    叶凡笑容灿烂开口：“我让惜儿给你们炒两个菜，再开一瓶五粮液。”

    他向苏惜儿打出一个手势，让她去准备几个酒菜款待两人。

    “不用这么麻烦，而且今晚先不喝酒。”

    杨红星摆摆手笑道：“我们过来一是给你道贺，两国大比取得了胜利，二是有点事情找你帮忙。”

    “所以不方便喝个醉醺醺，改天我们再过来不醉不休。”

    他补充一句：“给我们弄两碗泡面，丢两根火腿肠就行。”

    杨剑雄也笑着出声附和：“对，对，等放假了，我们拿着礼物上门庆贺再喝不迟。”

    叶凡看到他们真有正事的样子，也就不再多说什么，让苏惜儿弄了两个泡面过来。

    杨红星兄弟也没有客气，坐在饭桌就大口大口吃起来，而且速度很快，显然真是饿了大半天。

    苏惜儿见状又炒了十几个鸡蛋，让杨红星两兄弟吃的很是满足。

    等两人吃了七八分时，叶凡笑着问道：“杨先生，杨署，不知道我有什么可以帮忙的？”

    “叶凡，事情是这样的。”

    杨红星开门见山：“血医门这次挑战神州，虽然我们最终取得了胜利，但也暴露出很多弊端和不足。”

    “你和拈花三人确实厉害，还胜于血医门三大天才，但也不得不承认，我们整体实力不如对方。”

    “而且神州这边的机构，无论是华佗杯组织，还是中医协会，反应机制和运作配合，也不如血医门有效。”

    “至少神州在大比的关键时刻，无法做到血医门这样同仇敌忾。”

    他目光闪烁一抹光芒，医署系统出身的九门提督，一眼看到这次大比暴露出来的不足。

    “这确实比不上血医门。”

    叶凡微微一愣，随后点点头出声：

    “神州这边，什么中医协会，西医协会都是松散组织，而且其中很多组织都是各自为战，甚至固步自封。”

    “现在神州医疗协会，唯一含金量高的就是华佗杯了，就是华佗杯，也只是全国冠军才能扬名立万，享受顶尖资源。”

    “血医门口碑虽然不是太好，但它却组织严密，令行禁止，看似披着医疗协会的幌子，实则等于一个兵强马壮的门派。”

    “它不仅能最优化国内人才、钱财、药物，提高整个阳国的医学水平，还能随时变成一把国之利剑对外出征。”

    “换句话说，神州的医疗协会，局限于交流、吃饭和镀金。”

    “而血医门是实打实的血火淬炼出来，旗下子弟随时能冲锋陷阵。”

    “每年的研发成果，人才培养，国际奖项，神州全部医疗协会加起来都不如血医门多啊。”

    叶凡从来不是一个得意忘形的人，尽管这次取得了胜利，但他还是很用心的吸收血医门长处。

    “没错，就是这样。”

    杨剑雄一拍大腿赞道：“咱们虽然人多势众，但太松散，就变成了一盘散沙，对比血医门的严密，真是查一大截。”

    杨红星星也是笑了笑：“叶凡，你用心了。”

    “你们客气了。”

    叶凡笑着反问一声：“杨先生，你们是想要改变双方差距，来找我要几个建议？”

    “要建议打个电话就行，何必这么辛苦跑过来，搞得你们连饭都没吃。”

    他脑海迅速转了起来，寻思怎样帮助杨红星他们，毕竟他们也是为了神州利益着想。

    “建议？不需要的，我们早想好对策了。”

    杨红星喝了一口泡面的汤汁，他习惯吃完泡面后再喝一口，不然总感觉少一点什么：

    “不过这个担子需要你担起来。”

    他笑声很是洪亮：“没有你，什么建议都没有意义。”

    叶凡端起茶水问道：“什么意思？”

    “阳国有血医门，我们把神州各个医疗协会整合起来，搞一个华医门。”

    杨剑雄也挺直身躯望向了叶凡：“效率一流，运转敏捷，令行禁止。”

    “对内，提高神州医疗水准，对外，国之利剑，能扛能打。”

    “这样一来，下次再有血医门，韩医门或其它组织挑战神州，我们就不用鸡飞狗跳开十几个会仓促应战。”

    “甚至我们都不用正眼看它们一眼，直接让华医门干翻它们就行。”

    杨剑雄道出他们心中想法：“只要把华医门搞起来，以我们的底蕴，估计十年后就能赶上血医门了。”

    叶凡闻言微微一怔，随后抿入一口茶水赞道：

    “这法子不错，不仅能整合神州医疗资源，还能提高神州医生的战斗力。”

    尽管有点山寨阳国的态势，但不失为一条改革良路。

    “你也认可是吧？”

    杨红星笑笑站了起来，随后一拍叶凡肩膀：“那我就当你答应做第一任会长了……”

    “扑——”

    叶凡一口茶水喷在地上。

    “不好意思，不好意思……”

    叶凡拿纸巾擦擦嘴角，随后笑了一声：“不过也不能怪我，杨先生的玩笑开得太大了。”

    “没有跟你开玩笑。”

    杨红星笑容旺盛：“我们晚上跟医药署高层、中医、西医、药会等负责人开过会。”

    “他们一致赞成成立华医门，还齐齐推荐你担任这第一任会长。”

    “我们也觉得你是最适合人选。”

    他神情渐渐肃穆：“叶凡，把担子挑起来吧，要什么资源，我们尽力配合你……”

    “杨先生，杨署，不是我不想挑担子，而是我资历太浅，也不懂什么管理。”

    叶凡闻言连连摆手：“我担心做这会长，不仅让你们失望，还会损害神州利益。”

    “你看，什么羞花集团、红颜医院、白药工厂、太婆凉茶，我都很难负起责任，都是靠颜姐她们帮忙。”

    “我的格局和能耐就是一个金芝林。”

    “你让我组建华医门，还做第一任会长，我真是扛不起来。”

    叶凡感觉自己就是一个搬砖的，突然让他承包一栋摩天大楼工程，这哪能不把他吓死？

    “可无论是羞花集团，还是太婆凉茶，现在都蒸蒸日上，日进斗金。”

    杨红星轻笑一声：“你不懂管理无所谓的，你懂得识人用人就行。”

    “难道你想看到，将来再有人挑战神州，我们还要像这次一样吃力应付吗？”

    “叶国士，放手一试吧。”

    “成功了，神州的大幸，失败了，我杨红星的责任……”

    杨红星语气很是果断。

    看到杨红星这么信任自己，叶凡最终咬咬嘴唇开口：

    “好，士为知己者死，这担子，我挑了……”

    他心里慌得一比，不过没有退路，叶凡只能尽力一试。

    得到了叶凡的承诺，杨红星兄弟很是高兴，洽谈一番就起身告辞。

    他们给足叶凡缓冲的空间和时间。

    “叮——”

    只是还没等叶凡好好思虑怎么着手，一个陌生电话就打入了进来。

    叶凡拿起来接听，很快传来一个醇厚却焦急的声音：

    “叶神医，我是唐七，唐小姐出事了……”

