    第235章 叶知秋

    凤兰年纪最小，所以也受到了最多的疼爱。她对凤娟的感情，自然是最深。看到凤娟现在这个样子，急的眼睛都有些红了。

    之前心中还有一些不舒服，现在却只剩下对凤娟的都有与心疼！

    “你...”

    凤兰转头怒视马飞宇，要不是知道打不过，现在她一定冲上去将这个家伙打一顿。

    “好了凤兰！”而这个时候凤娟却是出声安抚：“小妹大姐没事的...”

    “怎么会没事？”凤兰都快要急哭了。

    “咳咳...”

    这个时候，马飞宇有一些尴尬了。确实，昨天晚上，他有一些不怜香惜玉了。

    可是...

    他不由扫了一眼凤娟，那大洋码的身材。脸角不由抽搐了一下，暗道：“这可不能怪他啊！在她的印象之中，不...确切的来讲，在前世的电影之中。这种身材的女人，最是厉害了。定是要勇猛冲锋的，否则只怕人家都看不起你呢！”

    没曾想，勇猛过头了！

    咳咳...所以，尴尬了！

    凤娟这个时候，也不由瞪了一眼马飞宇。可是眼神之中却是充满了柔情，不得不说，昨天马飞宇虽然勇猛过头了，却也是彻彻底底的将她给降服了。

    身心都是！

    之后从马飞宇身上收回目光，之后将头凑到了凤兰的耳边：“不用担心，只要是女人，都会经历这一天的。休息两天就好...不信的话你问你二姐、三姐、四姐。”

    二姐凤玲：“....”

    三姐凤桃：“....”

    四姐凤菊：“....”

    三人都无语了，今天聊的都是些什么话题啊！这让她们怎么回答？

    可是看到凤兰望了过来，还是不由点了点头。

    不过脸上立马浮现了红晕。

    凤兰：“....”原来只有她不懂啊！一时之间，也不知道应该笑，还是应该哭。

    到是这时的凤娟，看着凤兰望着凤玲、凤桃、凤菊出神的，眼神之中充满了愧疚。因为她明白，凤兰也是对马飞宇动了心的。

    可是现在，事情就是发展成现在这个样子了。她只怕，只能将所有的想法，深深的埋在了心底。那是何等的痛苦啊！

    将她心疼的要死，也愧疚的要死。

    可是此时的她，只能将这事也深深的埋在心里。因为如果，将此事挑破的话，对凤兰的伤害会更大了。

    而且事以至此，也已经没有别的办法了。

    “唉...”

    凤娟不由在心中叹了一声：“看来只能以后补偿她了。”

    “咳咳..”

    这个时候马飞宇咳嗽了两声，之后关心的问了一句：“你没事吧！”

    却是引来了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女齐齐一个白眼，她都这样了还能没事吗？

    要不是她体格好。

    呵呵...

    反正在场除了凤娟, 哪怕是已经有过经历的凤玲、凤桃与凤观菊, 也是经不起马飞宇昨天那一翻操作。

    虽然, 她们没有亲眼快见，可是她们有听见啊！

    那频率，那撞击声, 天啊！

    那是能干出来的事吗？

    简直就是情兽！

    “大姐我们走，别理他！”凤玲扶着凤娟向星斗大森林之外的方向走去。

    凤桃、凤菊、凤兰三人紧跟其后。

    其中凤兰, 更是立马扶住了凤玲的另一条手臂。

    “嘶...”

    可是刚走一步, 凤娟就倒吸了一口冷气。显然这是一不小心牵扯到伤口了！

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女不由齐齐一顿。

    之后, 又齐齐回头狠狠的瞪了一眼身后的马飞宇。

    马飞宇不由摸了摸鼻子，暗道：“这小个小妮子, 现在是越发大胆了，竟然一个个给他脸色看了。”

    不过转眼一想：“算了，都是小姨子, 让着她们点就让着她们点吧！”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰见马飞宇不出声, 这才回头继续前进, 只不过这一次四女将步子, 都减少了三分之一。

    显然这是在迁就着她们的大姐。

    可是有时候，人生充满了意外。就比如现在, 杨威与凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰一行六人，刚刚从星斗大森林中出来。竟然迎面遇上了一队人！

    这一队人，为首的是一个, 右眼之上戴着一个单片眼镜。就是那种架鼻梁上，只有正常眼镜一半的那种, 边上还有好长链子挂在耳朵上。

    而在他的身后，跟着七八个人, 有男有女。却是一个个穿着统一的服饰！

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女见此，齐齐眉头微微一皱。要知道, 在这个大陆上, 凡是穿着统一服饰的人，都不是她们凤家所能招惹的。

    因为, 大陆上凡是穿统一服饰的，不是大势力的人。就是哪个学院的人！

    而且, 还不是一般的学院, 而是高级学院。

    虽然，从低级学院开始，都有很多学院, 都统一的服饰。可是由老师带队进入星斗大森林猎取魂环的, 却只有高级学院能做到。

    中低级的学院，可没有那个实力的。

    马飞宇, 也是一脸诧异, 到不是什么统一的服饰什么的。而是对面走在最前面的这家伙，竟然还是原著之中，毕竟出名的一个配角。

    他就是苍晖学院的导师叶知秋。

    也就原著之中，赵无极说出不惹事的魂师不是好魂师的那个剧情。他就是那个与史莱克七怪打了一架，最后被赵无极狂虐的那只玄龟！

    不过，看过动漫之后，都称他为绿毛龟。因为，在魂漫之中，他释放武魂之后，不仅仅是武魂是绿色的。

    甚至是整个人都“染”成了绿色。

    想记不住他都难！

    马飞宇不由喃喃道：“还真是巧呢！竟然在这里遇到了...”

    虽然，在马飞宇眼中，这个家伙就是一个小角色。可到底是一个原著的配角，能在这茫茫人海中遇上，也算是有缘了。

    在马飞宇与凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五人，打量着对方的时候，对面的人也在打量着他们。

    特别是叶知秋，此时的他, 眼神之中带着戒备。要知道, 现在他可是带着学员呢！容不得他大意！

    到是他身后的三个男学院, 目光有眼不老实的，往凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰身上瞟。

    (本章完)

