
　　考虑到玩家这一行的危险性，很多有能力的人都会选择留上一手。

　　1810也不例外，他的底牌是一件名为【死亡幻象】的C级道具，是的，1810的身上有两件C级道具，这是连他的小队队员也不知道的秘密，是1810真正的底牌。

　　【死亡幻象】的作用很简单，伪造一个几乎可以假乱真的幻象，幻象的时间持续一刻钟钟，期间不能被触碰，否则就会失效。

　　之前的时候1810从一楼到三楼走的很慢，并不只是在寻找沈东星可能藏在这里的埋伏，也是在找方便他创造幻象的地方，无论是酸奶还是沈东星都不知道就在1810的幻象出现在他们眼前的时候他本人已经偷偷又溜出了商场。

　　1810既然已经明白绑架事件是酸奶从头到尾一手导演的，他当然就不会担心酸奶的安全，因此1810今晚赴约只有一个目的，就是干掉沈东星。23sk.Com

　　后者不在商场内让1810有些意外，但是他不相信沈东星会不在附近。

　　和他之前表现出的敷衍不在乎不同，沈熙熙给他的资料他其实有很仔细的看过，当然知道沈东星和酸奶之间关系。

　　酸奶对于沈东星明显没有什么男女之间的感情，而沈东星却很迷恋酸奶。

　　1810自己就是男人，也曾年轻过，当然知道这个年纪的男生都在想什么。

　　当自己喜欢的女生身处险境的时候，无论他的能力强弱，都是不可能在一边远远看着。

　　所以那突如其来的一枪并不是别人放的，而是1810自己，他干掉了自己的幻象，目的就是为了制造混乱，打破酸奶之前的布置，尤其是在干掉幻象后又去调转枪口袭击酸奶，一是为了阻止她和旁边那个家伙立刻下楼查看幻象，二则是因为1810很清楚沈东星看到这一幕后是肯定会坐不住的。

　　而结果也如他料想的一样，沈东星甚至比他想象中的还要沉不住气，直接让复联的剩下几名英雄从网吧里冲了出来，连掩盖一下的意思都没有，自然也就曝露了自己的位置。

　　这大概就是年轻要付出的学费吧。

　　当然，沈东星这次要交的学费可能会有些昂贵。

　　1810知道猎物已经上钩，他并没有走进网吧，因为他今晚要干的是违法的事情，他还有正常的家庭和生活，并不想被其他人看到。

　　因此他悄悄绕到了网吧另一侧，从这里恰好能看到包厢里的情况。

　　1810没怎么费力气就找到了沈东星，后者坐在电脑前看起来一副很焦急的样子，还频频透过窗子望向商场的方向，毫无意识自己已经在不知不觉中被人给瞄准了。

　　“要怪只能怪你运气不好了。”

　　1810正要扣下扳机，下一刻一个声音却突然从他的耳边响起。

　　“你真的决定要迈出这一步吗？”

　　沈熙熙从转角的便利店里走了出来，神色严肃的望向1810。

　　1810看到沈熙熙后也很是意外，完全没想到会在这里看到对方，“你是怎么找到这里来的？”

　　不过不等对方回答，1810又沉声道，“今晚的事情和你没有关系，你最好不要掺和进来，你朋友剩下那四百点积分我会一分不少的付给他的。”

　　“代价是什么，一个年轻无辜的生命？”

　　“年轻我不反对，但无辜怎么也算不上吧，他如果不是多管闲事的话，我也犯不着对他动手。”1810道，他最后这句话中也隐隐透露出一丝威胁的意味。

　　理性上来说，1810并不想和沈熙熙为敌，虽然沈熙熙一直没有展现过什么战斗力，但一直都是他看不透的人，而且因为行事磊落充满正义感在玩家中朋友并不少，大家或许未必能完全认同沈熙熙的理念，但是不能否认的是有这种人做朋友还是不错的。

　　因此干掉沈熙熙和干掉沈东星这种无足轻重的宅男所带来的影响是完全不同的。

　　但是走到这一步，他也很难再收手了。

　　而且现在1810又有了新的烦恼，就算他干掉沈东星，但有沈熙熙这个目击证人在他也没法把自己给摘出去了，这么一想，他好像就只剩下把沈熙熙也给一起干掉这一条路了。

　　不过幸好1810的烦恼并没有持续太久。

　　一道人影从沈东星所在的网吧里不紧不慢的走了出来。

　　1810下意识的转动了枪口，却没想到对方的动作比他更快，从怀里掏出了一把手枪来，也没见那人怎么瞄准，就是随便抬了抬手，之后从枪膛里喷射出的子弹就精准的命中了他手里的武器。

　　“遇到一个可以讲道理的人是件值得珍惜的事情。”张恒开口淡淡道，“因为其他人很可能并不打算和你讲道理。”

　　1810变色，要说他最忌惮的人当然还是张恒，双方第一次见面的时候张恒几乎不显山不露水，但是1810事后也不得不承认如果没有张恒帮助，以他们那晚所做的准备并不足以抓捕斯芬克斯。而且对方毕竟是现在代理人战争副本排行榜上的第一人，考虑到他那怪物一样的得分，1810很清楚自己并不是对方的对手。

　　所以他很明智都没再做什么多余的动作，举起手来示意自己今晚认栽了。

　　当然，另外一个原因是因为他知道自己今晚的行为虽然很过火，但是毕竟还没有越过最后那道线，沈熙熙也不至于干掉他，甚至都未必有什么办法惩罚他，顶多就是让他把欠张恒的钱付清了，另外再口头警告下。

　　张恒看了眼沈熙熙，后者的神色也显得有些犹豫，纠结了片刻她还是拿出了那只小天平，对1810道，“我不是司法机构，没有资格来审判你，既然是发生在玩家之间的事情，我们也不可能把你交给警察来处理，但是你毕竟是杀人未遂，我也不能什么都不做就怎么放你离开，既然如此，那就只能让【正义天平】来审判你了。”

　　张恒注意到沈熙熙虽然这么说，但是她似乎也并不是很想使用手里的这只小天平，不过看来她也找不到其他什么办法，最终还是拿着天平走向了1810。

　　1810的神色紧张了起来，身为玩家他当然知道游戏道具的作用有多不可思议，比如他身上的【死亡幻象】，沈熙熙手里的这只小天平看起来就不同寻常，散发出一股威严之气。

　　但让1810没想到的是自己已经在努力戒备了，望向那只天平的时候却反而越来越心虚，最终竟然膝盖一软，忍不住跪倒在了地上，沈熙熙在他的面前站定，叹了口气，还是一只手提着天平，一只手搭在了1810的头顶，正色道。

　　“吾以正义之名，审判汝往昔之恶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十八章 以正义之名免费阅读。https://xs.23sk.com 