    昏暗的火光摇曳着。

    清心静静地跪坐，仰望。

    须菩提一步步从窗边走向原位，那身后的影子扫过了几乎大半个潜心殿。

    他撑着膝盖缓缓地坐下，伸手轻轻敲了敲侧边的棋盘，轻声叹道：“这三界，就如同一盘棋，不同的是，不是非黑既白那么简单。”

    清心一脸疑惑地望着须菩提。

    捋了捋长须，须菩提轻轻拨弄着棋盘上的子，道：“三界之中，不仅仅是大能，人、妖、兽，万物，皆可为棋手。所有的生灵，都在这天道的规则之下演化，或繁衍，或厮杀，此消彼长，争相斗艳，纷纷扰扰。每一个棋手，都有自己的渴求，都有自己的过往，自己的烦恼，自己的立场，自己的苦难……在这尘世之中追逐着自己所想要的，也许是名，也许是利，又或者，只是单纯的道。任何生灵，都是独立的，不附属于其他。”

    顿了顿，须菩提一边伸手亲自给清心沏上一杯茶，一边悠悠笑道：“通天易怒；元始谨慎有余，进取不足；镇元子意气用事；老君优柔。为师，则是过于淡薄。其实，所谓大能，也不过是万千棋手之一罢了，三界演化到今天，像为师这样的几个上古流传下来的老家伙，之所以看上去还有那么些特殊，只不过是因为我们活的时间更长，看惯了天地变迁，比普通生灵，多出那么一点点的阅历罢了。”

    清心依旧静静地望着须菩提，不发一言。

    “抛开多活的那些许年月，其实所谓大能，不值一提。”将茶杯推到清心面前。须菩提双手握着拂尘交叉身前，侧过脸去望着竹帘上微微晃动的影子，轻声叹道：“其实，为师一直以为，这才是对的。三界。必然是朝着这个方向去发展，对错是非，自当是在这棋盘上去一决胜负。”

    缓缓闭上双目，须菩提缓缓道：“可有一天，老君忽然成就了天道，修成了无为。这一下……嘿。三界还是那个三界，棋手，却只剩下一个。那就是老君。对错是非，一概都是由他一个人说了算。任何人做任何事，都逃不过他的眼睛。有这样一位裁决者在。对错还有什么意义呢？”

    “也因此，道家渐渐脱离俗世，潜心于修行。好不容易出来一个佛门，却也是遁世教义，那佛祖，更是直接修成了天道无我……渐渐地，三界，好像走入了一个死胡同。变成了一潭死水。所有的一切都再难往前半步。”

    清心微微低头，捧起茶杯抿了一口。

    睁开眼睛，须菩提轻声道：“历时万年。强者强，弱者弱。天庭镇压妖众，血流成河，凡人却依旧沉沦苦海。修道者只知追寻长生不老，却忘记了原本的‘道’。生生死死，死死生生。到头来，纵使是神仙。也不过是活在另一种痛苦中罢了。对错正邪，已经不分彼此。三界的每一寸土地。都沾了血，可这血，却并不是为了改变而流，仅仅是为了维持。维持这个……其实并不满意的娑婆世界，以及那一碰即碎的盛世太平。活着，到头来，只是为了活着。”

    说到这儿，须菩提忽然干笑了起来，道：“那前两世的记忆，你都已经看过了。你以为，悟空如何，天蓬如何，杨婵如何，风铃、雀儿，又如何呢？”

    清心呆呆地听着，没有说话。

    须菩提捋了捋长须道：“他们，都不过是这世间的一角罢了。所有的努力，都是为了掩盖自己的痛楚。可即便他们的痛楚掩盖了，其他人的痛楚又如何？”

    “玉帝维持三界平衡，有错吗？佛祖追寻教义至高，有错吗？天将奉行法令，有错吗？甚至那恶蛟，出卖同族以求苟活，说到底，也不过是为了在这乱世之中寻求一席之地，有错吗？”

    清心呆呆地听着。

    “没人有错。”须菩提缓缓摇了摇头道：“说到底，错的不是他们，错的甚至不是这世间任何一个人，而是这整个世界本身。只要这个世界没办法往前一步，那么，所有旧日的痛楚，必然反复上演，只不过出现在不同的人身上罢了。”

    “当年为师选择隐居，一是不愿再看，二，则是无能为力。”仰起头，须菩提轻声叹道：“直到某一天，为师的门前来了一只早了三百年拜师的猴子，提醒为师，那牢不可破的天道出现了裂痕。然后一位后生来到为师的面前，告诉为师，若众生之苦乃是整个世界的错，那么，他愿受十世轮回，哪怕九死一生，也要度化三界。”

    话到此处，须菩提便顿住了，静静地注视着清心。

    清心微微抬头，望着自己的师傅。

    “如果你是为师，你会怎么做？是放手一搏，纵使让三界经历一场浩劫，也要打开一个新局面。还是，继续闭目遮耳，孤身求道呢？”

    “所以，师傅……选择了放手一搏？”

    须菩提微微点头。

    “可是……可是……”清心一下站了起来，有些手足无措地说道：“师傅，你将所有人都压到了赌桌上，九个师兄因此毙命，还有风铃、悟空师兄。你说你为了苍生，可是三界的苍生，却在那次浩劫之中死伤惨重！这……”

    “那次浩劫让三界彻底摆脱了老君的掌控。”须菩提低头抿着茶，道：“也只有这样，金蝉子的普渡之道，才有可能证。这就是所谓的破，而后立。每一个人，都会为此付出代价，可每一个人，也将迎来新的希望。只有这样，这个世界已经停下的脚步，才有可能继续向前。血，才不会白流。”

    须菩提的语气淡淡的，却带着无与伦比的坚定，不容辩驳。

    清心彻底怔住了。

    好一会，她缓缓地笑了出来。

    “师傅。这代价，值得吗？”

    “不值得吗？”

    “真的值得吗？”

    两人对视着。

    清心怔怔地望着自己的师傅。

    这一刻，她的心中有一种说不出的滋味，一种酸楚。不仅仅来自于清心，更来自于风铃。

    这份大义。清心无法辩驳。可师徒之情在这大义面前，就真的如此不堪一击吗？

    可这不是自己获得那份记忆的时候，就已经明明白白知道的事实吗？如今不过是经由自己师傅的口说出来罢了。

    烛火微微摇曳。

    “和弟子说这么多，师傅，是想让弟子怎么做？”

    “为师想要成全你一直以来的夙愿。”

    “哪个夙愿？”

    “就是……让你和悟空，有情人终成眷属。”

    “师傅确定这是清心的夙愿吗？”

    “不是吗？”

    “不是！”清心斩钉截铁地答道：“那或许是雀儿的愿望。是风铃的愿望，但绝不是清心的愿望。况且，它没有任何存在的价值。”

    “为何？”

    深深吸了口气，清心缓缓说道：“雀儿和风铃，已经魂飞魄散了。过往的一切都已经结束。所以，清心请师傅不要再提了。现在清心所想的，只是如何对过往的事做一个了结。”

    须菩提望着清心，好一会才轻声叹道：“为师懂了。”

    稍稍沉默了一下，须菩提又道：“那如果，这三界，需要你去达成原本的那个夙愿呢？”

    ……

    庭院中，雨萱静静地坐在石椅上。

    幽暗的烛光从她身后的窗内透出。照亮了庭院中的草木。

    沉香在四周来回转悠着，雨萱名义上是在替清心看顾沉香，那心思却整个都放到了身后的潜心殿上。

    她听不见潜心殿里在谈什么。但她能感觉到那是一件很重要的事。

    这一次回来，自己的那位师叔隐隐地让她感觉到发生了一些说不清的变化，而须菩提，显然也有些不一样了。

    自从斜月三星洞搬了新址之后，须菩提就好像一尊石像一样，从来都是别人来找。都是他见与不见的问题，还真没听过自己的这位师尊想要见谁的。

    “会是什么事情呢？”

    雨萱实在搞不清楚。

    远处。孤孤单单转悠了半天的沉香朝着她走了过来，轻声问道：“姐姐。你会变法术吗？”

    “会。”雨萱不经意地点了点头。

    “那，可以帮我变个梯子吗？”

    “梯子？”

    沉香指着一旁的大树道：“我想到树上面去看看。”

    闻言，雨萱当即白了沉香一眼，一把将他扯到身旁，冷冷道：“给我好好呆着。”

    “哦。”

    沉香只得缩了缩脑袋，乖乖站到一旁。

    时间就这么一点一滴地流逝着。

    不多时，雨萱便远远地看到清心从潜心殿中走了出来。

    还没等雨萱开口，沉香已经提着道袍的裙摆飞奔了过去，一把扑入清心的怀中，又小心翼翼地回头望向雨萱。

    雨萱缓缓走到清心身旁，躬身道：“师叔。”

    清心默默点了点头，又低头摸了摸沉香的脑袋，道：“走吧，我们回去。”

    说罢，牵着沉香就往回走。

    雨萱连忙快步跟了上去。

    “师叔和师尊都说了些什么？”

    “没什么，就一点琐事罢了。”

    “琐事？琐事用得着大半夜的找你过来吗？”

    清心没有回答。

    那身后，潜心殿中，须菩提将竹帘掀开一角，远远地看着。(未完待续)

    ps：今天只有这么多，剩下的继续欠着。写了好几次，已经死了很多脑细胞，最终只能选择留白……

    均订2931了~