    六大守护者，各有擅长，云洪选择这三位自然是有原因的，息冬自然不必多言，六大守护者第一，在各个方面都极为擅长，在各种危险境况下都能够发挥作用。

    兽崋，正面搏杀最强，短时间内可匹敌混元圣人，各种辅助手段再惊人，也不及最蛮横的正面攻击，一力破万法。

    钟墟，最擅缠绕束缚！

    “我选的混元道甲，本来就是擅长时空方面，加上我自身实力，一旦爆发，道君们想要留下我极难极难。”云洪暗道：“随时间流逝，就算混元圣人想要击杀我，也会越来越难。”

    往后，面对道君，无需守护者出马，云洪一样无惧。

    假若混元圣人降临，一旦有钟墟出手缠绕，云洪逃命的希望同样会大大提升。

    保命！

    对云洪来说，眼下这一阶段就是黎明前最后的黑暗，无论是混元道甲还是三大守护者，都是让他渡过最后一个阶段。

    一旦剑术进一步提升，或是混沌旋涡演变令法力进一步蜕变，他的实力都将再度暴涨，将真正拥有和混元圣人叫板的底气。

    众人又聊了一会。

    “行，我要该走了。”云洪微笑看着六大守护者。

    “这么快？”

    “少主，你才刚刚得到传承，不打算多修炼一段岁月？”几位守护者略感疑惑。

    在他们看来，云洪刚刚得到传承，正应是闭关潜修的最好时候。

    “你们应该能感应到，我雷罚缠身，实则乃是一劫神。”云洪淡淡笑道：“时不我待，一味闭关潜修，留给我的时间只有万余年，怕是没有希望渡过劫神路。”

    “劫神？”

    “少主你竟是劫神？”息冬、兽崋、钟墟、七巫等守护者脸色都变了，他们跟随神帝漫长岁月，自然明白劫神的意义。

    云洪一笑。

    劫神和九九道劫的区别，没必要和几位守护者详细说，更何况有一点是准确的。

    的确没多少时间了。

    九九道劫，由内而外，乃是针对混沌旋涡，混元道甲、飞羽剑等外在宝物可没用，唯有靠自身！

    离开遂古宇宙两千余年，距第四次雷罚也不过三百多年，在云洪想来，也是时候回去了。

    算一算时间，龙君师尊伤应该也差不多了。

    “既如此，我们便不多留少主了。”七巫微笑道：“我们期待着少主证道的一日！”

    “哈哈，祝少主渡过劫神路，证道。”刀翼和血磐同样郑重道。

    至于息冬、兽崋、钟墟他们三人？则已被云洪收入了洞天法宝中，此后一段岁月，都将会一直守护云洪。

    直到云洪证道，或是让他们出手两次后，三大守护者才会离去。

    “告辞了。”云洪微笑拱手。

    紧跟着，心念一动，催动信物小鼎。

    哗啦~

    云洪消失在原地。

    ……兵涯遗迹，一座偏僻神殿中。

    两道身影正静坐在这里。

    “狱，你说，这兵涯神帝遗迹让我们等待在这里，是为何？”雨华金仙皱眉道。

    “不好说。”

    狱主摇头道：“但想来，应该不会要我们性命，以这方轮回遗迹的手段，若要杀我们，轻易就能做到。”

    雨华金仙微微点头，旋即又低声道：“可是，我们都已呆在这超过六百年了。”

    “不急。”狱主眼神温柔的看着雨华金仙，笑道：“我闯关了第三关，你更是闯过了第四关考验，按这遗迹规矩，我们生命无碍，没必要欺骗我们，或许是有什么额外奖励。”

    雨华金仙点头，自认也有些道理。

    第二关之后，云洪直接进入了第六关，而他们两人却一路挣扎，狱主勉强通过了第三关，进入第四关直接失败。

    而雨华金仙则是在第三关有所突破，一举闯过了第四关，最终在第五关才倒下，这已经够惊人了。

    两人聊着，默默等待着。

    尤其是狱主，和雨华金仙结为道侣，亿万年心愿成真，又活了下来得了不小的好处，自然不急。

    忽然。

    “轰隆隆~”远处平静的时空震荡，让狱主和雨华金仙都猛然抬头，露出了警惕之色。

    “哈哈，我在拼死拼活闯荡。”

    “你们二位倒是在此悠然自得。”人未至，一道熟悉声音已从时空旋涡中传来，响在两人耳畔。

    唰~一道青袍身影飞出时空旋涡。

    “飞羽？”狱主一喜。

    “飞羽道君？”雨华金仙同样一惊，有着难以置信的望着云洪从时空旋涡中飞出来。

    “两位道友，好久不见。”云洪微笑着飞到了两人身前。

    刚才。

    和息冬、兽崋他们聊天时，云洪才知晓，当自己在第六关潜修时，他们六大守护者就已收到讯息。

    因此，将雨华金仙和狱主暂时留了下来，等待云洪传承结束。

    “飞羽。”狱主盯着云洪，忍不住道：“你刚刚结束考验？得到了最终传承？”

    雨华金仙同样盯着云洪。

    “不算完全得到，但有些收获。”云洪一笑，有事情能隐瞒，但有些事未必能瞒住。

    “真得了？”

    狱主一瞪眼，憋了半天不知该说些什么，最后吐出了两个字：“牛逼！”

    让一旁的雨华金仙一阵摇头，由衷感慨道：“道君，你如此绝世天才，得到传承也算正常，不像我们，闯到中途就闯不下去了。”

    “能够闯过前三关，已很不错。”云洪笑道。

    若连前三关都闯不过，那就必死无疑，云洪也没法救，因为这是兵涯神帝离开时定下的规矩，谁都改不了。

    “雨华闯过了第四关，只是在第五关失败了。”狱主笑道。

    “哦？”云洪眼眸中闪过一丝诧异。

    能闯过第四关，很罕见了。

    “运气罢了。”雨华金仙谦虚道：“没法和道君比。”

    “能闯过第四关，怕是有所收获。”云洪笑道。

    “托道君之幅，我有预感，短则数万年，长则千万年，我就能够突破了。”雨华金仙眼眸中泛着光彩。

    “突破？”云洪惊讶，雨华金仙已是金仙圆满，再突破一步恐怕就是大罗金仙了。

    即道君。

    “狱主，雨华金仙快要突破，你们结为道侣，你可要努力。”云洪调侃道。

    “道君？”狱主摇头道：“这次，我虽然也有所得，但突破……看运气吧！”

    云洪点头。

    从金仙界神到道君层次，是一重大瓶颈，狱主修炼岁月也不短了，若能轻易突破，早就该突破了。

    “行，两位，我得到部分传承一事，还请暂时保密，别外泄。”云洪嘱托道。

    “放心。”

    “这是自然。”狱主和雨华金仙连道，尤其是雨华金仙，更是直接立下天道誓言。

    对此，狱主稍加劝阻后，也就任由雨华金仙立下誓言了。

    因为，他们心中都很清楚，无论现在双方关系何等好，雨华金仙终究是宇河联盟一员，和云洪是有一层隔阂的。

    诸事商定。

    “这是我之前在第一层杀敌，收获的部分宝物，按当初约定，这是你们该得的，就不要推辞了。”云洪挥手，将当年就准备好的两份宝物都取了出来。

    狱主和雨华金仙见推辞不过，也都一一收取了。

    “飞羽，屠碑金仙、魔桀界神他们应该都已离去，我们现在可要走？”狱主询问道。

    “嗯，我有办法离去。”云洪点头：“先一起回遂古宇宙吧。”

    “好。”狱主点头。

    “道君。”雨华金仙却是郑重道：“你可还记得之前进来的大批修行者？来那么多修行者，肯定是某方大势力察觉到这方轮回遗迹，随后聚集前来，现在，外面都还有他们高层聚集等候。”

    “大势力高层？”云洪眼神微眯。

    确实存在这种可能，且云洪想的比雨华金仙更多，两千年前，除他们最初的九位，后续进来了两批修行者，很可能是隶属于两大势力。

    大概率是道君统领送来的。

    “无妨，只要不是混元圣人，我都无惧。”云洪微笑道：“不过，为以防万一，你们先进我的洞天法宝，等回遂古宇宙再分别把。”

    狱主和雨华金仙对视一眼，好大的口气啊！

    不过一想到云洪的滔天实力，且又过去了两千年，倒也勉强能够接受了。

    两千年，对大能者乃至对绝大部分玄仙真神都不算什么，一眨眼便过去了。

    可对云洪？须知，他修炼至今一共才一万多年！

    “哗~”云洪挥手，将狱主和雨华金仙收入洞天中，紧跟着就催动了小鼎信物。

    唰！

    直接消失在这方偏殿中。

    ……

    外界，浩瀚虚空中，遍布着稀薄的混沌气流，苍茫无尽，隐隐可见微弱的时空风暴生成。

    这些时空风暴，可轻易湮灭玄仙真神。

    呼！

    时空微微颤动，一道青袍身影凭空出现在虚空，他的目光环顾四周，神念更是弥散开来。

    仅仅一瞬。

    “嗯？”云洪眼神一凝，泛出一丝寒意，喃喃自语：“还真让雨华说对了，真有道君一直在这里蹲守啊！”

    不过。

    云洪心中却无一丝畏惧。

    若是混元圣人，没的说，云洪绝对掉头就跑，可道君来袭？只要不是遭遇数十位道君围攻，面对三五位道君，云洪都敢战上一场！

    人未至。

    “云洪道友，还请留步，我家圣人有请。”一道苍茫声音响彻虚空，无形时空波动已席卷浩瀚虚空。

    时空封禁！

    紧跟着，五道身影出现在虚空尽头。

    ——

    ps：第二更。

