    不久之后，一名只穿着一条灰裤衩的玩家，慢悠悠的从肖执的身边经过，通过寨门，走出了村子。

    肖执的眼皮又跳了跳。

    手机都已经开启了飞行模式，断了与外界的任何联系了，这个游戏依旧可以正常运行，还流畅得很。

    这游戏不正常，真的很不正常。

    肖执皱了皱眉，一些之前被他忽略了的问题，忽然被他想起了。

    单单一个和平村就这么大了，村子，村外的庄稼，村外的山林，加在一起的面积就已经远远超过了许多手游世界的总面积了，而且，组成这些的，可不仅仅只是贴图而已，它们都可以被触摸，可以被破坏，这还仅仅只是一个和平村而已，在‘众生世界’里，像和平村这样的新手村，还有很多很多，这真的只是一个只有3G大小的游戏？

    还有村子里的村民们，他们难道真的只是他先前所认为的智能NPC那么简单？

    智能NPC，能有这么的智能？

    而且每一个都这么的智能？

    就他接触最多的阳旭、阳夕这兄妹俩，给他的感觉，与真人没有任何的区别，哪怕是这个世界上最先进的智能机器人，都不可能有这么智能吧？

    以后的科学，能不能够做到这一点，他不知道，但现在的科学，是绝对无法做到这些的！

    既然这些，都无法用科学来解释，那么……

    肖执的眼皮又是快速跳了几下。

    该不会是某种玄奥的力量，降临在了这个世界，才诞生了这款游戏吧？

    又或者说，这个所谓的‘众生世界’，并不只是一个虚拟出来的游戏世界，而是一个真实存在的世界？

    亦或者，是某个比人类文明先进了太多的外星文明，出于某种目的，在地球上，创建了这款游戏？

    一时间，无数种念头，从肖执的脑海中浮现了出来。

    现在这个年代，是一个信息爆炸的年代，在网络上，穿越啊，重生啊，神话入侵啊，灵气复苏啊之类的小说数不胜数。

    作为一个十几年的老书虫，本身又是一个偏向这方面的网络文学创作者，肖执就算没有吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    他甚至不止一次在心中幻想，若是他也能够如小说里面的主角一样，重生啊，穿越啊，或者是生活在一个神话入侵、灵气复苏的时代，那该多好啊。

    只是，作为一个心智健全的成年人，他清楚的知道，小说终究只是小说，小说里的世界，都来源于小说作者的幻想，这些都是假的，是当不了真的。

    若是将小说里的世界当真了，那就真成傻子了。

    这个世界是冰冷的，是不可能有任何超凡力量存在的，这是这个世界上，几乎所有人的认知，之前的肖执，也是这么认为的。

    可现在，这无法用科学来解释的，不可思议的一幕，就这么出现在了肖执的面前，不断冲击着肖执这些年来，对于这个世界的认知。

    肖执终究不是普通人，曾阅读过无数幻想类小说的他，对于这种异常事物的接受能力，比起普通人来，要强得多。

    他很快就从震惊与迷茫之中，清醒了过来。

    他陷入了沉思。

    他的心中非但没有恐惧，甚至还生出了一种兴奋与期盼的情绪。

    若是真如他猜想的那般，这个‘众生世界’实际上是一个真实存在着的世界的话，或者是由远比人类文明强大的外星文明所设计出来的游戏，那么……

    肖执心中火热，他已经无暇再去欣赏这山间的秀美景致了，而是站起身，一路奔跑着下山，然后发动车子，一路往县城开去。

    驱车过程中，热血慢慢冷却了下来，肖执思考到了更多的东西。

    仅凭信号这些，还无法完全确定他先前的一些猜测，他还得进行一些其它方面的尝试。

    譬如，他在游戏里面的角色，能否被其他人操控？

    正常的游戏在登录之后，任何人都是可以随意操控其角色的。

    如果他在游戏里的角色，能被其他人操控的话，这代表不了什么。

    但如果他的角色，无法被其他人操控的话，这无疑可以再次证明，这款游戏的不同寻常！

    肖执驱车来到了父母所经营的那家小商铺，在店门前停了下来。

    “爸，你来帮我一个忙。”肖执下了车，便向着店里的父亲喊了一声。

    “什么忙？”肖父从商铺之中走了出来，有些疑惑。

    “进来再说。”肖执拉着父亲进了自家商铺，直到进了内间之后，他这才松手。

    内间是堆放货物的地方，不会有外人进来。

    肖父脸上的疑惑之色更浓了，儿子今天的行为，有些不正常啊。

    “你帮我玩一下这个游戏。”肖执掏出了自己的手机，登录‘众生世界’，登录成功之后，肖执将手机递给了父亲。

    “你干嘛？我不玩游戏的。”肖父瞥了一眼肖执的手机屏幕，摇了摇头，他都五十好几的人了，对于这些年轻人喜欢的玩意儿，他是一点儿兴趣都没有的。

    “爸，你不需要玩多久，你只需要试着玩一下就可以了，这对我来说，很重要！”肖执一脸诚恳道。

    “很重要？”肖父有些莫名奇妙，一个游戏而已，又能重要到哪里去？他总觉得儿子今天怪怪的，有些不正常，该不会是因为失恋，受到什么刺激了吧？若真是这样的话，那就麻烦了。

    想到这里，他心中不由一沉，对于自家女婿，亦是生出了几分怨念来。

    介绍个这么不靠谱的，你就不能给你小舅子介绍一个靠谱点儿的对象么？

    “对，很重要。”肖执用力点了点头，一脸认真的表情。

    肖父在心里叹了一口气，儿子大概是受了什么刺激了，这种情况下，就不能再继续刺激他了，只能顺着他了。

    “好吧，不需要玩多久对吧，你把手机给我吧，我帮你玩玩看，对了，这个游戏该怎么玩？”

    “这是行走，这是转动方向，这是……”肖执将最简单的一些操控方式，讲给了父亲听，并现场演示了一下，然后才将手机递给了父亲。

    肖父接过了手机，按照肖执刚刚教的那些，试着操作了一下。

    “咦，怎么会没反应，该不会是死机了吧？”肖父试着操控角色，可无论他如何去划拉屏幕，游戏世界里的角色，都没有任何的反应，一动不动，真的就像是死机了一样。

    肖执站在旁边，试着伸出手，在手机屏幕上划拉了一下。

    游戏角色当即便转了个身，看向了别处，屏幕上的画面，也有了一个180度旋转。

    肖执移开了手指，肖父继续进行尝试，屏幕上的角色，依旧如之前那般，一动不动，就像是卡死了一样。

    肖执又将手机的前置摄像头，对准了自己的脸，让肖父继续尝试操控角色，屏幕上的角色，依旧一动不动，没有任何反应。

    “咦，怎么会这样，你能转的动屏幕，我为什么就没反应？”肖父一脸惊讶的表情。

    虽然他从不玩游戏，对于‘众生世界’这款游戏也从未有过了解，但也觉察到了事情的不同寻常。

    肖执从父亲的手中接过了手机，笑着道：“爸，这个游戏自带一种锁屏模式，一旦开启了这种模式，就只有号主本人才能进行游戏，其他人哪怕拿到手机了，也无法操控游戏里面的角色，我觉得挺有意思的，就过来找你试验了一下，是不是很神奇？”