    433 这才是生机丹

    “你个老家伙，你少得意忘形，看看差点伤到你的爱徒。”图老宠溺的看着千落，然后冲着古树吹胡子瞪眼。

    古树笑声戛然而止，赶紧将千落拉紧自己怀里，好好检查一番发现没事，吓得额头冒出冷汗。

    他一时的得意忘形差点忘了自己小徒儿再妖孽也才是个仙灵王，对于自己的狮吼确实很难承受。

    “乖徒儿没事吧？师父真是太冒失了，差点伤了你，不过师父真是太高兴了，徒儿你天赋异禀，师父真的很高兴能做你的师父。”古树有些患得患失的道。

    千落心中微微泛暖，眼前的三位老者，无不是一方的泰山北斗，他们如此在意宠溺自己，自己也算是三生有幸。

    因为自己驯兽等级过高，所以古树师父没什么可以传授她的，而现在钟老开始亲手教授她炼药，千落算是进入炼药师一途了。

    “师父，我没事，放心！”

    古树怜爱的摸摸千落的头，另一边钟老又是一声惊叫。

    “哎你个死货，你小点声，吓着我宝贝徒儿老子和你拼命！”古树很不满钟老一惊一乍，大有和他干架的架势，完全忘了自己方才的熊样。

    钟老拿着丹药道：“逆天了，逆天了，老头我也是药皇啊，那也从来没有炼制出充满生机带着浓郁生命力的丹药。

    这才是生机丹、生机丹啊！别看只有3品，药效不输给我炼制的4品、5品，何况你看着丹徒，这马上就要突破到4品啊！！

    天才啊！

    妖孽啊！

    ......”

    于是乎，太过于兴奋的钟老拿着丹药宝贝的不行，在原地转磨。

    而古树和图老其实也挺震惊的。

    “徒儿，你怎么做到的？”古树问千落道。

    千落想到最后成丹那一刻，好似空间有了点动静，生命力是从空间内散发出来的。

    可是紫炎晶心的事她是万万不能透露出去的，但也不想蒙骗自己的师父，就道：“师父，我不是很确定，待我日后搞明白了再告诉您？”

    古树自然知道这或许触碰到了千落的秘密，就点头不再追问，对于这一位小徒儿，他明白或许是君上大人在她身上留了什么宝物。

    毕竟是君上大人看重并要好好保护的人，能够便宜自己做徒弟，他已经很满足了！

    千落这下子炼制出3品生机丹，钟老直接收了丹药，划给千落1千学分，按照4品最低给的。

    辟谷丹千落换了30颗的学分，加上5颗止血丹，一下子又是3100学分进账。

    有了学分，千落又激动了，自然跑去食堂大吃一顿，顺便给了百川20枚辟谷丹，然后又是一头扎进图书馆。

    图书馆也有禁制，所以千落这次花了高价2千学分将一共六层的权限打开5层。

    然后快速的在里边溜达了一圈，之前她一直在一层晃悠，明显楼层越高，好的书籍就越高，找到一本药植大全玉简直接吸纳又花了300学分，看了两个时辰其他的相关书籍100学分。

    等出来的时候，千落瞬间咬牙！

    学分瞬间又掉底了！

    娘哎~

    怪不得修炼不是一撮而就的是，就说想学点别人接触不到的，也真的靠本事啊！

    而学院内的其他学子，特别是与千落同时进入学院的，每天看着千落这起起伏伏的学分进账以及败坏，个个都憋着一股子劲。

    看看人家，既然人家能够找到获得学分的方式，他们为何不能？！

    当然像珑香这一行人明显没本事还羡慕嫉妒恨的，以为千落的学分都是校长大人给的，说白了还不是占了是校长徒弟的好处！

    可是就算千落有走后门的嫌疑，那也是人家有这个本事，就像白玉与韩卫一般，他们从来不认为千落是靠着校长走后门，才会有如此成就的。

    当然，除了古树将千落调离原来的宿舍，给她换了一个单独的山峰洞穴，这洞穴内灵气充裕，这么做也是千落应得的，毕竟她如今可是3品药师啊！

    实打实进入炼药师的行列，钟老还说要不是因为药鼎以及火焰拖后腿，千落的等级该是4品，真真正正的炼药师！

    所以相当于是钟老要求古树，将千落单独调到一处独立的山峰洞穴修炼，这里设有阵法，只有千落本人可以随意进出，倒是方便了千落修炼以及炼药了。

    从图书馆回来，千落先是闭关了十几天，这洞穴灵气充裕，环境优美，所以千落自然是好好的修炼。

    等她出关，又去食堂败坏的时候，这一次被白玉找上门。

    “打架？”

    “不是打架，是找你比试。”白玉微微笑道。

    千落想着自己来天灵学院也快1个月了，不是忙乎炼药就是忙乎和图书馆较真，看了看自己的学分道：“你有其他东西做赌注吗？3品之上的灵植、药材。说实话我不想和你打，如果你有灵石精的话，我也可以考虑。”

    韩卫嘴巴能塞下一颗鸭蛋，随后没好气道：“你可真敢想！灵石精，你以为是上品灵石啊。”

    千落耸耸肩，最后问道：“你有多少学分？”

    白玉嘴角抽搐，但是并不讨厌千落这样的讨价还价，因为他想和千落打一场，看看自己和他到底存在什么样的差距，如实道：“200。”

    “成交，200学分让你买个教训！别没事总是向强者挑战。”千落笑道。

    “真是大言不惭！”珑香带着几个人从另一侧过来，听见白玉与千落的对话，十分鄙夷的道。

    千落懒得理会这些脑残，有时间不如去好好修炼，整天盯着人家羡慕嫉妒恨，有意思吗？

    白玉接受了千落的条件，两人上了擂台，学院比试一般都是点到为止，当然也有生死擂台，不过那种情况比较少。

    大家都是来修炼，不是来找死的，但是有些有仇怨的，生死擂台是最好的解决方式。

    学院并不干涉，上仙界实力为尊，技不如人如果还高傲自大，那么后果自负。

    听说千落又上擂台了，所以瞬间又不少人过来看热闹。

    脑残珑香几人还摆了赌局，自然是赌千落输的！

    千落见到百川也过来看热闹，就给了他500学分，让他赌自己赢，下注的人不少，回头自己也能赢不少学分呢。

