    

    原剧情中，杨间也曾这么做过。

    而今苏远也这么做了，只不过他做的要远比杨间更绝，杨间只怼了一个叶俊，而他是一锅端了。

    这群驭诡者都是一群欺软怕硬的货色，如果苏远一开始就表现出强硬和足够强大的姿态，届时他们的态度就很有可能不同，而苏远也没办法做出太过分了的举动。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    但是换过一种方式就不一样，只需要勾引起对方的贪念，引诱他们先行出手，这样才能名正言顺。

    不然为什么那些小说里的正道门派杀人之时都要给对方扣上一顶邪魔外道的帽子？

    否则一下子干掉一票民间的驭诡者，就算是总部不搭理民间驭诡者组织的矛盾，恐怕也不会允许。

    因为每一位驭诡者的死亡都意味着一起灵异事件的发生，而总部需要的是和平！是稳定！

    随着时间的流逝，诅咒的范围也开始扩大了，声音也变得越来越清晰、稳定，穿透性也越来越强，越来越高昂。

    仿佛就像是真的有一只厉诡趴在你的耳边哀嚎，苏远看着手中的录音机，只感觉它好像在发烫，在颤动，好像有什么东西要从里面爬出来。

    灵异物品的副作用？

    苏远皱了皱眉，而后毫不犹豫的摘下了手套，将录音机握在了手中，在诡手的压制下，录音机不再颤动，依旧在持续的播放着惨叫。

    蓦然间，一道悠扬而又诡异的旋律突然插了进来，打破了录音机里的惨叫声的固有频率。

    那是一段很诡异的旋律，就像是母亲的摇篮曲，又好似是无法被听清的呓语，带着一种能安抚一切的静谧力量，竟然压下了录音机里的惨呼。

    原本因为诅咒而导致厉诡在挣扎在复苏的驭诡者这时候竟也安静了下来，似乎得到了喘息的机会，一个个脸上满是获救的喜悦躺在地上，竭力对抗着试图复苏的厉诡。

    然而这突如其来的声音似乎连厉鬼的复苏都能够安抚下来，苏远分明看见有个驭鬼者的脑袋明明旋转了接近一百八十度，却硬生生的又扭转了回来，脸上分明带着一种劫后余生的喜悦。

    声音与声音的灵异对抗之中，是录音机被压制了。

    但是压制并不彻底，录音机里的惨呼依旧在持续，但只能维持在苏远的附近，无法传出，那旋律似乎是只能做到这一步。

    苏远皱着眉头看去，只见大厅里的另一道门被打开，一个男人和女人走了出来。

    吸引他注意的是那个女人，并不是因为她有多好看又或是大胸胸和大长腿，而是因为她额头上多出来的那张嘴。

    那段压制了诅咒的诡异旋律就是从那张嘴里发出。

    又是一个驭诡者，而且还是能力很奇特的驭诡者，墨镜下，苏远眯了眯眼。

    “朋友，请收手吧，别把事情做得太过了。”

    “收手？你算什么东西，叫我收手就收手，那我岂不是很没面子？”

    苏远呵呵一笑，没有停下的意思，他倒要看看这个驭诡者能使用能力多长时间。

    论持久性，他苏某人从不认输。

    这话说的很不客气，然而女子的脸上却没有任何不悦，识时务者为俊杰，更何况苏远的表现已经足够引起她的重视。

    “鄙人颜真，俱乐部的管理者，先前几位发生了一点不愉快，但所谓冤家宜解不宜结，一笑泯恩仇，大家都是特殊的人才，为了一点小事闹的不愉快不值得，况且他们也得到了应有的教训，还请阁下高抬贵手，放他们一码。”

    “话说的倒是很好听，那刚才他们恶意压价的时候怎么不见你出来调停。”

    苏远冷笑连连，这个女人倒是很鸡贼处事不公，办事能力不行，还特么护短！包括那几个驭诡者也好，目光太短浅，只顾眼前的利益。

    因为害怕动用能力死于厉诡复苏，所以便待在俱乐部里，等待新人，通过让新人去完成灵异事件，进行交易的时候，再来敲诈勒索，就能不用浪费一次能力坐在这里收钱。

    这就是知晓剧情的好处了，天下乌鸦一般黑，想来贪生怕死的人不单是大昌市的俱乐部有，这里也应该一样。

    所以苏远才会做出之前的举动，否则得话一个个都表现得跟良好市民一样和平友好，他找什么理由下手。

    他可不想被驭诡者的圈子里传出已经被厉诡影响的太深，见人就动手的传闻。

    故而苏远是一点面子都不给。

    “颜真是吧，我劝你少管闲事，别以为你驾驭了两只厉诡就了不起，如果不是老子底气够硬，刚才遭殃的就是我了，看在你没参与方才的事情的份上，你现在离开，我当做什么事都没发生。”

    颜真俏丽的脸蛋蓦然一僵，没想到苏远是真的一点都不在乎，这样的人要不是被厉诡影响的太深那就肯定是有底牌，而对方看起来并不像是前者。

    一时间她也有些骑虎难下，如果放任对方继续，那么俱乐部里今天至少要减员大半，而且这地方以后能不能待恐怕还是另一回事。

    可若是坚决不妥协，那么胜负难分，很有可能今天自己也会栽在这里，对方既然如此有恃无恐，肯定是有所倚仗。

    “建立俱乐部的初衷就是为了把民间的驭鬼者聚在一起，共同发展，壮大，有钱一起赚，有困难一起面对，大家相互帮助，本意是很好的，还请你不要误会，是人也都会犯错，请再给他们一个机会吧。”

    看的出来，颜真并不想放弃，还在试图努力劝阻。

    这时，一直在他身后没有吭声的那个男子站了出来。

    “这位朋友，但至少要给人改过自新的机会，不如就给我一个面子，让他们赔偿你的损失，大事化小，小事化无，你看如何？”

    “好大的口气，你是什么人，我凭什么给你面子？”

    男子眼中闪过一丝不满，显然是苏远的狂妄与嚣张令其不悦，但是并没有表现出来，而是递过来了一张由黄金打造的名片。

    “鄙人朋友圈，贺天雄！”        

