    ……

    李承乾盘坐在幽静的后花园内，这里小山溪水，松柏青青。

    片刻后，李承乾睁开双眼，一脸的幽怨，“这修炼真的好无趣，

    枯坐良久也没感觉到灵气入体，

    如今看来还是骑射、四书五经来的轻松，

    至少会有几个好玩的伴读……”

    李承乾想入非非，但很快又被现实拉回来，

    “不行，据说连父皇都在三弟的教唆下进行了修炼，

    好像即将突破桎梏，成为修士，

    据传一旦成为初级修士，寿命至少一百岁，

    这岂不是要耗死我，

    如果我不能有所突破，别说要赶上三弟，

    恐怕连父皇都熬不过……”

    李承乾越想越觉得不寒而栗，愁眉不展。

    忽然一道声音响起，“丹在身中，非白非青，

    勿向外求，我有一法，诵持万遍，妙理自明。”

    “谁？”李承乾闻言，一个激灵，一下子从思虑中清醒过来。

    放眼看去，庭院寂静，哪有什么人影。

    “谁在哪里？若不出来，我可喊人捉刺客了！”李承乾后背冷汗直流。

    “我有一法可解太子之忧，可愿听否？”又是一道声音传来，

    仿佛来自天外，又近似眼前，可是李承乾就是看不见声源。

