    英布作战时一向勇猛无地，常常身先士卒，带领着麾下精锐直接深入敌阵，同敌军展开混战，而通常像这么一战下来，敌军往往就支撑不住，遂成大败。

    如今武关的秦军就好像如此这般，弓箭手几乎已经失去了作用，还有则在负隅顽抗，躲避着楚军的进攻，英布同一股顽强迎战的敌军大战，杀得兴起时，便一路追着秦军进入了瓮城，其余的兵卒们也都纷纷跟了上去。

    秦军当中的许多士卒们纷纷后退，瓮城内的楚军数量则便越来越多，英布脸上带着几分冷笑，他以为这一仗打到此时，基本上已经可以算破城了。

    只要他再冲杀一阵，城内的秦军定然抵挡不住，到时候城外的楚军就可以乘胜占领武关，届时咸阳在望，便是立下了一场大功。

    然而，就在这个时候瓮城上忽然出现了大量的秦军士卒，他们手中并没有拿着剑戈，也没有拿着弓弩，而是拿着一个个不起眼的灰罐，看上去让人有些迷惑。

    此时的于果正站在瓮城上，他望了一眼瓮城里的楚军，就像看着一群死人。

    “点火！”

    那些秦军士卒们纷纷接过了火把，点燃了上面的灰罐上面露出的麻线，一丝火苗正在迅速燃烧着。

    “扔！”

    随着一声堪称凄厉的命令声，数百个被点燃的灰罐直接砸了下去，它们当中有些被扔在地上被砸碎，有些则落入人群中，紧接着便是一阵阵轰鸣声，飞溅而出的碎片如同最为锋利的箭头，直接扎进了楚军士卒的身体之中，将他们打成了破麻袋一般。

    密集的轰鸣声，再加上地上熊熊燃烧的火焰，使得楚军一下子就慌乱了手脚，英布也搞不清楚战场上到底发生了什么事情，他没想到秦军扔下来的灰罐里面，竟然装着如此恐怖的东西，竟然使得瓮城内渐渐变成了火海......

    不知有多少楚军士卒被烧得皮肉焦糊，他们在地上滚来滚去，妄图扑灭身上的火焰，还有许多人则直接死在了灰罐的爆炸声中.......

    城头上此时已经站着一群黑袍人，他们手中拿着毛笔，在帛书上迅速记录着。

    “火药还要进一步改进，震天雷的引线也要剪短一些，再长了效果就差了......”

    “或许配方也可以再进行实验，陛下所言的配方不一定是最好的.......”

    这些人都是随军前来的少府工匠，基本上都是负责火药研究和生产这一部分，只是暂属于诸冶监下。

    战场上的局势一波三折，但是于果似乎早有预料，他已经制定好了方案的下一步，只见越来越多的秦军士卒主动打开了城门，朝着瓮城内的楚军杀去。

    那些楚军士卒们经历过接二连三的打击后，早就没有了往日的沉稳干练，他们面对着秦军忽然发起的进攻，顿时被打得有些慌不择路，瓮城外的楚军急着往里冲，而里面的楚军则急着往外跑。

    秦军自然不会放过这大好机会，他们迅速冲击了过来，不知道多少人被秦军的长戈洞穿胸膛，又不知有多少人惨死于秦军的青铜剑下。

    英布带着手下的数百人刚刚杀退了一批秦军，可很快第二批秦军又蜂拥而上，死死缠住他根本不让他逃脱——与此同时，秦军似乎也认出了英布的身份，将消息传递了上去。

    “下面的竟然是英布！”

    于果脸上泛起一丝喜色，他高声命令道：“此番绝不可放过英布，谁能杀了英布，赏三千金，若能活捉英布，赏五千金，封千户！”

    很快，命令便被传入了下方，秦军士卒们顿时状若疯狂，他们也认不出哪个是英布，可是他们认识英布的旗帜，便一下子把他包围得水泄不通，从四面八方发出呐喊声。

    “杀英布，赏三千金！”

    “活捉英布，可封千户！”

    巨额的赏金彻底激发秦军的凶悍，他们当中虽然很多人技艺不如楚军精锐那么强横，可是偏偏这些人骨子充斥着疯狂和血性，他们冲上去用人命堆，甚至用牙齿去撕咬，硬生生从楚军的阵型中撕开了一条口子。

    正在积极救援英布的楚军校尉们看到这一幕，顿时也为之胆战心惊，他们过去打仗比谁都凶，可是在今天却遇到了真正的对手。

    近过接连战斗后，英布手下的三千精锐已经折损了七百人之多，更要命的是，他剩下的两千多名精锐也被分割成不同大大小小的团体，许多人原来负过伤的，如今已然受了更严重的伤，尽管他们战斗起来时非常勇猛，可偏偏人数不多，只能勉力维持着。

    英布到这个时候终于意识到了问题所在，他甚至明白面前的瓮城已经变成了巨大的陷阱，将他死死扣在了里面。

    面对局部形成的敌众我寡，英布也不愧是当世名将，他丝毫不慌不忙，而是非常沉着冷静地寻找着突破口。

    在他看来，只要能够保持部曲们猛冲猛打的气势，就还能找到生路。

    为了保证这一点的实现，英布还专门将队伍整理了一番，分成了两部互相策应，一旦取得突破之后，便可以去帮助其他部曲完成突破，到时候整个战场的局势也会发生逆转。

    正在观战的于果见到这一幕时，心中微微一凛，能够在史书上留下大名的绝非易于之辈，光是这一手在绝境下振作的本领，就不是寻常人能够做到的。

    一旁的王威拱手道：“还请陛下恩准，臣愿意去抓住英布。”

    “好！王将军，英布就交给你了！”

    王威固然没有在史书上留下大名，可身为王家子弟的他，也绝不是一般人物。

    只见王威取下身上的弓弩，搭上一支羽箭，根本没有经过瞄准，只见他两臂一举，一声弓弦响起后，长箭便精准地命中了一名厮杀的楚军校尉。

    而后他重新搭箭，竟然直接朝着英布而去，而英布似乎也早有察觉，躲避了这一支箭矢，但是他却没有想到，箭矢竟然精准地命中了身后的护旗兵，使得身后军旗顿时一阵摇晃，便栽倒到地上去。

    要知道，乱军之中之所以还能让士卒们不崩溃，很大程度上都要得益于军旗，旗帜在则说明主将在，而旗帜落则代表着主将身亡。

    一时间，楚军阵型也终于被打乱，许多楚军纷纷往后退却，秦军声势大涨！

