    “君山嫂，娇娇！”

    迅哥儿探头进来，看见人都在，急忙跑进去：“可找到你们了！”

    “出事了？”沈君山问。

    韩娇娇听到动静，和孙勇一起从后院走出来。

    迅哥儿匆匆拉住她：“娇娇你快去看看吧，出事了！”

    “什么事儿？”

    “肖太婆和别人吵起来，不小心把热汤打翻，把别人的孩子烫着了！”

    陈阿敏：“等等，老太婆跟别人吵架了？为啥？”

    “能为啥，别人兜菜呗，嫌人一家三口来吃酒，只给了两块钱红包，吃完还兜菜，她心里不痛快！”

    迅哥儿还说道：“跟厨子也吵过，说他们菜贵，跟别人合起伙来黑她的钱。”

    陈阿敏：“哼，这是说娇娇呢！没良心的白眼狼！”

    迅哥儿也不知道里面的事儿。

    就是今天去了没看见沈君山一家，好多人觉得奇怪。

    开始吃酒了，也觉得不舒服，可人都来了，总不好临时跑路让老肖脸上难看。

    现在迅哥儿脸上难看了。

    “这、这也许是个误会。”

    “什么误会啊，菜是我们拿过去的，蛋也是，还拿了两条肉，为他们家办酒还去谈打折送酒，结果呢？换这么个名声，早知道就让她自己去谈，原价，扒拉她一层皮！”

    陈阿敏比韩娇娇更生气。

    不知道的还以为受委屈的人是她。

    沈君山：“闹出事了自己不知道怎么解决，就让你来找我和娇娇？”

    “呵呵，君山哥，你说话别这么犀利成吗？”

    院子里的大伙儿有啥解决不了的事情，都会想到沈君山。

    现在他有顾家的背景，就更不一样了。

    韩娇娇笑道：“人都送医院了，该治疗治疗，该赔礼赔礼，我们去了有什么用。”

    “被烫伤的孩子是卫生局局长的侄子，老肖怕得罪不起。”

    “他得罪不起，抓我们两口去堵枪口啊？想什么呢。”

    韩娇娇又不傻，她精着呢！

    迅哥儿没想到韩娇娇会回绝，他也傻了。

    他看向沈君山。

    沈君山：“送医院了？”

    “嗯，送过去了。”

    “老肖去赔礼道歉了？”

    “孩子的家长情绪有点激动，走的时候两边还在吵。”

    “老肖有什么脸吵？”

    迅哥儿被问住了，挠头点头：“对哦，他有什么脸吵，是他们害人被烫伤的。”

    “到现在都没认错，指望我去给别人跪下磕头平息怒火吗？”

    沈君山摸了一张北风打出去，赵天佑：“碰！”

    沈君山：“……”

    赵天佑：“嘻嘻，我今天输老多了，喂我吃一个咋的了，看你小心眼的。”

    沈君山停下牌：“我今天忙，就不去找老肖了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那老肖怎么办？”

    沈君山一脸奇怪：“我怎么知道？”

    他一副你问我我问谁的表情，把迅哥儿整迷了。

    韩娇娇拉到到门口：“这事情我们也不是当事人，贸然介入是用关系压受害方，还是去看完热闹走啊？”

    “这……”当然是压对方了。

    话到嘴边，迅哥儿又觉得不对。

    韩娇娇：“瞧，你自己都觉得不妥吧！”

    “话是这么说，可不能放着不管吧。”

    “生孩子要管，买菜拉煤要管，打架斗殴也要管，管得过来吗？”

    “这……”

    “我去吧。”

    孙勇站出来说道：“民事纠纷也是我的职责范围，我去。”

    “那也成！有人帮老肖撑一撑也是好的！”

    “我是民警，不会给谁撑腰，只会秉公办理。”

    孙勇拿上制服，跟韩娇娇告别后跟迅哥儿一起去医院了。

    麻将三缺一，韩娇娇看着三个大直男搓了搓手：“我上场了，你们可要小心，别输地娶媳妇的钱也没了！”

    几个人一不小心打到了晚上一点多。

    韩放困了，外面风也很大，沈君山借了一件强子的衣服搭在韩放的身上，抱起他往家的方向走。

    她很熟悉这个时间段，以前每次从实验室或者打工的地方回家的时候，差不多都是这个时间。

    只是以前她都是一个人，现在有人陪。

    “好奇妙哦，夜深人静，路灯也不亮，可是我觉得很安全。”

    “一个人的时候不要走夜路，不安全。”

    “嗯，有老公在的时候不一样嘛，我老公真厉害，能文能武，连英语口语和生物都精通，你要是在古代，一定是状元郎！”

    “那你就是状元夫人了？”

    沈君山说完才觉得不对，想反悔已经不可能了。

    韩娇娇笑地格外灿烂，昏暗的黄光下，像罩了一层滤镜，更有朦胧美了。

    “君山，我们以后要是有孩子，是不是也这样？”

    “啊？”

    “啊什么啊，总要有孩子的。”

    沈君山笨笨地点头，心里暖烘烘的，又甜又热，快发酵了。

    韩娇娇：“阿放都一米五了，抱起来很累吧？”

    “不累，他很轻。”

    “中学正是长身体的时候，不知道学校的伙食怎么样，宿管好不好，会不会找麻烦，学校老师是不是真的关心学生，一个班学生那么多，老师管得过来吗？”

    “娇娇，阿放是去读书，不是去坐牢。”

    “我弟弟可不会坐牢！”

    韩娇娇偷偷掐他腰窝：“我就这么一个弟弟，还不许我关心啊？”

    “一中的老师可能很严格，但是阿放很聪明，又有你给他补习，到了初中肯定很招老师喜欢。”

    “招老师喜欢的不一定招同学喜欢，你教他几招简单的防身术吧？杀伤力不大，但是被人欺负了能一招制敌那种！”

    “你不是会吗？”

    “我控制不好力道，怕把阿放摔坏了。”

    沈君山点头：“行，我来安排。”

    韩放睡得很熟，快流哈喇子了。

    丝毫不知道自己的学习量又增加了……

    韩娇娇哼着小曲，他没听过，但是觉得很好听。

    两人大半夜在破烂昏暗的大街上压马路，竟然压出了浪漫的感觉。

    沈君山突然停下，拉住韩娇娇的手。

    “怎么了？”

    “那边，是唐主任吗？”

    韩娇娇看过去，的确是唐彩。

    她正不耐烦地冲一个男人吐着烟圈，把人往外面推。

    韩娇娇眯起眼打量那个男人，八卦之魂立刻觉醒。

    孙勇！

