
　　安东尼奥初生风眼核心处。

　　那是一颗狰狞的巨树。

　　巨树高越百米，茎干粗壮，盘根错节，枝繁叶茂。

　　细看。

　　巨树超过百米的高度，比起它匪夷所思的四根主干所形成的占地面积，却像是一个笨重辽阔的鸟巢，不值一提。

　　而巨树所谓的盘根错节，也正是因为这四条主干相互交缠纠结，拧成一团，皮层缝隙间滋生着巨量苍翠苔藓，才形成了这所谓的盘根错节。

　　最后，便是那恐怖枝繁叶茂！

　　亿亿万万翠绿叶片，随着风眼内的气流飘摆，初看之下，不禁为其苍翠茂盛所震撼，但在细看之下，着无数的叶片，形态赫然是千百万只恐怖手掌，长满了绿色苔藓姿态，噩梦般惊悚画面。

　　这棵恐怖巨树原身，正是腐朽魔神真身。天籁小说网

　　因吸食了太多的寄生孢子，腐朽魔神将这个初生风眼内亿亿万万代表着安东尼奥鲸落新生意志的初生生命体，转移到了自己的体内。

　　以星幕世界生态自然进化法则来看，便是将自己打造成了一个新的鲸落风眼。

　　如此。

　　进化史上罕见的一幕出现了。

　　一个失去信仰之力支持的四级生物，因为太过于虚弱，遭受寄生感染，竟然被一个初生风眼内的亿万孢子当做了新生载体，进而将它体内的法则神力侵蚀，在海量的死亡牺牲后，少部分变异孢子终于适应了这个世界，进而将之转化为了它们所诞生的那一瞬间，安东尼奥留下的生态实验室植物园。

　　但若只是如此，这棵巨树也只是一棵拥有特殊历史和进化机缘的植物而已。

　　这样的生物在星幕之地也许独一无二，但站在辽阔星幕世界漫长历史来看，并无特殊。

　　关键是。

　　那颗黑色的蛋！

　　它几乎是吞食魔神尸体，在其体内从无到有诞生。

　　从它制定贪婪契约，蛊惑吞食魔神签订契约的那一刻起，便在黑暗的原罪中，耐心等待着这个贪婪灵魂的终结，自己的新生。

　　数万年的地底世界生涯。

　　这些曾经统治着星幕之地的古代生物们，虽然未能创造出更灿烂的文明，掌握那种曾经让它们恐惧的武器，也未能摆脱如诡诞的叛军，但漫长时间与世隔绝的残酷竞争杀戮，除了让它们被动进化出的各种各样惊人生存能力外，还通过幽暗生物们掌握了一种情绪的力量。

　　贪婪！

　　那些真正屹立于食物链最顶端的魔物，往往能够洞察到其他生物心底最深处的情绪，以种种能力引起贪婪之心，蛊惑对方签订贪婪契约，亦被教廷称之为魔鬼契约，使对方在必将迎来的死亡，自己则在休眠等待中获得漫长的生命。

　　否则若没有类似于地标世界神灵们铸造的天府神国，避开法则的侵蚀，那么即使成长至四级魔神，寿命也不过一两千年而已罢了。

　　曾在地底世界暗黑真魔引导的真魔之战中遭受重创，腐朽魔神却也凭此，获得了一丝成长契机。

　　咔嚓。

　　黑色的蛋，悄无声息裂开了一条细缝。

　　这颗黑蛋只有米许左右，也几乎在裂开细缝的一瞬间，以其为中心，四面八方原本狰狞的鬼爪叶片，原本的一丝丝苍翠纷纷转化为黑色，再随着一道风劲，这些黑色叶片竟宛如灰尘般，随风飘散了。

　　黑化的面积越来越大。

　　肉眼可见的速度，以这颗飘浮的黑蛋为中心扩张了足足十余米后，巨树仿佛凭空蒸发出了一个空洞，原本只是一条裂缝的黑蛋，突然“嘭”的一声，竟是内部的轰然爆炸，将这枚蛋壳强行撑开后，诞生了一只惟妙惟肖的黑色凤凰！

　　睥睨之光，它先是俯瞰了一眼身下的‘巨树’后，鸟喙一抹人性化冷笑，随即瞟向了数百米外正在快速膨胀的风眼，一抹好奇。

　　“这就是地表生物赖以生存的风眼？”

　　比起地底世界生物打通的一个个熔岩谷和幽暗谷，地表生物依赖于风眼的生存模式，对于地底生物而言，的确相当奇特。

　　但好奇却也仅仅只是短暂片刻罢了。

　　即使有凤眼相隔，作为已经能够感受到真魔之力门槛的高等魔神，它仍然能够清晰察觉到，就在这风眼之外，正有一些充满敌意的小东西，在注意着这里。

　　“那个家伙，就是被这些地表生物干掉了？”

　　傲然展翅，它竭尽所能吸收着空气中稀薄近乎于无的信仰之力。

　　但遗憾的是，入侵格兰的魔物们迄今为止还没能建立起一座腐朽神殿，这里又显然不在地底世界腐朽神殿的辐射范围，因此并没有太多收获，仅能从附近的一些信徒身上汲取到许些而已。

　　所幸的是，涅槃新生的神体内，存储的神力数量还算充裕。

　　几乎是转瞬间，黑色凤凰便来到安东尼奥风壁附近。

　　身未至，正在通过不断爆炸的黑色与绿色气泡形成的风壁，便率先裂开了一道裂缝，透过这条裂缝，它也终于看到了外面世界的真实场景。

　　画面凝固在了它涅槃复苏的一瞬间。

　　时间仿佛凝固了，到处都是魔物与人类厮杀后，留下的尸山血海惨烈景象。

　　高等魔物们都已经离开了这里，残留的低等魔物们则正在遭受人类的屠杀，黑暗天空高挂着充满阴暗不详气息的血色弯月，遥远地平线尽头冒出四颗诡异的太阳，一座金属堡垒正在几公里外的天空闪烁着能量保护光罩，极少数还勉强保持着灵魂意志的小不点，正在惊恐的看向自己。

　　以及……

　　一群神灵使徒。

　　“嘶，竟然拥有如此无威！”

　　“我……感觉快要不能呼吸了！”

　　惊恐的喃喃，无边无际的铺天盖地压力。

　　来自四面八方无穷无尽的压迫力，一波又一波潮水般袭来，这群神使四周原本还算充裕的光芒，在这漆黑夜空，短瞬间便被挤压成了鸡蛋壳，他们惊恐凝望着那个即将要脱离凤眼的恐怖生物，宛如摧毁一切的黑色侵蚀光团。

　　斑驳的弱小法则之力，腐朽魔神自然而然便忽略了那些助阵使徒。

　　它的目光，也仅仅在丰收使徒、力量之神分身上稍稍停留，便抬头凝望向了正在降临的正义之神身上。

　　正义之神，形象乃是一个手持正义之铃的光影巨像。

　　而在神体为受损之前，他的全称，本是公平与正义之神，自从那次十字军远征受损后，竟硬生生将它的公平神体打碎，连代表公平法则神力的永恒天平也被永久摧毁。

　　“嗯？乎这也并非你的信仰辐射区域，如此弱小，竟也敢螳臂当车，不自量力！”

　　感受着此刻这位降临之神的力量，腐朽魔神轻蔑冷笑。

　　即使是在此次涅槃重生获得感悟之前，自己的力量也远非对方所及，现在的话，它无疑实在自寻死路！

　　但作为四级巅峰生物，终究已经脱离凡尘，况且这里也并非地底世界，自己乃是远征降临，这些统治了地表世界上万年的生物，说不定有什么秘密手段也是未知，因此腐朽魔神没有丝毫大意。

　　它竟然一声尖鸣，打算趁着对方还未彻底降临前，率先出手。

　　喳！！

　　清脆而嘹亮的鸣叫声，宛如一层无形的音波荡过。

　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……

　　恐怖的一幕发生了。

　　那是雷洛曾在吞食魔神腹内，吞食神国与腐朽神国交界处，所感应到的腐朽力量。

　　一个又一个身影，不论是三级超凡学者，还是最普通的士兵，甚至于残留的魔物，但凡靠近这条风眼裂缝千米距离内的，竟然纷纷在几秒钟内，宛如狂风拂过，瞬间化作了漫天灰尘。

　　顷刻之间。

　　数以万计格兰士兵和魔物，在灵魂意志冻结凝重中，灰飞烟灭！

　　狂烈神力侵蚀席卷过程中，也有一些小家伙侥幸残存下来，但却无关紧要了，料理完这些神使再去研究一下这些似乎有些变异的小家伙。

　　仅剩的这些微光，在腐朽魔神的无上神威下，就仿佛狂风下的燃烛，随时将将熄灭的样子。

　　它的意志，已经完全落在了那个即将彻底完成降临的正义之神身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百八十二章 法则武器（四十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 