    “要回家了吗？”叶佳期开口。

    “我已经在开车。”

    “雨下得还挺大，你当心些，不要急，还早呢。”

    “在做什么。”

    “躺在沙发上看电视，嘿嘿。”叶佳期笑了，动了动毯子下的双腿，心里头很开心，“放心吧，我在等你呢，既然你回来了，我去给你做份夜宵？”

    “那你告诉我，你好吃还是夜宵好吃，嗯？”乔斯年尾音轻扬，唇角是邪魅的弧度。

    叶佳期怔了一下，随即反应过来，脸通红：“不正经。”

    “等我。”

    “嗯……”叶佳期红着脸应了一声。

    乔斯年挂上电话。

    他随即又给孟沉打了过去。

    “乔爷？”孟沉已经从酒吧回去，他是个挺理性的人，就算是买醉，也不会让自己醉得厉害。

    醉一宿就够了。

    毕竟第二天还有很多的事需要他处理。

    “在酒吧？”

    “没有，在家。”孟沉醉卧在沙发上，头又沉又痛，嗓音沙哑，但意识还算清晰。

    “明天查一查容锦承和韩运的关系。”

    “好，我明天查。”孟沉点点头，“乔爷，你去见容锦承了？”

    “是，聊了一晚上。”

    “怎么去见他了？这小子年纪小，毛还没长齐，我倒是见过他几次，左拥右抱的，是个标准的富二代。没什么优点，劣势倒是一堆。”

    “优点是没多少，也不至于没有。他最大的特点就是胆大，比你我都大。”乔斯年讪笑。

    他和孟沉都是谨慎细微的人，而容锦承不一样。

    “不是个善茬。”孟沉道，“乔氏多次跟他父亲容建国打过交道，他爸也是个难缠的人。前年为了机场项目，还对乔氏动过阴招，手段卑鄙。这一点，父子俩倒是很像。”

    “是。”乔斯年没有多说什么，“我先挂电话，明天去查一查，我看你今晚上喝得有点多。”

    “有吗？”

    孟沉幽邃的脸庞沉没在昏暗的光线中，他闭上眼，心口处一直都是空荡荡的。

    “有没有你自己最清楚。”

    红灯转成绿灯，乔斯年踩下油门。

    车子又如雨燕在雨中疾驰开来。

    雨水迷离，灯火明晰。

    京城的夜幕被雨水渲染了一层白蒙蒙的颜色，视线尽头，满城烟火。

    乔宅。

    叶佳期一听到车子的声音，就跑出了门。

    明明刚刚分开还没有几个小时，此时此刻，满心里却都是他。

    “怎么站在门口，进去。”乔斯年从车库处走来，看到站在外面的她，皱眉。

    叶佳期踮起脚尖：“等你抱我进去呀。”

    乔斯年眉眼间都是无奈，唇角弯了弯，一个公主抱，干脆利落地将她从地上抱起。

    天旋地转间，她勾住乔斯年的脖子，心田如有蜜糖流过。

    她嗅了嗅鼻子：“喝酒了，没抽烟。”

    “鼻子这么灵。”

    “喝酒还敢开车回来，不要命。”叶佳期训他，“你下次要还敢酒驾，我就大义灭亲举报给公安局了啊。”

    乔斯年低头看了看怀里的女人：“舍得？”

    “我是说真的，酒驾坚决不允许。”

