    看着老夫人突然怒吼一声，凌傲梅也吓得一缩脖子，可是却还是不甘示弱的说道：“你们别站着说话不腰疼，这些年凌家要是没有我爹，你们早就去喝了西北风……啊……”

    就在凌傲梅得意的说话之际，却突然被人一记耳光扇得倒退了几步，抬头看着掌掴自己的不是别人，正是父亲；凌傲梅大眼蓄满泪水，“爹，你怎么可以打我？”

    “住口，你这个不孝女；如今出了这么大的事情，你还在这里胡闹！”

    “爹，我才没胡闹；既然事情已经发生了；那就跟李靖饶退婚好了；反正我都要嫁给玉王爷了！”

    说完这句话，却见擎玉昭脸色突然变得漆黑，而后有些高深莫测的看了几眼凌墨轩与凌傲梅，而后出人意料的冷笑道：“凌大人，为何本王听着这话极其刺耳？难道说这是令千金有意跟本王下的套儿？”

    凌墨轩闻言，脸颊抽动，大声喊道：“玉王千岁，你可不要血口喷人，傲梅的清誉可是都折在你手上了，你怎么可以说这种话？”

    擎玉昭却突然冷漠的转身说道：“凌大人，本王刚刚已经说得很清楚了；我与令千金都是误会，我跟她也没有发生什么实质性的事情，不过就是本王的衣衫被她给褪了，但本王也冲了出来……再说这件事，我早已说过……并不是本王一人知错……”

    “你，玉王，你什么意思？”

    此时的凌墨轩已经有些气得大脑缺氧；对于这个平日算是自己真正主子的玉王心中也生出一丝恼怒，冷声说道：“玉王，你就这样置小女的清誉于不理吗？”

    “凌大人，你这话是什么意思？难道是要逼着本王对她负责吗？刚刚难道你没听见二小姐的话吗？若是知道是男子，就该避嫌；可你们家三小姐却是主动凑过来，这难道还不能说明什么吗？”

    “爹，他什么意思？玉王，难道你要对我始乱终弃？玉王，你怎么敢？你可是堂堂的玉王爷，你怎么可以这么对我？爹，我，我不活了……爹……”

    说完这句话，凌傲梅就状似要对着院子里面的假山冲过去，三夫人抹着眼泪拦着；转身说道：“玉王，傲梅清清白白的一个女孩子，你可不能这么做啊！你要是不负责，那，那我这个做娘的就是拼着一死，也要娶摄政王那里讨个说法！”

    擎瑾煜的名讳刚被人抬了出来，四周就立刻静悄悄的再无其他声音，除了凌傲梅那哭天抢地的撞墙，好像其他人都纷纷低下了头。

    擎玉昭握紧了拳头，一脸阴鸷的盯着凌墨轩，而后又看着昏睡的七七，与那楚楚可怜的凌素雪；而后冷哼一声：“凌大人，你这是打算要逼迫本王就范？”

    似乎是觉察到擎玉昭的怒火，这才让已经被愤怒冲昏了头的凌墨轩微微回神，看着他那好像淬了毒的眸子，不由自主一阵心底发寒，颤巍巍的说道：“老夫不敢，只是这件事还请，请玉王斟酌再三……”

    “爹，我不管，他要是不负责，我就撞死在玉王府门外，到时候摄政王一定不会……”

    “住口！还不退下！”凌墨轩此时已是心惊的看着那张阴毒的脸颊，吓得大声吼着。

    可凌傲梅此时早已不管不顾，大声吼道：“玉王，你若是敢对我不负责，我就闹到金銮殿上去……我……”

    “呵呵，三小姐，你一会儿要去摄政王那里；一会儿又要去皇上那里……本王瞧着，你倒是蹦跶的挺欢实；今日本王就一句话……你想去哪里告状，悉听尊便，本王随时候教！”

    说完这句话，擎玉昭已经气得脸色漆黑，甩袖而去……

    凌傲梅傻眼的看着他的背影，下一刻却突然恼怒的吼道：“擎玉昭，你休想甩开我；你刚刚明明就扯了我的衣衫，你还敢说你不负责……”

    七七再次忍不住的想要发笑；此时老夫人气得抖如筛糠，看着面前一大家子看好戏的客人，锤着拐杖吼道：“孽障，孽障……墨轩，这就是你教养出来的好女儿，简直就是……就是丢尽了我凌家的脸面！”

    二夫人见机不可失，马上凑过去，扶住老夫人的身子，轻蔑的说道：“娘，要不说三叔一小就把傲梅送到药炉那边，没人管教的孩子就是粗野得很，你瞧瞧，这不是把玉王都得罪了吗？”

    老夫人侧目看着一脸得意的二夫人，冷漠的收回袖子，恨恨的说道：

    “你以为你那又是什么好东西？自家妹妹的未婚夫婿也敢勾引，她倒是还有没有脸了？气死我了，气死我了……

    宣蓉，把七七与耀祖都接到我院子里面去，免得让这乌烟瘴气的地方熏着他们两个……

    若莲，你也跟我回我院子，免得看到这些脏东西，把老身的孙儿孙女教坏了！”

    大夫人闻言，马上点点头，轻声叫道：“咏梅，抱着耀祖，银鸽，跟我扶着你家小姐……银凤，你留在这里把院子给我弄干净一点！”

    银凤脸色一僵，却又不敢在说什么，可心底却是一阵恶寒，这次的计划失败了；那主子会怎么对待她？

    看着七七柔若无骨的散在床上，大夫人低声说道：“银鸽，去给小姐端碗解酒汤，这孩子从小就不沾酒，你瞧瞧今日这张脸……”

    银鸽侧目看着她家小姐，低着头却不敢笑出声：若是大夫人知道小姐这脸上这么红是因为涂了胭脂，怕是非要惊得掉了下巴不成。

    这眼瞅着月亮已经高高挂在树梢之上，床上的鼾声已经逐渐平稳下来，大夫人这才出了房间，却不忘叮嘱道：“银鸽，今夜你可要守住小姐，莫要让一些不相干的人摸进她房间；那可是要坏了名声的事情！”

    “夫人，您放心，银鸽就守在床边伺候小姐！”

    大夫人这才满意的颌首，而后却又摇着头说道：“本来以为玉王是个谦谦君子，却没想到竟是个道貌岸然的伪君子，若不是我儿今日幸运的去了茅厕，想必也不会让傲梅那丫头当了替罪羊！”

