    “既然两位是来寻人不是来寻宝抢我们兄弟两人生意的，那就好说，你刚刚所说的这两个人，我们没有碰到过！”

    “没有碰到么？”脸色青灰的那个人用怀疑的目光看着夏平安。

    “我说没碰到自然就没碰到，我们两兄弟也是刚刚进入这里，只比你们两人早上片刻而已，正在搜索这里的地形，还没有碰到什么人！”夏平安说着，旋即脸色又一下子严肃起来，盯着那两个人，“我丑话说在前面，这里是我们两兄弟先来的，两位要寻人，我就陪两位在这里转一圈，两位要去哪里寻都行，两位要在这里找到什么人，不管是寻仇还是寻亲，都和我无关，我也不会干涉，但是两位要是想从这里带走东西，哪怕一草一木，一石一土，那就是想要打我们两兄弟的脸，我们两兄弟就只能奉陪到底！”

    那两个人听到夏平安如此说，又互相看了一眼，然后一起对着夏平安点了点头，一起开口，“好的，那就说定了！”

    “行，那两位要去哪里请便，我们两兄弟不干涉，就只跟着两位在这里转上几圈，两位没意见吧……”

    “可以！”

    条件谈妥，那两个人就直接在这里搜索起来，夏平安和夏来福就在这里跟着两人，也不干涉。

    这个空间原本就不大，所以那两人在这里窜来窜去，只是半个小时，就搜索了这里大半的地方。

    之前夏平安和束龙汐开启神之秘藏留下的神之秘藏的圆珠，前些日子就被夏平安找地方埋了起来，没有留下一点痕迹，因为夏平安觉得那东西太显眼了，要是有人突然闯进来，一看那东西就知道两人得到神之秘藏，恐怕会生出无穷事端，让人眼红，现在看来，前些日子的这个决定，还真是太明智了。

    看到那个湖，两人甚至还一头扎到湖下面去搜了一圈，夏平安和夏来福也步步跟着，湖里除了鱼，石头和水草，什么也没有。

    从湖里出来，那两个人终于开始搜索桃花林。

    之前因为那桃花林太显眼，两人反而没有马上去搜，只是在这个空间里容易藏人和隐蔽的地方仔细搜索一方，到最后，才来到桃花林中，开始仔细搜查。

    以两个七阳境强者的能力，两人来到桃花林中不久，立刻就发现了夏平安在桃花林中布置的那个幻影梅花阵。

    “这里有阵法……”脸色有些苍白的那个人进入到阵法的区域，就发现周围景色变化，到处繁花入眼，一下子就惊叫起来。

    “哪里……”另外一个人立刻就从旁边飞奔过来。

    其中一个人的手上戴着一串银色的小铃铛，那一串铃铛一靠近幻影梅花阵，就像感觉到什么，开始剧烈的叮铃铃的摇动起来。

    两个人围着那幻影梅花阵转着圈，像终于寻到猎物的豺狗一样，脸上露出兴奋的神色，已经准备要动手破阵。

    夏平安和夏来福也冲过来，夏平安脸上装出惊讶的神色，似乎也是刚刚才发现这里有阵法一样。

    看到两人要动手破阵，夏平安连忙跳出来阻止，“且慢！”

    “你有什么话说？”那两个人一下子用警惕的目光看着夏平安。

    夏平安也毫不退让的盯着那两个人，“我们两兄弟也没想到这里居然有一个阵法，在你们破阵之前，我们先说好，要是里面有东西算谁的？”

    “有东西自然算你的，但是要有人的话，算我们的！”

    “行，那两位随便……”夏平安微微一笑，退到一边，做出不干涉的样子。

    看到夏平安“两兄弟”没有干涉，那两人就放手开始破阵。

    因为这里不能动用召唤术的术法，那两人就只能用武力来破阵。

    只是“刷……”的一声，两人各自从自己的腰带之中抽出一把灵蛇一样的软剑，那软剑一抖，就在空气中嗡嗡作响，光芒大盛，随后两人各自一声大吼，挥剑就朝着幻影梅花阵斩去。

    两剑一斩出，两道数米高半月形的明亮锋芒就飞斩而出，在空中划过两道白光，轰隆隆的一声巨响，就斩在那幻影梅花阵上。

    一时间，整个桃花林地动山摇，附近的十多颗桃树被波及，拦腰炸裂，满天落英缤纷，那之前秀美的桃花林，就像被闯入野蛮的暴利拆迁队一样，一下子变得满目狼藉。

    夏平安在旁边眯着眼睛看着，那两个人从腰间抽出的软剑，是魂器，在注入神力之后，那魂器，就能在召唤师的手上发挥出恐怖的威力。

    在这种不能施展术法的地方，一个七阳境的召唤师手上有这样的武器，当真是挡者披靡。

    而且看那两人的样子，似乎早就准备了在这种不能施展术法的地方的战斗武器，绝对是有备而来。

    夏平安自己的魂器七星剑鞭现在就在秘密坛城之中，无法取出来。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    又是几道半月形的光华斩出，夏平安布置的幻影梅花阵的花潮幻影，已经摇摇欲坠，阵法的外层，已经出现了破裂粉碎的迹象，这桃花林中的桃花，就在这片刻之间，已经落了一半，满地残香，分外凄凉。

    夏平安一直冷眼旁观，心中已经渐渐沉了下去，因为那两个家伙出手完全不予余力，看两人的样子，他们根本不懂阵法，所以他们也就无法预知那幻影梅花阵到底可以支撑他们的几次攻击。

    如果他们是想要来救束龙汐的，会担心束龙汐的安危，在破阵的时候，一定不会如此毫无顾忌，因为那魂器的攻击非常强悍犀利，一不小心，魂器的攻击摧毁了阵法之后，那余波都有可能要了里面之人的命，把一个正在闭关的召唤师的身体彻底撕碎成灰。

    他们既然已经确定束龙汐有可能还在阵法里面，但他们破阵却如此狂暴，完全不把阵法里的人的生命安危放在心上，那就只有一个原因——他们既是来找人，也是来杀人！束龙汐就是他们要杀的目标，如果“梅政”也在束龙汐身边的话，他们会连同“梅政”一起杀死……

