    吕方回到衙门后面，自己的院子。

    一时间也顾不上制作蒸馏器的事，瞧着正和芙儿打扫卫生的竹儿，喊道：“竹儿，陪少爷我出趟门。”

    自从发生醉花楼遇袭的事情，又知道竹儿是个六品高手高手高高手，他便想好去哪都要带着竹儿。

    起码在自己成为六品武师以前要这么做。

    “噢。”

    竹儿回头答应，“这就走么？”

    “这就走。”

    竹儿便把扫帚放下，抿了抿嘴唇道：“少爷你稍等，我去换套衣裳。”

    她不怨吕方了，但还是有些自卑的。陪着吕方出去，便想把自己打扮得漂亮些，不至于太丢少爷的脸。

    芙儿瞧着，却是忽地嘟起嘴巴，哼哼了两声。

    自从竹儿过来，少爷就好似冷落她了。不带她出去了。

    吕方看她这打翻了小醋坛子的模样，忍不住笑，道：“芙儿生气了？”

    芙儿也不隐瞒，道：“少爷你怎么都不带我出去了？”

    吕方道：“那还不是因为上次的事情么，我怕你们跟着我出去遇到危险啊。”

    芙儿却也不是这么好忽悠，又道：“那你怎么就能带竹儿出去？”

    吕方砸吧砸吧嘴，“这是秘密。”

    然后走到芙儿面前，把最后的两千点崇拜值都兑换成了零食，摊在石桌上一大堆，道：“出去有什么好玩的，你就在家里呆着，等会儿把凝儿、梅儿叫过来陪你吃东西唠嗑，不舒坦么？”

    芙儿看到这些零食，眼神已经亮了，用力地点头。

    过了好一会儿，竹儿才从房间里面出来。

    精心打扮过的她着实让吕方惊艳，甚至连芙儿都微微张大了红润的小嘴唇。

    樱桃小嘴，琼鼻柳眉，竹儿的五官真的没什么可挑剔的。头上那株金丝八宝攒珠钗簪在她乌黑的头发上，相得益彰。

    吕方由衷赞叹道：“竹儿真漂亮，这样走出去，怕是过几天提亲的人就会堵住你家大门了。”

    竹儿俏脸晕红，含羞带怯看了眼吕方，“竹儿谁也不嫁。”

    吕方却是没多想，笑着往外走去。

    芙儿嘟嘴拿着扫帚，看着吕方带竹儿出门，嘴里嘀咕，“少爷真是根大木头！”

    出了县衙，吕方没带竹儿直奔贺家，而是去了卖烟花爆竹的商铺。

    大渝朝有火药，所以也已经诞生了这些东西。

    刚进店铺，吕方就冲着里面掌柜的说道：“给本少来十个最大的炮仗，再来十个最大的烟花。都送到贺县丞家门口去。”

    掌柜是个年轻人。

    瞧见是吕方，忙不迭从柜台里跑出来，“原来是吕公子光临小店，有失远迎，有失远迎啊！”

    吕方微愣，“你认识我？”

    以前倒霉蛋可没这么受待见，他发觉，这个年轻掌柜眼神里的那几分热络、开心不是装出来的。

    “当然认识。”

    年轻掌柜的道：“这宁远县现在谁不认识您啊！您可是咱们宁远县的大才子！”

    说着又蹿回到柜台里，然后拿出本书来，跑到吕方面前，“您这诗集简直就是冠绝大渝啊！能不能请您给我在上边签个名？”

    似怕吕方不答应，又连说：“我这几天每晚上都捧着您的诗集苦读。若不是怕冲撞了您，就去县衙门口守着您了。”

    狂热粉啊！

    吕方笑着点点头，“行，既然你是我诗集读者，给你签名自是没问题。”

    掌柜的忙又拿过来笔墨。

    吕方接过笔，却是有些傻眼了。

    刚刚光顾着得意，却是忘记自己的毛笔字极其潦草了。前世光用键盘了，钢笔字都写得不好，更遑论毛笔字？

    找竹儿代写？

    别人要的可是自己的签名，貌似有点不合适。

    “沃日啊……这回怕是要翻船了。这掌柜的不会因为我的毛笔字太差就粉转黑吧？”吕方心想。

    年轻掌柜的眼巴巴看着，瞧吕方不动，愣道：“吕公子，怎么了？”

    吕方抓耳挠腮，“我要说我今儿个出门看了黄历，今日不宜写字，你会不会相信？”

    心里止不住吐槽，“这系统，连投壶都能是技能，怎么就没有毛笔字这个技能呢？”

    年轻掌柜的脸色古怪，“这……”

    黄历上还写了不宜写字？

    自己家的黄历怎么从来没写这些。

    而吕方在这刹那，脸上已经是露出惊喜之色来。

    因为他刚刚吐槽完，系统就冒出提示来了，“恭喜宿主，自主觉醒技能繁体书法，是否学习？”

    “学习！”

    这还有什么好说的。

    “恭喜宿主，习得技能繁体书法。”

    熟练度……竟然没有满值，只是显示MAX。

    这就是没有上限了？

    书法无止境？

    吕方觉着自己忽然有些摸不着这系统的脉门了。

    看着仅剩的三万余点崇拜值，着实有些舍不得用来兑换技能点添加到书法上。

    现在要弄点崇拜值不容易，纯靠着那诗集，偶尔还能让宁远县人贡献些崇拜值。

    可这羊毛，又还能薅多久？

    年轻掌柜的看着吕方脸色风云变幻，于心不忍，道：“若是实在不合时宜，那我改日再请公子给我题字吧……”

    吕方借坡下驴，“如此甚好，我明日再过来找你。”

    他还是想先回家试试看，先给这书法技能加个一百点，看看成效怎么样。

    说完连忙转移话题，“你快些把烟花爆竹送到贺县丞那里去，我在那等你。”

    话音落，抬脚就往外面走。

    竹儿轻笑着跟在后面。

    到外头，对吕方说道：“少爷以前不练字，现在可是担心在别人面前出丑了吧？”

    吕方没好气回头，死鸭子嘴硬，道：“少爷我今儿个就是不想写字，怎么着吧？”

    竹儿只是笑。

    到贺家门外，贺正词一家还没有离开。

    有辆马车正停在门口，两个贺家老仆如丧考妣似的苦着脸往里面搬运东西。

    吕方嬉笑看着，问道：“咦，你们这是要搬家啊？”

    两个老仆瞥他，神色不善。

    “来自刘永全的仇恨值33！”

    “来自王老根的仇恨值33！”

    谁都看得出来吕方来者不善。

    就他们家老爷被县令老爷陷害那事，他们也是知情的。若非如此，他们也不至于要灰头土脸跟着自家老爷回老家去。

    “嘿。”

    吕方笑得更为开心，“你们家老爷和少爷呢？怎么说本少也和你们家少爷是好友，今日特来送送他。”

    两个老仆仍然不答话，闷头搬东西。

    他们进进出出的，也不见贺正词和贺成材出来。

    但仇恨值却是没少。

    “来自贺正词的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    吕方知道，这父子两这是刻意躲着自己。

    他也不急，就这么在门口守着。反正自己就是过来赚仇恨值的。

    不多时，那年轻掌柜的送烟花炮竹过来。

    吕方让他沿着贺家摆开，带着竹竿的鞭炮全都挂在贺家的围墙上。

