    时间转眼进入了7月份，段云夫妻两人也终于稍微轻松了一些，两面工厂的都已经进入了设备调试阶段，进展都非常的顺利。

    其实从今年年初开始，天音电子厂一直都处于一个“回血”的阶段，好在国内随身听市场没有出现竞争对手，这也给了段云一个喘息的机会，让他继续能够通过随身听产品获取丰厚的利润。

    而在4月份的春季广交会上，段云又再次拿到了1，800万美元的外贸订单，虽然相比去年的秋季广交会“缩水”500多万美元，深圳市政府特批给了他们50%的外汇留成，段云最终拿到了900万美元，这笔钱正好填补了购买录像机生产线的窟窿。

    不过外贸订单并不等于纯利润，只是减少了在国内调汇的成本，所以一直7月份的时候，段云的工厂终于填满了芯片厂和录像机厂的窟窿，实现了正盈利。

    如果不是依靠遍布全国的商会专销商会员，多彩随身听销售强力的话，段云的企业不可能这么快就“满血复活”，原本最开始的时候他就是在赌，但是今年的运气不错，段云也算是迈过了最艰难的一道坎。

    6月份天音电子厂净利润已经减少到了1300万，多彩随身听已经出现销售疲软的状态，相比于去年年底最高峰时一个月将近3，000万的纯利润腰斩了将近一半还多，但总归是盈利了，避免了企业负债的风险。

    按照目前的销售额来看，到今年年底的时候，段云的账户上最多可以赢余4000多万，虽然比去年将近三个亿的盈利缩水了7倍还多，但4，000万元也绝对不是一个小数，应该足够明年两个新厂购买原材料的和正常生产了。

    另外最让段云欣慰的是，目前自己的合资芯片厂研发中心已经走向了正轨，黄令仪领衔的芯片研发团队目前已经达到了50人的规模，全部都是优中选优的精英人才，很多技术已经开始立项，除了芯片设计外，其他技术环节也有专门的立项，黄令仪目前将整个芯片厂的研发中心分为了13个部门，这和她当初在中科院进行芯片设计研究的方式是完全是一致的。

    尽管合资的芯片生产线还没有正式安装调试完成，但研发工作是必须要走到前面的，黄令仪设定的研发中心第1个目标，就是要在一年半的时间之内，力争突破5英寸一微米级别芯片的工艺生产技术门槛。

    黄令仪提出的这个研发目标，以国内的条件而言，难度堪称逆天。

    目前国内引进东芝的生产线之后，由原来国内最先进的742厂五微米技术提升到了三微米，在此基础上，黄令仪在三微米技术还没有彻底消化的情况下，用两年内突破目前国际上最先进的一微米技术，这个难度是非常大的。

    而且芯片更新换代的速度要遵循一个“摩尔定律”，这个定律从芯片诞生开始一直到后世几十年的时间跨度里，都被证明是正确的，任何芯片的研发，都无法跳出这个定律的框定。

    摩尔定律是英特尔创始人之一戈登摩尔的经验之谈，其核心内容为：集成电路上可以容纳的晶体管数目在大约每经过24个月便会增加一倍，换而言之芯片，处理器的性能每隔两年翻一倍。

    虽然这不是科学定律，但这条定律确实精准的预言了芯片产业的走向，而其中也是与芯片产业的特性是分不开的。

    芯片的晶体管尺寸的减小，有两个效应：一是提升了芯片功能，降低了成本，二是利于设计，于是为了更好的提高竞争能力，芯片产业必须不停的改进工艺，减少晶体管的尺寸。

    至于为什么一代新技术要一年半到两年的时间才能完成，那是因为一代新技术的研发要有几个步骤，首先要用三个月制定规格选择工艺，然后需要一年到一年半的时间开发工艺完成设计，最后需要三个月使其能量产，如果产品是公司独占的高端产品，那么这一过程可能需要两年时间，如果产品有很多竞争对手，那么这一过程必须在一年半内完成，否则你很快会丧失技术优势，紧接着也会丧失市场，最终的结果就是在芯片竞争中彻底出局。

    稍微次一级的芯片生产工艺技术，段云还可以依靠国内市场赚取利润，但如果段云想抢占国际市场，那就必须要有顶尖的技术。

    而与此同时，深圳发生了另外一件事情触动了段云的神经，那就是由深圳土改办主任桂强方草拟的“土地管理体制改革方案”已经被国家通过，深圳市政府正准备进行试行，并且已经为这次新土改政策试行拿出了三块土地。

    而这正是中国土地第一拍的前奏。

    后世人们提到最多的就是1987年12月1日在深圳会堂举行的那次著名的拍卖，然而在此之前，深圳市政府还出让了两块土地，分别是以协议出让和内部招标的形式转让的，过程要早于12月份的那次公开拍卖。

    第1块土地是深圳市政府早年拨给中国航天部的面积为5321平米的职工宿舍用地，当时政府跟他们说，没用就要收回，这是国有资产，然而真到要收回的时候，航天部极度不情愿，说他们也是国有企业，市政府打了好几次招呼，才把地要回来，于是在同年的9月9日，深圳市以协议方式出让该块地给中航工贸中心，低价106万，使用年限50年。

    而到了9月11日的时候，深圳市政府又以招标形式出让第2块国有土地，当时选中的地块是拨给城建集团开发，但是迟迟过了很多年都没有动土开工，政府要地的时候也面临了极大困难，政府秘书长，常务副市长，副市长都要不回来，最后请到市高官梁湘亲自出面，才把这块地要回来。

    当时11家企业参与了竞标，而当年众望所归的深圳房地产老大，深房集团并没有中标，而是一个具有二三级开发资质的深华工程开发公司中标，获得面积为46，355平方米的商品住宅用地，地价为1，705万，使用期限为50年。

    段云虽然不做房地产开发，但他不能忽视深圳土地日后火箭般的升值速度，而且他也需要一块土地，实现它更为长远宏大的计划……

