    第101章 千寻疾本性暴露，威胁比比东！

    因此在完成了历史修复之后的柳二龙并没有出现在这嘉陵关战役之中，毕竟如今的柳二龙已经有了一个幸福美满的家庭，所以她也不在过问斗罗大陆上的其他事情。

    但这其实也是一件好事。

    毕竟所谓的斗罗大陆之事，除开明争暗斗和打打杀杀又有什么呢？

    柳二龙如今已经拥有了一个美满的家庭，有了一个宠他的丈夫，有了两个可爱的孩子，能够就此平静的进行生活，这不知道是多少人求而不得的日子哩！

    “大概就是这么个情况了。”

    眼下，刘渊大概给其他人看了一眼修复历史之后柳二龙的人生就关闭了屏幕。

    其实这一次的柳二龙身上并没有太多的故事，比起原先的历史过得要更加平淡。

    可这又有什么不好呢？平平淡淡才是真！以往的柳二龙凄惨无比，可如今的她，简直是不要太过于幸福美满了。

    所以其实刘渊也替她如今的生活感觉到开心。

    而刘渊如此，那么唐昊阿银小舞，还有这嘉陵关内的其他天斗帝国士兵，他们就更加是如此了。

    此刻，在看完了柳二龙这一次的经历之后，所有人都露出了羡慕和祝福的神色。

    特别是小舞，小舞高兴的都哭了。

    “呜呜呜......太好了，干娘！”

    “这一次总算是找到了一个好男人了。”

    “这种日子虽然朴实无华，但却是多么的快乐啊。”

    “呜呜呜......我太高兴了。”

    此刻的小舞边哭边笑，看起来十分滑稽。可她的确是发自内心的感觉到高兴，这一次的柳二龙，总算是不用如同之前那般命苦了。

    而其他人也纷纷在此对柳二龙送上祝福。

    其中的唐昊和阿银夫妇两人对柳二龙的这种生活最为羡慕。

    厌倦了争斗的两人，感觉柳二龙所能够经历的这种生活，简直就是神仙一般的生活。

    所以......

    “我们也能这样吗？”

    “如果比比东大人从唐三的手里救下我们的孩子的话......”

    “那我们是不是也能找个地方隐居起来，跟孩子一起生活呢？”

    阿银十分羡慕的对着一侧的唐昊开口说道。

    “能！一定能！”

    唐昊听此神态变得坚定。

    他对着一侧的阿银开口说道：“相信比比东大人，一定能够做到的。”

    阿银听此也是对着唐昊点了点头。

    刘渊则是很快收回了自己的目光。

    随后又是在众人的面前打了一个响指。

    响指落下，清脆的声音随之响起，在这之后，有关比比东的画面，也是极其迅速的再次出现在众人的面前。

    可是此刻画面内的时间已经过去了很久了。

    自从当日比比东取得了千寻疾的信任，离开了武魂殿.....

    她便是迅速的前往寻找罗刹神的传承。

    而她最终也是成功的获得了罗刹神的传承。

    虽说这一次因为她心中的怨恨不够浓烈，从而导致她在进行罗刹神考核的时候十分困难。

    可比比东再怎么说也是继承过罗刹神位的人了，所以最终在历经千辛万苦之后还是获得了罗刹神的认可，开始了罗刹神的神考。

    ......

    时间转眼之间又过去了两年。

    在这两年之中，比比东几乎一直都在进行自己实力的提升。

    她十分清楚，千寻疾并不是什么好人。

    虽说他之前因为信任自己而没有对自己动手，但那种事情只是短暂的。

    时间继续流逝下去，难免他再度对着自己心生歹意，因此她一直都在努力的修炼和完成神考。

    如今两年时间过去，比比东总算是成功的将自己的修为提升到了九十一级。

    她的实力能够提升的如此迅速，一方面是因为她已经登顶过一次了，获得了神祗之力，所以重新修炼起来轻松很多。

    而另一方面，则是因为他提前获得了罗刹神的考核，所以在罗刹神的帮助之下，比比东的实力修为也提升的十分迅速。

    因此她现在的实力提升的很快，但又因为小舞的缘故没有猎杀她的母亲，所以比比东与小舞也无仇。

    不过在武魂殿里比比东还从来都没有真正暴露过自己的实力。

    她现在在武魂殿里，一直表现出来的还是六环魂帝的实力，因为如果是按照原先的历史的话，她这个时候就是这个实力，所以比比东选择将自己的实力隐藏。

    而且最为重要的一点是，千寻疾开始对比比东有一些想法了。

    两年时间过去，比比东变得更加成熟。

    过去的她，虽然也是一个美女，但是显得有些青涩。

    可如今的她风味十足，已经成了斗罗大陆之上万中无一的大美人。

    因此对于千寻疾这种色中饿鬼而言，他在过去的时候虽然能够抵御比比东的美色，可是如今比比东的美貌进一步增长，那么他也就完全无法抵御了。

    因此，比比东可以经常发现千寻疾通过各种各样的方式偷看自己，甚至是与自己制造肢体接触。

    比如上一次一同前往星斗大森林，本来在跟魂兽战斗之后只是简单的摔倒，比比东可以直接站起，可千寻疾却直接抓住机会将她娇躯搂入怀里，同时双手还不老实，对着她的大腿和臀部又揉又捏。

    这种案例多不胜数，但比比东一直都没有发作，因为她十分清楚，现在的自己，还不具备跟千寻疾撕破脸皮的能力。

    就算她凭借罗刹神的能力已经能够将其斩杀，可是千寻疾再怎么说也是武魂殿的教皇，千道流的儿子。如果自己没有一个合适的机会，贸然动手，最后杀不了千寻疾自己倒霉。杀了也无法逃脱。

    因此比比东一直都在忍耐。

    可这一次比比东就算想要继续忍耐也没有办法忍耐下去了。

    因为，这一日的千寻疾已经忍耐不住自己要吃掉比比东的想法，他当场把比比东叫到了教皇大殿然后直接对他摊牌。

    “东儿，想要成为教皇夫人么？”

    “只要成了教皇夫人，你可就是一人之下万人之上了。”

    “一人之下，只需要在我的下面......嘿嘿。”

    “除此之外，你可以获得无上的权力，如何？”

    (本章完)

