    咕噜！咕噜！

    一支车队缓缓行驶在官道上，马蹄重重踏落在地面，鼻中时不时打出一个响啼，再吐出一道白气，如此奋力的奔跑，却是只能让马车缓缓前进。

    可见马车之上，必然装着极为沉重的物品！

    马车一共有五辆，四周的护卫骑士就有三十多名，他们腰上皆是挎着长刀，脸上的表情一片肃然，如苍鹰一般锐利的目光，查看四周环境变化。

    “张护法这次可是多亏你们了，只要过了前面出了凉州，我们也就彻底安全了。”

    一个大腹便便的中年，从最前一辆马车中探出头来，一脸笑容的向旁边的骑士说道。

    “既然我们飞鹰帮收了钱，自然是要保护东家一路无恙。”

    被称作张护法的中年，干瘦的身上穿着一袭黑衣，腰间虽然同样跨着一柄长刀，不过最引人注目的还是他的双手，五指较之常人似要大上一倍。

    手上功夫必然了得！

    那位东家闻言感叹一声：

    “现在生意不好做啊，要是什么时候朝廷愿意调动凉州大军，将这一路上的马贼草寇、狼族游骑都给扫荡一空，那这条通向西域的黄金之路才是真正的黄金之路。”

    “呵呵……”张护法一脸的鄙夷：

    “当今皇帝陛下昏聩只知享乐，怎么可能舍得出钱出粮调动大军，那些贼草寇、狼族游骑……只要不是昏了头去进攻城市，一些游商百姓死了也就死了。”

    “嘘！”那位东家一脸的紧张，连忙示意张护法不要再说了，连连劝阻说道：“这些话可是不能乱说，万一被人听到向绣衣使者举报了，可是抄家灭族的大罪。”

    “哼！”张护法冷哼一声，眼底还是掠过一抹忌惮以及畏惧，不过嘴上还是低声骂了一句：“不过只是一些江湖败类、朝廷走狗而已……”

    咕噜！咕噜！

    车队继续向前，而那位东家与张护法的谈话却是戛然而止，显然对于绣衣使者极为忌惮。

    道路两侧的树林，时不时飞出一两只飞鸟，那一瞬间的动静都能引起这帮骑士警觉。

    因为他们是从西域归来，不知遭遇多少次伏击，曾经五十多人的队伍，现在只剩下三十多人，可见这一路上是有多么凶险。

    不过只要出了凉州地界，就能进入神州地界，那里号称是这世上最安全的地方。

    天子脚下，京畿之地！

    不是什么人都能放肆的。

    越是远离凉州，他们心中也就越是放松，只要出了凉州他们也就不会再有任何危险……

    “杀！”

    突然喊杀之声震天，只见一支马队突然翻过山坡疾驰而下，一个接着一位骑士挥舞钢刀，向着车队所在奔袭而来。

    事发突然，车队众多护卫经过最开始的慌乱之后，也都是迅速的反应过来。

    他们也是久经战斗，无论心理素质还是战斗素养，也都是算得上一等一的好手。

    “张护法，怎么办？”

    那位东家虽然一脸慌乱，不过这种阵仗见的多了，不至于被吓到完全惊慌失措。

    “这是一伙马贼无疑，东家你先回到车里等着，等我将这一伙马贼击溃后再出来。”

    张护法一脸的慎重，现在足足有着四十多个马贼冲锋，若是心理素质普通一点，此时已经两腿发颤想要逃跑了。

    敌众我寡，现在只能主动出击以求击杀对方首领，否则就凭他们迟早会被马贼蚕食殆尽。

    以他二境武夫的修为，张护法相信自己可以成功击杀对方首领，这一路上多是这么过来的。

    “留下十人保护东家，其他的人随我一起冲锋。杀！”

    张护法大喝道，而后双腿猛的一夹马腹，胯下那匹骏马‘聿聿’一声之后立即向前冲去。

    “杀！”

    车队四周三十多位骑士，自觉留下十人守在车队附近，其他二十多人一起纵马冲锋。

    蹄声如雷，声震天地！

    随着双方靠近，张护法的身上升起一股澎湃气势，锐利目光锁定众多马贼之前的赵老大。

    只要杀了他，马贼必然溃散！

    怀着这个想法，张护法的眼中凝聚出了一股恐怖杀意，就在两人身形即将交错之时，他却突然丢了长刀反以双手对敌。

    飞鹰爪！

    张护法眼中已经掠出了喜意，因为他的手爪距离赵老大的脖子，已经不足一尺之远。

    他相信只要得手，就可以轻易扭断眼前之人的脖子，这是他二境武夫的强烈自信。

    赵老大惊讶此人突然丢了刀，不过看到他的手就明白了，此人的功夫都在手上。

    斩铁一式！

    运转浑身的劲力于手中之刃，那柄大刀直接轻微震颤起来，随着赵老大迅猛的挥出，刀刃直接后发先至斩在张护法的手腕。

    “啊！”

    一声凄厉的哀嚎响起，张护法手掌直接齐腕而断，此时两匹骏马已经带着两人交错而开。

    张护法的脸上满是扭曲，回头看着赵老大的眼中满是惊惧，似是想到什么恐慌的道：

    “如此凌厉的斩击，你是边……”

    剩下一个军字还未出口，他就已经是被纵马折返的赵老大斩首，张护法头颅飞起，意识陷入黑暗，眼中彻底的失去了神采。

    武夫就是横练之人。

    生死就在一瞬之间。

    一个是江湖搏斗的飞鹰爪！

    一个是军中用于拼杀的斩铁！

    张护法死的算不上冤枉。

    “敌首已死，杀光他们！”

    斩杀张护法以后，赵老大充满煞气的目光扫过四周，皆无人再敢与其对视。

    “杀了他们！”

    见赵老大如此神勇，马贼一方自然士气大振，纷纷是怪叫着挥动钢刀冲向那些护卫。

    人数本就处于劣势，现在领头之人还被赵老大斩首，这些护卫们已经慌乱无比。

    有的还在拼杀！

    有的已经逃跑！

    片刻功夫之后。

    地上只有一地护卫尸体残留，马贼下马之后走近马车，直接是将其中那瑟瑟发抖的东家拉了出来。

    东家看着四周骑在马上，浑身欲血还带着一脸煞气的众多马贼，身躯一颤，勇气尽失。

    顿时跪在地上哀声求道：

    “众位好汉还请饶我一命，这里所有的财货可随意使用，只求可以绕过小的一命。”

    围成环状的马贼让开了一角，一个抱着刀的半大少年走了进来，少年此时面色略微发白，不过他的步伐始终坚定。

    赵老大骑在马上冷冷道：

    “杀了他！”

    李昊点了点头，走到跪在地上还在瑟瑟发抖的胖子面前，慢慢的举起了手中的钢刀。

    那位东家已经面无人色，只是不断的磕头求饶道：

    “求你们了，我上有老下有小，要是不能回去，他们也就只能在家等死了啊……”

