    面对着观众指指点点，以及一直在拍摄的一些大媒体，帝苒乐努力维持着自己的骄傲，说道：“口说无凭，你凭什么说我是故意引导记者撞他们的？”

    “因为我看到了。你从一开始接受采访的时候，就四次看向我们这边。虽然不知道是不是因为采访我们的媒体要香一些，但你的确是故意朝着这边走来的。”

    “这位小姐，口说无凭。”

    璟仟依旧持续的微笑：“哦，原来苒乐公主是个赖皮，不见棺材不掉泪的那种啊。也行，反正刚才我弟弟和朋友是背对你的，不过拍摄他们的摄像机却是正对你的。我是不是污蔑，有没有凭证，请这几位摄像师把刚才拍摄的拿来看就可以了。”

    帝苒乐双拳紧握，跋扈的本性就要在璟仟的刺激下暴露出来，但最终，她还是深呼吸了一口气问道：“你到底想怎么样？”

    璟仟也收起了笑容：“不怎么样。既然不是朋友，既然是你主动招惹，既然事情是你搞出来的，你就应该向大家赔礼道歉。这才是做错事该有的态度！”

    帝苒乐也不含糊，直接走到景杰和姜雨曦面前说道：“对不起，刚才其实我是想过来跟这边的媒体朋友打声招呼，没想到人太多，冲撞到了你们。这件事是我做事不够细致，请你们原谅。”

    说罢，又对那位刚刚才止住哭声，但是手臂明显已经脱臼的女记者鞠躬道：“对不起，是我的保镖出手太重，导致你受伤。他也是怕你们撞到我，心里着急才这样的，希望你能原谅我的过失。你的医药费和精神损失费，我都会负责的。”

    说完，又对在场的所有人说道：“对不起大家，占用了公共资源是我的错。希望大家不要介意，更不要因为我的过错而对我这个人和我的作品失望。”

    不得不说，帝苒乐的赔礼相当诚恳。即便刚才已经开始吐槽她的人，这会儿也都不说话了。

    是的，人无完人，谁都不能保证自己不犯错。犯错之后只要有一个认真的道歉态度，其实一般不会引出太大的事端。

    人和人之间的关系其实很微妙，只要你能拿出你的好态度来，别人也会拿出别人的包容心。但如果遇事你就要事事强势占据上风，别人也都不是泥巴做的。这样的对上，就很容易因为一件小事而出现鱼死网破的情况。

    介于帝苒乐认错态度相当良好，所以大家也都觉得这是小事了。

    毕竟有时候记者也是为了采访，根本就不注意形象，有的甚至为了找到最佳位置，直接给人家明星怼脸拍。

    大家都有错的情况下，她能这样道歉，大家也都没有再对她有微词。

    原本这件事就这么算了，璟仟也不打算揪着她不放。

    谁知在路过璟仟身边的时候，帝苒乐用只有两个人才听得到的声音对璟仟说道：“你很好，我记住你了。咱们走着瞧。”

    “走着瞧？苒乐公主还要瞧什么啊？行啊，只要苒乐公主不怕崴到脚就行。”

