
        气势惊人，火焰澎湃的九只庞然大物瞬间攻向萧逸。

    那巨大的身躯，不亚于一座小山。

    能炼制出拥有天极巅峰实力的傀儡，其材料之品阶高，不难想象。

    这些强大材料之下，让得这些傀儡力大无穷，且身躯异常厚重。

    若是被围攻而压，怕是天极境强者都会被瞬间压成血雾。

    而那浑身火焰，更是火焰傀儡的主要威力所在。

    九只火焰傀儡气息相连下，每一只的实力都能达到半步无极。

    再加围攻，怕是等闲的无极境武者遇到都要退避三舍。

    王星河眼眸狰狞而冰冷，在他眼，萧逸已经是个死人。

    确实，正常来说，萧逸区区一个天极三重，在这九只火焰傀儡围攻下，唯死而已。

    甚至可能撑不过几招。

    然而，面对九只火焰傀儡的狂猛攻来，萧逸不为所动。

    他甚至没有祭出冷焱剑。

    “禁。”一个淡漠的音符，从萧逸嘴吐出。

    霎那间，一道无形的力量，充斥周遭数百米。

    数百米范围内，一股仿佛天地之威般的霸道力量，充斥其。

    九只火焰傀儡，瞬间被禁锢，动弹不得。

    “焚。”萧逸淡漠地说了一声。

    数百米范围内，顷刻被滔天紫炎覆盖。

    仅仅数十秒后，当滔天紫炎落下，九只火焰傀儡已消失。

    原地，连半分灰烬都不曾留下。

    “还有别的底牌吗？”萧逸淡漠地看着王星河。

    王星河早已瞪大了眼睛，手指哆嗦着指着萧逸，“怎…怎么可能…”

    “刚才…刚才那是领域。”

    “三天前，你不过地极巅峰，即便你得了星幻前辈的传承，踏入天极境，也不可能这么快掌控领域。”

    “难道…你突破的是…最顶尖的武道。”

    “原来是你，星换城空突破的气息是你的。”

    “这两天一直在突破的是你…”

    王星河浑身哆嗦，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    脸原本的战意早已褪去，甚至连愤怒、疯狂也一并消失了。

    他已经知晓早在一开始，他不可能有胜算。

    早在一开始，他的愤怒和疯狂不值一提。

    “哈哈哈哈。”王星河放声大笑，“我王星河竟然碰了这样的妖孽，我败得不冤。”

    “也死得不冤。”

    他知道，自己必死无疑。

    萧逸也没有再与他废话下去，手数道星光剑气打出。

    王星河的心神，瞬间被剑气穿透。

    不过片刻，已彻底溃散。

    滴…原地，跌下一只乾坤戒，正是王星河的乾坤戒。

    萧逸摇了摇头，随手捡起乾坤戒，随后准备离去。

    如王星河所言，他刚才使出的，便是领域。

    领域，是天极境武者方能拥有并掌控的手段。

    但这又并非任何一个天极境都能轻易掌控。

    关于领域这种手段，萧逸也是到了天极境才算有所了解。

    所谓领域，首先便需要一条完整武道去作为基础。

    武者所拥有的一条完整武道，其实已不逊色与天地武道。

    如现在的霸道剑道。

    单论霸道剑道这一种武道，萧逸已不这天地差。

    这也是一条完整武道乃是天极境标志的原因。

    因此，这条完整武道，可以横亘于天地间，不受任何力量束缚，并幻化为领域。

    领域，也可以看成是一种结界或者禁制屏障。

    这个结界或者禁制屏障，完全由武道力量所构成。

    某个范围内，自己处于绝对控制的地位。

    像刚才瞬间禁锢住九只傀儡，便是数百米范围内，充斥着的霸道剑道所压制。

    不过，领域，又并非是任何一个天极境都能掌控。

    因为，构建领域，需要足够强大的武道力量，而且必须都是完整的武道。

    如果是寻常武道的话，起码需要9条完整武道，方能构造。

    且9条完整武道皆需要武者本身拥有足够的掌控力，以及将其融合为领域的能力。

    也是说，寻常武者，起码需要达到天极九重修为，方能拥有领域。

    这也是之前萧逸遇到过不少天极境，如风圣三长老、大长老等人，尽皆没有使出领域的原因。

    武道越强，所需的完整武道便越少。

    但，即便再强的武道，都无法单一一条而成为武道。

    即便是萧逸现在所掌控的最顶尖层次武道，霸道剑道，都需要再添加一种。

    刚才的领域，除了蕴含霸道剑道外，还有一种，正是紫晶灵炎的武道。

    这也是刚才九只傀儡在领域内焚烧成虚无的原因。

    刚才由完整的霸道剑道，以及完整的紫晶灵炎武道，融合而出的领域，方一举秒杀了九只傀儡。

    九只傀儡，毕竟不是无极境实力。

    再者，九只傀儡只是死物，没有天地武道力量，自是承受不住领域的威能。

    至于王星河面露恐慌，便是知晓了萧逸那么快能使用领域，必是突破了两种以的最顶尖武道。

    也是因为突破天极境时，突破的完整武道越强，所需时间便越久，故他认出了这两天时间一直在突破的是萧逸。

    当一个人知晓自己面对的，是只能仰望的存在。

    当一个人知晓自己的所谓愤怒、疯狂，不过是笑话时。

    对于王星河来说，剩下的，便只剩恐慌。

    “呼。”这时，萧逸轻呼出一口气，脸色有些煞白。

    领域这种手段，确实强，且融入的武道越强，威力也越大。

    只是，威力越大，对自身也存在着越大的消耗。

    自己不过刚刚突破天极境，关于天极境之后的路，还需要好好思索一番，或者说，需要沉淀一番。

    当然，这些等先离开这里再想不迟。

    毕竟武台的星光即将结束了。

    萧逸对着巨大的武道石碑再次行了一礼，随后身影一闪，离开了这片星幻空间。

    当他再次出现时，已寻找星光无声无息地回到了武台那第一道耀眼星光。

    此时，周遭仍旧是星光暴走，光芒刺眼之时。

    萧逸手指轻动，刺眼的光芒，恢复了正常。

    一个时辰后，三天时间彻底过去。

    高空，36道星光宣告消散。

    36个天骄，沐浴在星光3天，各有所获。

    一个个，都面露意犹未尽的脸色。

    嗯？不对。

    36个天骄，只有35位从盘膝站了起来。

    只有一人，无力地在武台倒下，浑身冰冷。

    “星河。”观赛席，王家众人大惊。

    ......

    第三更。（昨日的第三更。）

    今天的更新，会早些。
  