    第850章从死神手里抢人1

    司明镜说了梁老太太的病情和家庭情况，饭桌上两个男人无动于衷，像是见惯了贫贱家庭百事哀，只有夜思缘道：“养儿防老这话果然就是一种心理安慰，嫂子你能治好那位老太太吗?”

    夜思缘自己也有奶奶，她听司明镜说梁老太太的情况，代入感很强。

    “问题不是很大。”司明镜对自己的医术有信心。

    在监狱星，因为饮食环境的问题，很多犯人的肾功能都会出现大问题，她从小跟着两位师父在监狱星给犯人治病，在这方面经验颇深，积累了很多经验。

    两位师父面对诸多肾功能不好、肾衰竭的病症，更是苦心研究，早已研究出一套保肾护肾的良方，在监狱星治好了不少肾衰竭的患者，再配上她施针治疗，她相信死神从她手里夺不走梁老太太的命。

    夜思缘一边将扇贝从锅底里捞出来，一边说：“嫂子就是厉害，干杯。”

    她另一只手臂举起手中的玻璃杯，玻璃杯里是司离骚刚刚给她倒的，温热的牛奶，奶香味四溢。

    司明镜的玻璃杯里倒的是温热的清酒，她与夜思缘碰杯，这清酒是管家自己酿的，平时舍不得喝，直到漠银河回来，管家才舍得拿出来，让漠银河尝尝鲜。

    她眯了一口，说：“这清酒不错。”

    漠银河闻言，便喝了一口，剥着花生米说：“确实不错，哪里买的？”

    管家露出笑脸走过来，说：“大少爷，这是我自己酿的，庄园里的那几棵梅子树，每年都会结很多果实，我摘了过来酿清酒，酿了好几罐。”

    漠银河点头，又喝了一口说：“齐叔，回头给我一罐，我带走。”

    “好嘞。”漠银河嘴巴刁，现在连他都觉得爱喝，老管家充满了成就感，暗暗决定只留一罐，其他的全都送给大少爷喝，他家所有小辈的工作都是夜家给安排的，老管家对夜家死心塌地，更将漠银河当做小辈疼爱又敬重。

    司离骚也觉得清酒味道不错，但与管家不熟，不方便开口讨要。

    他转移了话题，与漠银河聊起曲流殇推行新政的事情。

    漠银河哼笑，懒懒道：“我还以为他有什么能耐，不过是把我那一套，搬过去用而已，拿来主义坐享其成，还敢在我老婆面前扬言，他不比我差？”

    司离骚便不想和漠银河继续聊下去了，话不投机半句多。

    他不想听漠银河炫耀。

    漠银河也觉得司离骚没意思，不愿意接他的话，若是大舅子在的话，或许两人能够一边吃一边畅聊，漠银河有点想念薄冷。

    饭后，漠银河拉着司明镜去院子里散步消食，司离骚着陪着夜思缘上楼继续看没有看完的那部电影，互不干扰。

    夜思缘坐在床上，躺在司离骚的怀里，她看电影并不全身关注，盯着房间里安静待机的机器人，对未来的孩子充满了期待，仰头问司离骚：“你说我们以后的孩子叫什么名字？”

    闲着没事，她想给孩子多取几个名字，从中挑选一个最好的。

    司离骚沉吟，说：“叫夜温柔。”

    “啊？跟我姓啊？”

    司离骚对跟谁姓并不在意，只是想着她生下的会是一条小美人鱼，将来是亚特兰蒂斯的海神，是亚特兰蒂斯民众的信仰，跟他姓的话，民众心里膈应。

    司离骚肯定的语气，磁沉好听：“嗯，跟你姓。”

    “女孩叫这个名字，还是男孩叫这个名字啊？”

    司离骚觉得这个名字男女都适用，他说：“无论男女，都叫夜温柔，夜色温柔，就像今晚窗外的夜景。”

    司离骚对取名比较随意，目光落到窗外，觉得今晚夜色温柔，便取了这个名字，一时兴起，一见钟情，史上取名最随意父亲！

    夜思缘将这个名字念了两遍，兴高采烈的点头：“好听，就叫小温柔。”

    夜思缘对着机器人拍了一张照片，发到朋友圈，配上文字：“再过八个多月，我家小温柔就会来到这个世界上，叫我妈妈啦~~~”

    想到自己即将成为一名母亲，夜思缘满心欢喜，小温柔是她爱情的硕果。

    电影的后半场，她的心思一直都在朋友圈上，因为有很多人给她点赞，她时不时要打开朋友圈看一眼，然后美滋滋的跟司离骚分享，大家都说名字不错。

    漠银河和司明镜散步回来，又一通坐车出去了，因为司明镜忽然想逛街。

    两人逛到很晚回家，正准备睡的时候，司明镜接到了一通电话，是苏铖打过来的，十万火急：“司妹妹，司妹妹，你快过来，我爷爷出事了！”

    司明镜猛地从床上坐起来，呼吸一紧，问：“出了什么事？”

    “你去第三医院，我现在把爷爷送到医院，他晚上上厕所摔了一跤，现在手脚都不能动了，司妹妹，没有你在，我心里没有底！”

    司明镜听明白了，苏爷爷年纪大了，摔一跤有可能是脑淤血。

    这很严重，有些抢救不及时的老人，会熬不过今晚！

    司明镜翻身下床，说：“我马上过去，是第三医院对吗？”

    “对！你知道这家医院吗？”

    第三医院是A国帝都最好的医院，司明镜白天还去过。

    她说：“我知道，我马上赶过去。”

    漠银河洗过澡，从浴室里走出来，看她急匆匆的穿衣服，动作迅速麻利，问她：“出了什么事？”

    “苏爷爷摔了一跤，进了医院，我担心他，我要去医院看看。”司明镜穿戴好衣服后，就去整理自己的医药箱。

    等她整理好医药箱要出门的时候，漠银河也穿戴整齐，并且让人备车，与她一起去医院，路上握住她的手，说：“别急，苏老爷子吉人自有天相。”

    “嗯，苏爷爷是我爷爷！”在司明镜心里，苏老爷子与她亲爷爷没有区别，她一直记得苏老爷子的恩情，是他将她从监狱星接回了地球。

    漠银河命令司机加速，别管红绿灯，也许时间就是生命。

    深夜的街头没什么车辆，十几辆豪华的黑色轿车，果然无视红路灯，一路风驰电掣，仅用了二十分钟，就抵达了第三医院的急诊大楼。

    (本章完)

