
　　李如海的手掌落下，通天教的宝库直接打开。

　　代表那些执法堂弟子十年俸禄五成的财富资源，化成一条无比巨大的长龙腾飞出来，盘亘横空！

　　方岳呆呆的看着天空中那些即将属于自己的财富，狠狠的捏了一下自己的脸颊。

　　卧槽。真疼。看来不是做梦！

　　如意子的身影快速缩小，恢复到了正常的体积，但他依旧悬浮空中，随手便是将这些资源摄取过来。

　　他的指尖，一道道幻影交错连绵。23sK.com

　　一枚银色的戒指，出现在他的掌心之中。“这枚戒指，算是我送你的师门礼物，既然你已经拜入到了我的门下，作为老师，我有义务将必要的修行资源，交付到你的手上！比不过匹夫无罪，怀璧其罪，如此众多的资源，肯定会招来无数人的觊觎！所以，我将这枚戒指炼制出来，其中有一百层封印，随着你的修为精进，战力提升这一百层封印会逐渐解开，你也将逐渐获取其中的对应的资源！在所有封印解开之前，若是有人将这戒指抢走，它也会瞬

　　间自爆，让其中的一切资源，尽皆湮灭！”

　　这如意子无疑也是一位狠人，他当着所用通天教弟子的面，道出了这个事实。

　　让那些通天教弟子，免了贪婪之心，一位大圣的布置还远远不是他们能够破解的了的！而如意子，又给方岳传音道：“这枚戒指，乃是上古时代，一位冥神所留！乃是一件不折不扣的神器！我刚才的传音，只是在哄骗他们，百层封印的确俱在。但是这戒指被人夺走，我不会自爆！而这封印，

　　也并非我所设置，其中涉及到冥王手段！你需谨慎破解，百层封印，每破解一层，其中权限，便会增长些许！

　　你若将这戒指权限，尽数掌握，或许可以解开远古自然神邸的陨落之谜！”

　　如意子的传音，无人可以截获。

　　唯有方岳能够明白他的苦心所在！

　　境界不足，资源太多，未必是一件好事！

　　过于依赖资源，往往会失去进取之心，

　　百层封印，实际上是在给方岳设定一个又一个小目标，逐渐达成，然后登峰绝顶！

　　如意子手掌一挥，长龙一样的资源全部都落入到他的戒指之中。

　　尔后，如意子将冥王戒指递给了方岳。

　　一丝幽冷的寒意，深入刺骨！

　　他体内的死亡真经快速的运转起来。

　　冥王戒指之中有着一股莫名的意志与之遥遥相应。

　　一缕神秘的气息，钻入到方岳体内，他的五脏之中，梵音缭绕，禅唱不休。

　　三千神魔虚影，在方岳的身周浮现。

　　有远古佛陀，拈花而笑，也有不朽神邸，号令天下，有修罗魔神，浴血而行，也有未知的凶兽，撕天裂地！

　　方岳低吼一声，他整个的人脸色都是狰狞起来。

　　三部古老的仙经，在他的体内齐齐轰鸣，不断运转，但这一次，冥王之戒中神秘的气息实在太过浓烈，竟然让三部仙经在一时之间都无法将之全部消化！

　　“这是什么情况？”

　　如意子愣住，他不曾想到会有这样的情况出现。那枚冥王戒指，虽然曾经属于一位远古冥王，但其中应该并无任何的禁制。

　　看到方岳那狰狞而痛苦的表情，他二话不说，便是将方岳带到了山谷之中。

　　至于掌教什么的，直接被如意子给忽略掉了。

　　好不容易找了一个弟子可以抵挡诅咒跟随左右，他可不希望因为自己好心办坏事，把这个弟子给糟蹋了！

　　李如海在空中摸了摸自己的鼻子，自嘲一笑。

　　在成为掌教之后，谁见到他不是恭敬有佳。

　　他还从来没有这样被人在大庭广众之下，被人给冷落，撇下。

　　不过看着如意子那火急火燎的身影，他明白，这方岳一定是因为那枚戒指生出了什么变故。

　　所以他也没有计较，驱散了那些看热闹的门中弟子，让他们各归各位，随后便是施施然，离开了山谷，回到了自己的掌教大殿，继续给门中的长老开会了！

　　“这到底是怎么回事？”

　　山谷的一座宫殿中。

　　如意子绕着方岳，焦急如同热锅上的蚂蚁一样！

　　方岳双眼紧密，满脸汗水唰唰流下，像是大雨瓢泼，转眼已经浸满土地。

　　方岳知道，这次自己玩大了！

　　他的修为境界，已经立在了先天境的第九层，达到了他这个境界的绝颠。然而，他还没有突破这个大境界。体内巨大的能量无处宣泄。一个搞不好，他可能会爆体而亡！

　　这次的神秘气息，要比之前的两次叠加起来都要浓郁千倍！

　　它在方岳的经脉里面乱窜，被生命真气，死亡真气，灵魂真气，三股力量不断的蚕食，分解，然而，就算是三部仙经同时运转，都无法将这些能量消耗掉哪怕万分之一。

　　而且转换出来的三种真气，也在他的体内乱窜，丹田盈满，已经难以容纳更多的真气！

　　但越是这种生死攸关的时候，方岳就越是冷静！

　　他的脑子前所未有的一片清明，在寻找破局的办法！“我现在面临的问题，是体内的能量盈满，只要将它们宣泄出去，或者暂时存储到某个地方便可以将这个问题彻底解决！甚至如果将这些神秘的气息暂时的疏导出去，然后一点一点的蚕食与炼化，说不定，

　　这还会成为我的一场福缘，一旦突破到天地境界，立刻就可以一飞冲天，达到天地境的第三层，甚至第四层，节省无数的修行岁月！”

　　“可是，我找不到存储的地方，我体内经脉，丹田都已经盈满！却少空间呀！空间，对了就是空间！我精通空间之道，没有空间，那我就凭空制造出一个空间来不就行了？”

　　方岳急中生智，在丹田之中，以神念之力，居然在描刻阵法。

　　这是一座空间大阵与宇宙之中，一个未知的空间气泡相互感应！

　　方岳不敢寻找一个特别大的空间来作为自己丹田的延展，否则的话，再多的真气都无法将之填满！

　　这个空间气泡的体积，约莫也就是方岳丹田十倍的容积。

　　在阵法刻画完成之后，他体内的真气源源不断的向枚空间气泡涌动而去！

　　空间气泡之中，立刻盈满三种真气。

　　三部仙经共鸣。终于让神秘气息炼化出来的真气有了可以去的地方！

　　它们飞快的将神秘气息转化成为三种真气。

　　方岳的身体周围，那一头头神魔虚影，也变得更加清晰。

　　这些都是远古神魔，曾经傲立于世界之中，宇宙大道摹刻下了他们存在的道痕。

　　故而能够显化出他们昔日的伟岸身姿。

　　甚至如果方岳的修为够强，刻意为之，能够让这些昔日的神魔虚影尽皆归来！

　　但那就需要经天纬地的手段，决不是方岳如今的手段可以完成和做到的！

　　随着空间气泡，疏导了方岳丹田之中的巨大压力。

　　他的爆体之危也悄然解除。

　　方岳的眉心逐渐舒展。

　　神态平和起来！

　　这次的事情，对他来说是一场劫数，但是熬过去便是一次莫大的机缘。

　　神秘气息，极为难得，对于其他人而言或许无用，甚至连感应都感应不到。但是在他这里，如同至宝，随便一缕便能够让他的修为突飞猛进，而且根基扎实，没有任何的后顾之忧！

　　最终又炼化了些许神秘气息，让经脉丹田恢复充盈之后，方岳又开辟出了一个空间气泡，将那缕神秘气息给储藏起来！

　　等到需要的时候，刹那炼化，可以瞬间跳跃好几个境界！

　　三千神魔的虚影逐渐虚化，然后彻底消失，不留丝毫痕迹。

　　方岳的一双眸子，再度张开。他看到了如意子那张苍老面庞上焦急的神色。

　　“方岳，你究竟是怎么回事？为何在刚才会出现如此特殊的状况！三千神魔虚影，每一尊都是昔日天地间留下了无尽威名的神邸。寻常人耗尽一生，都无法将之召唤出来！”

　　如意子意识到方岳的身上有大秘密。在刚才盘坐的时候，方岳脏腑齐鸣，有模糊的诵经之声从他的体内传出。

　　伴随有往生之力，差点将他度化，重新安眠于地上。

　　方岳摇头：“这是我的秘密，不能多说，涉及到天庭与地府。一旦出口，必然会遭到极为严厉的惩罚！”

　　方岳脸不红，气不喘的编造出了一段谎言。

　　不是他不信任如意子，而是同修三部仙经太过骇人！其中涉及到了生命，死亡，灵魂等等诸多玄妙。

　　万一流传出去，恐怕正个玄黄世界都容不下他！

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　相比而言，那些执法堂被罚掉的五年俸禄又算的了什么？

　　那可是三部仙经，随便拎出一部，都可以成为镇教经典。塑造无数强者，让一教大兴，从此举世无敌！

　　通天教，无论在外面的名声多好，遇到这种天大的机缘也会心动。

　　方岳了解人性，在绝对的利益诱惑面前，任何的规矩都可以践踏逾越。

　　如意子不以为意，并未追问，他明白，每个修行者的身上必然都有秘密存在。方岳想要保留些许秘密，也属于是正常的行为！

　　“经历了这次的事情，恐怕执法堂会你怀恨在心。执法堂的名声，流传在我，我这些年来虽然闭锁在峡谷之中，但偶尔神游，了解一些通天教中的情况！执法堂的背后，有一位副掌教在撑腰，还有几位太上长老对他们的态度很是暧昧！这导致，执法堂一贯嚣张，目中无人，连一些地位极高的核心弟子，都敢喊打喊杀，一言不合便是大打出手。这次，因为

　　你的缘故，让他们蒙受了如此重大的利益损失，明面上不找你麻烦，暗地里也会横生刁难！

　　但是不经历磨难很难成才，这执法堂便是我为你准备的磨刀石！”如意子表情郑重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十五章 磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 