    “啊！“

    虎哥惨叫着，再也没有之前的嚣张了。

    哗啦啦！

    不少衣架子被他撞倒，现场一片狼藉，而这一切竟然发生在电光火石间！

    “你妈了个逼！”

    陈归林眼中带着火气，走到跟前一脚踩到了虎哥的脸上，同时不断地碾压着，“现在我就践踏你的尊严，滋味如何？以后还敢不敢嘴这么脏了！”

    所有人见状，不由得大吃一惊。

    没想到，看起来身材十分单薄的陈归林，一旦动起手来竟然这么地凌厉而霸道，直接将虎哥给废了。

    “虎哥，你怎么啦？”

    妖艳女大吃一惊，朝着虎哥身边跑去，想要将他扶起来，刚一伸手就吓了一跳，虎哥竟然如同一块烂泥一般瘫软在地上，根本起不来。

    她不由得使了使劲，颤声道：“你站起来啊，你怎么了？”

    “啊！“

    这一使劲不咋滴，刚好碰到了虎哥的膝盖部位，一阵细密地骨骼声响起，如同炒大米似的，虎哥忍不住怒叫起来，“草.你妈，碰到老子哪里，眼瞎了吗？”

    “我不是故意的。”妖艳女吓得浑身一哆嗦，没想到虎哥的膝盖竟然粉碎性骨折了，真是不得了。

    “滚！”虎哥怒道。

    陈归林的眉头皱了皱，道：“你算个什么东西，都到这个份儿上了,还敢跟女人耍威风？”

    “老子的马子，我想怎么就怎么，用得着你”虎哥大怒道。

    “不知悔改！”

    陈归林淡淡地说着，叫稍微一使劲，再次碾压在了他的嘴巴上。

    嘎卩崩！

    本来虎哥的牙齿就不多了，此刻被陈归林一弄，再次掉落了几颗出来，混杂着血丝和口水沾染在雪白的地板上，看起来十分地恐怖I

    虎哥惨叫着，身体如同虾一般蜷缩起来，表情扭曲，怨毒无比地道：“小子，你竟然敢对老子下此毒手，我要杀你全家！”

    “你去杀啊！”

    陈归林冷笑连连，直接踩在了他的手腕上，疼地他顿时说不出来话，“我说了不止一次，你都到这步田地了，还敢跟老子放狠话，不仅不知死活，我看你还不长记性！”

    言毕。

    在众人惊讶的目光中，陈归林这次直接踩住了他的几根手指头，微微一使劲，钻心的痛楚直接令虎哥色变。

    “陈归林，差不多了吧？”盛夜岚出现在他的身边，有些担忧地道。

    尽管她也十分厌恶这对狗男女，但是，他们毕竟已经受到了惩罚。万一陈归林收不住手，到时候不小心把他给杀了，那就麻烦了！

    “我倒是想放了他。”

    陈归林目光平和地指了指地上的虎哥，道：“就他现在的言论，动辄要杀我全家，你说我能放心离开吗？”

    “这个。”

    盛夜岚道：“他应该不敢吧？都这样了”

    言者无心，听者有意。

    本来，他被陈归林当中放倒，心里面已经十分窝火，计划着后面怎么报复陈归林了。

    此刻，一个倾城倾国的美女再小心翼翼地”可怜”自己的下场，他直接理解为这种方式为”另类的看不起”，一样是羞辱自己。

    “呸！”

    趁着陈归林和盛夜岚说话的间隙，虎哥猛然吸出一口浓痰，啪地—声朝着陈归林二人吐去。

    陈归林眼疾手快，在对方吸气的瞬间，就察觉到他图谋不轨，一把将盛夜岚揽在怀里，同时手臂快速朝旁边抓过来一件风衣挡在了二人身前。

    尽管，空中的黄色浓痰夹杂着阵阵血雾，造成的面积十分之大，但是毫无意外地都被衣服挡住了。

    陈归林和盛夜岚站在里面，毫发无损。

    而其他几个看热闹的顾客可就遭了殃。

    “我靠，好恶心啊！”

    “**的，打架就打架，有没有素质？”

    “这是血还是痰，怎么感觉比脓还臭！”

    几个人不断地数落着，手忙脚乱地拿出手纸擦拭着身体，算是被战争给波及到了。而一些比较受不了的，直接捂着脖子干呕起来。

    妖艳女也感觉十分丢脸，堂堂的虎哥一向威风八面，干出来的事怎么这么低级恶心？别说被吐身上，就是自己看一眼都觉得胃里翻江倒海，十分地不舒服。

    “嘿嘿。”虎哥擦了擦嘴角的血，以为陈归林也中招了，狞笑起来。

    却不知，他惹了不该惹的人。

    “嘭！”

    躲避过浓痰风波，巨大的风衣被陈归林猛地一卷直接丢到了一边,而被痰血弄脏的一面全部收敛到了里面。

    “真是个杂种！”陈归林目光灼灼，露出了杀人的目光。

    盛夜岚见状，顿时吓一跳，赶紧阻拦抱住他的胳膊道：“不要冲动，算了吧。”

    “无妨。”

    陈归林的声音虽淡然，却充满了不容置疑地霸气。

    下一刻，他的脚步声响起，吧嗒吧嗒地朝着虎哥走去。

    虎哥感觉情况不对，让妖艳女帮忙扶起来头一看，可下的不太清，眼前这个白皙男子的身上涌出来的杀气可不是闹着玩的。

    他是真的想杀了自己！

    “快，给老二打电话叫人！”虎哥惊慌失措地叫道。

    “哦哦。”

    本来还算淡定的妖艳女，看到虎哥忽然这么害怕，也意识到了事情的严重性，赶紧掏出来手机拨号。

    “我让你打了吗？”陈归林的目光瞥向了她。

    妖艳女玩弄手机的掌指，生生的停了下来，不敢再动半下，只得求助般地看向了虎哥。

    “呵呵。”

    虎哥倒吸了几口冷气，强撑着没有晕过去，狰狞无比地道：“小子，你叫陈归林是吧？”

    陈归林面无表情地道：“废话，没听到我女人刚才喊我名字？”

    “听到了。”

    虎哥点点头，道：“不过，我可以很很负责任的告诉你，你今天不让我打这个电话，我会终生骚扰你家人亲戚朋友，也包括你的女人。”

    “做梦！”陈归林的目光又凌厉了许多，朝后看了一眼盛夜岚。

    盛夜岚就在陈归林跟边，脸色不由得红了起来。

    如果是在以前，陈归林敢在这么众目睽睽之下，说自己是他的女人，自己少不得要跟他算一番账。

    但是，不知怎的，此刻她却觉得陈归林十分地霸气，有男人味哦！

    跟以往那个懦弱、无能，处处需要求人的废物相比，此刻的陈枫简直是猛龙觉醒，走起路来都是龙行虎步。

    尽管对面的那个家伙也叫虎哥，跟陈归林一比较，直接被秒成渣渣！

    “威胁我么？”

    陈归林根本不吃对方这一套，自己还等着带盛夜岚买衣服呢，当即道：“我陈归林从不受人胁迫，今日暂且饶你一命，别浪费老子时间

    因此，究竟让谁付钱，营业员只得请示下对方。

    “那就刷这个吧。”陈归林点头，并没有非要换下自己的卡。

