    砰！砰！砰！砰！

    手枪枪口火花迸溅，弹壳接连落地，狂风骤雨地子弹劈头盖脸打来，叮叮叮当地跌落在地上。

    李阎脚边全是被打烂的冰碴子，身前布满鸾凤花纹的青色罡斗被子弹打出阵阵的涟漪。

    这只名为“冬日雅克”的活尸只两个呼吸，就把tt-33手枪里所有的子弹全部打空，却依旧没伤到李阎半根毫毛。可她毫无反应，开始利索地退还弹匣。

    李阎一直在解手腕上的尼龙绳铁锤，这会儿，大概解开了三四圈的长度，让黑沉沉的锤头一直下坠自己的腰际。

    滋~

    滋~

    头顶的电灯开始闪烁，有些接触不良。

    冬日雅克和李阎在光暗明灭中彼此对峙。

    尼龙绳，风衣，铁锤，红星肩章，手枪，皮靴，筒帽。

    这只女活尸的身材还不错，李阎盯着冬日雅克，忽然想起了一个“一大波僵尸”的笑话，于是不合时宜地笑出了声。

    笑声刚落，灯泡在“滋啦”一声哀鸣中再次熄灭，整个地下洞穴陷入了一片漆黑当中。

    李阎无声无息地冲了上去，宛如一只黑色利箭，射向了女活尸，手腕上的尼龙绳子绷紧成一条直线，带着啸声的翻滚铁锤出手，落处正是眼前这只奇特活尸的脑壳。

    黑暗当中，又干巴巴地响起几声枪响，火光还来不照清楚发生了就直接熄灭，然后是一声难以形容的炸裂声音，犹如雷鸣。

    滋啦~

    电灯再次亮起，灯光下只有李阎一个人，那名“冬日雅克”活尸，则是逃得无影无踪。

    李阎冷着一张脸，他手腕上只剩下一个空荡荡的绳套，脚面是零散的铁锤碎块，

    李阎可以肯定，他刚才打中了……

    一点温热的液体滑进李阎的嘴里，不用眼看，李阎也知道自己破相了。

    那名活尸发射的子弹擦过他的脸，留下一道不浅的血痕。而李阎面前殷实好似古铜的青色罡斗上，则留下了一个龟裂的穿孔。

    李阎像是独狼一般环顾了一圈，那只“冬日雅克”显然是不会再回来了。

    地上还有一把大的夸张的tt-33手枪，这显然是冬日雅克拉下的。

    李阎把枪捡了起来，这枪他两只手加在一起也盖不住。枪柄加厚，他一个男人握上去也非常不舒服，不知道那只活尸是怎么做到的。

    惊鸿一瞥，发动。

    【急改版tt-33】

    品质：普通

    类别：手枪

    有效射程300米，弹匣容量5发，最高射速1发每秒，使用步枪弹。

    “冬日雅克”亲手改造的特殊手枪，调整了弹道和枪匣位置，使用更远射程，更大威力的步枪子弹。

    备注：用步枪子弹的手枪，就像用摩托车引擎的汽车一样神经病。

    他回头打量着不知名金属材料打造的墙板，上面嵌着一颗褶皱的子弹。

    【5.45x39钢芯子弹】（急改版）

    他轻轻一拔，这颗子弹却直接裂成了几块。

    他又去观察地上其他的子弹，毫无疑问，都是55.45x39步枪弹，可却没有“急改版”的字样。

    毫无疑问，急改，这是“冬日雅克”兵种的特殊能力。

    李阎一下子意识到了不对劲。

    如果说活尸拥有智慧，在辐射影响下变得矫健凶残，李阎是能够理解的，但是活尸拥有基因能力，这就违背了阿法芙告诉李阎的“世界常识”。

    无论是阿法芙还是别人，都告诉李阎，基因改造药剂是凛冬之后，人类最伟大的发明，注意，是发明。

    凛冬的辐射，几乎让所有的人类都发生了不同程度的基因畸变，“骡子”只是其中一种体现，而另外一种更为普遍的体现就是，人类可以通过服用基因改造药剂，成为各式各样的超级士兵，至于具体能力，则要看基因改造药剂的种类。

    那么问题来了，这些在凛冬刚刚降临的时候，就被辐射感染的活尸，从哪里得来的基因能力呢？

    抱着这个疑问，李阎简单处理了脸上的伤口，没有多做停留，而是继续往前探索。

    从周围老化的情况，这个地下基地无疑是荒废掉了，李阎又走了十多分钟，再也没碰上一个“冬日雅克”活尸，反倒是被辐射的异化的腐肉老鼠，以及各种掘土的甲虫发现了不少。

    这个基地非常的宽广，而且供电，水净化，包括空气流通，做得都十分到位，且这里拥有大量的自动武器终端。但是都被人为破坏了。柜子和抽屉都十分干干净，没有任何纸质文件留下，卧室只有金属床架，床褥和洗漱用具也找不到。

    给人的感觉，不像是受到突然的核弹袭击，反而像是好整以暇的大规模撤退。

    走了一圈回来，李阎几乎可以脑补出，这里曾经有大量的军队和研究人员驻扎，在某一天，他们接到上峰的指令，退出了这个基地，并带走了所有能带走的东西，甚至毁掉了武器终端。

    然后，核弹降临……

    功夫不负有心人，李阎在这个基地兜兜转转，终于在布满灰尘的抽屉底下发现了几个纸团。

    因为不是再做解密游戏，李阎还真太认为这种不经意的小发现能有什么惊人的大发现，只祈祷这不是几十年前哪个士兵自渎后留下的……

    结果纸团上头一句话，就让李阎眉毛一挑。

    “对于这个世界的真相。你们一无所知！”

    李阎接着往下看，第二句，李阎更是眼熟。

    “我们天真地以为，大本钟研究院能带领我们结束战争，而实际上，它才是战争的罪魁祸首。”

    大本钟研究院，一个李阎几乎快想不起来的词，貘的馈赠里，治好自己白血病的活化血清，正是出自大本钟研究院！

    李阎舔了舔嘴唇，几眼就把纸团上的文字读完，然后又打开另一团。

    “伟大的领袖，我绝不相信你会做出和那个嚼毯子的魔鬼一样的选择。那将是全人类的灾难……”

    “可惜的是，无尽的雅克，我最终也没完成，只有这些次等品。”

    “我至死也不相信那个男人的好意，我情愿毁了它们！”