    限量款手表是高仿？

    江炎这一句话，顿时惹恼了李查德和李晓雅两人。

    李晓雅是个爱慕虚荣地女人，因此特别地爱面子。

    她刚刚误会了江炎手表是高仿的，又怀疑江炎是偷的手表，结果被专卖店的人证实，的确是江炎买的，已经让她打了自己的脸。

    她本来想用去龙江酒店吃饭的事情，再把脸面和优越感找回来，没成想龙江酒店居然是徐凤娇男朋友家开的。

    她简直都怀疑，自己是不是出门没看黄历，流年不利，居然碰上了这么凑巧的事情。

    本来徐凤秋拉着江炎离开，这件事情也就此打住。

    但是江炎偏偏多了一句嘴，一下子就把李晓雅的火给挑起来了。

    她正愁找不着机会把面子找回来，江炎反倒自己往枪口上撞。

    一个整天大门不出，二门不迈的家庭煮夫，连零花钱都是靠自己老婆施舍的人，竟然敢怀疑一位上市公司副总的手表是高仿的，也不知从哪来的勇气？

    这就好比，一位乞丐怀疑地主家里的金元宝是假的一样。

    李晓雅冷笑着说道：“李查德的手表是花了十几万美元买的高端限量款，国内根本买不到。他一块手表，能顶你买的十块手表，你居然怀疑他手表是高仿的？江炎，你不要自己买不起，就怀疑别人买的也是假的。”

    “你瞪大眼睛好好看看，难道那宝马车也是假的吗？李查德从头到脚，全身上下穿的都是国际名牌，你怕是连名字都没听过吧？也不知道你哪来的自信，张嘴就胡说八道。”

    李查德摸了摸自己的手表，挺胸抬头看向江炎，一脸高傲地说道：“晓雅，别跟他说了，一个连工作都没有的废物，懂什么名牌奢侈品。他买的那块手表，恐怕是他这辈子唯一的一件奢侈品了。”

    江炎正要开口，徐凤秋拽了他一下，暗暗给他使眼色，让他不要再说下去了。

    “晓雅，李查德，不好意思，江炎肯定是看错了，请你们原谅他这一次，我替他向你们道个歉。”

    李晓雅见徐凤秋道歉，摆了摆手说道：“罢了罢了，看在凤秋的面子上，我懒得和你计较。”

    李查德也哼了一声，拉着李晓雅的手朝宝马车走去。

    “晓雅，以后离这种人远点，这就是典型地红眼病，见不得别人比他好，像疯狗一样见谁咬谁。”

    他们两人上车后，李查德像是故意在炫耀一样，用力地踩了一下油门，宝马车发动机发出了低沉地咆哮声，随后扬长而去。

    徐凤秋这才松了口气，又转头安慰江炎道：“老公，晓雅的话是有点难听，你别往心里去。”

    “放心，我不会的。”

    江炎笑了笑，他才懒得和两个不识货的蠢货计较。

    他说李查德的那块手表是高仿，并非是无的放矢。

    要知道，他以前在姜家的时候，什么奢侈品没有买过、用过、见过，早就练就了一双火眼金睛。

    要是他都能看走眼，那才奇了怪。

    徐凤秋皱眉道：“但是你刚刚不该说那句话的，我知道晓雅她怀疑你不对，但是你也不能信口胡说，再反过来怀疑她男朋友。我和晓雅是闺蜜，又是同事，要是惹她生气了，以后你让我们俩怎么相处呀？”

    江炎没有再提手表的事，连忙陪笑道：“好，是我不对，老婆，你别生气了。”

    徐凤秋白了江炎一眼，她自然不会因为这么点小事，就和自己老公发脾气闹别扭。

    “对了，你老实交代，你哪来的钱买这块手表？”

    在买这块手表的时候，江炎就已经想好了理由。

    “这钱是我买彩票中的，我每天去买菜的时候，会路过一家彩票店，每次都花十块钱买一张彩票，连续买了三年了，没想到前几天竟然真中了，也算是皇天不负有心人啊！”

    “前几天就中了？那你为什么不告诉我？”

    “额……奖金一直没到账，今天才到的，我这不立马就去给你买了这块手表，你喜欢吗？赶紧戴上看看。”

    江炎笑嘻嘻地看着徐凤秋，徐凤秋这才打开看了看手表，俏脸上露出了喜悦地表情。

    “老公，你买彩票中了多少钱？还有剩下的吗？”

    “剩下是剩下了，但是不多了，一共就中了13万。”

    这款手表的价格是十二万八千多，江炎撒谎说中了13万，防止徐凤秋查他的账。

    毕竟他压根就没有华夏国内的银行卡，只有瑞士银行的账户和百夫长黑金卡。

    果然，徐凤秋听了之后，噘着嘴说道：“啊？这么说，你把钱都花在买这块手表上了？”

    江炎笑道：“千金难买美人一笑，只要老婆你开心，花多少钱都值。”

    徐凤秋犹豫了一下，她开口道：“老公，这手表能退吗？要是把钱退回来，再加上我攒的十多万，差不过快够房子的首付了。到时候，我们就可以从家里搬出去住，过咱们的二人世界。”

    听到徐凤秋这番话，江炎心里不由有些感动。

    他心里明白，徐凤秋想搬出去，完全是照顾自己的感受，不想让她爸妈每天都数落自己。

    “老婆，人家专卖店的人说了，一经售出，概不退换。就算表有什么问题，也只是给免费维修。所以，你就留着戴吧，至于房子的首付，你也别着急，等我找份工作，我会和你一起努力的。”

    “你要找工作？”

    徐凤秋脸上露出了惊喜地表情，她追问道：“这是真的吗？老公，你怎么会突然想要找工作了？”

    江炎笑了笑，说道：“三年了，我身体已经养好了，也该出来工作了。而且今天咱妈也警告我了，三天之内，必须要找份工作，否则就让我和你离婚。”

    “可是你身体真的行吗？”

    徐凤秋露出了担忧地表情，这三年来，江炎一直没出来工作，徐凤秋都没有埋怨过他，是因为江炎身上有伤，而且是因为她才受的伤。

    三年前，徐凤秋刚参加工作那会，因为加班回家太晚，路上遇到了几个喝了酒的小流氓调戏，差点毁了清白。

    幸好江炎当时路过，出手救了她，但是江炎被其中一个小混混从背后捅了一刀。

    他送去医院的时候，因为失血过多，差点命都没了，幸好徐凤秋是O型血，将自己的血输给他，这才抢救了过来。

    所以他们两人互相救过彼此的命，后来徐凤秋经常去医院照顾江炎，时间一长，两人互相了解地更多，彼此就有了好感。

    江炎虽然伤好出院，但是医生说他伤的是腰，以后干不了重体力活，也不能长时间劳累。

    出于感恩和喜欢，还有一丝愧疚，徐凤秋不顾家人的反对，决定和江炎结婚。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

