    第400章毁容（二更）

    “我们来这里做什么？”

    马车进了城南的一个小胡同，又拐进一条小巷子，最终在一家二层楼的小面馆前停下。

    面馆的位置有点偏僻，若不是熟悉这附近的人，沈易佳估计没几个人能找到。

    萧若水下了车，目光沉沉的看了眼铺子上面的“面馆”二字，抿唇说了两个字：“吃面。”

    说罢从荷包里掏出一块碎银子就要给车夫。

    家里的马车被墨鸢赶去送浩哥儿几人还没回来，萧若水又说不坐将军府的马车，所以这马车是租赁来的。

    就是之前沈易佳遇到沈平修时，他坐的那种最普通的青布马车。

    沈易佳眨了眨眼，你这幅模样可不像是来吃面的，说是来抓奸的她都信。

    还没琢磨明白萧若水为何要大老远带她来这里，看清萧若水手中的银子，沈易佳忙抢了过来：“等一下。”

    车夫伸出去的手一顿。

    萧若水也有点懵，见沈易佳拿出荷包，还以为她是不想花自己的钱。

    “哎呀，也没几个银子，我付就好了……”

    不想她话没说完，就见沈易佳将她的那块碎银放进了自己的荷包，又从里面数了三十个铜板出来。

    “说好的三十文，你数数。”沈易佳将铜板递给车夫。

    车夫：……

    萧若水嘴角一抽：不是，那她的银子是不是该还给她？

    沈易佳付完钱，心安理得的将荷包揣回怀里。

    刚才萧若水给出去的那块碎银子，至少也有二钱吧。

    车夫鄙夷的看了沈易佳一眼，马车也不掉头了，一挥马鞭扬长而去。

    大户人家还有这么抠门的，长见识了。

    “你要是没零钱，跟我说，我有啊。”沈易佳拍了拍自己的小胸脯大气道。

    萧若水：……

    面馆大堂中摆了五六张桌子，两人找了个空位坐下。

    此时里面坐着三三两两的客人，四周除了交谈声，就是吸溜面条的声音。

    沈易佳撇了一眼邻桌客人面前的碗，看上去也不是特别好吃，就很普通的样子吧。

    萧若水什么好吃的没吃过，怎么可能就为了这么一碗面，起早大老远的跑过来，沈易佳更加确定她不是单纯来吃面的。

    她心里有个大胆的猜测。

    想到那个可能，沈易佳瞪大眼，左右环顾一圈，倾身凑到萧若水面前低声问：“这里不会就是你哥他……”

    萧若水伸手一把捂住沈易佳的嘴，点了点头。

    知道有这么一个女人的存在后，萧将军就逼问萧祺睿那女人是谁，在哪里。

    可是萧祺睿任萧将军打得后背皮开肉绽也不肯说。

    萧祺睿从小在军营长大，一项是个严以律己，最守规矩的人。

    突然闹出这种事，不说萧将军有多愤怒，就是萧若水也觉得不可思议。

    以她对自家大哥的了解，知道家里有个未过门的妻子，是绝对不会和别的女人有牵扯的。

    毕竟这么多年都过去了，没道理临到要娶妻了突然就对别人动心吧。

    这实在是太不像萧祺睿会做的事。

    要知道萧祺睿去岁就已经及冠，当年元家姑娘要守大孝，不想耽误他还让人传话去将军府提议退亲，是萧祺睿亲自跟来传话的人说可以等的。

    说这话不是因为他跟元家姑娘有感情，只是因为他是个重诺的人。

    可现在瞧他将那女人护得这么紧的样子，违背了自己的承诺不说，这是宁愿跟家里反目也要守卫他的爱情啊。

    这才多久，整个萧家已经因为他弄得一片愁云惨淡，萧夫人整日唉声叹气，萧将军也因为这事，好几日都没踏入正院，每日就宿在妾室房中。

    萧若芊那小贱人别说多得意了。

    看着家里这幅样子，萧若水急得不行。

    她能知道这个地方，还是昨夜她逼问了萧祺睿身边的一个随从。

    那随从不敢跟萧将军说，是因为怕萧将军愤起将这女人杀了，对萧若水就没了这个担心。

    相反的，随从也希望萧若水能够劝通萧祺睿。

    “那女人心思太多了，可是大公子根本听不进属下的话，一根筋通到底。”随从被打得屁股开花，趴在床上哭唧唧的跟萧若水抱怨。

    两人耳语间，一名穿着布衣罗裙，腰间束着一件围裙的女子端着一碗面从厨房出来。

    单看身姿，这女子称得上婀娜多姿，再往上看……

    好吧，人家脸上带着一块厚厚的黑色面纱，只露出一双盈盈秋水的杏眼，别的却是看不清了。

    女子将面放到一位客人面前，才转身来招待二人。

    平时来这里吃面的一般都是附近住的人家，加上生活在城南这一片的人都不富裕，沈易佳二人的穿着一看就跟这里格格不入。

    女人顿了一下，有点拘谨的用手在围裙上擦了擦，才道：“两位想吃点什么？”

    女人的声音很温柔，柔到骨子里那种。

    萧若水听得蹙起了眉，冷冷道：“两碗素面。”

    她今日来就是想看看到底是何方神圣能将萧祺睿迷得神魂颠倒，可不是来吃面的。

    沈易佳没说话，她不挑食。

    女人尴尬的笑了笑：“那两位请稍等片刻。”

    “蔓丫头，你这里的生意是越来越好了，也该考虑请个伙计了吧，不然你一个人怎么忙得过来。”邻桌中年男人吸溜了一口面条，建议道。

    冯蔓蔓笑着摇头：“不用，我一个人可以的。”

    中年男人叹了口气：“你这丫头就是这么倔。”

    冯蔓蔓笑道：“李大叔你吃着，我先去忙。”

    “哎，去吧去吧，一会我直接把钱放这桌上啊。”

    “好嘞。”

    沈易佳与萧若水对视一眼，见那被叫做李大叔的男人快吃完了。

    沈易佳凑过去问：“大叔，你跟这铺子的老板很熟吗？”

    “都住这一片，怎么会不熟？”李大叔嗦了一口面汤，用袖子抹了一把嘴，打量二人一眼继续道：你们两个看着倒不像会来这种地方吃面的人。”

    不仅穿得好，长得也怪好看的。

    沈易佳打哈哈：“我们路过，恰巧饿了，看这家面馆挺干净就进来了。”

    这是实话，这家面馆里里外外都被收拾得很干净，跟一片杂乱的巷子形成鲜明对比。

    李大叔没有怀疑，继续埋头嗦面汤。

    沈易佳眨了眨眼看向萧若水，让她自己问，后者双手合十，用口型说了拜托二字。

    沈易佳翻了个白眼，挠了挠头问：“刚才听你跟那老板说话，这铺子就她一个人啊？”

    “可不是，蔓丫头也是个可怜的，听说家乡闹灾，原本跟着家人一起来京城投奔亲戚。

    不想等到京城，家里人都没了，就剩了她一个不说，那亲戚也不是什么好东西，看她长得好竟然想把她卖到那种下三滥的地方。

    幸好被路过的贵人救下了，那贵人是真正的大好人啊，救了人后还借银子给蔓丫头在这盘了个铺子做生意。

    蔓丫头长得水灵又是个勤快的，不少人都来给她说亲，这原本婚事都快订下了，可惜……”

    李大叔摇了摇头。

    “可惜什么？”沈易佳翻了个白眼，觉得这大叔不去说书也是可惜。

    一段话说得抑扬顿挫，跌宕起伏。

    她仿佛看到了一个女人曲折的人生，带得她都有点同情心泛滥了，结果到最后又吊足了人的胃口。

    李大叔古怪的看了沈易佳一眼，沈易佳立马挂上笑。

    才听他继续道：“这也不是什么秘密，看到蔓丫头脸上的面纱了吧？你说这么热的天哪还有人带那么厚的玩意儿，还不是因为救人毁容了。”

    想到什么，他打了个寒颤：“那张脸被划了好几道口子，小孩子看了都做噩梦那种，就因为这个，当初跟她订好亲事的人家也变了卦。”

    说到这他又是叹气又是摇头，从怀里摸出五个铜板放到才桌上：“嗐，街坊邻居也是觉得她可怜，不时就会来这里照顾一下她的生意。”

    不然就一碗面，家里又不是吃不了。

    李大叔背着手走了，沈易佳看向脸色很难看的萧若水，戳了戳她的额头：“发什么愣呢？”

    萧若水撇了撇嘴，放了块碎银子在桌上，叹气道：“我们先回去吧。”

    “面还没来呢。”沈易佳瞪圆眼。

    萧若水翻了个白眼：“一会我请你吃大餐。”

    沈易佳权衡了一下面条和大餐，果断的将萧若水的碎银子收了起来，换上自己的十个铜板。

    “那走吧。”

    萧若水：……

    两人走后不久，冯蔓蔓端着两碗面走出来，没看到人，她疑惑的打量一圈大堂。

    此时大堂的客人都走得差不多了，就剩了一个看着很是敦厚的男人。

    那男人见状开口道：“那两个姑娘许是有事走了，蔓丫头，你手上的两碗面卖给叔，叔带回去给你婶子和侄子吃，碗一会给你送回来。”

    冯蔓蔓注意到桌上放有铜板，浅笑道：“那成，不过钱就不用了，这两碗面钱方才的客人都付过了。”

    “那叔今日可捡大便宜了。”汉子乐呵呵的从她手中接过两碗面离开。

    冯蔓蔓笑了笑，开始收拾桌子。

    这时，门外传来一阵马蹄声，一个身形高大，五官冷峻而刚毅的男人大步走了进来。

    “萧大哥，你怎么来了？”

    “你没事吧？”

    两人同时开口。

    冯蔓蔓噗呲笑出声，注意到男人额角的薄汗，素手在围裙上擦了擦，从怀中掏出一块帕子，踮起脚就要给男人擦汗。

    萧祺睿下意识后退一步避开女子的手。

    冯蔓蔓眼中的失落一闪而逝。

    萧祺睿注意到了，脸上带上愧疚，接过冯蔓蔓手中的帕子解释道：“你累了一早上，我自己来就好。”

    “擦个汗能有多累。”冯蔓蔓小声反驳了一句，说完似乎察觉这样说不合适，紧张得杏眼都泛起了水雾，转开话题道：“我没事，我大伯一家已经不敢来找我的麻烦了。”

    萧祺睿叹了口气，将帕子塞回她的手中，弯下腰。

    冯蔓蔓一顿，抬手细细帮萧祺睿擦干汗。

    看着男人俊逸的面庞，冯蔓蔓心跳如鼓，收回手：“好，好了。”

    “你还没用早膳吧，我去给你下碗面。”

    萧祺睿阻止她：“你别忙活了，我一会就走。”

    “这，这样啊。”冯蔓蔓垂下眸子，满眼都是不舍。

    萧祺睿抚了抚额，环顾一圈问：“你今日可见到什么奇怪的人？”

    “奇怪的人？”冯蔓蔓歪头想了想：“有两个穿着光鲜的女子点了两碗面，结果没吃就走了算不算奇怪？”

    “两个？”萧祺睿蹙了蹙眉：“她们没跟你说什么吧？”

    冯蔓蔓摇了摇头：“什么也没说。”

    想到什么她伸手抚上自己的脸，羡慕道：“那两个女子长得可好看了。”

    萧祺睿心里一紧，一把抓住她的手腕：“对不起，若不是为了救我……”

    “跟你没关系。”冯蔓蔓忙打断他：“最开始若不是你救了我，我早就不甘受辱自尽了。

    我这条命本来就是你救回来的，只要能救你，别说只是毁个容，就算要我去死我也是心甘情愿的。”

    说罢她看了一眼被男人厚实的大掌握住的手，垂眸道：“我很感激老天给了我这个机会。”

    两年前，萧祺睿遇到从窑子里逃出来的冯蔓蔓，救她不过是举手之劳。

    她当时说要卖身为奴为婢，萧家又不缺一个丫鬟，他自然拒绝了。

    想着她一个人不容易，便给了她一些银子让她安身立命。

    冯蔓蔓推说当借给她的，萧祺睿也没放在心上。

    后来无意间路过看到有人在一家面馆闹事，才知道那是她用他给的银子开的，而闹事的正是当初要将冯蔓蔓卖进窑子里的大伯一家。

    萧祺睿出手解了围，为了防止那一家子再来，他偶尔路过就会进去吃一碗面。

    原本两人的关系也就止步于此了，不想四个月前的一个夜晚，他遭遇了一场围杀。

    来的人身手不凡，他不敌身受重伤，逃跑之际被在巷子口喂野猫的冯蔓蔓撞见，她不顾危险挡在自己面前。

    所幸巡城卫赶来得及时，两人才捡回来一条命。

    其实除了脸上，她身上也有好几道剑伤。

    后来更是因为毁容被人退了亲。

    萧祺睿看着面前这个受尽苦难却依然保持着一颗善良的心的姑娘，心里颇不是滋味。

    这样一个姑娘，他怎能再让她受到伤害。

    冯蔓蔓被看得有点不好意思，挣脱了几下将手抽出来。

    “对了，你等一下。”

    她转身上了楼，不一会儿拿着一沓宣纸下来。

    “这是你上次来的时候教我写的字，这几天你一直没来，我都写这么多了，你帮我看看有没有进步。”

    萧祺睿接过，一张张看过来：“进步很多。”

    冯蔓蔓笑弯了眼：“那等你下次得空了再教我写别的吧。”

    萧祺睿看了她一眼，点头：“好。”

    ————

    ?  ?感谢878368047的打赏爱你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

