
　　“这话是什么意思？”

　　孙悟空眉头紧皱，问道。

　　“简单的来说，她好像被改变过。”

　　天使彦低头，望着卡莎的身体，缓缓道：“你们注意看，她背后的那一对蝉翼似的翅膀，已经融为一体，而且她肌肤上的紫色，有点像是坚硬的甲壳！”

　　“真没想到。”

　　潘震震撼道：“我们神河文明竟然早就踏足边缘空间了，这会不会是几万年前，丁格黑老师带来的人？”

　　“这个可能性不是没有。”

　　卡尔面无表情的低头望着卡莎道：“如果是一个存活了几万年的神河文明，或许潘震说的是对的。”

　　“可这个女孩的身体结构，似乎只有十几岁，不……最多只有二十岁！”

　　卡尔抬头望着众人道：“也就是说，她应该是在最近这些年才踏足边缘空间的。”

　　凉冰沉吟片刻道：“看来楚天猜测的很对，终极恐惧恐怕早就来了，这个女孩有点像是地球上的女孩，会不会有可能是地球上的哪个地方，与边缘空间产生了联系？”

　　“女王！”

　　鳄鱼索顿拎着两把斧子，走到凉冰面前，小声道：“我当年在地球上当神那会儿，大概是几千年前吧，我听我的奴仆们说起过，好像有过什么天地异样，可以将人类卷进去！”

　　“嗯？”

　　凉冰很意外的挑了挑眉头：“然后呢，你调查过了吗？”

　　“额……”

　　索顿歪着脑袋想了想，他摇头道：“没有，我当时以为他们是想逃跑，一生气之下，就把他们全吃了。”

　　“靠！”

　　凉冰一脸无语：“你他妈真是个吃货！”

　　“女王，你这是在夸奖我吗？”

　　索顿挠了挠头。

　　“滚你吗的，一边儿玩蛋去！”

　　凉冰气得真想把索顿的头掰开，看看里面到底是啥。

　　他妈的，怎么一点脑子都没？

　　这也是索顿的性格，铁憨憨一个。

　　“唔……”

　　这时，卡莎黛眉忽然紧促，她发出一声低到难以察觉的声音来，紧接着像是遇见了什么害怕的事情似的，身体猛地抖动了一下。

　　凉冰见状，她蹲在卡莎身边，双手轻轻地放在卡莎的脑袋上，抚摸了一会儿后，一股能量波忽然进入卡莎的身体内。

　　紧接着。

　　卡莎缓缓地睁开了双眼。

　　那双眼瞳非常漂亮，是清澈璀璨的紫色，但在眼瞳的深处却流露出一丝恐惧。

　　“你……你们是谁？！”

　　卡莎见到周围有这么多人，她吓了一跳，连忙从地上爬起，警惕的望着众人。

　　“别怕，卡莎，我们是自己人。”

　　楚天上前一步，开口道。

　　“你……认识我？”

　　卡莎吃惊的望着楚天道：“你是谁，你怎么知道我的名字。”

　　“楚天。”

　　楚天报出自己名字后，又问道：“卡莎，你知道你现在在哪吗？这里是什么地方？发生什么事情了，让你受伤这么严重？”

　　卡莎看了一眼腹部的血液，她疼的眉头紧皱成了一团。

　　过了一会儿，她才道：“这里是虚空世界，我听说过一个词，这里叫什么边缘什么的。”

　　“边缘空间？”

　　“对，边缘空间！”

　　卡莎点头道：“这里有很多可怕的生物，我在这里活着，活的很狼狈，每天要与它们战斗，它们很强大，强大到让我感到绝望。”天籁小说网

　　楚天眉头紧皱：“只有你一个人在这里吗，我是说……人类！”

　　卡莎愣了下，她摇头道：“我不知道，这片空间实在是太大了，我目前还没有见过人类，不过我倒是见过一些这个边缘空间里的生物，他们很善良，我救过他们。”

　　卡莎说着，她环顾四周，看到索顿那副鳄鱼脑袋时，她瞳孔猛地一缩，愤怒道：“索顿！”

　　“啊？”

　　索顿楞了一下：“你认识我？”

　　“我当然认识你！”

　　卡莎冷笑道：“几年前，就是你害的我家破人亡，你吃了我的兄长，吃了我的妹妹，怎么，现在不认识我了？”

　　卡莎强忍着身体上的剧痛，站起身来。

　　她的周围萦绕着大量的虚空针刺，“索顿，我一直没有忘记那个仇恨，我就是为了躲避你，才不小心来到这个地方。”

　　“几年前，我和我的家人们无力反抗，但现在不一样了，索顿你纳命来吧！”

　　卡莎双脚猛踩地面，整个人高高跃起，紧接着随手甩出几千枚虚空针刺，朝着索顿刺了过来。

　　索顿见状，他连忙将两只大斧子横在自己面前，抵挡着虚空针刺。

　　但这种虚空针刺的武器等级似乎要比他的斧子更强，很轻易的就将斧子刺穿出了无数的小洞！

　　那些虚空针刺，就像是暴雨梨花似的，疯狂的打在索顿的身上。

　　瞬间，索顿的身体上扎满了虚空针刺，他变得就像是一只刺猬似的。

　　“哎呀呀！”

　　索顿惨嚎一声，狼狈的一屁股坐在地上，摇头道：“输啦，我不敢啦，我错啦，饶过我吧！”

　　“现在让我饶过你，你想过我的家人吗？”

　　卡莎眼睛通红：“都是因为你，我才变成这副模样，给我去死！”

　　卡莎再次凝聚出几千枚虚空针刺，正要发射时。

　　楚天忽然将她拦了下来道：“卡莎，你先别冲动，索顿前几年一直在沉睡中，你会不会认错人……不对，认错鳄鱼了？”

　　“是啊是啊！”

　　索顿连忙点头道：“他说得对，我是最近才被什么饕餮给叫醒的，在这之前我一直沉睡，沉睡了几千年了！”

　　在《超神学院》的剧情里，饕餮为了更快的蚕食地球上的人类，特意将索顿唤醒。

　　但没想到……

　　唤醒后的索顿，并不知道感恩，反而将饕餮们吃的干干净净。

　　他第一次见到凉冰时，也想把对方吃了来着，但因为打不过对方，也只好臣服！

　　“这不可能！”

　　卡莎冷哼道：“我记得清清楚楚，大概是在三年前，不……四年前！他对我家人做的一切，我永远不会忘记！”

　　“不，卡莎！”

　　卡尔忽然打断道：“我明白这是怎么回事了。”

　　“这里的时空出现了错乱，对于卡莎而言，她来到边缘空间只用了三四年，可对于地球而言，过去了足足三四千年了吧？”

　　卡尔面无表情的解释道。

　　卡莎一听，她愣了愣，满脸难以置信道：“你说的是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十七章 时空错乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 