    巴特和罗宾轻轻往边上一跳，灵巧的躲过了神官的攻击，可怜这周边的树就倒了霉，在烈焰炙烤中失去绿意，一片焦黑。

    “什么吗？虽然躲过我的一击，但是看上去也没什么特别的，不过胆子不小，居然敢直接送上门来，你说对吗，夫查。”

    空岛圣地神官，苍天骑士，修罗说道。

    “咕嘎嘎嘎嘎！”

    那只名为夫查的巨鸟用诡异的叫声回应。

    “哦？想来你就是神官，所谓的‘神’艾尼路呢？我对你们这些小角色不感兴趣。”

    巴特淡笑道，终于来了。

    “荒谬，神也是你相见就见的吗？无理之人，原本还想让你参加神之试炼，但是现在看来还是直接处死你比较好，对神不敬之人，应当接受天谴！”

    修罗的脸色瞬间一变，尤为愤怒，举起手中的火焰枪再度向巴特攻来，速度快的惊人，可惜对巴特无用。

    这些神官身上唯一值得称道的就是用来辅助战斗的贝，不过实力到了巴特这个层次用什么样的贝都无法弥补双方的巨大差距。

    “去死吧。”

    望着近在咫尺的巴特，修罗脸上浮现嗜血的兴奋，只是他有点奇怪，那个男人似乎完全没有害怕的感觉，甚至嘴角还带着一丝嘲讽的意味。

    修罗的兴奋只持续了一瞬，下一秒，巴特包裹着武装色的铁拳直接沿着矛尖锤去，将他的武器锤了个粉碎，连带着人一起锤飞出去。

    修罗在空中吐出一大口鲜血，感觉五脏六腑都要破碎了，在极度的惊悚中，两眼一翻白，晕了过去。

    “让你们的神滚出来见我！”

    巴特说道。

    “啪啪啪。”

    罗宾在一旁淡笑如菊，为自己的男人鼓着掌。

    “呦，完美。”

    巴特摆了个帅气的姿势。

    与此同时，艾尼路的神殿中，他大咧咧的躺在王座上吃着果子，在覆盖整个空岛的心网下，他清晰的知道了神官修罗已经被打倒。

    “耶哈哈哈，真有趣，没想到修罗那个家伙居然一瞬间就被打倒了，现在气息相当微弱了呢。”

    艾尼路说道，一幅懒散的样子。

    “什么，修罗大人居然被一瞬间就打倒了，神，我们要去支援吗？”

    随侍的神兵问道，内心激荡，强大的神官居然在一瞬间就被打倒了，那该是什么样的对手。

    “算了，我去看看吧，今天正好闲得无聊，不过那两个家伙可就不走运了，毕竟他们可没有‘神’的庇护啊！”

    说道最后艾尼路的语气加重了几分，眼中浮现了蝼蚁绝望哀嚎的情形，弱者就该受强者的支配。

    说完他化身为一道璀璨的雷光，消失在神殿中。

    “轰隆！”

    一道通天彻地的雷霆从天而降，炽烈的雷光点亮天地，雷电笼罩之处一切化作焦土。

    巴特搂着罗宾及时躲避了这一击天雷，目光警戒的望着落在不远处枝丫上的艾尼路。

    罗宾望着眼前这个戴着白色的头巾，长耳垂光着上半身，背后装有雷鼓，下半身穿着灯笼裤，手中拿着根黄金手丈的怪人，心中有些后怕，刚才那一击要是打实了，恐怕她和巴特两人就要重伤。

    “这就是所谓的‘神’吗？真是令人惊惧的力量。”

    罗宾自语。

    “巴特，小心些，他大概是响雷果实能力者，这是众多恶魔果实能力当中，堪称“无敌”的能力之一。”

    罗宾郑重的说道，脸上满是忧色，这种果实能力太难对付了，堪称天灾，她怕巴特出事。

    “放心，能力者我又不是没见过。”

    巴特甩了甩胳膊，准备战斗，丝毫没有把艾尼路放在眼里。

    “哈？你们对待神明就是这个态度吗？”

    艾尼路高高在上的说道，下面这两个凡人居然敢对神明如此不敬，他要用最炽烈的雷霆，给予他们天罚。

    说完他缓缓举起了手，准备释放雷霆。

    而巴特也准备出手攻击了。

    “呵呵，你不过只是个恶魔果实能力者罢了，自诩为神只不过因为你就是个井底之蛙罢了。”

    巴特嘲讽道，他会让这家伙知道天有多高，地有多厚的。

    “你真的惹恼我了。”

    艾尼路的声音变得阴沉，神色不善，然后看着巴特拿起武器准备攻击，又露出了极度嘲讽和鄙夷的神色。

    “什么啊，你以为凭借你手上的玩具就能打到我吗？”

    “我觉得能。”

    巴特一脸纯真的举起了装着珍贵海楼石子弹的枪，边上的罗宾已经开始忍着笑准备看艾尼路如何倒霉了，她可是知道海楼石是能力者天生的克星，在对方完全没有任何防备的情况下几乎不可能失手。

    说完巴特一枪开出，正中张开双臂，迎接着子弹的艾尼路，他还以为眼前这个不知天高地厚的小子根本摸不到自己呢。

    结果胸前一阵剧痛，一朵血花高高溅起，他全身无力的从树上摔了下去，沾染了一身的泥灰，模样颇为狼狈。

    “啪啪。”

    巴特又连补了两枪，直接将艾尼路打蒙了。

    时代变了艾尼路，年轻人都是不讲武德的，谁还费心思跟你打，罗宾姐姐还在旁边呢，擦破皮怎么办，巴特暗道。

    艾尼路不可置信的倒在地上，胸口的剧痛提醒他这并不是一场梦。

    他，高高在上的神明，居然败在了一个普通人手中，而且只是简单的一枪。

    “可恶，你居然敢亵渎神明，我饶不了你！”

    艾尼路此时一下子被打回原形，失去了自己身为神明的气度，不过胸口三个还在流血的血洞，拼命想爬起来，可是身体极度无力加上又受了伤，他试了好一会都没成功，只能在原地挣扎让伤势更为严重。

    “艾尼路，如果你是神的话，在下面的青海上可是有一群的神。

    甚至在一片广袤的‘巴斯’上还有一群人自称自己为造物主的后人，他们蠢劲和你差不多，但是人家的派头比你打多了，有许多像你这样的所谓的神为他们工作。”

    巴特的一番话，让艾尼路头脑中翻江倒海，接受了过多令人震撼的信息令他有些接受不过来，一时间有些呆滞。

    一群“神”？造物主的后裔？广袤无垠的巴斯？

