    对于巴廷斯佣兵战团的归顺，在林克的意料之外，但却在情理之中。

    巴廷斯佣兵战团原本借罗斯维尔基金会这股东风，终于在群星港立足，从中型佣兵战团跻身上流，有成为顶尖佣兵战团的前景。

    可是谁能想到这竟然成了巴廷斯佣兵战团生涯最浓墨重彩的一笔黑历史。

    罗斯维尔基金会背地里竟然干的是反人类反宇宙的勾当！行为甚至直接被打入黑暗派类别。

    散播瘟疫、进行人体试验，想要在宇宙中重新散播瘟疫，再利用掌握的五贤封印物彻底封印瘟神，从而攫取巨大声望。

    现在罗斯维尔基金会的阴谋被林克揭穿并铲除，刚接手去寻找五贤线索的巴廷斯佣兵战团，位置顿时尴尬，原本的战略合作伙伴，顿时变成了同谋，人人喊打。

    当巴廷斯被摩沃尔星系团的战舰和势力围堵，最后被押入大牢等待最后的审判后，巴廷斯绝望至极，认为自己已经百口莫辩。

    可是谁知道在这种绝望之下，林克主动联系，将他们从绝望和黑暗中捞了出来，不亚于给予他们第二次生命。

    这个时候巴廷斯也应该知道谁才能够为巴廷斯佣兵战团保驾护航。且之前在梵提星系的时候，林克就曾对他们伸出援手，黑王座在他们心底根植的无敌形象深入人心，不可动摇。

    林克竟然把搜集五贤线索的任务交给他们，这是多大的一份信任！而且提前为他们打点好一切。有了林克的命令，巴廷斯佣兵战团一跃从战犯变成了真·官方合作伙伴，为群星港宪兵卫队的特邀顾问林克工作，真的是一朝地狱一朝天堂。

    “既然你加入保护伞基金会，那么等这次寻找黑皇后留下的封印物归来后，就来机械堡垒找珀尼报道吧，你和巴廷斯佣兵战团可以并入独联部，成为拥有自主权的合作伙伴。”

    有了林克这话，巴廷斯神情激动。

    他万万没想到林克竟然保留了他的自主权，加入了其他势力梦寐以求的独联部。

    在林克完全摧毁罗斯维尔的阴谋后，有媒体梳理了保护伞基金会的内部架构，发现其内部有个独联体的部门，里面都是和林克志同道合的各方势力。

    在机械堡垒内，这些势力都有各自风格，拥有一块专属地盘，保证了最大的自主性。除了一些基金会级别的大事，其他时候都能自主做决定发展，这是一种真正的公平合作关系。

    这也引发了群星港不少势力的眼馋。

    要知道以林克现在的身份地位，多少势力巴不得和林克有一星半点的联系，从而获取超然地位和待遇。只是所有的请求进入机械堡垒后，都石沉大海，没有任何回复。这也让抱着投机想法的势力们遗憾而归。

    在结束和巴廷斯的联系后，林克随后以群星港宪兵卫队的名义下达通知和外交照会，巴廷斯佣兵战团的行为代表林克及宪兵卫队，请摩沃尔星系团及卡尔超星系团内各势力予以适当帮助和通行。

    对于巴廷斯佣兵战团的加入，林克心中还是很满意。

    如果3.0版本要选出几个有气运的人，那么无论如何巴廷斯都会入选。

    作为原本剧情中凑齐了五贤封印物的人，巴廷斯的作用几乎就是“御用”推进剧情。

    林克之前也完成过阿奇拉留下的考验，知道想要得到五贤留下的封印物，必然经历种种考验和难关。只是阿奇拉的移动城堡，难度可见一斑，只有金刚和晶虎坚持了下来。

    而在前世的剧情中，巴廷斯佣兵战团可是完成了全部五贤任务，成功凑齐五贤封印物，这才让罗斯维尔有了大展拳脚的机会，最终君临卡尔超星系团，成为新贵。

    现在林克收编了巴廷斯佣兵战团，安排他们去搜集部分五贤封印物，然后自己双线行动，可以最快的速度凑齐物品，封印瘟神，结束3.0版本的混乱。

    结束通话没多久，特洛伊突然出现在林克身边，说道：“会长，芳心纵火犯号发来入港申请，金刚鹦鹉和银手他们回来了。”

    现在林克身份非同一般，虽然只是宪兵卫队的特邀顾问，但实际权力比克里斯还高。甚至有权限让特洛伊接入群星港的日常程序和防御系统，随时了解群星港的动向情况。

    对于特洛伊这样的数据意识流体，六人议席的菲兹也产生了不小兴趣。

    寻常机械智能体是通过觉醒意识后的AI升级更新提升，本质上还是像软件更新。但特洛伊是物理意义上的生命体，由数据能量和灵魂能量构成。实力不用通过“软件升级更新”，本体实力提升就能增加能力强度，为菲兹打开了一扇新的大门，所以在平时对特洛伊也多有指导。

    林克眉毛微挑，回道：“才回来？群星港的大戏都落下帷幕了，才姗姗来迟。究竟是厄洛斯怕了，还是说这群家伙跑得太远了。”

    林克起身朝外面走去。

    不知道为什么，他很想看到厄洛斯那张郁闷吃瘪但却无可奈何的表情。

    自己这一波为他洗涮了冤屈，还把罗斯维尔基金会藏得如此之深的计划揪出来，现在消息随着摩沃尔星系团的商队和流传，甚至在卡尔超星系团其他地方，也已经有这件事的报道和流传版本。怎么也比三人组成的“贵金属”组合冒险要精彩吧？

    林克来到群星港第二机械星环码头。

    在经过星门检查后，芳心纵火犯号已经被分配了停泊港位，林克已经提前就位等待。

    随着带有桃心标记魔改化的芳心纵火犯号稳稳入港停靠后，和机体连同的走廊大门展开，厄洛斯和银手并排走出来，金刚鹦鹉甩着膀子、昂首挺胸，看着像个英雄。至于未夏锅子，扛着大包小包，像个小工。

    等走出走廊，金刚鹦鹉倏地跑到两人前面，张开翅膀一把扑到林克身上。

    “老大，我想死你啦~”

    看着金刚鹦鹉兴奋开心的姿态，就连银手和厄洛斯脸上也都挂着笑容，林克已经期待看到三人拉跨拆台的表情了。

    “你们来的晚了啊，罗斯维尔基金会都被消灭了。话说厄洛斯你是不是故意回来这么晚的，害怕罗斯维尔再把瘟神的事情栽赃嫁祸给你？”林克和几人也没客气，更没有寒暄，一上来就放了个大招。

    虽然是最拙劣的激将法，但是厄洛斯还真就吃这套。本来在林克面前就自觉低人一等，厄洛斯心底对林克各种不服，明面上的战绩更干不过林克。

    一个自诩完美的人，遇见了一位比他更完美的人，处处都比不过，林克的存在让厄洛斯愈发敏感。只是随手一个激将法，就能让厄洛斯浑身喷出……恩，喷出怒火。

    “呵~我会怕了罗斯维尔基金会？一个中型势力而已，对于他们的碰瓷行为，我甚至懒得解释。”厄洛斯语气带着傲然。

    林克一边同行，一边笑着说道：“既然不是怕罗斯维尔基金会，我都提前很久通知了，你们居然现在才回来，实在是错过了一场精彩的战斗。”

    在回来的路上，厄洛斯就已经听说了一些情况。

    据说林克在群星港一战杀疯了，展现出的恐怖统治力，征服了群星港所有人。从开始的暗地调查，再到后来双方摊牌，拥有瘟神碎片的罗斯维尔，竟然被林克压在基金会区域战斗，甚至连包围圈都没能突破。

    这更让厄洛斯心痒痒。

    他还从没见识过林克的真正战斗力，之前被俘也是慑于黑王座的威力。

    不过在厄洛斯看来，林克的实力不过是B-，即便再有统治力，难道还能翻出花来？

    只是这次再见林克，厄洛斯打量观察，发现竟然已经看不透林克的能级和实力了……

    厄洛斯自己是B级，如果连他都看不透，那么林克的能级水平起码达到了B+！

    这就离谱好吧！

    他才离开三个多月，林克就从B-提升到B+！

    这速度不说快如闪电，起码也算是前无古人了。

    这下厄洛斯心底就更自卑了。

    本来还攒了不少话反驳，这下直接给整不会了。

    “错过就错过，我们这次外出的经历也很精彩，丝毫不比群星港的差。”厄洛斯硬气地说道。

    不过在林克听起来，厄洛斯这就是拉不下脸，典型的嘴比勾巴硬。

    “销案的事儿后续我会派人去，没事儿的话我要带着手下去嗨了，这一波旅程太精彩，我的手下们呐，需要好好地放松休息一下。”厄洛斯说罢，对着金刚鹦鹉和银手摆了摆手，随后直接带着手下离开。

    金刚鹦鹉和银手也是热情回应，挥动着手臂，在离开之际还不忘说道：“晚些时候我们汇报完情况，就去找你们喝酒！”

    这俩家伙，当着他的面如此肆无忌惮。

    好在林克看着厄洛斯灰溜溜找借口逃掉的样子，就觉得内心窃喜。

    这一波，舒服啊！

    没什么比欺负版本之子更开心的事情了。

    带着胜利者的骄傲，林克回到了机械堡垒。

    “银手老金啊，你们这次跟着厄洛斯出去可是真的失策了，真的是错失了太多精彩的经历和战役。群星港第二机械星环的战斗是有全程录像的，随后你们可以去看看。先给你们看下这个东西。”

    林克说着随手一动，从周身空间突然显出一个透明能量体魔方，在魔方内是一座袖珍微型城堡。

    “移动城堡，阿奇拉的智慧和才华巅峰之作！”

    金刚鹦鹉瞥了一眼：“切~不就是个魔方吗，还智慧才华巅峰之作……”

    可下一秒，金刚鹦鹉、银手以及未夏锅子就被投入了移动城堡的空间内。

    林克紧随其后：“如何，这个魔方，可是一个真实存在的袖珍世界！”

    刚才还不屑一顾的金刚鹦鹉和银手顿时张大嘴巴，目瞪口呆。

    那么巴掌大点魔方，里面竟然有如此广阔的世界，这玩意儿可比空间存储器强多了。

    金刚鹦鹉和银手在城堡内逛了一圈，愈发觉得震惊。

    这栋城堡不是样子货，每一间房子都是真实的。城堡内还有草原和湖泊，天气也会阴晴昼夜交替，完全是一个独立的空间。

    “那老大，这处空间为什么叫移动城堡，不叫袖珍城堡，或者魔方城堡？”金刚鹦鹉提出了自己的疑惑。

    不知道是不是离开几个月的缘故，林克突然觉得金刚鹦鹉情商拉升了啊，这捧哏简直自然看不出任何扭捏。

    “你这就问对了！这里之所以被叫做移动城堡，就是因为它真的可以移动！”

    林克随手一挥，整个移动城堡如同魔方一样开始扭曲旋转，城堡的主体结构发生巨大改变，几乎到了随林克心意而动的地步。

    亲眼看着一栋城堡发生位移改变，像是一台无比精密的仪器，虽然见识过壮阔波澜的宇宙，但是眼下这种神奇的画面，依旧能让人感到震惊。

    “阿奇拉不愧是摩沃尔星系团的初A啊，实力这么强，居然可以创造一个袖珍空间。我金刚鹦鹉服辣！”

    金刚鹦鹉脑海中已经在畅想了，这么一尊空间，能容纳物体的数量极大，甚至可以直接塞一架战舰进来！

    “话说老金、银手，你们这次跟着厄洛斯出去，这么久才回来，是去做什么了？”

    林克话锋一转，秀是秀完了，现在就该问问他们是去做什么了，居然三个月才回来。这时间都够从梵提星系跑一趟群星港了好吧！

    “我们这次啊，经历那叫一个精彩！不是三言两语能说清楚的~而且这次出去我们也没光想着自己玩，也给老大你带了点纪念物回来。”金刚鹦鹉笑嘻嘻，那小眼睛似乎再说，快夸我！

    一旁的银手似乎对这个礼物也很满意，昂首挺胸，等待称赞。

    一旁的未夏锅子抱着一个盒子走来，随后当着林克的面打开。

    林克的心情就像是老父亲看着自己顽劣的孩子长大，用第一份工资给自己买了礼物，充满期待。

    当未夏锅子打开盒子后，林克顿时呆了。

    刀，我的刀呢？

