    七个人在场说了会儿话，自然便开始展示一年以来的成果。

    这些成果都在黄布包着的箱子里面。

    二娘打开的箱子，里面是数不清的银票和存折。

    她感叹这一年的收入只有一百八十万两，比往年少了许多。

    这不仅让陆小凤大为诧异，便是徐隐跟薛冰都有些挑眉。

    红鞋子真的很有钱！

    三娘就是那个走路无声无息，能瞒过陆小凤和徐隐的女人，她打开的箱子里面竟然洒落七八十个鼻子！

    这些鼻子都是称霸一方的江湖豪雄的，她能割下别人的鼻子，自然也能让其他人乖乖听她的话。

    然而似乎只有这两个女人展示了箱子里的成果，谈话间自然谈到了原本被介绍来的八妹薛冰，以及正在银杏树上窥视的陆小凤。

    原来他早就被阿土发现，那是在路上跟踪的时候就被发现了，还因此被人戏弄了一路，搞得陆小凤到现在除了西北风，什么都没下肚。

    他也索性不再藏了，跳到了酒席上。

    他一上桌就与六个女人斗嘴，斗嘴是斗不过的，他忽然暴起，擒住了七妹，那个有着两个辫子身穿红衣的少女。

    陆小凤想挟持这个少女逼迫公孙大娘现身，然而三娘却根本不顾七妹死活，朝陆小凤挥鞭而来！

    这个女人能割掉七八十个江湖豪雄的鼻子，自是心狠手辣且心肠极硬之辈。

    她是个不受威胁的女人，所以浸了毒的鞭子施展开来，招招直击要害！

    陆小凤虽不是什么君子，但也不会用一个少女当肉盾，他不仅没用这个少女当肉盾，还主动替她挡下了许多鞭子。

    紧接着二娘、欧阳情、江轻霞、老六都出手了。

    战到急处，阿土出手了，他用酒杯拦截下了二娘、欧阳情和江轻霞，用筷子挡下了三娘和老六。

    原来他的武功比其他六个女人加起来都要强！

    陆小凤也松开了七妹，并终于认出了阿土的真实身份。

    他就是公孙大娘，也只有公孙大娘才有如此夺天地造化一般的易容术。

    两人说了些往事，说到了青衣楼，说到了青衣楼的幕后老板霍休。

    霍休此时还没有死，他已被上官雪儿敲诈出了许多钱，但这些钱还远远不到他总财富的十分之一。

    公孙大娘却说上官雪儿再也敲诈不出霍休一两银子，因为那些财富已落到了另一个人手中。

    而提到这个人的时候，即便是公孙大娘这样的高手，眼睛里竟似带着种说不出的恐惧之色，强行改变话题，询问陆小凤的来意。

    陆小凤指出公孙大娘就是绣花大盗，并要公孙大娘跟自己归案。

    这想法当然很天真，公孙大娘似有意调戏，要陆小凤跟他比试三场，只要能赢两场，就跟陆小凤一起离开。

    看到这里，徐隐兴致盎然，不过也很好奇金九龄该怎么杀掉他。

    金九龄是绝对不会让陆小凤活下来的，因为薛冰活了下来。

    第一场比的是喝酒，为此公孙大娘还特意换了身衣服。

    而桌上已经摆上来了六大坛泸州老窖，

    陆小凤喝了一天西北风，肚子里空空如也。

    没有吃饭的人，他的酒量往往也会比平时小上一半，所以陆小凤先喝了三碗酒，尚且还觉得不错，再喝两碗酒，他也不知是怎么回事，发现自己在吐，连肠子都快吐出来了。

    这一阵，他当然输了，还不能逞强，否则真喝醉了，公孙大娘也不可能和他比睡觉。

    第二阵比剑法！

    公孙大娘再次离席，换了身霓裳羽衣，此时她才显示出真容，即便是徐隐见惯绝世美人，也不由大感惊艳。

    老实和尚曾说过，公孙大娘的真容比武林四大美人还要美上十倍，如今看来果真名不虚传！

    她灿烂，高贵，绰约，不似人间女子，只如神女下凡，凡夫俗子相望，总不免自惭形秽，只愿拜倒于其石榴裙下。

    陆小凤这个浪子见到如此美人，自然是一阵吹捧，彩虹屁当场奉上，这等口才，难怪能够四处沾花惹草。

    公孙大娘亦被吹捧得大感愉悦，徐隐身旁的薛冰脸又红了，不过是气红的。

    徐隐暗笑，朝薛冰指了指自己，暗示自己在对待女人方面至少没陆小凤这么滥情。

    薛冰立刻撇开脑袋。

    小楼内，既然第二场是比剑，陆小凤空手而来，自是问了老六那个尼姑借了柄剑，与一双短剑在手的公孙大娘正式拉开架势。

    陆小凤虽然风流好色，不过当他一心对待正事的时候，绝对可以做到心无旁骛，不为外物所动，亦不会因对方是个绝世美女便将自己陷入死地。

    公孙大娘先攻，她一向都很主动。

    而徐隐这也是第二次见识她的剑法，不过第一次她打扮成熊姥姥，虽美但没有那般惊心动魄。

    这一次，她准备得很充分，一套源自盛唐的公孙剑器挥洒开来，变化无方，如水银泻地。

    更可怕的是，剑器之中，每一势皆藏剑意！这是上次与徐隐交手时所没有展示的力量。

    这股剑意需以她那身七彩霓裳和绝美舞姿来激发，越是华丽越是美丽，则剑意越是强大！

    这才是公孙大娘的真实实力，也无怪呼她一定要换上这般华丽的衣服，方才出来比剑！

    这比徐隐上次与她交手时还要更强一倍！

    此时的徐隐若是与她动手，也绝不可能像上次那样能够轻松压制。

    陆小凤不是对手，施展绝世轻功跳上银杏树，又跳上了屋顶，

    所有人都以为他想逃跑，只有受气机牵引的公孙大娘知道不是这样。

    因为陆小凤打算转守为攻，他跳上屋顶是为了蓄势。

    什么样的剑法需要这样蓄势？

    公孙大娘追到小楼之外，陆小凤忽然一剑斜指，人与剑仿佛合二为一。

    只见剑光如匹练如飞虹，从屋脊上朝公孙大娘直刺而去，剑光辉煌而迅疾，没有任何变化没有任何后招，只一往无前，断绝一切退路，果敢而决绝！

    徐隐睁大双眼，这是叶孤城的天外飞仙！

    亲手接过这一招的陆小凤，竟然已经将这一招的大半神髓都已掌握！

    虽不如叶孤城的诚挚和纯粹，但已能压过这世间绝大部分剑法！

    公孙大娘使尽全部变化，然而皆无法脱离这一剑的锁定！

    叮的一声，剑光乍合乍分！

    满身彩霞飞舞的公孙大娘，身上的彩带已被削断数十根。

    两人一动不动的面对而立，没有人再继续出手。

     

