    “嗯，成色这么好的羊脂白玉，随便给一个雕刻师我不放心，还不如我亲自尝试一下。”

    霍筝有些谦虚的说着。

    当年，她发现自己有鉴赏原石的能力的时候，就对这一块产生了浓厚的兴趣，跟着世界上最顶级的雕刻大师断断续续的学过将近一年的雕刻技术。

    那一位雕刻大师也对她的技术赞不绝口。

    不过，她只是偶尔的兴起才会雕刻一些玉石作为首饰或者装饰。

    当然，雕刻大师对他雕刻的工艺爱不释手，几乎都被上流社会的土豪们收藏了。

    “不错啊，不过我看这一块羊脂玉挺大的，要不你也给外公做一件扳指？省得他老人家以后拿这件事情念叨你。”

    霍思辰一脸宠溺的说着。

    “嗯，我也有这个意思，刚好趁着这个机会，也给外公送一件礼物。”

    霍筝点了点头，虽然她还没有恢复记忆，不过那两位老人家对她的关心和宠爱，她都是能够感受到的。

    “老大我那里也有很多不错的原材料，要不也给老爷子送一些过去？”

    小谢一脸期待的看着霍筝，似乎想用这种方式来弥补自己对她的亏欠。

    “这些东西也只是图个开心而已，你不用那么的费心。”

    霍筝摇了摇头，不过很显然并没有拒绝他的意思。

    小谢听到她这样说，整个人脸上瞬间露出了惊喜的神情。

    虽然霍筝没有责怪过他，但是小谢能够很明显的感觉出她现在对自己的疏离。

    希望能够通过霍老爷子八十大寿这件事情缓和他们之间的关系。

    随即，霍筝和霍思辰回到了包厢里，陆陆续续的又拍下了几样东西。

    这一间拍卖行有一个不成文的规定，任何在这里拍卖下来的东西都要在这里解开，所以，当霍筝拍卖下来的东西，都出了东西，大家都觉得有一些不可思议。

    都猜测着薄司霁是不是为了博得美人一笑而告诉她一些内幕？

    所以，接下来只要是霍筝那个包厢一开始竞拍的东西，都有很多人跟风。

    一开始霍筝还没有明白是怎么回事，不过一两次之她就已经猜到了这些人的心思。

    就没有了继续竞拍下去的心情，随即，跟着霍思辰从专用通道里离开了。

    薄司霁也跟着他们一起离开。

    虽然霍思辰有一些不满意薄司霁突然出现，不过，对于这个未来的妹夫，他还是打心底里已经接受了的。

    现在小妹和他两个人之间根本就没有擦出任何的火花，所以霍思辰也不建议自己为他们两个人增加一些相处机会。

    魔幻之都，薄司霁耗资三十多个亿开了华夏主题的酒店，里面采用的全部是华国传统的元素。

    霍筝刚刚下车，我看到了一排穿着汉服的华夏美女站在两旁。

    大门前摆着红地毯，一直拖向远方。

    “公主吉祥安康。”

    霍筝一边走着，两边那些穿着汉服的美女们都蹲下福礼。

    一瞬间，感觉整个人都置身在古代的皇宫里。

    霍筝点了点头，大大咧咧的走了进去。

    “这里也是你的产业？没有想到你把弘扬华夏文化传统都开到这里来了。”

    霍筝不得不佩服他的思路。

    “进去吧，来这里的人都要换上汉服，等一会会有专门的化妆师来给你安排造型。”

    薄司霁目光灼灼的看向她，眼神中带着浓浓的深情。

    “好的。”

    既然到了这里，那么就入乡随俗好了。

    霍思辰只是脸上露出了一丝无奈的表情，原本以为今天逃脱了剧组的安排，没有想到在这里却要重操旧业。

    不过，他也很想看看自己的小妹穿上汉服又会是怎样一副大家闺秀的样子？

    没一会，他们三个人都分别去做造型。

    当霍筝摘下口罩坐在化妆台前，化妆师都被她那一张神秘又带着东方美感的脸给吸引住了。

    “这位小姐你是我见过的最美的东方姑娘！等一会化完妆之后，我可以和你合影留念吗？”

    化妆师也穿着一身落落大方的汉服，一脸期待的看一下她。

    霍筝点了点头，对于任何对她有善意的人，她都不会拒绝对方的好意。

    化妆师听到霍筝这样说，立刻眉飞色舞起来，开始十分仔细的给她画着妆容。

    霍筝闭着眼睛，任凭化妆师在自己的脸上涂脂抹粉。

    不得不说，这里的细节也是十分的到位的，并不像其他的地方那样用的都是现代的化妆品，这里清一色的都充满着复古的味道。

    霍筝也学习过一段时间的中医，能够分辨出这些化妆品里的一些中药材。

    霍思辰那边，当他摘下墨镜的时候，化妆师第一时间就认出了他的身份，整个人都激动了起来。

    没有想到霍影帝居然能够出现在她的面前，这真的是太惊喜了！

    不过，她和另外一个化妆师一样，小心翼翼的询问了对方，等一会可不可以一起合照留念？

    霍思辰十分爽快的就答应了对方的要求。

    化妆师也十分仔细的给他化着妆，等一会合影留念之后，就可以和自己的小姐妹们得瑟一番了。

    薄司霁的化妆师就没有那么的幸运了，当得知对方就是自己老板的时候，给他化妆的时候都有一些颤抖。

    不过最后的结果还是很不错的，谁叫他的底子在那里呢？而且这里的工作人员的服务态度和水平也是十分到位的。

    没一会儿，他们三个人都化完了妆。

    在此之前，薄司霁也已经安排好了这一顿晚餐的菜肴。

    当他们三个人同时出现在大厅的时候，瞬间就吸引了无数个人的目光。

    因为这样俊男美女的组合真的是太吸引人了。

    “你快看，那不是霍思辰吗？没有想到霍影帝居然会在这里！”

    霍思辰的身份很快就暴露了，毕竟他可是流量级的明星。

    还好，能够进入这里的人非富即贵，每个人都有极高的教养。

    所以，并不会像那些私生饭一样没头没脑的就冲过来。

    “小豆芽菜，没想到你穿上汉服居然是这么的美。”

    薄司霁目光灼灼的看向自己面前的霍筝。

    化妆师给她挑选的是一款鹅黄色的汉服，让她整个人增添了一丝柔美，温和。

    弯弯的柳叶眉也让她整个人变得更加的婉约动人。

    那一张樱桃小口，让他有一种想扑上去一亲芳泽的冲动。

