    第71章 你母亲住院了（三更）

    “李兄弟，伯母怎么样了？”一出来，苗光火急火燎的问道。

    “没事，一切安好，就是……”

    李崇目光扫过众人，拖长了尾音：“医生说，我母亲可能是受了惊吓！”

    受了惊吓？

    无缘无故，怎么会受了惊吓？

    来时，李母还好好的，半点问题都没有。

    苗光隐隐明白了李崇的意思，脸色一下子也沉了下去。

    人是他带来的，身为太平镇的霸主，苗光一步步走上今天的位置，绝不是靠着狠辣！

    同样，人情世故，他做的很好。

    在李崇开口的瞬间，他就明白了李崇的意思！

    不远处的肖楠心里疙瘩一下，更加的慌张了，这话什么意思？刚才就我出去了，这是……，直接指认我了？

    “别慌！他们也没有证据！”周孔低声道。

    肖楠一想，也是啊，没有证据，他们总不能冤枉我吧？

    “我刚才出去，只是帮李母浇花，可能是有什么猫啊，狗啊之类的……，吓到了李母！”肖楠干笑道。

    “猫狗？汤唯别墅区不允许养这些！”李崇眯着眼睛道。

    “是，是么？那也可能是其他的东西。”

    “哦？”

    李崇没有吭声，自顾自的走了出去，临走前看了苗光一眼：“人是你带来的？”

    “是！”

    “苗老哥，我当你是朋友！所以……”

    “放心好了，李老弟放心，我会给你一个交代！”

    闻言，肖楠隐隐意识到了情况的不对劲：“交代？什么交代？你们要干什么？”

    “李崇！我告诉你，你那些东西，都是不法之物，我要告发你……，你就等着坐牢吧，做一辈子！”肖楠急了。

    他可是曾经耳语目染过，苗光的身份，知道这位不简单！

    现在苗光说要给李崇一个交代，意思就很明显了！

    宁寿一看，事情愈发的不可控制，急忙说道：“苗先生……，李小友……，这里面是不是有什么误会？要不弄清楚在说？”

    “宁教授！我给你面子，叫你一声教授，但……，有些事情不是一个误会就能解决的！”

    苗光冷冷的看了肖楠一眼。

    李崇则是笑了笑：“你不是说要告发我么？你去，随便告可以么？我所有的东西，都有来处，都有证件，你要是觉得来路不正，随时欢迎告发我！”

    “但……，你拿这件事情吓唬我妈，不好意思，这后果不是你能承担的。”

    李崇沉吟着走了出去。

    苗光深深的吸了口气，也没有继续理会这三人，而是默默地打了个电话！

    眼看李崇和苗光都走了，肖楠还以为没事了！

    “只是吓我们？我还以为他们要干嘛呢……”肖楠松了口气。

    旁边的周孔也点了点头：“我们先走吧，最近不要来这边了，先避避风头！对了，你不是要去你姐那边参加婚礼么？我陪你去！”

    “好，好的老师……”肖楠点头，随后和宁寿道别！

    宁寿张了张嘴，却不知该说什么。

    但……，他知道周孔和肖楠的下场，肯定会很凄惨！

    别人不知道，但他宁寿……，可是知道苗光的真实身份！

    那可是太平省的霸主，能从一个普通人，爬到这个地步，苗光的手段可想而知。

    “希望……，希望是我想多了。”宁寿叹了口气，整个人都感觉苍老了不少。

    ……

    闽并大道，已经收拾好东西的周孔，肖楠驱车前往机场，车上有两人的行李。

    其中周孔眼见一路平安，终于松了口气，笑道：“看来这个苗光，也只是口嗨一下，否则我们一路上，不可能这么平静！”

    “还有那个宁寿，光说些吓唬我们的话，一点实质性作用都没有，现在我们还不是好好地？就算真如宁寿所说，苗光在平安省颇有能力，但这是阳城……，已经出了平安省的范围！”

    旁边的肖楠，也是感觉一身轻松，离开了医院，没有了威胁，眼看就要到机场了，他也开怀大笑道：“是啊，都出来了，怕啥？还有……，老师你看这个是什么？”

    肖楠从怀中取出了一个小物件，虽不是虎符，但却也是一个小小的黄金印章，一看过去……，立刻让周孔的眼睛散发出精光！

    “这是……，嘶，官印？天啊，你从哪里找来的？”

    “就在角落里，我出去外面吓唬那个老女人的时候，发现他们放在木架上当装饰，顺手就放进了口袋！”

    “好啊！好啊！”周孔哈哈大笑，有了这金印，他们也不用回来阳城这个小地方了，天大地大哪里去不得？

    周孔感觉身心通畅，有种天高任鸟飞的错觉！

    这东西如果拿去拍卖，怕是直接破千万……，如果能拿去米国拍卖，四五千万都有可能！

    若是……，若是能拿到国际上，一些顶级的拍卖场，恐怕更是价值连城！

    想到这里，两人的生活，似乎都变得美好起来！

    可就在两人沉溺在美好当中的时候，车子却剧烈的晃动了一下，发出钢铁摩擦的刺耳声……

    “怎么回事，方向盘有点不受控制了！后面被车撞了？”

    周孔惊呼，随后擦着旁边的护栏，一点点的减速。

    当他快停下来的时候，右边一辆车驶了上来，副驾驶坐的……，正是苗光！

    苗光的目光很冷，自然也看到了肖楠手里拿着的金印，神态愈发的阴沉！

    这两人，不但把吴云芳吓唬的住院了，还从李崇别墅里顺走了一个金印……，更重要的是，这两人，还是他带过去的！

    这不是打自己的脸么？

    他苗光自回来阳城，就没做过这么丢脸的事情，万一回到了平安省，被那群人知道了……，岂不是要笑掉大牙？他苗光也要沦为笑柄！

    “今天你们能走出阳城，我苗光也不用混了。”

    他面色变得发黑发沉，死死的盯着两人，周孔和肖楠，只感觉被一头野兽盯上了，有种汗毛直立的感觉！

    肖楠被这一幕，吓得魂飞魄散，头皮发麻：“老师，快走……不要停下来，这些人疯了，疯了！！”

    (本章完)

