    这村/长都是不敢相信，更是开口道：“这到底是什么地方啊，简直是太恐怖了。”

    村/长一脸恭敬，也是开口道：“感谢祭灵大人的灵土，我们村子的祭灵，这个时候，也是已经获救了，都是承蒙祭灵大人的赐福。”

    “而我们这次特意前来，也是为了感谢祭灵大人的赐福。”

    村/长这个时候，也是让火清把手中的两粒土，直接放到了这白菜的根部。

    三个人也是一脸恭敬，更是行大礼。

    二叔跟火星两个人，也是跟在了这后边，说不出的敬畏。

    只是这时候的白菜，则是一句话都没有，更别说是什么动静了。

    不过，他们也是觉得理所应当，毕竟不管怎么说，对方那样的存在，也是压根就不在乎他们的。

    火清笑了一下，也是开口道：“村/长爷爷，二叔，我们这就进去吧。”

    毕竟，前辈可是在这山头上的。

    火清几个人，也是没走出这么几步，就是觉得神经有些错乱了。

    村/长吞/咽了一口唾液，也是神色有些为难，道：“这是怎么回事啊，我们是不是认错这祭灵了？”

    村/长看向了一个小草，也是有些疑惑，这个小草实在是太强大了。

    可以说，就算是他自己，都是难以承受的存在。

    而且，这用的都是一样的灵土，这简直就是让人匪夷所思的事情。

    几个人这时候，也是面面相觑，更是看出了这眼睛当中的震惊。

    “不是吧，这未免太富有了，竟然有这么多的祭灵……”

    村/长跟二叔两个人，也是半天都没有说出来什么话。

    这到底是什么样的底蕴啊，就算是这样，也不至于这么富有吧。

    就算是一些大势力，说不定也是没有这么富有。

    二叔跟村/长，两个人也是觉得这个山头，当真是十分诡异的存在。

    只是，这时候，几个人也是继续往前走，但是越往前就越离谱了。

    就算是这路边的狗尾巴花，都是有着恐怖的道韵存在。

    而这个时候，几个人都是觉得有些离谱。

    几个人更是一动都敢动了。

    “我滴个吗，这些东西，到底是什么才是真正的祭灵啊？”

    火清也是有些疑惑，就算是一些大宗门，也顶多只是有着两三个祭灵啊。

    但是这里边是怎么回事，为什么遍地都是祭灵啊？

    村/长豆大的汗水也是不停地掉落，更是道：“这里未免太恐怖了。”

    这里的任何一个植物，怕是都可以直接灭杀他们几个人。

    但是，他们走进来之后，才发现，他们以为很厉害的那些生物，在这里简直就是稀松平常的存在。

    几个人，都是说不出的精神恍惚了。

    他们几个人，都是有些错觉了，毕竟，在这里，对于他们来说，这些什么灵土，跟泥巴都是没有什么区别吧。

    他们几个人，都是有些不敢想象，这一切已经是完全颠覆了他们现在的认知。

    他们脸色复杂，更是说不出的难受啊，这就是真正意义上的强大吗。

    不过，他们这个时候，身边则是有着一个中年人路边。

    这个中年人，身着破烂，更是从他们旁边走过。

    中年人见到他们三个人，也是有些好奇，道：“你们几个人，是什么人啊？”

    魔北有些好奇，更是打量了他们几个人。

    村/长几个人，都是有些吃惊，更是大受震撼。

    这就是这个山头上的恐怖存在。

    虽说这个人，身着很差，但是这气息实在是太强了。

    村/长连忙开口道：“见过前辈。”

    其他的两个人，也是连忙道：“多谢前辈，我们这次前来，是因为前辈对我们村子的恩惠。”

    “所以，这一次是特意前来拜访这老人家。”

    魔北一听见这话，也是有些诧异，不过一想，也是明白了。

    魔北摇摇头，道：“我可不是什么前辈，不过，我知道你们要找的是哪个前辈。”

    “我就是一个捡垃圾的。”

    “你们继续往前走请及时了，见到一处竹楼，他们就是在那里。”

    而他也是离开了这里，不过他刚一出现，就是有着好几个强大的存在，顿时出来了。

    这几个人，看起来好像还是分垃圾。

    不过，这时候的三个人，简单这一幕，也是直接沉默了。

    这未免太离谱了，虽说这看起来，像是什么这垃圾，但是说到底，都是无上的至宝。

    村/长吞/咽了一口唾液，也是脸色有些难看，道：“这怎么办，咱们好不容易准备的礼物，额……”

    后边的话，他也是没有说出来，毕竟，他们的东西，实在是拿不出手啊。

    虽说他们村子，为了这感谢前辈，可以说是把这村子当中，最宝贵的东西都是拿出来了。

    但是现在看来，这东西简直就是不当回事的存在啊。

    他们几个人，这说好听点，就是个赤果果的土包子。

    他们几个人，这个时候，更是想哭的心都有了。

    三个人，以为自己拿的是什么宝贝，但是在对方的眼里，这不就是跟土石一般的存在。

    火清低垂着头，也是觉得有些自卑，现在，更是有点不想去拜访前辈了。

    他们一个村子，过的人还不如一个捡垃圾的。

    村/长叹了一口气，也是道：“没事，没关系的，我们重要的就是这心意的存在。”

    “所以这一切没关系的，我们只要让前辈知道我们的心意了。”

    “哪怕是前辈不缺这种礼物，但是，我们的态度，一定要让这前辈知道。”

    其实，村/长说的这番话，也是在安慰自己。

    要是不这么想的话，他们这个时候，甚至是有打道回府的想法了。

    几个人这么想着，也是继续前进了。

    他们的速度很快，更是马上就看见了这竹楼。

    上边，有着一个简单的大字，“和”。

    此刻的林道然，已经洗漱完毕了，昨天可以说是吃饱喝足。

    至于恬柔等人，已经开始了准备早餐。

    林道然笑了笑，也是道：“今天我给你们做吧，我给你们做面条。”

    林道然自己都是琢磨好了，到时候，就用这个汤煮面好了。

