    凌妙可现在的状况可不是很好，因为她和秦羽哲的婚姻是彻底的毁了不好的状况就源自于凌感了，因为和秦家联姻的关系没有了，再加上得罪了那么多的人，凌感小公司的生意是每况日下已经到了濒临破产的边缘

    凌妙可也承受了巨大的压力，凌感将一切的罪过都归咎到了凌妙可的身上凌妙可给昊龙打电话就是给昊龙诉了一下苦昊龙好好的安慰了一下凌妙可，知道凌妙可困了之后睡下了昊龙才挂了电话

    一个电话打了足足有一个钟头现在都快凌晨三点了，金猴他们可都是精神着呢，毕竟睡了那么长时间了

    “你们饿不饿啊？”昊龙放了手机问道

    “早就饿了啊，你光顾着打电话了，没看到我已经吃了三桶方便面了啊”金猴说道

    昊龙看了看在桌子上的康师傅方便面桶笑了笑，“现在就随便吃点东西，刹马镇应该快到了，到了我们就好好玩玩”

    就这样，两个宝箱中的人又吃了些金猴大包中的零食，之后就打了会牌……结果是昊龙输了三百块

    终于，在天蒙蒙亮的时候火车终于停了下来

    “啊！不玩了不玩了！”昊龙将手中的牌一扔，他是输的不能再输了经过实践才知道自己的技术是那么的差

    “什么啊！我的好牌啊！大小王！三张二！外加六炸！”金猴大呼不公平

    “刹马镇到了！龙哥，刹马镇到了！”黄牛这个时候已经过来了，现在黄牛的心情可是兴奋的不得了啊，要见到自己朝思暮想的翠花了

    “呵呵，看看黄牛都急成什么样了？快点收拾东西下车”昊龙说道

    说是收拾东西，其实也就是两个大包现在换了一下，由鸟人和黑炭强背着

    刹马镇，也算是一个比较偏僻的小镇有着一种荒凉的感觉，和黄土高坡很是相像全镇最伟大的建筑就是火车站了所以最热闹最繁华的地方也是火车站

    下了火车站就是一个还算不错的饭店了，不过就是饭店的名字有点怪，叫“旅游饭店”，昊龙摇摇头，不知道是那个没文化的起的名字，这里怎么看怎么不像是一个旅游的好地方

    这时候昊龙就留意了一个人，穿着一件青灰色的褂子，头上戴着一顶毡帽，留着八字胡手中拿着一沓有罪原始的那种油印刷的黄色纸张见了西装革履的人就发

    昊龙穿的可是一身的名牌，是活这么大以来穿的最好的一次，所以也就没有逃过那发传单的人的眼

    “这位先生，欢迎你来到中国国际旅游大镇，我们村有着深厚的历史文化遗迹，有着深厚的底蕴，是旅游的不二去处但是我们现在正在考虑建设，所以我看先生你一副成功人士的模样，所以我就考虑让你加盟，这是我们的刹马镇的资料”很显然，这几句话不知道已经被他说过多少遍了，很是流利连昊龙都不得不佩服他的口才

    “是吗？呵呵”毕竟昊龙也是刹马镇的一员啊，也就笑着接过了发过来的纸张，上面无非就是写着这里曾经是某某朝代某某人的故乡，某某朝代某某人在这里发生过某某战争很是无趣，但是当着他的面自己不好扔，就放在了口袋中，“我有空一定会考虑的”

    那中年人对着昊龙说了几声谢谢之后就继续去进行他的事业了，昊龙他们的肚子可是饿的咕咕直叫了，眼下就那么一家饭店，先不管环境好不好了，填饱肚子再说！

    “几位请进”一个长的还算清秀的女服务员为昊龙他们掀开了门帘，昊龙他们微笑着就进去了

    这家旅游饭店也就是一家一层专房，大概有二百五十平方米，在这种地方也算是很大的了

    “几位先生你们要吃点什么？”女服务员手中那个小本子和一根铅笔外加自制的菜单就过来了

    “嘿，把你们最拿手的菜都上来，我们是在是太饿了，有什么上什么”昊龙喝了口刚刚泡好的茶水说道，“啊，还是这里的茶够味啊！”

    这里泡茶的时候才不管是什么茶叶用什么水呢，直接就是一大把茶叶放进茶壶中，然后开水一泡倒出来一喝就行了虽然方法简单，但是喝的就是够味！

    服务员笑着答了一声就去厨房了厨房和外面的客厅只是一墙之隔，这时候昊龙就能听见一阵声音，“这个老唐又去哪了！客人这么多页不知道过来帮忙！气死老娘了！”然后就应该是菜刀剁案板的声音了

    “唐镇长说是去钓大鱼了，他说他昨晚做了个梦，梦见今天会有归人来到一大清早的就拿钱去印刷了好多张纸，现在应该还在外面发呢”女服务员的声音响起

    “嘭”的一声，又是菜刀剁案板的声音，“我说怎么少了三十块钱！原来是干这种事了！把饭店名字改了也就行了，竟然还去干这种事！你怎么不早跟我说呢！”这个略微成熟的声音有些愠怒

    “这个……唐镇长不让我说”

    昊龙在外面听的是大笑了起来，原来那个人是这里的镇长啊昊龙美滋滋的喝了一口茶，反正闲着也是闲着，就掏出了口袋中的纸张细细的看了起来

    几分钟之后，女服务员就端上来了一盘盘菜想不到只有两个人的饭店中速度这么快啊

    “啊——闻起来好香啊”金猴赞道

    “是啊，红烧茄子可是我们老板娘的拿手好菜呢”女服务员说道

    “嘿嘿，妹妹，你多大了，有没有嫁人啊？”金猴的色心又上来了，就连清秀的女服务员都不想放过

    昊龙一根筷子就打在了金猴的脸上，“丫的！有吃的都堵不住你的嘴啊！再说话就拿牛粪堵住你的嘴巴！”昊龙恶狠狠的对金猴说道

    这个，单纯的女孩子是最好骗的了，昊龙可不想让金猴这个不负责任的家伙玷污了人家服务员红着脸就跑开了

    “哈哈，今天真是太高兴了，我们刹马镇建成国际旅游大镇有望了！”一个已经走了进来，将自己的毡帽一摘，坐在了一把椅子上，翘着二郎腿对着厨房喊道，“春娘！给我来碗水！”

    昊龙他们菜上完之后就在那里稀里哗啦的吃着了，昊龙心中也在想着刚才说话的女人究竟是一个什么样的女人

    一个穿着红色半袖的，身材高挑留着齐耳短发的女人端着一杯水就出来了“嘭”的一声狠狠的放在了那中年人的面前，水从杯子中溅出了老高

    “你这是干嘛啊！一点都不理解我的辛苦，一点都不在乎我的努力”中年人说道

    昊龙口中的菜差点没有一口喷出来，心想这个人说话还挺逗的

    “我今天见到我的贵人了，哎呀，那个贵气啊就别说了就像是一个乞丐见到了比尔盖茨”说道这里的时候感觉自己说错话了就改口道，“总之是很贵气啦，我已经将我印好的资料顺利的交到了他的手上，我们就快要得到回报了”

    “回报你个鸟！”被叫做春娘的高挑女人拿起那杯水就泼在了那中年人的脸上，“你以后少给我在做这事”

    中年人抹了一下脸，看着春娘走回厨房才低声的骂了一句，“你娘个腿”

    然后中年人就看到了一个对他来说很是熟悉的背影，那就是背对着他的昊龙了

    “哎呦！真是缘分呐！”中年人很是热情的走了过来

    “呵呵，是你啊，你是这里的镇长？”这是昊龙从刚刚的谈话中得出来的

    “正是鄙人，鄙人就是这刹马镇的镇长，唐高鹏！很荣幸认识贵人，不知道贵人尊姓大名！”唐高鹏很是热情的伸出了自己的双手

    再怎么说也是相亲啊，更何况这个人那么有意思昊龙和他好好的握了一下手，“我叫昊龙”

    “昊龙！昊先生！真是好名字啊！我说你怎么那么富有贵气呢，原来是和玉皇大帝一个姓啊！”唐高鹏说道

    玉皇大帝？昊龙在脑中想了想，好像玉皇大帝是叫昊天来着，“呵呵，说不定我还是玉皇大帝的后人呢”说到这里，在场的人都哈哈大笑了起来

    “昊先生果然健谈啊，不知道昊先生对这里的感觉怎么样？”唐高鹏问道

    “嗯，挺好啊，我也是刹马镇的人，不过没有在这里住过”昊龙说道

    “是吗！”唐高鹏叫道，“原来是老乡啊！都是一个镇上的，哪里我不知道啊，你说，刹马镇没有我叫不出的地方”

    “是吗？我是龙王村的”昊龙说道，然后指指正在狂吃的金猴他们，“我们都是龙王村的”

    “龙王村！”唐高鹏长大了嘴巴，“你们是龙王村的！哎呀，那地方离这可是远了，现在很多人都认为龙王村不属于刹马镇了毕竟离的太远，不好管理，我也很多年没有去过那个地方了”

