    “怎么办？”

    小花此时已经是吓得花容失色，但又不敢大声说话，压低声音一脸紧张地对我问了一句。

    我摆摆手，示意小花不要乱动。

    这时，我松开了朱琳，低声对二人道：“咱们慢慢后退，离开这里……”

    朱琳惊道：“可是……可是他……”

    我摇了摇头，遗憾地表示，林春雨可能已经死了。

    我没有把话说出来，可就算林春雨没死……要咱们三个人冒着风险救林春雨，也是很不值当的。

    小花带着一种无助的眼神对我道：“咱们这样走了是不是不太好？”

    我觉得她们根本就没有意识到这个荒岛的残酷，在遇到危险，自身都难以自保的情况下，怎么还顾得上别人？

    可就在我们几个人意见有些不统一的时候，忽然，听到玉米林外又传来说话声。

    “卧槽，这里居然有这么一大片玉米林！”

    “老大，快过来看啊，这里是玉米林！”

    我一听这声音有些耳熟，可是一下子想不起来在哪里听到过。

    可朱琳一听到这声音，立马就惊道：“是梁立东他们！”

    梁立东？

    我一听这个名字，顿时想起了之前霸占朱三山洞的那帮家伙。

    那个领头的家伙不正是叫梁立东么？

    不过后来林波也来了，而且貌似还反客为主，现在那个山洞不出意外应该已经是林波他们说了算了。

    可我记得那个山洞距离这里可不近啊，少说四五公里，他们怎么来到这里了？

    可仔细想想，幸存者为了寻找物资，跑来这么远的地方，这不也是很正常的么？

    只见玉米林外另一个方向的玉米杆子都在晃动，我还十分清晰地听到有人在剥开玉米的响动。

    我心中有种预感，只怕这帮家伙要倒霉了。

    这时，先前那几个土著人，想要分尸林春雨的动作都停止了。

    几个土著人十分警惕地望着梁立东他们那边的方向，然后互相打了一个手势。

    他们各自拿着工具，按照不同的方向钻到玉米林里，朝着梁立东等人包围过去。

    朱琳惊道：“完了……那帮家伙肯定要完了！”

    我瞪了朱琳一眼，不知道朱琳突然激动个什么劲儿。

    就算那帮家伙完了，跟咱们有什么关系么？

    再说了……要是这帮人被土著人给偷袭了，我们还得好好幸灾乐祸一番呢。

    不是我无情，而事实就是如此。

    在几个土著人悄悄朝着梁立东等人方向靠近之后，就把林春雨的尸体留在了原地。

    我犹豫了一下，才对朱琳说道：“你们两个千万别动，我去把他的尸体背过来！”

    虽然林春雨和我没什么交情，我跟他认识也不到几个小时的时间，可好歹是跟着咱们一个小组的，现在他死了，我帮他背个尸体回去，好好安葬，已经算是我做的一件好事儿了。

    小花和朱琳一听我要回去背尸体，都是吓了一跳。

    我再三嘱咐：“千万不要乱动……等我回来！”

    小花和朱琳应了之后，我才观察着玉米林中的动静，快步朝着林春雨的尸体靠近。

    为了方便，我还把长矛交给了朱琳保管。

    此时，我还能隐约听到梁立东等人兴奋的喊声。

    我不知道他们来了多少人，可不管来了多少人……总感觉，要是他们没有枪的话，只怕要全部栽在这里了。

    来到林春雨尸体面前，快速扫了一眼，周围都是茂密的玉米杆子。

    我快速伸出手，准备去抱起林春雨的尸体。

    可这个时候，忽然感觉有个人一把抓住了我的手腕儿！

    我浑身一僵，当我反应过来，才看到是林春雨突然睁开了眼睛！

    我一眼望下去，林春雨满脸都是鲜血，瞳孔瞪得老大，死死咬着牙，他的嘴里都是鲜血，看起来模样极为惨烈。

    我心里咯噔了一下，心说难不成诈尸了？

    “带……带我走！”

    可世界上哪有诈尸这么诡异的事情？

    刹那间我就反应了过来，林春雨这是大难不死活了下来！

    他的额头上不知道被什么钝器直接砸了一个窟窿，鲜血正顺着他额头的窟窿滑落下来。

    林春雨没死纵然是好事儿。

    “别说话！”

    我沉声说了一句，当下不假思索，直接背起林春雨就朝着我们来时的方向跑。

    我跑进丛林的时候，还对着朱琳那边招招手，示意让朱琳她们赶紧跟上来。

    很快，朱琳和小花也是快步朝我们跟了上来。

    当我们几个人冲进丛林的时候，就听到玉米林那边传来一声惨叫。

    这一声惨叫不知道是谁发出来的，我知道那边梁立东团队的人肯定已经被土著人偷袭了。

    万幸的是，现在咱们能离开这里，这才是最好的结果！

    不知跑了多久，我实在是感觉有些乏力了，身后跟着的朱琳和小花也是大口大口地喘气。

    我这才放下林春雨，看到林春雨此时是奄奄一息。

    小花急道：“剧组那边有急救箱，我们得赶紧带他回去！”

    我应了一声，见林春雨情况不容乐观。

    毕竟救人一命胜造七级浮屠，能保证自身安全的情况下，能救就救。

    背着一个成年男子行进是非常缓慢的，而且也费力，我让朱琳把所有东西都交给小花，我和朱琳一人扶着林春雨一条胳膊，朝着营地的方向走去。

    半个多小时后，回到了营地之中。

    我见营地里，马少阳坐在一块石头上，跟两男一女说说笑笑的。

    我也是在刚刚听小花和朱琳聊天的时候才知道，这两男一女，女的叫平雪梅，据说是这部剧的投资人之一，也是制作人。

    那两个男的，一个微胖的看起来有些邋遢的叫杜世强，还有一个叫周明智，这两个人都是跟平雪梅关系比较好的，一个摄影师，一个副导演。

    这都是剧组的核心成员，自然是分配到跟马少阳一起在这里打秋风。

    我一看到他们像没事儿人一样在这里说说笑笑的，心里有些来气，可现在只能憋着一肚子的窝火。

    “来个人帮忙，出事儿了！”

    我冲着那边大叫了一声，几个人这才将目光投了过来。

