    面对沈浪的咄咄逼人，甚至是武力威胁。

    爱迪尔虽然有些害怕，但也很清楚，不能一味的退让。

    不然的话，对方肯定会提出更多的不合理要求，最终损失的还是荷兰东印度公司的利益。

    而且，他对荷兰东印度公司，特别是联省共和国的实力还是很有信心的，如果不是离得太远，哪会让这个古老的东方帝国如此嚣张。

    虽然心中的底气很足，但爱迪尔还是不想太刺激这位年轻气盛的明国大臣。

    于是，他尽量心平气和的道：“沈大人，在福尔摩沙，我们投入了大量的精力和财力，我们是不可能让出来的。”

    “这严重的损害了我们荷兰人的利益，我们的国王也是不可能同意的。”

    随即，他略带嘲讽，又有些炫耀的道：“沈大人没有出过明国，可能觉得明国已经足够大，足够强大。”

    “但是我可以告诉你，这个世界远比你想象得要大得多，也有一些国家比你想象中的要强大很多，绝不是明国能够招惹的。”

    “你可能觉得这次打败了我们的舰队，认为很了不起，取得了很大的胜利。”

    “其实你不知道，你们这次打败的舰队，在我们尼德兰联省共和国中，根本无法编入正规的海军舰队。”

    “我们战舰的强大超乎你们的想象，而那样的超级战舰，我们拥有百艘以上。”

    “我们尼德兰联省共和国的实力，你可以问问你旁边的葡萄牙人，荷兰人不惧怕世界上的任何对手。我们两国交恶，对谁都没有好处，也不是我们希望看到的。”

    “可如果明国一定要和我们为敌，我们只要抽出不到一半的海军实力，就可以将明国海军全部消灭。”

    “到那个时候，整个明国的沿海地区都不再安全，荷兰人的报复绝对比那些你们称为倭寇的日本人更加可怕。”

    说罢，他还看了看施罗保，似乎在说，你看我说的有没有错。

    如果你这混蛋敢不说实话，我一定会拆穿你的阴谋。

    可是还未等施罗保说话，沈浪就直接道：“不用施罗保先生告诉我，我自己就知道，你们的商船超过一万艘游弋在全世界，超过世界上所有国家的总和。”

    “你们最大的战舰比我们这次俘获的战舰大上好几倍，有三层甲板，配备的火炮甚至超过一百门。”

    爱迪尔听到，不由一惊。

    你知道啊，你知道还这么狂。

    沈浪又接着道：“我还知道，你们还没有摆脱西班牙王国的统治，此刻在欧罗巴洲与二十多个国家和势力进行着残酷的混战，已经持续了近三十年。”

    “在南亚美利加洲，你们和葡萄牙人在巴西发生了多年的争夺。”

    “你们分身乏术，根本抽不出更多的力量来我们亚细亚洲。你们在亚细亚洲的主要实力就在巴达维亚的荷兰东印度公司，而这次战败的舰队，大部分也是从巴达维亚抽调过来的。”

    “所以，荷兰东印度公司的实力也受到了一定的削弱，别的不敢说，你们在亚细亚洲的据点我们还是可以收拾的。”

    “而你们荷兰所谓的强大舰队，想要来威胁我们大明，还不知道要到什么时候呢，或者永远也来不了。”

    听到这些话，爱迪尔的脸色微变，本能的将目光扫向施罗保，肯定是你这个混蛋说的。

    施罗保知道这眼神的意思，但他心里表示自己很无辜，当初自己也是被这位沈大人的见识所吓到，这位沈大人什么都知道啊。

    不过，他没有争辩，你认为是我说的，那就是我说的好了。

    沈浪没有停下来，继续补充道：“还有，别跟我说你们的国王，你们哪来的国王？你们的国王还是西班牙哈布斯堡王朝的国王费利佩四世，因为你们还没有真正的摆脱西班牙的统治。”

    “你们现在的最高执政者不过是刚上任不久的威廉二世，他仅仅是一个亲王，奥兰治亲王，怎能和我大明尊贵的皇帝陛下相提并论。”

    “不过我猜测你们可能还不知道，因为你们的上一任执政者弗雷德里克·亨德里克刚死去不久，不到半年，你们可能还没有得到消息。”

    “我现在可以告诉你们，你们尼德兰联省共和国的继任者是他的儿子，所以才被称为威廉二世。”

    爱迪尔震惊不已，真的假的？他还真不知道伟大的弗雷德里克·亨德里克亲王已经去世了。

    但是看到这位沈大人说得这么肯定，他本能的认为这很可能是真的，因为这位沈大人说的其他信息都是非常准确的。

    爱迪尔简直要崩溃了，我知道的，不知道的，这位沈大人都了解得这么清楚，这还怎么震慑明国。

    他的眼神又一次扫过施罗保，好似在说，你这混蛋没事和明国人说这么多欧罗巴洲的事情干什么？

    你这是要成为整个欧罗巴洲的叛徒吗？

    施罗保很无语，不是我说的好不好，是这位沈大人自己知道的。

    你也不想想，自从满剌加被你们荷兰人侵占之后，我们壕镜的葡萄牙人与王国的联系就困难多了，你们荷兰人都不知道的消息，我们不更难知道吗？

    不过施罗保自己也清楚，就算他这样为自己洗脱，爱迪尔也不可能相信的。

    你认为是就是吧，他懒得争辩了。

    沈浪略带嘲讽的道：“你一个都没有摆脱他国统治的附属国，竟然还要占据我大明疆土不放，我大明的脸面往哪里搁？”

    爱迪尔很想说葡萄牙人也被西班牙统治了很多年，但一想到葡萄牙人已经在七年前成功的摆脱了西班牙人的统治，便没办法再说了。

    可这位沈大人明显是有些看不起荷兰啊，这让爱迪尔有些不能忍，他立即道：“我们虽然没有真正的摆脱西班牙人的统治，但西班牙人已经无法阻挡我们的抵抗。”

    “现在我们拥有强大的军事实力，足够摆脱西班牙人，只是再需要一点点时间。”

    “而且，西班牙人根本无法真正的统治我们，更没有办法控制我们在全世界的领地。”

    “我们的军队可以到达世界任何地方，去占领葡萄牙人的领地，甚至是西班牙人的领地，你可以问问你旁边的葡萄牙人，事实是不是这样。”

    沈浪还是道：“不用问，我知道，你是不是要说，你们去年还主动向西班牙人占据的吕宋发起过进攻？”

    爱迪尔的眼睛不由一瞪，好似在说：你又知道啊，你知道你还这么嚣张。

    沈浪却是话风一转的轻笑道：“如果我大明展示实力，并向西班牙人提出，联合一起将你们这些越来越强势的荷兰人全部清除出亚细亚洲，并把你们的荷兰东印度公司彻底消灭，你说他们愿不愿意？”

    听了这句话，爱迪尔虽然表面上努力的保持平静，但心里却是震动不已。

    如果明国真的这样做，再以贸易为条件，西班牙人同意的可能性，真的很大，到时候巴达维亚就真的危险了。

