    她一直在往上跑。

    那么多层楼梯，跑得她觉得要喘不过气来了。

    其实在刚刚跑到那楼梯第二层的时候她就已经后悔。

    因为她一惯体弱，本来就没有什么体力，爬楼梯她一点儿优势都没有。

    这么爬上去估计没有一会儿就会被追上了。

    而且爬到了顶层她又能够怎么办？要是没有了去路，她能逃到哪里去？

    但是那个时候她要再下楼重新找生路已经太晚了，追兵已经追上来了。

    她只能够咬紧了牙头往楼上跑。

    这时，她听到楼下有人在大声地喊了一句，“喂！我在这里！你们追她一个女人有什么意思？不是要抓我的吗？来啊，来啊！”

    然后来追她的人好像就有一半分去追那人了。

    “傻，傻子......”

    江筱喃喃地说了这么一句。

    守在她身边的孟昔年成城和丁海景都是一愣，然后不由得面面相觑。

    “傻子？谁是傻子？”成城看向了孟昔年。

    孟昔年脸一黑。

    看他像傻子吗？

    但是江筱这没有任何征兆地晕倒已经把他的心狠狠地掐住了，现在他担心得要命，根本就没有心思和成城斗嘴。

    江筱晕过去之后他就把她抱到了小屋里来，丁海景也大步地走来过来，三人都觉得异常担心。

    成城却觉得，能让江筱骂一句傻子的，除了孟昔年应该没人了吧？

    与她关系亲近的能够让她骂一句傻子的，还能有谁？

    丁海景紧抿着唇，脸色地紧绷着没有说话。

    他看了看成城，又看了看孟昔年，一时不知道该说什么。

    按理来说，这段时间都是他在江筱身边，所以她要是有什么问题，他是最应该清楚的，可是他也觉得很是奇怪，因为江筱的身体一向很好，而且她也经常地锻炼，脸色红润，精神饱满，完全看不出有什么毛病，为什么会突然晕倒了？

    他觉得本该由他跟孟昔年和成城交待的，但是他什么都说不出来。

    “小小？”

    孟昔年握着江筱的手，轻声叫她。

    江筱的眼皮动了动。

    “小小？我是哥，听到我的声音没有？”成城也轻声说了一句。

    江筱缓缓地睁开了眼睛。

    她看到了三张极为担心的脸，有一会儿的茫然。

    “小小，你觉得怎么样？如果你还是难受，我们就送你去医院。”

    江筱这会儿听清楚孟昔年的这一句话了。

    她动了动嘴唇，声音有些低。

    “不要，不要去医院。”

    这里的医院，除了一间洋资医院之后，都是在江家的掌控之下的。

    现在敌我未明，她根本就不能去江家的医院里。

    万一医院里就有龙王的人，那她岂不是送羊入虎口？

    他们就很容易得到她的血了。

    胡向庸可是曾经想要她的血的。

    虽然她不知道她的血能够检测出什么来，但还是要小心为上。

    “昔年哥，扶我起来。”

    孟昔年立即就坐在床沿上把她扶了起来，让她靠在了自己的怀里。

    江筱的手探进了自己的口袋里，摸出了小瓶蓝盖子。

    成城一看到就接了过去，替她扭开了盖子。

    