    环绕在脑海中的思绪让路云一时间竟然忘记了操控体表上的水系能量，“水流环”的技能状态也不再稳定。

    　　

    　　茂密树林的阴影当中，水蓝色的身影逐渐显露了出来。

    　　

    　　“糟糕！”

    　　

    　　路云在心中暗叹一声不妙，慌乱中急忙调控这身体内部流淌的水系能量，意图再一次施展“水流环”技能，隐匿身形。

    　　

    　　但不幸的是，仅仅是这一瞬间的隐形状态解除，却也被正无所事事地观察着周围环境的金发少女所捕捉到。

    　　

    　　只见温蒂丝望向路云的方向，金黄色的眼眸中陡然迸射出一抹精光。

    　　

    　　原本她还纳闷着，为什么自己在丛林中走了这么久，就连一只宝可梦都没有见到过。

    　　

    　　如今路云的出现，让惊喜充斥在了她的内心。

    　　

    　　盯着眼前这只神情慌乱，有着一身水蓝色皮肤的娇小宝可梦，温蒂丝的心都化了。

    　　

    　　二次元中最为可爱的两等分身体，换到现实世界当中依然有效，

    　　

    　　现实世界当中基本不可能出现的身体结构，让眼前宝可梦具有了一种独特的可爱美感。

    　　

    　　再加上一对水汪汪的湛蓝色大眼睛、纤细可人的四肢、卷在一起的宽大尾巴……

    　　

    　　种种因素结合在一起对少女造成的杀伤力，甚至不亚于一只出生没多久的猫崽。

    　　

    　　在看到路云的一瞬间，温蒂丝在心中便下定了决心。

    　　

    　　她……要得到他。

    　　

    　　不管这只宝可梦的潜力如何，是否稀有，她都一定要将其收入自己的队伍中！

    　　

    　　下意识的，温蒂丝对着眼前的可爱小精灵，运用起了游戏系统内自带的探查功能。

    　　

    　　……

    　　

    　　种族：泪眼蜥

    　　

    　　品质：深紫

    　　

    　　属性：水

    　　

    　　分类：水蜥宝可梦

    　　

    　　特性：？？？

    　　

    　　技能：拍击、叫声、？？？、？？？……

    　　

    　　个体值潜力：暗金

    　　

    　　……

    　　

    　　辫着双马尾的纤弱少女陡然愣住了，嘴唇下意识地张开。

    　　

    　　“我的天……”

    　　

    　　毫无疑问的，自己遇见的这只可爱宝可梦，有着与其外表可爱水准相近的稀有程度。

    　　

    　　虽然自己并不认识这只宝可梦的种族分类，但并不妨碍温蒂丝通过系统属性来判断出对方到底有多么的珍惜。

    　　

    　　深紫色的精灵品质，是自己自开服至今都闻所未闻的。

    　　

    　　要知道，即使是她那身为游戏中大型公会会长的哥哥，其纠集全公会的财力，通过游戏币从市场上购到的初始宝可梦，也只是一只浅蓝品质的尼多兰罢了。

    　　

    　　而就这，却也已经作为引爆整个宝可梦游戏圈的大事件，在论坛中被火热讨论了好几天。

    　　

    　　而自己现在眼前这只宝可梦的品质，竟然来到了匪夷所思的“深紫”？

    　　

    　　温蒂丝有些不敢相信自己的眼睛。

    　　

    　　以至于当她再往下看，目光瞄到“个体值潜力”一栏时，都没能在第一时间反应过来。

    　　

    　　“暗金色！？”

    　　

    　　这种颜色代表着什么，她的哥哥已经在她进入游戏前，为她解释过了。

    　　

    　　个体值全满，传说中的野生“6v”精灵，竟然真真正正地出现在了自己的眼前。

    　　

    　　温蒂丝完全能够在心中想象，一只拥有着深紫色品质的野生满个体值宝可梦，究竟会在宝可梦爱好者的圈子里引发何种规模的动静。

    　　

    　　依照这个游戏开服没几天就已经空前绝后的火热程度，她相信，绝对会有财力雄厚的玩家愿意花费上万、甚至是数十万联邦币向她求购。

    　　

    　　在这一瞬间，饶是温蒂丝从小在极为富裕的家庭中长大，身为一个探索类旅游看风景型的玩家，心中也不禁对身前的这只泪眼蜥产生了浓浓的欲望。

    　　

    　　之后不管是交给哥哥，让他的公会在游戏前期就取得极大的优势；还是留在自己身边培育、养养眼，

    　　

    　　她今天都一定要将其捉到！

    　　

    　　手速极快的，温蒂丝从系统背包中掏出新手赠送的红白精灵球，朝着路云的方向直抛而出。

    　　

    　　而原本因为暴露身形就已经心态产生波动的路云，在看到眼前少女掏出精灵球的一瞬间，更是陡然紧张了起来。

    　　

    　　前世身为电龙的自己有过经验，他知道，作为宝可梦的自己，哪怕是再怎么不情愿，只要一不小心被精灵球捕获住了，没能及时摆脱出来，那等待着自己的，便是在潜移默化中无形的思维改造。

    　　

    　　或许在开始还可能因为他自己本身的不情愿，能够不服从，甚至反抗执掌精灵球的训练家的指令，

    　　

    　　但紧接着的，在宝可梦世界的黑科技作用下，他的想法便会慢慢改变，朝着倾向于训练家的一边倾倒，在莫名中对其逐渐产生认同感，变得愿意听从对方的命令。

    　　

    　　这对于野生宝可梦来说，是非常危险的。

    　　

    　　前一世咩利羊时期的路云，在巴利牧场第一次被收入精灵球的时候，因为自己本身就已经对巴利产生认同感的缘故，所以精灵球并没有对他产生太大的作用。

    　　

    　　但着就并不代表着路云不清楚，被陌生训练家关入精灵球的后果有多么严重、不堪设想。

    　　

    　　“咻咻咻！”

    　　

    　　红白色的精灵球在空气当中高速旋转着，发出空气被卷动的噪响。

    　　

    　　来自系统的作用让少女即使本身力量不足，其投出精灵球的速度与精准度却依然极高。

    　　

    　　路云望着朝自己直面飞来的精灵球，浑身肌肉紧绷，

    　　

    　　来自“代欧奇希斯宇宙DNA”的速度加成，在这一刻被他突显得淋漓尽致。

    　　

    　　四肢连带着身后粗大的尾巴，在松软的林地上猛地用力！

    　　

    　　只听“砰”的一声闷响，路云那水蓝色的娇小身影，便仿若一道蓝色闪电般，朝着另一侧的灌木丛中扑了过去。

    　　

    　　险而又险的，高速旋转的红白精灵球与路云擦肩而过，击在其身后的粗壮树干上，在发出一道清脆碰撞声响后，滚落在地。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　松了口气，

    　　

    　　路云胸膛微微起伏着，用后怕的眼神望着地上的精灵球。

    　　

    　　“还好躲过了，不然可就真的麻烦了。”

    　　

    　　另一边，温蒂丝见泪眼蜥躲过了自己抛出的精灵球，心中略微有些后悔。

    　　

    　　“自己太过唐突了……”

    　　

    　　潜力、品质都是前所未见之高的泪眼蜥的出现，让她竟然忘记了要先削弱对方体力，再投出精灵球的训练家基本准则。

    　　

    　　“可不能让他跑了！”

    　　

    　　火急火燎的，温蒂丝又掏出了一个精灵球，朝着路云的方向投了过去。

    　　

    　　只不过，与上一次不同的是，这次的精灵球内，可就不再是空无一物了。

