    关于撒娇这件事，陈韫以前是不知道原来李清欢会这样的，只是恋爱之后，他才知道，她内心其实也就是个小女孩，见面会想要拥抱，贴贴，亲吻，然后就是时不时朝陈韫撒个娇，看他拿她没办法的模样，她就觉得很开心。

    其实，陈韫他也是在享受着呢。

    在李母的默许之下，陈韫和李清欢在外边玩到了晚上才回去，再次在李父和李母的诚挚邀请下共进晚餐，因为晚上他还得开车回家，所以这一晚就只是聊天，没有再喝点小酒之类的。

    “你家里有人吗？”

    晚饭过后，李清欢悄咪咪地蹭到陈韫边上小声问道。

    “家里现在就我一个人，你想干嘛？”陈韫看她好像是眼睛突然闪起了光，一副跃跃欲试的模样，看着就觉得好笑。

    “我能干嘛？我就是想跟你回去玩两天，正好这几天还没正式开学，要等正式开学了，可能就没那么多时间了。”李清欢掰着手指数着她接下来的学习生活，“虽然说在家里上网课的确是比在学校里边要轻松一些，可到底还是有那么多课程要学，到时候开学了时间也就不多了。”

    “而且最重要的是，你之前不是说你还有个试镜吗？到时候疫情解封后你肯定就得出门了，我估摸着还是在学校里边待着，到时候又是隔得天南海北的，哪里还有那么多能待在一起的时间？”

    “距离解封还早着呢。”陈韫哑然失笑。

    “我最近看新闻，好像是说四月份左右，那其实也就只有一个月左右了。”

    “可是我觉得你会在家里上一学期的网课。”陈韫肯定地点了点说道，这些都是他前世经历过的事情，他对于这些时间还是比较清楚的，至少是知道个大概。

    “你就这么不想我跟你回去？”李清欢恶狠狠地瞪了一眼陈韫，眼神里边的不满都快溢出来了。

    她作为女孩子，主动要求要跟陈韫回去多待一些时间已经是很主动了，陈韫还在这儿说这些有的没得的，多气人啊？

    “也不是，主要还是得看你爸妈同不同意了。”陈韫不动声色地往卧室方向看了一眼。

    李父李母吃完晚饭没一会儿就说累了想要进去歇一会儿，现在疫情赋闲在家的人们都是在自己找乐子的，如果没有乐子的话，大概率还是睡觉最舒服。

    “你就看好吧。”李清欢自信地笑了笑，紧接着从沙发上起身，直接打开了卧室门进去，陈韫默默跟了过去站在门口，听着里边窸窸窣窣的交谈。

    没一会儿，李清欢便走到门口把陈韫叫了进去，说她爸妈有话想对他说。

    在陈韫的局促之下，他进入了卧室，站在了他父母面前。

    “其实也没什么事儿，年轻人嘛，在一起肯定是需要些二人世界的，但是你们回去要注意安全哈！回去就在家里待着别到处乱跑，各种安全都需要注意一下。”李母给了两人一个意味深长的笑容，随后又正经地嘱咐了一句：“一起玩可以，但是到时候小陈你可要把清欢完好无损地送回来。”

    陈韫在边上笑着连连点头称是。

    总结一下李母的嘱托就是：注意安全，然后把李清欢完好无损地给送回来。

    天下乌鸦一般黑，男人女人基本上也都一个样，两个小年轻谈恋爱在一起想做什么事儿，李父李母他们这些过来人心里边都很清楚。

    只是他们相信自己女儿是懂得分寸的，也相信她自己是能够分辨好坏，很多事情不需要他们在边上多掺和，年轻人自有年轻人的说法。

    而且对于陈韫，李父李母都挺满意的，李清欢和他认识时间很长，该了解的都了解了，双方家庭的根底也基本上也很清楚了，两个都是清清白白的家庭，也没什么不好的成分影响。

    最主要的是，他们也了解到陈韫和李清欢都是彼此的初恋，谁也没有亏待谁，在大学里的诸多诱惑力还能如此坚定，实在不多见，他们两人走在一起看起来根本就不是一时兴起，而是蓄谋已久的。

    就是这个蓄力时间长了点，李父李母最开始以为一上大学两人就会恋爱来着，这还晚了两年，看起来更靠谱了。

    再者，两人之前可是在一起隔离的半个月来着，同住一间房，住没住到一张床上去他们不清楚，但看现在这个模样，挺悬。

    ……

    “我厉害吧？”

    坐在副驾驶上，临时换洗的衣物和学习资料放在了后座，李清欢笑着朝陈韫邀功。

    “厉害厉害……不过叔叔阿姨怎么会同意你跟我回去的？”陈韫还是有点诧异的。

    按道理讲，自家女儿才跟对方恋爱一个多月就想要跟人家回家去，做父母的心里边应该会很担心吧？

    “大概是对你很放心？觉得你会照顾好我？”李清欢说着就笑了出来，随后一脸的傲娇，“我觉得你需要感谢我经常在爸妈面前说你的好话，所以他们才会对你印象这么好。”

    “哦，是吗？”陈韫的音调往上扬了扬，“你平常都说了些什么好话？”

    “也没说什么，就说你对我很照顾，省略地讲了讲以前的一些事儿吧。”李清欢说着，随后邪魅一笑，“然后随口提了一下你准备自己在蓉城买房的事情。”

    “哦~~”陈韫意味深长地应了一声，也觉得李清欢这个操作有点太神奇了。

    不过……好像也确实挺管用的。

    “他们现在担心什么呢？就是担心我们还年轻，做什么都不考虑现实，也不考虑生活，也担心我们各自的未来，但我们两个人未来的路其实是挺明显的。”李清欢对大人们的想法很清楚，对陈韫和她以后的生涯也蛮了解的。

    “如果新剧播出后成绩好的话，那你肯定之后就会巨忙，你还说有个试镜，周导还找你询问了《情书》改编权的事儿，你之后肯定会在娱乐圈里边有所发展的。”李清欢说道，“而我，就是认真学习，读研、读博，做一个好医生。”

    “我其实还蛮担心你在外边拍戏、工作会接触到各式各样的人，到时候你变心了怎么办？”李清欢偏过头看着陈韫，漆黑的瞳孔里边也闪过一丝担忧。

    余疏浅就是个例子。

    “都认识我这么久了，你还不能对我放心吗？虽然我不是柳下惠，但为你守身如玉还是做得到的。”陈韫望着前边的路开车没回过头看着她说话，让人还会感觉有点随意，“你要知道，你就是我不喜欢别人的理由。”

