    ;

    望着两人离去的方向，陆平此时却是摸索着下巴，目光闪烁不知道在思索着些什么，片刻之后，陆平伸手向着青冥江当中一挥，而后人渐渐的化为一团流水，而后又在半空当中化作一团云气融入半空的云朵当中，而后白云悠悠飘去，方向正是先前杨华君与赢傲离开的方向。

    无尽山孔雀一族乃是一个庞大的族群，他们都算得上时鹏道人的嫡传血脉，然而在孔雀一族当中还存在着孔雀王族，而孔雀王族的一个最为明显的标志便是能够凝聚出本命翎羽。

    这本命翎羽对于孔雀王族的重要xing甚至不下于本命法宝，乃是孔雀王族诸多嫡传神通施展的媒介，更是孔雀王族身份的象征。

    然而这一道本命翎羽对于其他人妖两族的修士来说却是鸡肋的很，因为这本命翎羽落在他们的手中似乎除了作为装饰之外已经没有了其他的用处，除非——用来制作五行灵光扇！

    只是那大五行神光除了孔雀王族，还有谁有这等无上神通的传承，除了孔雀王族，谁还有五行灵光扇的炼制方式？

    原本孔雀王族大可以信誓旦旦的说一声：没有！

    只是接连发生五行龟藏杨淑君本命翎羽被夺，青冥江外杨继昌被杀之后本命翎羽被夺两件事情，却是令孔雀王族一时间也难以揣摩了，难不成五行灵光扇的制作方式当真在修炼界还有传承？

    只是就算如此，没有孔雀王族的嫡传血脉以及孔雀王族的嫡传秘术来催动五行灵光扇，他们就算得了这灵扇又能发挥出几分威能？

    孔雀王族的修士虽然迷惑不解，但接连失去两根本命翎羽，同时还陨落了一位王族法相中期修士，无论如何也不能让孔雀王族再忍，然而这个时候的孔雀王族却因为祥云城之事与凌云谷为首的中土修炼界一干大小门派关系紧张，却也抽不出更多的人手调查此事。

    无奈之下孔雀王族只得将这些事情通传了一些原本游历在外的孔雀王族成员，一来是引起他们的jing惕，二来则是希望他们能够做一些调查。

    而杨华君无疑便是在外游历的孔雀王族成员了，而且身旁还有孤鹰一族的少年俊杰赢傲陪伴，闻名族叔杨继昌被杀夺走本命翎羽之后，马上便与赢傲开始着手调查此事。

    天空当中一道金红sè的遁光一闪而至，落在不远处的一座山丘之上，遁光陨灭，面若寒霜的杨华君与沉默不语的赢傲一前一后走了出来。

    “傲兄，你今ri为何会如此？”

    杨华君冷言问道。

    她明白此次王族长辈们的意思，在赢厉陨落于五行龟藏之后，孤鹰一族与孔雀王族的联姻一下子被中断，而两族之间似乎并未因此就产生了隔阂，虽然五位孔雀公主安然无恙，但为了救五位公主出得五行龟藏，孔雀王族也一下子失去了两位法相后期大修士，这个损失不可谓不严重。

    两族致力于联合，在赢厉与杨茹君的联姻失败之后，两族却是又将杨华君与赢傲推了出来。

    两人都是两族年青一代的佼佼者，杨华君是孔雀王族的长公主，而赢傲也是孤鹰一族年青一代的第一高手，这两人在两族看来真正是珠联璧合，而且意义比之先前杨茹君与赢厉的联姻还要重大。

    经过赢厉之死之后，孔雀王族与孤鹰一族不但没有生了嫌隙，反而越发的合作无间了。

    杨华君与赢傲此次外出一同游历，实则是两族长辈的撮合之举，这件事情不但杨华君晓得，便是赢傲也晓得。

    之前一段时间相处，两人之间可算得上是愉快，只是双方都能够明白这中间始终隔着一层，两人都是心高气傲且冷言少语之人，纵然这当中赢傲主动的多一些，但也能够看得出赢傲对此多有不习惯，只是两人都碍于各自部落种族而不得不硬着头皮来相互适应罢了。

    不过这一次赢傲在见到陆平之后却再没有了先前一贯的从容冷静，相反其表现甚至称得上拙劣，这使得杨华君大为不满，甚至不惜开口责问。

    不料这赢傲的心思本就微妙，见得杨华君一张口便站在了陆平的一边，心中更是气恼，不过他终究是心智灵敏之辈，之前在陆平面前失了分寸，马上便jing觉过来，虽然杨华君的质问口气令其愤愤不平，但他也不至于将这点心思在脸上表现出来，于是脸上略作惭sè，道：“却是有些不该，只是先前在祥云城外此人无端出手偷袭，你也知此人手段高强，在下却是吃了大亏，先前一见难免就起了报仇的心思，一时间难以平复，这才显得失态了些。”

    “哦？”

    杨华君眉头微微一皱，道：“傲兄在祥云城外曾经与陆兄交手？”

    赢傲听得杨华君称呼陆平为“兄”，心中更显不舒服，但他还是道：“正是，当时这位陆道友看上去正向是从祥云城出来。”

    说到这里，这赢傲仿佛突然意识到了什么似得，惊“咦”一声，道：“莫不是此人发现了什么，这才出手试图拦截于我？”

    杨华君思索了片刻，摇摇头道：“不应当，他从祥云城出来应当是从南海刚刚返回，不应当与祥云城有何瓜葛，至于向傲兄你出手，这却是有些奇怪了，难不成是因为赢厉之事？”

    赢傲闻言一惊，沉声问道：“怎么，厉弟之死难不成也与此人有关系？”

    杨华君微微一怔，连忙摇头，道：“那倒不是，不过之前两人确实有些冲突，厉弟败在了陆兄的手下。”

    赢傲确实目shè凶光，道：“那么厉弟之死背后未必就没有这人的影子。”

    杨华君还想要开口解说什么，却被赢傲打断，道：“我知晓你的意思，但是厉弟陨落时，他不在场却并不意味着厉弟之死就与他无关，这件事无论如何我都会查下去的，若当真与此人有关，哼哼！”

    赢傲虽没有说他会怎么做，但杨华君却不难猜出，只是她原也没有想到事情在赢傲身上会发展到这个地步。

    原本她还想要告知赢傲一件事，那就是在祥云城外的树林当中，陆平与他手下的追随者曾经将孔雀一族驱赶的一伙儿魔罗队伍屠杀一空，这件事情当时负责驱赶魔罗的杨仲昌是曾经想族内禀告过的，杨华君对于此事也知之甚详。

    杨华君原想莫不是当时陆平其实已经发现了杨仲昌等人，察觉到了孔雀一族对于祥云城的图谋，这才出手对付赢傲，毕竟人妖殊途，陆平虽然与祥云城无关，但却也不想妖族势力冲破无尽山脉的封锁，伸入到人族所占据的中土修炼界中来。

    只是见得现如今赢傲这等模样，杨华君却是鬼使神差的将到嘴的话又咽了回去，不过杨华君不知道的是，此番赢傲虽属臆测，但却实实在在的猜中了事情的原委，那赢厉果真便是被陆平所杀。

    杨华君抬头看了看天空，总觉得这山丘附近有什么不妥，于是道：“傲兄，不管怎么说，这陆天平于我等有救命之恩，还是希望傲兄没有足够的证据，还是莫要与此人为敌，更何况此人神通强横，并不好对付。”

    赢傲听得前半句心中略有不满，只是后半句随后出口，却又感觉杨华君是在关心于他，心中不由一喜，道：“华妹尽管放心，我孤鹰一族想要杀什么人，可不是因为他修为高深便能够挡得下的。”

    杨华君闻言脸sè一沉，道：“不错，只是傲兄，若是小妹所记不差，贵族这一显赫的威名大多却是从我鹏道人一脉的血裔身上得来的吧？”

    赢傲心中暗骂自己一生糊涂，孤鹰一族现如今与孔雀王族联盟，自然是尽弃前嫌，往事不提还来不及，他倒还拿出来炫耀，少不得又是一番解释告饶。

    却见杨华君此时的脸sè突然一变，赢傲原以为她还在为方才自己失言着恼，正要说些什么，却听杨华君先道：“傲兄，你有没有觉得这山丘附近实在太静了些？”

    赢傲闻言一怔，这山丘周边尽数被森林覆盖，远处是青冥江岸边平坦的农田，此时的树林当中正应当是雀鸟脆鸣的热闹时节，而现在却是一片静寂，甚至连一丝风声也无。

    赢傲原本就是偷袭埋伏的好手，只是此前因为陆平之事而扰乱了心境，此番经杨华君已提醒，心中顿时一个激灵，眼前这场景岂不正是被人埋伏的前兆。

    赢傲手掌摊开，一双红边黑羽的小型翅膀一般的法宝悬浮在了手心上空，赢傲显然已经察觉到了隐藏在四周树林当中的杀机。

    而杨华君却一眼看到了赢傲的掌心当中有一个刚刚止血的红sè伤疤，正是先前从背后偷袭陆平之时，被陆平一指点中之后所留，不由开口问道：“伤势如何？”

    赢傲微微一笑，道：“无妨！”

    事实上，在被陆平先前一指点中之后，赢傲一直在竭力镇压在掌心当中乱窜的剑气，直到先前才堪堪将掌心当中的剑气驱逐干净，心中暗自惊异陆平修为实力的强横霸道的同时，也难免暗道一声好险，若是再晚一些，这只手难免会在斗法当中受到影响，十成的实力发挥不出七八，那可就凶险了。