    少年没有丝毫犹豫，他猛地冲上去，脑海中回想着自己这段时间苦练的指法，手指如穿花蝴蝶，点在中年乞丐的周身大穴。

    动作潇洒，飘逸灵动，指法精妙，然而并没有什么卵用。

    中年乞丐毫发无伤，甚至觉得有点痒，他一把抓住少年的头发，啪啪就是两巴掌。

    “不许打哥哥！”

    白樱冲上来，如小兽般咬着中年乞丐的手指，中年乞丐大怒，一脚踹飞了她。

    少年见到这一幕，也不顾什么指法了，一记撩阴腿，然后插眼睛，又狠狠将中年乞丐扑倒在地上，抡起拳头狂砸。

    但中年乞丐不讲武德，竟然还有同伴，几个成年乞丐见伙伴被打，连忙过来帮忙，一人一脚便把少年踹倒在地上。

    白樱捂着肚子还想冲过来帮哥哥，被少年一把抱在怀里，他用身体罩着白樱，挡住所有的拳打脚踢，一声不吭。

    片刻后，乞丐们打累了，放下几句狠话才离开。

    而城门口的士兵，还有来往的百姓，则对此视而不见，已经是见怪不怪了。

    鼻青脸肿的少年吐出一口血沫，先看向白樱，发现她没事才松了一口气。

    “哥哥……白樱好没用，白樱不会打架。”

    少年摸摸她的小脑袋，肿胀的脸挤出一个难看的笑容。

    “白樱已经很勇敢了。”

    他还想说什么，突然耳朵一动，听到了马蹄声，他抬头望去，眼中露出一丝激动。

    是玉面金刀！

    少年对着白樱道:“在这里乖乖等我。”

    说罢他冲了上去，顾阳已经骑马进城，他就努力跟在后面，望着那长长的马尾，他的目光格外坚定。

    不过即便他用出了吃奶的力气奔跑，又如何能比得上乌云踏雪，即便它只是慢跑，也足以甩开少年。

    少年还是跟丢了，他满头大汗，气喘吁吁，几乎要跪倒在地上，此时的他，有些失魂落魄。

    难道自己真的就没有机会吗？

    下一刻，一道温润的声音在他身旁响起。

    “小兄弟，你找我有事？”

    少年猛地抬头，看到四只雪白的马蹄，再往上看去，是一匹神骏无比的宝马，而宝马之上，端坐着一位白衣公子，背负刀剑，丰神朗俊，目光湛然。

    正是他苦苦寻找的玉面金刀顾阳！

    少年下跪，目光坚毅。

    “请顾大侠收我为徒！”

    ……

    白樱乖乖站在城门口，哥哥让她等着，她就一步也不会离开。

    突然，一个骑着高头大马的公子走到她跟前，正是云州太守之子，杨安。

    杨安似是心情有些不好，看到白樱痴痴傻傻的样子，眉头一皱。

    他骑在马上，居高临下地俯视着白樱，道:“小傻子，会磕头吗？”

    白樱虽然有些害怕，却依旧挺着胸膛道:“白樱不是小傻子！”

    杨安冷笑一声道:“给爷磕头，磕一个就给你一枚铜板。”

    白樱眼睛一亮，立刻跪了下去，连连磕头。

    见她开心磕头的样子，杨安终于露出了一丝笑容，仿佛在看一场滑稽的表演。

    “力度太轻了，重新来！”

    白樱闻言便闭上双眼，用小脑袋狠狠磕在地面上，发出咚咚咚的响声，杨安越发高兴，心中的郁气也宣泄了许多。

    总有一些人，喜欢把自己的快乐建立在他人的痛苦之上。

    ……

    顾阳下马，扶起少年，笑着道:“你想拜我为师？为什么？”

    少年扑通一声又跪了下去，想叩首，却发现有股无形的力量托着自己，让自己磕不下去。

    “小兄弟，回答我的问题就好，咱们不搞跪拜这一套，太封建了。”

    少年心中一暖，在顾阳的身上，他感受到一种特殊的温暖，尽管自己破衣烂衫，但他似乎……很平等的看待自己。

    这种平等的目光，他在流落江湖饱受冷眼后，就再也没有遇到过了。

    “顾大侠，我想保护妹妹！我不想做乞丐，也不想一辈子做偷鸡摸狗的事情！”

    我还想报仇……

    顾阳打量着他，突然道:“我看你谈吐不像乞丐，你叫什么名字？”

    少年犹豫了一下，他本想用假名，可想到顾阳之前看他的目光，他一咬牙，说出了真名。

    “我叫楚南，楚国的楚，南方的南。”

    顾阳愣住了，楚南？

    他仔细打量着对方，在顾阳的记忆中，天命主角楚南一直都是丰神朗俊的，走到哪里都有美女争相陪伴，只是他眼里经常带着一丝落寞。

    他似是多情种，又似是无情客。

    而眼前的楚南，身材瘦弱，面黄肌瘦，蓬头垢面，只有一双眼睛还算乌黑灵动，尽管落魄，却不落寞。

    顾阳甚至能从他眼中看到对未来的期待，还有隐隐的幸福。

    “你就是楚家最后的血脉，楚南？”

    楚南点头，他决定赌一次，他想信任眼前这个男人。

    顾阳皱眉道:“可我记得，你之前还说有一个妹妹？”

    楚家都被灭门了，他哪里来的妹妹？

    楚南似是在回忆着什么，眼中露出一丝痛苦。

    “那段时间，没有人愿意收留我，都把我当做灾星。我流落街头，四处流浪，和野狗抢食物，久而久之，生了重病，浑身都是毒疮。”

    楚南握紧双拳，但很快，他眼中的痛苦都不见了，反而露出一丝温暖和笑意。

    “就在我快死的时候，我遇见了她。她很傻，把自己辛苦讨来的食物全给我，云州城内的水井她打不了，因为别人嫌她脏，她就每天跑很多路给我打干净的山泉水，脚都磨破了。”

    顿了顿，楚南眼眶湿润，继续道:“为了给我治伤，她在药房前跪了一天，最后郎中见她可怜，告诉她可以用嘴吸毒疮来治疗，她真的做了，我活了下来，她却十几天都说不出来话，差点变成哑巴。”

    “我问她为什么对我这么好，她却说，见我很可怜，可是……她明明才是最可怜的呀，这个傻瓜！”

    楚南流下泪水，白樱身世极惨，她天生有智力缺陷，智力永远停留在五六岁，她父亲还沉迷赌博，最后更是把妻女都卖了。

    白樱的母亲不堪受辱自杀了，她的阿妹被赌坊抓走，她父亲被赌坊的人打死了，只有白樱，因为痴痴傻傻的，连赌坊都嫌弃，才逃过一劫。

    楚南有时候会想，他之所以没有陷入仇恨变得扭曲，就是因为遇到了白樱，一个可怜的小姑娘，却在可怜着他。

    “顾大侠，请您收我为徒吧！”

    顾阳拍了拍乌云踏雪，道:“伙计，你觉得我应不应该收他为徒？”

    下一刻，向来高傲的乌云踏雪似是听懂了一般，它走过去，****舔着楚南。

    顾阳哈哈大笑，摸着乌云踏雪的脑袋，感慨楚南不愧是命运之子，天地气运所钟，乌云踏雪只是和他初见，就对他很有好感。

    “小兄弟，你对我坦诚，我也对你以诚相待，想当我的徒弟，是要经历考验的，这样吧，想学刀吗？”

    楚南目光一亮，大声道:“想学！”

    顾阳点点头，笑道:“下面这套刀法，我只用一次，你看好了，七天后如果你能修炼到登堂入室，就去东华街的柳宅找我，我只等你七天。”

    说罢顾阳抽出紫金刀，演练了一套五虎断门刀。

    他的动作并不快，但气势恢宏，每一击都犹如猛虎来袭，呼啸的刀风让人望之生寒。

    如果是寻常人，别说记下刀招，恐怕光顾着害怕了。

    但楚南却毫不畏惧，反而目光无比明亮，他手指微动，已经在演练刀法，心神沉浸其中。

    “这套刀法虽然品阶不高，但不需内力，即便是普通人也能发挥出威力，刚好适合你，好好练吧。”

    说完这句话，顾阳微微一笑，骑马离开。

    ……

    楚南回到城门口时，手掌还在演练刀法，如痴如狂。

    “哥哥！”

    白樱笑着冲进他的怀里。

    楚南目光一凝，摸着白樱额头上的血红，压抑着沸腾的怒火，道:“谁欺负你了？”

    白樱献宝似的举起一把铜板，兴奋道:“没人欺负我呢，刚刚有个大哥哥让我磕头，磕一次就给我一枚铜板呢！”

    她幸福地数着手指头。

    “白樱有了好多好多钱，这样就能把阿妹赎回来了，还能给哥哥买好吃的……”

    她数了很多，却没有一件事是关于自己的。

