    第313章死亡条件死亡方式，缺一不可

    之后几次射击都会遇到意外。

    裴姝儿知道这是剧情之力，便对着唐瓒嘀咕道：“你先弄死唐沛霖。”

    唐瓒将枪口瞄向了唐沛霖。

    唐沛霖气得破口大骂。

    “唐瓒，我可是你大伯！你这六亲不认的畜生！”

    唐瓒的神色十分冷淡。

    “我的亲人，没有叛徒！”

    这一番番铁血的话说出，大家更是觉得唐瓒深明大义，面对国仇家恨,唐瓒连自己的大伯都能下得去手，他心中一定十分悲痛。

    这样明事理的副将，大家又怎么可能不放心。

    大家的气势，又一次拔升。

    “唐副将大义！”

    大家砍鞑子的动作，更加的凌厉了。

    唐副将为了国家，连他的亲人都能杀了,他们还有什么顾虑的。

    他们更是不能愧对唐副将了！

    杀啊！

    唐瓒又朝着唐沛霖射击了几枪，但是都没有杀死,因为各种各样的原因没有死去。

    裴姝儿拿了一把鞑子的大刀递给了唐瓒。

    “或许,你可以将这把大刀丢出去试试。”

    首先，现在唐瓒除了是代理副将外，他本身还身负统领一职。

    而书中说的是，唐沛霖被一个统领用一把大刀给砍死，人头落地。

    统领和大刀以及死亡节点都具备了，差的就是死亡的方式。

    唐瓒将那把大刀丢出去，但他其实也不抱希望。

    唐沛霖只觉得好笑，那刀那么远，中途要经过多少人，怎么可能杀的到他。

    在看着那刀越来越近的时候，他躲开了。

    正得意地勾起唇角时，却被鞑子士兵撞了一下，反倒朝着那刀口撞去。

    “噗！”

    他的脑袋，被割开了，一阵天旋地转。

    “咚”一声,脑袋砸在了地上。

    而他的脖颈，正在喷血，喷了唐清柔一脸。

    唐沛霖死不瞑目，他不敢相信，他居然会以这样荒唐的方式死去。

    裴姝儿脸色有些苍白，嘴角却是一抹畅快的笑。

    看看，这剧情之力那么强大，唐沛霖死亡条件和死亡节点都具备了才能死去。

    都是书中重点提过的内容。

    而自己，是不是也要像书中所说，被敌方鞑子掳去营帐中，然后凌辱而死？

    是躲不过了吗？

    不，她不认命。

    她既然来到这个世界，就不是来游玩一番，她要在这个世界精彩的活着！

    唐清柔脸色难看至极，她目前最亲的三个人，都死在了唐瓒的手上！

    而此刻的唐瓒，正将那枪口对着自己。

    唐清柔怕极了，她连忙拖着拓跋钧。

    “统领，这暗器好生邪门，我们还是先躲躲吧，不然万军之中,被他们伤了,可就遭了。”

    现在这军营中,是还有几个统领，只是那些人并不会保护她。

    拓跋钧也有些怕，可他好歹是个统领，他拉着唐清柔。

    “你先去土墙后躲着，等我收拾了他，就好了。”

    拓跋统领抬手将唐清柔的头发掳到了耳后，他有些温柔。

    “你躲好，别担心。”

    唐清柔连忙跑过去了，她倒是想拖着拓跋钧，这可是她唯一的靠山了。

    可是拓跋钧道：“我得带领士兵打仗，你去吧。”

    唐清柔即便躲到了土墙后，还不忘恶心唐瓒。

    “唐瓒，裴姝儿，你们两个没心没肺的小人，你们杀了我的父母，你们以为你自己能活着不成？”

    其实，现在局势对他们是有利的，鞑子那么厉害，大燕的士兵那么怂！

    只是唐瓒手中的暗器实在是太过惊人了。

    她光是看着那暗器，就觉得有些害怕。

    唐瓒淡淡道：“唐清柔，你才是最该死的那个。”

    说完这话，唐瓒又朝着唐清柔射了一枪，将那土墙上的泥巴打的翻飞，打中了唐清柔的手臂。

    这下子，唐清柔是彻底不敢说话了，她已经疼的一个字都说不出来了。

    她现在就希望，鞑子能将裴姝儿和唐瓒给弄死。

    这才不枉费自己，被鞑子掳去后，又充当了军妓。

    她是如何在那样的环境中一步步的往上爬，最后爬到了拓跋钧的床上，走到了这个统领的心里。

    她想到自己的过往，就恨裴姝儿恨得牙齿都恨不得咬碎了。

    若不是裴姝儿，她怎么会这么不堪？！

    她想要裴姝儿死无葬身之地。

    可是，鞑子的人即便还是英勇，可是他们所在的地方始终还是古兰军营，对这里最熟悉的就是古兰士兵。

    在这些鞑子以为他们逃过升天了，就发现有更多的大燕士兵堵在了前方。

    他们的单兵素质是强，可是那么多的大燕士兵，他们压根就没有办法。

    蚁多咬死象。

    随着鞑子的人越来越少，鞑子也被激发了血性，他们知道，这是困兽之斗。

    他们得拼死厮杀了。

    就在鞑子要拼命的时候，古兰军营的人忽然鞑子语喊了一句。

    “后面有一道门，我们离开了就好了。”

    鞑子都以为是他们的同僚说出的话。

    拓跋钧和几个统领齐齐开口道：“撤退，去后面。”

    这话一出口，大家都朝着那里靠近，现在鞑子也知道了实力悬殊，都将力气用在了逃跑上。

    可正是因为逃跑，没有反抗，即便他们攻击力再强，还是被士兵们射箭一点一点的磨死了一批人。

    又被一些士兵追着砍死了一批。

    等到了后门的时候，他们才发现，这里的鞑子，几乎没有剩的了。

    而且，后门还是关上的。

    拓跋钧带着几个武功高强的鞑子开口：“逃。”

    唐清柔又恨又怕，她知道，她现在要是被逮到的话，那么等待她的下场肯定十分凄惨。

    裴姝儿一定会将她剥皮拆骨的！

    在这个时候，拓跋钧走到了她的面前，将她拦腰抱了起来。

    唐清柔的心有了那么一瞬间的安定。她发现这个彪悍的鞑子，对她总是十分的温柔。

    唐清柔的视线看向了裴姝儿和唐瓒，拓跋钧道：“你放心吧，我会将他们给弄死的，给你报仇的。”

    唐清柔放下了心来，鞑子一共撤退了三百人。

    总共有八千鞑子，最后只剩下了这么多，这在几年和古兰军营的交战中，是损失最大的一次！

    等到拓跋钧和几个统领回到了鞑子营帐中后，自然是遭到了大汗的苛责。

    拓跋钧和几个统领都无一幸免，都受到了鞭刑。

    要不是因为现在是战时，鞑子又缺人，那么处死他们都不为过！

    ?  ?还有一章，我正在捉虫，约莫二十分钟以后发，大家不用等，先睡觉吧~~~啾咪

    ?  

    ????  

    (本章完)

