
　　队友在中路表演了一波杂技，林诚在上路缩在塔前安安心心的发育。

　　六级之后被动登神长阶带来的升腾效果让天使已经变成了远程英雄，相比于之前的近战形态要好过太多了。

　　只要注意走位不被比翼双刃拉中，刀妹连上来换血的机会都找不到。

　　小夫倒是看到下路被越又上来强行想动林诚的天使，蜘蛛在8分半钟上路兵线进塔之后从石头人草丛钻了出来。

　　泽元：“又是你小夫！小夫今天就跟橙子哥杠上了，真就是不把上路杀崩誓不罢休吗？”

　　Cat：“这一波泰坦也靠过来了，橙子哥有大有闪看看能不能操作一下？不过有点难，蜘蛛二次越塔能力太强了。”

　　看到蜘蛛的身影，天使在塔下对着小兵不断普攻维持自身的昂扬效果。

　　同时，林诚发了个塞拉斯的挑衅表情。

　　来啊！有种继续越我塔！

　　刚刚刀妹的E才放过了，林诚还在计算着对手的技能CD。

　　不过在看到林诚挑衅的表情后，小夫似乎不打算等刀妹技能了，蜘蛛嚣张的走了过来。

　　嘭！

　　就在蜘蛛投掷Q神经毒素吸引防御塔仇恨之后，刀妹选择R闪起手。

　　Cover也看出来了，对面天使走位贼秀，与其让蜘蛛结茧先手还不如自己来。

　　先锋之刃减速天使的同时挂上标记，刀妹直接Q了上来。

　　小夫的蜘蛛结茧出手。

　　林诚反应很快，在刀妹R闪之后立刻开启了大招圣裁之刻。

　　刀妹Q技能击碎天使身上的标记。

　　蜘蛛的结茧命中，紧接着冲过来的爆炸蜘蛛触发了电刑伤害。

　　但是天使周身已经被金色的剑刃完全笼罩，在剑刃的庇护下处于无敌状态。

　　除了刀妹的大招伤害，蓝色方两人的这波爆发完全被天使大招挡掉。

　　第一波出手被阻，小夫的蜘蛛吃到一次防御塔伤害之后立马吊天拉掉了防御塔仇恨。

　　刀妹在蜘蛛拉掉防御塔仇恨之后也很细节的没有再出手，防止自己吸引防御塔的火力。

　　处于缴械状态的林诚调整走位，保证自己大招的范围能炸到刀妹。

　　嘭！

　　一个扛着巨锚的身影突然闪现越过墙壁出现在了林诚的视野当中。

　　泰坦来了！

　　看到天使大招炸开，泰坦当面出钩。

　　这种当面出钩对于林诚来说还是很好躲避的，正好天使一个W回血的同时加速扭身躲掉了泰坦的钩子。天籁小说网

　　泰坦钩到防御塔上，E技能暗流涌动出手，同时给林诚挂上引燃。

　　泰坦开始抗塔。

　　就在泰坦抗塔之后，刀妹反身Q到天使脸上。

　　已经落地的蜘蛛也带着自己的小蜘蛛扑了上来。

　　天使身板本身非常脆，林诚就为了A一下被动，原本大半血量的天使瞬间不到半血。

　　嘭！

　　林诚直接交闪往右拉位置，一个Q耀焰冲击洞穿抗塔的泰坦，反手就是两下普攻。

　　泰坦还没有A出被动的禁锢效果就被天使闪现拉开了位置，这下想靠近林诚却发现自己双腿如陷泥沼。

　　泰坦没能触发余震的情况下强行抗塔，又被耀焰冲击减少了抗性，两下防御塔攻击下来配合天使的伤害让泰坦血量直接掉到很危险的地步。

　　天使Q技能的减速非常明显，在两下普攻确认对手走不出塔，林诚直接激活E技能星火符刃，对着泰坦挥下去之后立马转身。

　　星火符刃的额外伤害配合防御塔第三次攻击成功带走泰坦。

　　Cat：“不等刀妹E先手，小夫又要霸王硬上弓了！小夫····唉呀！爆发全被天使大招挡了，没关系！螺旋升天先拉一波仇恨，泰坦来了还可以杀。”

　　泽元：“哎！泰坦失误被换掉了，哇~~~橙子哥这个处理也太冷静了吧，这个人技能真的捏得好死啊。

　　小夫都走脸了他也不丢技能，先用大招规避蜘蛛和刀妹的第一波爆发，然后等大招结束看对面谁抗塔就Q谁，保证自己至少要换一个。”

　　Cat：“确实，泰坦钩到塔上就很很伤，没有闪现在这个位置抗塔被天使减速基本上就走不了了，甚至天使直接闪现都不给泰坦触发余震的机会。”

　　泰坦阵亡，林诚往右拉出自家防御塔的时候也被刀妹配合重新变身人形的蜘蛛打到不足四分之一血量。

　　这还是林诚利用昂扬效果的加速走A拉扯的结果，如果站撸恐怕他已经被刀妹砍死了。

　　防御塔在击杀泰坦之后就把仇恨转移向了蜘蛛，不过由于林诚向右拉扯，小夫也只是扛了一下塔就往右侧拉出了仇恨范围。

　　引燃效果让凯旋的回复显得很鸡肋，林诚对着蜘蛛又是两下走A，自身只剩下一层血皮。

　　嘭！

　　眼见天使就要扑街，塔姆的身影突然在后面出现，Tusin直接闪现一口吞下天使将林诚保了下来。

　　对面的辅助复活就往上赶，Tusin也同样非常机警，塔姆在下面帮助队友完成越塔之后立刻回程往上路跑，刚好在关键时候拍马赶到。

　　林诚：“好兄弟！朴容赫只有你还记着我。”

　　想起刚才Bono看到他被军训二话不说跑下去拿小龙的样子，林诚终于感受到了来自队友的温暖。

　　“蜘蛛死定了，人头给你，别怕我治疗换出来了。”

　　Tusin很仗义的说完，反身就是两舌头舔向蜘蛛。

　　蜘蛛本身也是个小脆皮，前后扛了两下塔的伤害现在血量也非常低。

　　对面显然并没有注意到塔姆身上利用启封的秘籍换出了治疗，第一时间还想等天使被吐出来再行击杀。

　　林诚看好了位置远离刀妹，确认不会出来就暴毙。

　　就在天使被塔姆从嘴里吐出的瞬间Tusin给上治疗，林诚两下走A将蜘蛛带走。

　　“DoubleKill！”

　　引燃效果已经消失，治疗配合凯旋回复的让天使血量一下子回到了将近三分之一。

　　Cat：“小夫！小夫送了！Tusin这一波很灵性，支援来得太及时了。”

　　泽元：“而且塔姆这个治疗显然是APK没有想到的，这下越塔出事了呀！塔姆黏住刀妹让天使输出，橙子哥要三杀啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第198章 要三杀啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 