    第258章 大道所为

    那金光仿佛跟混沌宇宙产生了某种联系，在它震荡之时，那混沌宇宙之中的灵气也略有松懈。

    仿佛是受到了某种感召，此时正越过天空，朝着此宫殿直冲而来。

    与此同时，跟着这灵气一同来的还有天雷。

    就在那宇宙之中的四方灵气，第一次涌入秦尘体内之时，正中一道天雷直劈而下，打出了火光。

    这一刻，他仿佛是融入了宇宙之中，万千星辰被踩在脚下。

    一道天雷劈来，就犹如是打入了大海，沉浸到了秦尘体内，不见丝毫浪潮。

    秦尘缓缓运息着，他仿佛能察觉到此时，自己体内那些鲜血在不停的奔腾着，在被天雷给击打了之后，他们越发的激动了起来。

    耳边大风呼啸而过，接着是轰隆隆的声音，那雷声发出了一阵阵的闷音，仿佛下一秒钟便要将宇宙撕裂开来。

    看来，是雷劫要来了。

    秦尘微抿起了嘴唇，自行缓缓地运转着，并未曾因此而觉得胆怯。

    他缓缓运行着体内的灵气，托着这宫殿朝着，眨眼之间而已，便消失在了此处。

    就在秦尘坐落到虚空之时，他仿佛感受到自己已经来到了雷劫中心，万千灵气包裹在他周围。

    此时无数道天雷终于划破长空，朝着秦尘直冲而来，犹如万马奔腾般发出了嘶鸣之声。

    随之一道砸下的，还有无数道灵气。

    一道天雷在秦尘身上炸开，便有一道灵气钻入他体内。

    那些天雷密密麻麻，犹如织成了一张大网一般，照耀了半张天空。

    仿佛是烟花燃放般，散发着无数道光芒，可此等雷劫都击打在同一人身上，不由令人觉得咋舌。

    尽管秦尘关在自己的宫殿之中，也进入了一片无人之地，然而此时还是有不少人感知到了天空异变。

    他们都朝着天上望去，心头不由好奇，不知是何人渡劫，难不成是某位大帝吗？

    “唔……”

    秦尘不自觉发出了一道声音，他能感知到那些天雷击打在自己身上之时，虽略有些许疼痛之感，但却仿佛将他身体锻造的越发强悍了。

    随着天雷渐渐的减弱了下去，秦尘身上也发出了一抹金光，还未晋级十方境，便招来了如此强悍的混沌天雷。

    恐怕天地间仅有他一人。

    随着天雷消散，秦尘睁开了眼睛，刹那间，他双眼之中射出了一抹金光。

    尽管并未曾晋升到十方境，但他却觉得自己此刻强悍了不止一丝半点儿。

    不过，自己好不容易收集来的宫殿，如今竟被尽数炸毁了。

    他四下打量了一番，在残垣断瓦的遮蔽下找到了灵慕汐。

    不过眨眼瞬息之间，他已脚步轻盈飘至她面前，看着出现在眼前的秦尘，灵慕汐眼神闪过了一丝惊讶。

    “你晋升了，刚才那天雷，该不会是因为你晋升引来的吧？？”

    “如果不出意外的话，应该是这样。”

    秦尘嘴角噙着一丝笑意，他自然不知自己此时看起来，是何等的意气风发，衣袂飘扬举手投足间，莫名带出了一股气势。

    战斗之后的虚弱疲惫感，压根没有在他身上出现过。

    他整个人就仿佛是谪仙一般，头发丝儿都给人一种轻盈之感。

    “方才整个宫殿都震荡了起来，天雷直冲而下，直接将这宫殿都炸成了裂缝，我想这周围应该也颇受牵连。”

    灵慕汐在说完了之后，秦尘微摇了摇头，“不用担心，在雷劫到来之前，我已经将宫殿搬离。”

    秦尘将太极龙剑甩出，太极龙剑瞬间缓缓变大，变成了能盛纳他们两个人的大小。

    他拉着灵慕汐迈步而上，在站到这太极龙剑之上的时候，秦尘只觉得这太极龙剑，似乎也随着自己的晋升而生出了变化。

    此时，在迈步站上来之时，隐隐可感受到一股寒气，但这寒气却并不使人觉得冰彻入骨，相反的有些舒服。

    秦尘挥了挥衣袖，他们二人直接飞了起来，霎时间，狂风在耳边猎猎作响。

    不过眨眼之间而已，秦尘已经越到了宇宙中。

    方才他们所在的是一荒无人烟的星辰，此时早就被天雷炸的千疮百孔。

    除此之外，周围几颗星辰也被受连累，相比起方才战斗之时所带来的攻击力，要强上百倍。

    周围那些星球基本都出现了数道裂缝，与此同时，还有不少天雷所砸下的天坑。

    无数片树林都燃烧着森森火光，此时那火焰直冲天上而去，仿佛将半边天都烧尽了。

    “我怎么瞧着你还有几分得意，是在欣赏自己造成的后果吗？”

    灵慕汐不由得便开口打趣了一句，秦尘讪然一笑，“那倒不是，既给它毁了，那恢复便是。”

    他弹出了数道灵气，眨眼之间而已，不远处被崩坏的大山已然尽数恢复原状，除此之外火也灭了。

    尽管这些星辰此时并没有人烟，可是天道运行自有它的规律，如今将这些星球毁了，对它们而言也是无望之灾。

    将那些星辰恢复了之后，秦尘跃上了九层天，那云彩仿佛都被它们踩在了脚下，整个中州尽收眼底。

    山川河流，景色秀丽，从天空俯瞰而下，并未曾因为天黑而带来丝毫影响。

    中州一条长河由西至东，贯穿了整个中州，将其一分为二。

    脚下踏着那些云彩之中，隐含着些许灵气，此时不用秦尘如何吸收运转，便自行附着到了他周围。

    在游荡了一圈之后，他们几乎将这中州给转了个遍。

    最终秦尘直接带着灵慕汐降落到了中州南部，如果没记错的话，她之前所说寻找的下一个残魂便在此处。

    他们在降落到了此地之后，秦尘便从纳戒移出了另外一个宫殿，放在了一森林边缘之处。

    一夜无话。

    第二日太阳缓缓升起，霞光铺满整个大地，在照耀到这宫殿之时，折射出了好看的光芒。

    睁开眼睛之后，秦尘霎那间，竟仿佛感受到了天地万物之灵。

    整个大地，此时生机焕然，秦尘觉得自己好像融入了其中，他不再是一个人，而是这宇宙。

    (本章完)

