    贺静跟贺辰还有沈秋雨、沈复在休息区喝茶，沈秋雨凑过来低声说：“静姐，那老太婆老在看你。”

    才八分钟，叶淑萍已经往这边看了不下十次了。

    贺静不是没有觉察，但不以为意：“随她去吧。”

    要是她什么人都放在心上，岂不累死。

    沈复很不理解贺静跟叶淑萍之间的感情，八卦了一嘴：“贺静小姐跟程夫人的关系不应该很好吗？”

    为什么会闹成这个样子。

    贺辰原也以为叶淑萍是找到了亲生女儿，单纯的因为血脉关系而疏远了贺静，却不想贺静跟叶淑萍的状况会是那样……

    原来闹自杀不想回贺家不是贺静随便闹闹的小把戏。

    而是真的。

    “辛辛苦苦抚养一个假女儿十几年，陡然听到自己的亲生女儿在别人家里受苦，免不了会情绪失控，想法偏激。”

    就好像双方约好养对方的狗一样，一方兢兢业业给对方的爱狗吃饱喝足还喂小零食，一方天天虐待人家的爱狗使其面目全非，等到约定结束交换回来的那一日，好好养狗的那一方难免心态失衡，恨不得给对方和对方的狗一刀。

    叶淑萍就是这种心理。

    沈复听言似乎可以理解，又不是非常能理解，他犹豫了一下，说：“那也不能怪狗吧，毕竟这一切都是狗主人的错。”

    贺静眼皮懒懒一掀：“但是会恶心。”

    叶淑萍对她就是这个心态，她不想看到她，恨不得她从世界消失……

    沈复还想再说，被贺辰打断：“对不起，暂停一下，请沈少爷不要再揭我妹妹的伤疤。”

    沈秋雨也推了沈复一下，埋怨道：“一张嘴叭叭的，就你话多。”

    沈复马上道了歉：“抱歉，我失礼了。”

    贺静摇了摇头：“没什么，都是过去的事情了。”

    虽然是过去的事情，但贺辰却知道过去的贺静有多么痛苦，那只被交换着养的狗并不知道自己是被交换的，所以认定了自己的主人，天天对着主人摇尾巴，却在某一天被主人遗弃。

    主人不仅把它扔到了一个它完全不熟悉的陌生家庭，还嫌恶它鞭打它，在它想要上前时狠狠踹了它一脚，它的心碎程度不比世上任何一个难过的人轻。

    有些事情它是无法释怀的，只能淡忘，随着时间的流逝，变成一道结痂的伤痕。

    每当有人触摸这道伤痕时，伤痕都会提醒主人过去发生的那些事……

    “静姐，你好苦呜呜呜。”

    “……”

    沈秋雨抱着贺静一阵暴哭。

    贺静无奈的看了贺辰一眼，好像在问“这情况怎么搞”。

    贺辰给沈复递了个眼神，沈复拉开了自己情感丰富的堂姐。

    晚宴进行到一半的时候，流心珠宝的千金汪菲菲终于拿出了那件昂贵的项链，远远的展示给大家看，明亮的黑钻在吊灯下流光溢彩。

    沈秋雨“哇”地一声，看上去很是羡慕，又问了一句：“静姐，你喜欢什么珠宝？”

    贺静：“金条。”

    “？”

    “方便变现。”

    “……”

    没想到你是这样的静姐。

