    上午第二节上课，伊藤老师抱着一些卷轴从教室外边走了进来。

    “宣布一件事情！”

    伊藤老师示意大家安静，他有重要的事情要发布。

    “为了大家的安全，也为了三周以后的实战考试，我和诸位老师商议，决定将大家进行分组，4人一组。”

    “座位，按照我念的名字，重现排好！”

    “大家听明白了吗？！”

    在大家回复明白之后，伊藤老师立刻让大家展开动作。

    忍者的后代，虽然平时还保留着小孩玩闹的天性，但遇到重要的事情，还是没有任何的马虎。

    听到伊藤老师的吩咐，大家快速的收拾好自己的东西，从座位上走了出来，全部来到第一排与讲台中间的空地上。

    青木虽然对本次实战考核的特别重视不太理解，但也没有提出什么质疑，跟随着人流，拉着加奈，来到一个角落里面站好。

    待众人全部站好之后，伊藤老师开始宣布此次考核分组的名单。

    每个小组，第一个念到的名字，默认是队长，负责本小组的指挥工作。

    大家动作很快，伊藤老师念完之后，名单上的小伙伴，便自动的站了出来，按照顺序，走向了自己的新座位。

    为了方便交流，每个小组位置并不是在一排，而是分为两排，每排两个小伙伴，队长放在第一排的第一个位置。

    第二个小组，按照第一小组的方式，直接间隔一个空位就坐。

    位置分配的很快，没过多久，11个小组就已经分配完毕，只剩下包括青木、加奈在内的6个人。

    “报告！！”

    门外突然传来了一声报告。

    “进！”

    得到伊藤老师的答复，两位同学从门外走了进来，其中一位是青木的老熟人，羽生直人。

    对于这两个人的加入，伊藤老师也没有解释。

    其实，这也实属正常，每个班50人，按照4人一组的分法，肯定会多出两个人，或者少两个人。

    “宇智波青木！”

    “到！”

    听到伊藤老师的声音，青木立刻从队伍里面站了出来，走在队伍的前面。

    “你，加奈酱紫，森池胜，羽生直人为第12小组！”

    “是！”

    听到伊藤老师的分组，加奈变现的很兴奋，直人中规中矩，看不出任何的喜怒，而森池，则直接将不高兴写在脸上。

    但很显然，没有任何人在意森池的想法。

    在伊藤老师念完名单之后，青木便直接走在前边，带着小组成员，来到新的座位上。

    剩下的四个人，自动成为一组，组长是其他班过来的那个男生。

    全班同学按照新座位坐好，伊藤老师开始继续宣布：

    “三周以后的实战考核，和以前完全不一样，全部按照实战化全真模拟。”

    伊藤老师直接将从三代火影那里，得知的消息，全部告知全班同学。

    ‘这不是忍界版的吃鸡模式吗？！’

    听完伊藤老师的讲解，青木直接明白了。

    这次的考核，果然和之前的不太一样。

    首先来说，危险性肯定不能相提并论。虽然全程有忍者跟随，但死亡森林，就是死亡森林，随时都可能出现突发状况。

    不过，危机危机，有危险，就意味着有机遇。

    如果提前做好准备，应该可以在这次的实战演习中，获取很多以前没办法获取到的东西。

    团队战，小组的成员很重要。

    青木扫视了一下自己的组员，加奈不用说，战斗力为零，几乎可以忽略不计。

    森池胜，态度很嚣张，不太服自己，在一群没有提取出查克拉的‘瘸子’里，实力还算可以。

    具体身份背景不太了解，需要仔细的调教。

    羽生直人，了解有限，需要深入调查才好确定。

    青木仔细的盘算着自己的队员，计划着这次考核的具体胜率。

    计算一番，发现，想要获得胜利实在是太难了。

    自己目前的实力也只是一个没有提取出查克拉的渣渣，其他的队友怕是连自己都不如。

    去跟一些快班的天才竞争，基本上谈不上胜率可言。

    这次的规则设计，和往常最大的不同就是，第3，4，5名获胜。

    充分的将一些运气王，排除在外。想要通过一些战术上的设计，取得最后的胜利，简直难上加难。

    不过，青木也有必须要胜利的原因。

    这次的第3名，我宇智波青木拿定了！

    还有三周多的时间，好好规划一番，其实也是有成功机会的。

    但首先，青木需要提高自己的实力，彻底的掌控这个团队的话语权。

    森池胜和羽生直人的具体身份，也需要完全的调查清楚。

    “紧迫性大家都已经知道了，接下来，课程直接提前，我将带领大家认真学习查克拉提取术！”

    “组长！请各组的组长，直接来讲桌这里，拿走属于你们组的查克拉提取术卷轴！”

    “下课后还回来！”

    查克拉提取术，似乎在忍者学校很常见，但其实也是属于战略性资源。

    所以，并不能像课本一样，直接发放给大家。

    三代火影破天荒的提出，让所有的学生，直接参与全真模拟考试，直接打乱了所有老师的教学计划。

    没办法，只能赶鸭子上架了。

    临时磨枪，不快也光。

    伊藤老师将消息传达之后，众位老师一商量，便重新制定了全新的教学计划。

    上午教查克拉提取术，下午教实战技术，根据进度，如果有条件的话，可以连带三身术也一并也教了。

    青木之前获取的卷轴，是打赌赢的，直接归属于自己。

    这次的发放，直接一视同仁，按照小组的序号，每个小组一个卷轴。

    全部领完之后，青木直接按照伊藤老师的提示，直接打开了卷轴，才第一次看到查克拉提取术的真实面目。

    最开始的位置，是二代火影写的序言，然后是全身经络图。

    接着是有关查克拉提取术的名称解释，主要介绍，后文用到的各种概念的具体含义。

    例如，什么叫做查克拉，什么叫做结印，什么是经络，什么是穴位等等。

    伊藤老师，便直接从名词解释开始。

    

