
　　上古一战，遗留下了许多问题。最开始的三界其实没有这么大，不过盘古混沌宇宙和另一个无间混沌宇宙产生了碰撞，自此诞生了新的世界。

　　两大世界的强者自然也不是串亲戚一般的融合到了一起，而是经历了惨烈的大战。

　　女娲大神强势崛起，达到了世界神的境界，这才镇压一切，重新制定了秩序。逐渐形成了女娲阵营和无间门阵营。

　　纪宁转世之时，有神秘强者突袭六道轮回，摧毁了地府的轮回系统，也就预示着平息了无数年的三界再次陷入了动荡。

　　女娲离开三界前往无尽混沌，缺乏了绝对强者的制衡，无数岁月之后，无间门正在酝酿着更为恐怖的风波。

　　他们不甘心失败，便在谋划着更大的计划。无数棋子散布在三界之中。有的甚至混入了道祖门下。有的则潜伏在各个大世界之中。

　　乌霄天仙奉命潜藏大夏世界之中，暗中监视，早就已经注意到了那个神秘的炼丹师。

　　这一天，虚空之中浮现出了一道身影。

　　乌霄天仙顿时大惊，连忙起身道：“神王大人！”

　　黑影漠然道“赤明道祖新收的小徒弟萧寒，知道嘛？”

　　“知道！”乌霄天仙：“我们的暗碟已经传来了消息。最近那搅动风云的涅槃丹便是他炼制出来的，此子炼丹之术超凡。夏皇极为器重他。据说练出了一种可以增加道之领悟的道丹。”天籁小说网

　　“炼丹之术的确不凡，道丹在大能的范围内不是秘密，外人不知道罢了！”神王道：“此刻他正在东皋郡北夜海上采炼九天极光凝练烛龙之眼。”

　　“机会难得，若能抓回去，让他炼丹，我们的实力可以提升一大截。”乌霄天仙道：“我会做的利索，请神王大人放心。”

　　神王满意的点了点头：“一旦失手，他们立刻会加强戒备，而且我们的人将会有暴露的危险。实在弄不到活的，杀了他。而且，他手里有乾坤弓，是个神箭手，手里肯定会有保命的底牌。别大意，务必做的干净。”

　　“乌霄明白！”乌霄天仙深吸了口气，眼前的这神王已经消失了。

　　一旁的紫草小娃娃深得乌霄天仙的宠爱，此刻也帮他出谋划策“那萧寒传闻不喜争斗，喜好音律和炼丹。想不到竟是个神箭手，隐藏的可够深的，不知道的一定吃个大亏。”

　　“哈哈！”乌霄天仙笑道：“谁说不是呢，乾坤弓啊，十大名弓之一竟然在他手里，此子的修为至今成谜。不过为了万无一失，将他当成天仙对待。”

　　紫草问道：“我们眼下手中能用的天仙可不多啊。他毕竟是道祖的弟子，手里肯定握着一两张底牌，万一折损一两个事小，被他跑了可就麻烦大了。不论成功与否，夏皇都会疯狂报复的。”

　　“当然得找个人当替死鬼了！”乌霄天仙森然一笑：“东皋郡啊。那是少炎氏的地盘，少炎氏的始祖毒丑仙人，分身极多，是个不怕死的。知道萧寒是道祖弟子的是极少数，他不可能知道。”

　　“少炎氏！”紫草笑道：“那涅槃丹正令人疯狂啊。我这就命人放出点风去。再让咱们的探子煽风点火。”

　　“不错！”乌霄天仙自信道：“那毒丑仙人最是怕死，分身有十几个之多，可惜他一直没能练成神魔炼体，不死之身才是最好的保命方式。”

　　“就怕他实力不足！”紫草道：“而且东皋郡是少炎氏的地盘，不知道他敢不敢动手。”

　　“你太小看他了，那家伙没什么不敢干的，何况只是一个应龙卫的炼丹师。”乌霄天仙森然道：“就他了。另外将消息也放给他们的死敌颛水氏。这些古老氏族骨子里对夏皇统治世界很是不满。”谷

　　古老的氏族并不少，敢不给夏皇面子的也未必没有。

　　紫草立刻下去吩咐，并且制定了周密的计划，而后迅速返回，大殿之上已经呈现出了北夜海的场景，无间门窥探三界的本事，极为恐怖。除了菩提的梦观三界，少有能与之相提并论的。

　　北夜海上，漫天的极光流霞之下。萧寒的双眸之中升腾起了好似烛火一般的光辉。

　　烛龙，钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。

　　烛龙之眼正是烛龙最为神奇的地方，睁眼为日，闭眼为夜。日月之更替，便是时间。

　　若天眼通的强大在于洞穿三千世界，无视空间的话。那烛龙之眼练到深层次可以望穿的是时间，甚至可以看到一个人的前世今生。

　　萧寒身前浮起了一道神异的烛龙之鳞，这烛龙之鳞是太子长琴之物，也是烛龙的鳞片。说是鳞片倒不如说是眼睛，其最大的作用便是借助烛照之力，窥探一个人的过去。

　　“能这么快练就烛龙之眼还多亏了这烛龙之鳞啊！”萧寒笑了笑，忽然笑意凝滞，身形一晃，便离开了原地。

　　几乎在他离开的瞬间三道黑影从虚空之中杀出，恐怖的破坏力直接将这他落脚的海岛震碎。

　　“天仙！”萧寒目光一凝，不过看到的是却是三头漆黑的怪物“虫族？不对，是驯养的毒虫战兵！天仙级的战兵，相当于死士。有大势力盯上我了！”

　　萧寒的思考只在瞬间，眉心一道恐怖的煞气爆射而出，焚寂剑煞封印开启，手中神剑浮现，气息瞬间飙升起来，顷刻间漫天花开，梦幻飘零的花朵，迸射出极致杀伐的力量。

　　“一念花开，君临天下！”

　　仙刃流光绞杀之下，三尊虫兽还没反应过来便被萧寒的道花碾碎。

　　“天！”

　　纵然是观战的乌霄天仙都吓了一跳“一招？”

　　紫草也流露出了不敢置信的神色“好恐怖的杀伐之术，那一瞬他爆发了媲美天仙的战力。恐怕毒丑仙人要失败了。我们要不要加派人手？”

　　“不急！”乌霄天仙冷笑道：“虫兽本就是炮灰。这才刚刚开始而已。”

　　果不其然，萧寒以雷霆手段灭杀了三只虫兽，可是虚空之中密密麻麻的虫兽相继出现，竟是将他死死的围堵在其中，悉数下来竟然有数百只。

　　最次的都是返虚层次，还有十几个天仙级别的虫子，最强的三个黑金色的外骨骼，绝对堪比顶尖天仙。

　　这战斗力都可以去攻打应龙卫了，而且他们竟然隐隐在布置阵法。

　　“不能拖延！”萧寒双手交错，霎时间幻影重重，铺天盖地的剑光骤现。小千剑阵铺就虚空。犹如神异的莲花绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十六章 暗箭来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 