    尽管张家将那位天才说的天花乱坠，世间罕有，但拥有天道图书馆，他拥有绝对的自信，相同级别下碰到，绝对能虐的对方，哭爹喊娘，怀疑人生。

    不为其他，只为若曦这些年受到的委屈！

    我张悬的女人，谁敢碰，我就弄死谁！

    “杨师，既然这位张师是你的学生，我就不打扰，先告退了……”

    见“杨师”眼睛眯起，杀机迸射，洛乘辛哆缩了一下，小心翼翼的道。

    早知道这位杨师，在张悬身上留下如此强大的意念，绝对不过来警告……

    “去吧！”

    “青年”摆了摆手。

    “多谢杨师……”

    洛乘辛急忙转身，走了几步，停了下来，迟疑了片刻，再次看过来：“还望杨师能和张师说一声，能放手还是放手吧，小公主从小到大，吃的苦太多了，我真不想看她……继续受到伤害！”

    听到这话，“青年”眉毛一皱，见对方真心实意，是真的为了洛若曦考虑，摇了摇头：“去吧！”

    “是！”

    洛乘辛松了口气，这才转身离开。

    见对方走远，“青年”这才松了口气，之前身上如同刺破天地的气息，瞬间消散，整个人如泄了气的皮球，浑身酥软，似乎提不起胳膊。

    “好险……差点就坚持不住了！”

    张悬摇了摇头。

    刚才让狠人吞噬孔师亲笔，产生强大气息，效果虽然不错，但实际上坚持不了多久。

    幸亏最近心境刻度增加，和对方相差不大，才没被看出，不然肯定露馅。

    当然，也亏了刚才一路狂奔，这地方人迹罕至，不然，这么强大的气息泄露，必然引来无数强者前来了。

    “快些回去，如果这家伙，一旦察觉不对劲，再过来的话，再没有这么多孔师亲笔，产生气势了……”

    知道现在不是停歇的时候，张悬急匆匆向战师堂飞掠而去。

    时间不长，回到自己的住处，这才感到和打了一场硬仗一般，昏昏欲睡。

    尽管借助诸多手段，将对方震慑住，但他知道，在这种级别强者面前伪装，无疑刀尖上跳舞，与虎谋皮，心中承受的压力可想而知。

    要不是心理素质过硬，肯定早就被对方看出来了。

    盘膝坐在地上，调息了一个时辰，这才完全恢复。

    “必须赶到明年三月之前……拥有可以抗衡张家的实力或者地位！”

    想起之前与洛乘辛的对话，张悬心中就有了浓浓的压迫感。

    听他的口气，这个婚约不光是联姻，还牵扯一件很大的事，不容拒绝，就算洛若曦，是洛家最疼爱的小公主，也不行！

    自己尽管天才，可天认名师、天认圣者的事，不敢宣扬，就注定对方不可能重视。

    所以，想要光明正大的娶走洛若曦，让她不和木师一样，后悔终生，只能尽快提升实力和地位！

    明年三月之前，拥有和张家平等对话的能力！

    这样，对方才能重视，才能考虑自己的建议。

    不然，绝不可能为了一个所谓的“天才”，就得罪大陆第一圣人门阀，得罪一个可以让孔师雕像都悬浮的超级天才。

    “还有八个月左右……现在是圣域二重巅峰，想要拥有和张家谈条件的能力，最少都要超过这位洛乘辛，超越圣域七重……”

    张悬沉思，有了浓浓的压迫感。

    尽管从开始修炼，到现在圣域二重，只用了不到一年时间，速度极快，但他明白……修为越往后越难！

    不光是功法越来越少，越来越难找，更重要的是，修炼资源的匮乏！

    之前，一枚下品灵石，就能让他从武者突破到化凡，一连十几个大级别，而现在……就算是精元上品灵石，都未必能让其进步很快。

    更重要的是，修炼到圣域，牵扯到了灵魂和元神，不光是灵气充足就能突破，还和心性、心境有关，绝不可能像以前那样一撮而就了。

    因此，尽管只是六个级别，但想要八个月内完成……还是很难的！就算是他，也没有任何把握，只能分秒必争，抓紧时间。

    “赶快修炼……若曦，你等着我，我绝不会让你受到委屈！”

    拳头捏紧，张悬目光坚定。

    通过和洛乘辛交谈，他也知道，当初洛若曦能答应他，是经历了何种煎熬。

    对方都决定和自己在一起了，身为男人，就不能辜负。

    无论如何，都要让她光明正大的嫁给自己，不受丝毫委屈。

    张家真要阻拦的话，那……就踩过去！

    心中有了决定，心念更加通达，张悬只觉得自己的灵魂，得到了蜕变，变得更加精纯，更加纯粹。

    “修炼！争取天亮之前，冲击到圣域四重……”

    盘膝坐在地上，张悬将圣域三重、四重的功法，再次完整看了一遍。

    之前就搜集完了，现在刚好有时间，趁机修炼一番。

    手腕一翻，从楚天行手中得到的17枚精元上品灵石，出现在掌心。

    现在他修炼，普通灵石已经没有效果。

    平心静气，真气在体内运转，意识一瞬间来到元胎跟前。

    圣域三重，胎婴境，也叫元婴境，是让元胎和灵魂融合，形成婴孩。

    这关，最难的就是破碎元胎，让其破茧成蝶，也就是所谓的胎碎成婴。

    不少修炼者，都困在这，无法突破。

    有了天道功法，尽管不存在修炼上的屏障，但他元胎已经达到完美级别，强韧无比，想要破开，恐怕也比一般人要难得多。

    “灵魂，出！”

    精神一动，巨大的魂体来到元胎跟前。

    突破胎婴境，有两个步骤。

    第一，将灵魂和元胎融合，第二，元胎破茧成蝶，胎碎化婴。

    “按照天道功法上的描述，灵魂进入元胎十分简单，只需要在后者上打开一个门户，就能进入其中，与之融合……”

    推敲功法中的修炼法诀，张悬精神集中，元胎上果然缓缓出现了一个门户。

    魂体一晃身，笔直向里钻去。

    咔嚓！

    才钻了一下，立刻停在半空，两腿不停抽搐。

    “不好……卡住了！”

    他的魂体实在太大了，经过封圣之后，重新回到了十米，元胎尽管在同级别中，算是逆天的存在，可……和魂体比，还是差的太多了。

    根本就钻不进去！

    就算灵魂可以变化，可大可小……也有一定限度的，就好像让大象钻进核桃……根本是不可能完成的任务。

    挣扎了半天，才将卡住的灵魂抽出来，嘴角抽搐，张悬满脸的纠结。

    精元上品灵石有了，天道功法也没有丝毫错误，可……魂体太大了，钻不进元胎，怎么修炼？

    进不去，就没办法融合……就更别说，胎破成婴了！

    “这叫什么事……”

    又钻了几次，同样被卡住，还有一次差点没拔出来，张悬一阵郁闷，快要哭了。

    本想着受到刺激，发愤图强，一口气连续突破两重，达到元神境再说……现在看来，想的太简单了。

    “天道功法，是没有任何错误，但是……我修炼了巫魂师的能力，魂体强大，已然不合适了……”

    揉揉眉心。

    以前的修炼，魂是魂，真气是真气。

    而想要冲击胎婴境，就必须将这两样完美融合。

    真气修炼者，和巫魂修炼者，是两个方向，而且修炼到最后，都能达到极致。

    正常情况下，没人能够两样兼修。

    张悬借助天道功法成功改良了巫魂的修炼法诀，让肉身与灵魂共同发展，前期没觉得什么，但到了这种该融合的时候，就出现问题了。

    两种都达到了极致……如同油水，再难融合！

    例如，打磨一个复杂的工具，没有整体的构架可以借鉴，就算单独的零件打造的再漂亮，再完美，弄不好也会组装不起来，大小不合适。

    他的元胎和魂体，如同一个只有核桃大小的螺母，却对应一个直径十米的螺丝……能装的上才怪。

    “该怎么办？”

    精神退出丹田，张悬犯愁。

    还是第一次遇到这种情况。

    以前，拥有前人的修炼经验，直接利用图书馆融合就好，现在……没人遇到过这种事，就算想借鉴也没办法。

    “难怪孔师说，想要走的更远，需要走出属于自己的路，一味继承前人的智慧，虽然能让进步更快，但同样会桎梏前进的方向和动力……看来，他已经发现我修炼中存在的问题了！”

    当初在丘吾宫，孔师曾和他说过，修炼要走自己的路。

    现在才明白，对方可能已经看出了他的问题，才给与警告，可惜……自己没当回事。

    “走自己的路？怎么走？”

    这种情况，已经没了可以借鉴的目标，张悬皱起眉头，心中沉思。

    走自己的路，说起来简单，实际上，却是难上加难……可以说，是不可能完成的。

    “对了，去丘吾宫看看，或许能找到孔师留下的什么东西，有所启发！”

    沉思了许久，都没找到解决方法，心中一动。

    手腕一翻，一枚水晶球出现在掌心，上面雕刻着特殊的花纹，宛如地图。

    当初炼化水晶，就将整个丘吾宫收入其中，随身携带……只是从未进去过罢了。

    “进去看看！”

    身为主人，拥有进入的方法，精神一动，张悬瞬间从原地消失。

