    “云隐村的使节团？”

    无夜稍稍感到奇怪。

    算算时间，原本发生的云隐使团事件确实差不多是这时候。

    但想想逻辑不太对，毕竟这个世界已经在他影响下大变样了。

    原本木叶和云隐村在三战之后还反反复复发生了几次战争，处于长久对立状态。

    直到宇智波一族渐渐不受控制，内部矛盾重重，重新上任的三代目才寻求和平，通过让渡利益达成协议。

    也就是在这样的背景下，才发生了云隐要求木叶交出日向日足，结果高层默认日向日差替死的奇葩事。

    可这些都是在原本世界发生的，现在的忍界和原本不同。

    三战过后，忍界维持着相对和平。

    哪怕是最好战的云隐村也没有随意挑衅木叶，一是因为木叶这几年兼容并蓄，收纳了大量忍者，二是无夜的存在。

    三战中最富盛名的四代目火影，是如今忍界最强势的影。

    这种情况下，云隐村派来使团是要做什么？

    算下来，今天还正好是雏田和花火的三岁生日。

    “他们来是有什么事？”无夜问道。

    奈良鹿久组织了一下语言，才缓缓道来：“是这样的…”

    “最近几年我们对周边小国渗透得很厉害，因为雨之国的例子在前面，这些国家也很积极的与我们接触，渐渐的签下了不少条约，只有一个小国一直不理会我们…”

    “那就是田之国。”

    “这个国家夹在雷之国和火之国之间，却明显完全倒向了雷之国，他们的忍村首领似乎是云隐扶持起来的…”

    “所以…”

    他话没说完，无夜忽然恍然道：“我想起来了，前段时间你们顾问团给我出了个策划，就是慢慢侵蚀田之国的，怎么？被发现了？”

    “就算被发现云隐村也不至于这么大张旗鼓吧？”他皱眉道。

    奈良鹿久手放在嘴边轻咳一声，道：“他们这么生气倒也可以理解，因为前两天发生了一件事…”

    他伸手摸摸眉心，略显无语道：“暗部间谍被对方察觉，暗部首领旗木朔茂过去救援，顺手就把田之国忍村首领给干掉了。”

    “顺手…”

    无夜和他露出了一样无语的神情。

    “不过也不算坏事，正好我们间谍活动下来，也得到了一批人支持靠拢木叶，这次趁着他们失去首领，倒是渐渐掌握了话语权…”

    奈良鹿久放下手道：“这样一来，最难打开的田之国也出现了裂缝。”

    “那还不错…”

    无夜点了点头：“所以，你是问我对云隐村使团的回应态度？”

    奈良鹿久点了点头：“这几年随着木叶渐渐扩张，忍界局势是有点紧张的，所以我想问问，你乐不乐意示弱？随便交出个忍者麻痹一下云隐村。”

    “示弱？交一个忍者出去顶罪？”

    无夜想也不想，一挥手就拒绝：“在我的时代绝不会发生这种事，云隐村使团随便糊弄两句然后赶他们回去，倒要看看他们会不会以此为借口发起战争，我等着。”

    奈良鹿久对他的态度没有露出一点惊讶神色，耸了耸肩道：“我就知道你不会妥协。”

    “让水门去和他们玩几圈，然后撵回去。”无夜无所谓的道。

    奈良鹿久点了点头，起身离开。

    “叔叔，叔叔，我们可以去找宁次哥哥玩吗？”

    两个小家伙看到奈良鹿久离开了，这才又脆生生的开口，还不时伸出小手揪无夜的耳朵。

    “要找宁次玩啊，那就自己去吧。”

    无夜将她们俩放在地上。

    结果小雏田拉着他衣摆小花火抱着他大腿：“不要不要！要叔叔一起！”

    无夜吐了口气：“好吧好吧，跟我走。”

    “要抱抱！”小花火又举高手臂。

    “嗯嗯。”小雏田紧跟其后。

    两人的心灵感应让她们行为趋同一致。

    无夜扶额叹息，总觉得自己养了两个女儿。

    一左一右抱起两个小家伙，让她们坐在自己臂弯上，无夜就这样出了门。

    辉夜还是跟随在他身后。

    族人们看到他们，感觉就像是带着双胞胎女儿出门的夫妻…

    “火影大人！”

    “家主！”

    “……”

    无夜向他们点头示意，一路往日向日差家过去。

    “哈！哈！哈！…”

    刚刚踏进日向日差家大门，无夜就听到里面传来稚嫩的声音。

    他定眼一看，却是四岁多的日向宁次在对着木桩打柔拳，而日向日差正站在一旁监督。

    “宁次哥哥！”

    两个小家伙被无夜放下，却不跑过去，还是站在无夜两边，只是遥遥叫了声。

    “无夜？还有雏田和花火？”

    日向日差转头看来。

    另一边日向宁次却像是没有听到，依然“哈哈哈”的。

    “宁次还小，没必要这么严格吧？”无夜摇头道。

    日向日差却奇怪的看了他一眼：“我们日向一族不是一直三岁以后就开始训练了吗？”

    他看了看雏田和花火，笑着道：“今天是她们俩的三岁生日宴，明天开始也要练习柔拳了。”

    无夜：“……”

    他小时候无人问津，倒是不知道这个规矩。

    “顺其自然就好了，她们如果擅长又喜欢，那就任由她们去学，如果不喜欢或者不擅长，那么就算做个普通人也无所谓…”无夜摇摇头道。

    日向日差愣了下，下意识问道：“下一代的孩子不能变强的话，谁来继承日向？”

    “休息会儿。”

    无夜忽然走到了宁次身旁。

    “是，叔叔。”

    日向宁次停了下来，还偷瞄了他爹一眼。

    “日差大哥，我们努力建设木叶，创造一个更有活力的村子，为的不是给谁继承，为的是让下一代的孩子们不用上战场，为的是他们拥有选择自己喜欢做的事的权利，为的是即便他们不选择做忍者，也能做自己喜欢做的事，然后开开心心的度过一生。”无夜笑道。

    日向宁次抬起头来，有些懵懂的看着他。

    无夜却伸手摸摸他的头：“至于未来，自然有我为他们保驾护航，反正…”

    他收了手：“他们大概是等不到我死了。”

    日向日差：“……”

