    第12章等等！

    苏睿哲拧着眉，疑惑道：“阵法附近的变异种不该这般狂躁吧。”

    黎钺冷着脸说：“问题出在变异森林，开启防御模式，清除障碍继续前行。”

    “嗯。”

    杜君然把命令传达给同行的车，启动车子防御，加大油门，继续上路。

    鼓动的路面被越野车碾压后变得平整，天空覆盖的阴冷诡异也消散无踪。

    就好似车身周围升起了一道隐形的防护罩。

    “哎呦，他们跟上来了。”

    苏睿哲把车窗降下，探头看出去。

    那些人重新开上了撞毁的车子，跟了上来。

    宋回也看向后面，车头撞损的比较严重，但车子的性能很好，速度丝毫不慢。

    杜君然说：“他们需要借助我们的防御系统保命，除了跟着别无选择。”

    黎钺道：“把车窗升上去。”

    杜君然按了一键控制，把嘈杂的声音和尘烟全部关在了外面。

    车厢内恢复了宁静，外面却是狂风骤起。

    空中盘旋的乌鸦如瀑布般倾斜而下，形成了一道黑色的“银河落九天”。

    不管外面如何凶险刺激，车内却是安全宁静，丝毫不受影响。

    宋回扭头，看着身侧的少年。

    她不相信重生后，经过蝴蝶效应每个事件的细节还和上辈子一样。

    所以，能预判出变异体攻击方法的黎钺是真的强，他很了解变异体，肯定没少和变异体打交道。

    而且小小年纪就沉着冷静，这份心性就连几十岁的成年人也少有。

    她不禁好奇，善黎家族到底怎么培养继承人的？

    能力没的说，可这性子……

    黎钺调整了下坐姿，神色略显疲惫，精致的五官从侧面看显出些许凌厉，唇瓣微抿，脖颈修长，喉结微凸……

    他靠在椅背上，长腿短靴，腰腹精瘦……

    看着看着，宋回又一次被他的好身材吸引，忍不住流连忘返。

    “眼睛不想要了？”

    阴郁的声音落下，少年侧眸看过来。

    视线对上，宋回没有尴尬，反而笑眯眯的弯起桃花眼，“爱美之心人皆有之嘛~这么好看的小哥哥坐在身边，谁能忍住不看啊。”

    黎钺毫不留情的讽刺，“古武家和古医家的本事没学几分，花言巧语贪恋美色倒是学了个九成九。”

    “瞧你说的，懂得欣赏和发现美也是一种本事嘛~”

    “你很自豪？”

    “可不。”

    苏睿哲冲着杜君然挤眉弄眼，凑过去用气音说：“她好像在撩家主？？？！！”

    杜君然阴柔的面容表情意味不明，他说：“这个女人心思深沉，而且极会伪装，你别忘了，在湘公馆黎钺就着了她的道。”

    “难道，强…吻不是传闻？？”苏睿哲睁大眼，捂住了自己的唇。

    初次听到这个消息的时候，他就没相信。

    敢强吻他们家主，那人是原始人刚进入现代化城市不知道善黎家族吗？

    杜君然看了眼后视镜说：“她胆子很大，为了目的什么事都能做的出来，且极会隐忍和伪装，不能让她在黎钺身边久留。”说着就加快了车速。

    苏睿哲喃喃，“那她和家主还挺像的，同样为达目的不择手段。”

    离变异森林越近，那股强大的气压就越明显。

    车外尘沙漫天，鸟叫声和奇怪的动物叫声时不时的钻入耳朵。

    宋回微眯着眼睛靠在椅背上，一副事不关己的模样。

    苏睿哲一直暗暗观察着她，见此小声与杜君然说：“她好像一点都不害怕。”

    哪想到女孩听见了，她睁开眼笑着说：“害怕与不害怕有什么区别吗，我如果害怕了你们就会放过我？”

    杜君然也笑着说：“宋小姐很有觉悟，每个人都要为自己的所作所为承担后果。”

    宋回笑意不变，伸了个懒腰说：“事已至此，那我就只能死猪不怕开水烫了。”

    苏睿哲“嘶”了一声，冲着杜君然眨眨眼说：“她真的想开了？”

    杜君然没有回答。

    宋回笑了下，忽觉身上有一道视线，她扭过头说：“小黎黎，你莫不是于心不忍了？”

    黎钺捏住她的嘴，阴冷道：“收起你那恶心的称呼。”

    宋回连忙认错，嘴巴被捏的变了形，她口齿不清道：“我错了，我错了，我下次再也不这么喊了。”

    黎钺放开她，嫌恶的看了眼自己的手，苏睿哲连忙递上一张湿巾。

    少年擦了擦细白的手指，紧皱的眉头没有松开。

    宋回无语，忍不住道：“黎少爷，你够了，是你主动我碰我的，碰完才嫌弃，穿上裤子不认人吗，晚了。”

    苏睿哲震惊地看向后视镜，这个女人真的什么话都敢说……

    一句森寒入骨的威胁，从她嘴里再出来硬生生变成了有颜色的暧昧之言，对象还是他们家主，她当真是不怕死。

    黎钺阴郁的双眼盯着她，忽然道：“停车。”

    车门打开，狂风卷着潮湿的空气钻入车厢，寒冰般的森冷让人打了个寒颤。

    前方是一片苍绿的山林，烟雾缭绕，连绵起伏。

    寒凉的风就是从山里吹来的。

    宋回的视线落在正前方那座最高的山峰上，峰顶是一个草木形成的乌龟，远处看着特别逼真。

    只是——

    黎钺侧眸看向身边的女孩，见她盯着乌龟峰瞧，璀璨的眼眸微眯。

    难道她能看见法阵？

    宋回感觉到了他的视线，扭过头笑盈盈道：“舍不得我了？”

    黎钺收回视线，冰冷无情道：“进去。”

    宋回叹了口气，赴死般的抬步。

    “等等。”

    就在这时，一道急刹车，车头凹陷的破烂车追了上来。

    车门打开，两辆车上下来了十来个灰头土脸的男女。

    苏睿哲的视线从他们的衣领上拂过，认出他们的徽章，说：“是古医家和玄门。”

    杜君然看了眼背对着他们的宋回，问那些人：“你们想说什么？”

    玄门中的一个男子说：“变异森林现在不能进去，不知道怎么回事，里面的变异种变得非常狂躁，就连外围的变异种都像是升级了似的，非常厉害。”

    黎钺精致的脸上划过一抹嘲讽，眉眼微抬，道：“玄术师害怕变异种？”

    (本章完)

