    黄山嘴角抽动了好几下，于识海之上听到了滴滴答答的声音，那不是京师忧伤的秋雨，那是他的心在滴血！

    “这是宋大人要的？”

    四叔此时理直气壮：“是我要的。”他补充了一句：“但这是宋大人的意思，给了钱，你就可以进去了。”

    黄山咬了咬牙，回头吩咐了一声，随从自芥指中取出来了两只大箱子交给了四叔。

    四叔清点完成，暗暗点头，觉得宋大人“诚意十足”，自家侄女买了个好价钱，啊呸！是找了个好人家。

    他转身道：“跟我来。”

    宋征正在批阅公文，随手一划，今日的数百道公文已经审阅完成，各自落下了批注。

    四叔将黄山领进来，就躬身一拜退了出去。黄山扑通一声跪倒：“立地伯荒山，叩见指挥使大人。前日家中下人愚蠢，多有冒犯，我已经将他绑了过来，就在门外，请大人随意发落。”

    宋征没有理会他的话，淡然道：“是谁让你来的？”

    黄山张口就想说，是自己“幡然醒悟”，可是话到了嘴边，总算是机灵了一回，低下头老老实实道：“家中高堂抽了我一耳光。”

    宋征漠然的面孔上，终于浮现出了一丝笑容：“若你自己能够看清形式，便不会说什么家中下人冒犯的话了。”

    黄山哆嗦一下，感觉人家只是一眼，就能看穿自己的一切，心惊不已暗道：这便是传说中的阴神强大了！

    “我自小便被母亲管教，父亲在世时，很多事情也是征询了母亲的意见才做决定，她老人家是真正的巾帼英雄。”

    宋征颔首：“这样也就省了许多事情。黄家的母子山匠造堂举世闻名，本官给你们一笔单子，我要的东西，三个月之内，必须造好，有没有问题？”

    强大的阴神压制之下，黄山已经没有半点的反抗之心，抱拳一拜：“请大人放心，黄家必不让大人失望！”

    “很好。”宋征摆摆手：“你可以出去了。后面的事情，自然会有人和你联络。”

    “是，属下告退。”他已经以属下自称，表示立地伯一脉的臣服。

    黄山走到了门口，忽然听到宋大人又说了一句：“对了，令堂所需的百星草，令爱所需的火水晶，本官辖下岭南、江南都有出产。虽然不值多少钱，但京师中寻找起来也是不易，本官会命人多于你送去一些，大家一体，互相帮衬不必客气。”

    黄山顿时一身冷汗，转身来连连道：“多谢大人恩典。”然后躬身退了出去。

    黄山的母亲早年修炼出了岔子，永远停留在命通境中期无法提升，否则以她的眼界和见识，当年未必能看上黄山的父亲。

    这隐疾每日需要服用百星草炼造的灵丹才能压制，这个秘密乃是立地伯一脉的弱点，因而在整个黄家都只有三五个人知道。

    而宋征所说的那个需要火水晶的“令爱”，却是他此生最爱的一名女子为他生下的女儿。他家有悍妻，老母更是不准他将外面的女子领回来，觉得“有辱门风”。

    当年老立地伯七八名外室，都死的不明不白。

    黄山将她们母女隐藏得非常好，连他母亲都不知道。

    但这一切秘密，在龙仪卫面前一目了然。他明白这是宋大人的威胁，若真敢背叛，或是对宋大人的指示阳奉阴违，那么他会有什么下场可想而知。

    宋征对此极有信心，正如他之前所说的，情报这一道，龙仪卫冠绝天下。

    至于要交给黄家什么样的单子，宋征早有安排，后续自然会有属下秘密执行。

    ……

    黄山从龙仪卫衙门出来之后，也就有消息传出来，在另外五家之间流传：想要获得宋大人的谅解应该怎么做。

    赵翰听到之后勃然大怒：“做梦！”

    “我百安侯不是立地伯，想要我的全部身家，绝不可能！不需要理会他了，我就不信，等到首辅大人和太后战斗结束归来，他能将我赵家如何！”

    “侯爷……”几名师爷想要劝说一下，赵翰却用力一摆手：“不必多言了，本侯自有决断。”

    “是。”几人点头，暗中叹息，盘算着尽快脱离赵家，时间紧迫，恐怕今夜就得偷偷溜走。

    外面有家臣禀报：“侯爷，河间侯四位来了，您见还是不见？”

    赵翰稍作思索，道：“立刻请他们进来。”

    河间侯霍连生，镇边伯孟玉青，双城君白逢远和油城君王一火四人面色凝重鱼贯而入，赵翰挥手让其他人都下去了，然后将堂中落下了奇阵落下，一时间五人竟然都不知该如何开口。

    许久，年纪最长的油城君王一火一声长叹：“唉……”

    “这是要逼死我们呀——恨不该当初一时贪婪，才有了今日之祸。”

    赵翰恶狠狠地打断他：“事已至此，说这些作甚？我们几家，哪一个不是巧取豪夺才有了今日的基业？只不过遇上了一个硬茬而已，不必惊慌。”

    “可是丰源侯已经被抄了家……”

    赵翰斜眼道：“那你像黄山那个软蛋一样，把整个家族产业都献出去？”

    四个人都不说话了，他们若是舍得，现在就去做了，又怎么会出现在这里跟赵翰商议？

    河间侯霍连生和赵翰关系最为亲密，说道：“老赵，你说个话吧，应该怎么办，大家都听你的。”

    赵翰看了看另外两人，两人也连忙点头：“正是如此。”

    先听听赵翰的主意再说，要是不成自己当然会暗中偷偷行事。

    赵翰道：“好，咱们五家连为一体，一起对抗宋征。咱们在朝堂上也有自己的人，只要大家一起说话，宋征急切之间也奈何不得咱们。”

    “咱们几家的下人确实是做的不对，但那是下人的事情，宋征若要追究，就想把这几个替死鬼丢出去，总能应付几天。”

    “丰源侯之所以这么快被抄家，是因为宋征出手太快，咱们来不及反应。”

    “但现在我们都已经有了防备，我就不信咱们五家联手，还挡不住这几天时间。”他说着指了指天上：“等首辅大人和太后的镇国之战结束，不过谁回来了，宋征也不可能一手遮天了，所以咱们只要顶过了这几天，就能绝处逢生！”

    他说完了，看向四人：“你们怎么说？”

    河间侯霍连生第一个赞同：“我觉得可行。家中的产业可不是咱们自己的，那是世世代代的先祖们辛苦积累下来的，他宋征凭什么说拿走就拿走？”

    另外三人想了想，无奈道：“也只好如此了。”

    双城君白逢远说道：“我们五家中，赵侯爷你家的门生苏震在朝中的地位最高，乃是礼部侍郎，立刻将他们都找来商议一下，这几天大家一定要全力配合，否则怕是顶不住商云光那只老狐狸呀。”

    “对，立刻将大家都叫来商议计策。”

    ……

    五家团结在一起，的确是一股不小的势力，有资格上朝的官员足有二十多人。

    人太多了在家中不太方便，而这种事情，侯爷们不好直接出面。勋贵和朝臣们至少表面上要保持距离，否则就是“结党营私”。

    不过各位侯爷回去之后，都将意思暗中交代了过了，朝臣们心中有数。于是苏震出面，晚上所有人悄然聚集在城中一处私宴酒厨。

    他们能有今日地位，都是几家勋贵们暗中推送的结果，主子有吩咐，他们不能不从，但是这件事情不好办，包括苏震在内，所有人都明白。

    所以酒是好酒菜是好菜，席间却并不热烈，大家大都沉默，希望别人能够拿出一个好办法。

    赵翰已经明说了，只要顶过了这几天，宋征就无能为力。而勋贵们为了回报大家，一定会想方设法让他们更进一步。

    但这几天可不好顶过去。

    这私宴酒厨在一条小巷子里，看上去不过是个雅致幽静的小院子，平日里有些年轻秀丽的女子进进出出，也不算十分惹眼。

    不过在京师朝臣当中，这种地方颇受欢迎，能够进行一些隐秘的酒宴，很多朝中大事反而都是在这种地方商议决定的。

    为了保证隐秘，这一类的场所都会在院子里布置着强大的灵阵，同时有强修把守四周。

    今夜，这家名为“如云院”的私宴酒厨当值的乃是一位玄通境初期的老祖。他带着五位天尊各自占据了一个位置，监视着院子内外的一切动静。

    忽然初期老祖看到了一个人，那人平静的走到了他的面前，初期老祖却茫然之间仿佛失去了灵智，没有做出任何反应。

    那人抬起手来，是一枚龙仪卫的玉牌：“龙仪卫办事！”

    初期老祖恍然之间回过神来，犹豫着要不要向院子里发出警报，却看到对面那人似笑非笑的盯着他，道：“腾一社组建不易，维持困难，你堂堂老祖却出来做这些看家护院的差事，我家大人怜你不易，准许不予追究。

    可是下面的人，比如说老夫我，却没那么好的心肠。你不如试一下看看？”

