    梅林一直在关注托尔和洛基的行动。

    当然他不是24小时关注，就像是一个偷窥狂一样，并不是的。

    渡鸦大君的大部分注意力还是放在九界之战那边，不断的从各处搜集新的消息，必要的信息，以此来完善自己在执行的计划。

    他偶尔会提醒小小海拉去做一些事情。

    就比如大蛇的其他天锤尊者们，这件事进行的异常顺利，顺利到梅林自己都有些疑惑。

    一把又一把恐惧战锤被从阿萨神域的隐藏地召唤出来，大蛇似乎很放心自己的合作者，就那么把自己的战锤交给那些被挑选出来的阿斯加德人们。

    但问题在于，它不该这么放心的。

    那些恐惧战锤是大蛇赖以复生的重要筹码。

    原罪战锤斯卡蒂被摧毁之后，大蛇的虚弱已经证明了，那些战锤和它之间的联系极其紧密。

    按道理说，它不该这么大大方方的将战锤召唤到奥丁眼皮底下。

    但它现在就是这么做了。

    这不得不让梅林怀疑，在这件事情上，大蛇可能有自己的打算，或者说，它隐瞒了一些关于恐惧战锤的信息。

    不过战争走势如火如荼。

    再有几天的时间，寒冬女神斯卡蒂就会破开亚尔夫海姆和阿斯加德之间的世界阻隔，决战即将开始。

    在这个时刻，就算梅林想要暂停计划，来摸清楚大蛇想要干什么，也已经来不及了。

    这场战争牵扯到的因素太多了...

    就算梅林和奥丁站在一起，两个天父也无法真正掌控这一切。

    不过，因为各个世界之间时间流速不同的缘故，梅林依然能抽出一点时间，去关注一下战争之外的事情。

    当然，梅林没有使用类似于监控魔法之类的玩意，那些东西很容易被洛基和托尔觉察到，更别提他们要去的地方是虚无之地。

    收藏家，坦利亚.蒂万。

    一个从宇宙之外来的人，那些老赌狗之一的家伙。

    梅林自从知道收藏家出现在这个宇宙之后，就一直很警惕他和他的哥哥高天尊，在梦神的提示下，梅林大概猜到了这两个家伙冒险进入这片口袋宇宙的目的。

    他们和他一样，想要从内部点燃宇宙熔炉。

    也就是说，赌狗们之间也有彼此的利益冲突。

    嗯，这是个突破点，信息的突破点，而且必要的时候，这大概也会成为可以利用的点。

    总之，洛基被虚荣之力诅咒成女人，虽然梅林撤走了洛基身上所有的虚荣力量，但因为诅咒的缘故，只要梅林愿意，他依然可以感知到洛基身边发生的事情。

    他看到了洛基和托尔进入虚无之地，看到了托尔因为洛基在酒吧里和其他外星人打架，又看到了他们进入收藏家的居所。

    在那一段时间，梅林断开了对洛基的窥视，他不想让收藏家注意到他的存在。

    事实证明，虚荣之力在隐匿这一方面确实强大。

    在小心的操纵下，收藏家并没有注意到梅林的幽影，然后梅林又看到了死性不改的洛基对托尔开的恶劣玩笑。

    但...

    这也给了梅林一个机会。

    他和托尔进行了交流，和托尔做好了约定，只需要一个外部出现的意外因素，就能里应外合，将收藏家刚刚得到的诺恩之石带回来。

    在死侍带来的漫画书里，梅林知晓，那颗石头里也是从宇宙初生时诞生的奇物呢。

    它内部应该也有一定的宇宙原力。

    最重要的是，如果收藏家和高天尊一直在暗中收集足以点燃宇宙熔炉的燃料的话，那么在收藏家的宝库里，就肯定有不止一件富含宇宙原力的东西。

    如果梅林足够幸运的话，托尔就会为他带来很多很多的惊喜。

    但这件事...

    急不得，而且很看运气。

    渡鸦在等待，等待一个完美的时机。

    ————————————————

    虚无之地，洛基也在等待着。

    她骑在山羊磨牙者背后，在虚无之地混乱的街道上来回游走着。

    一位漂亮的美女就这么行单只影的行动，肯定会引来很多不怀好意的目光，但洛基并不在意。

    身为恶作剧之神，她其实挺享受这种恶意的注视，因为欲望...欲望总会冲晕头脑，给她带来很多可以被利用，可以被操纵的恶意。

    她本质上是个喜欢混乱的人。

    和她的哥哥非常不同。

    今天已经是洛基在虚无之地停留的第二天了，如果算上第一晚在这里过夜的话，那这就是第三天了，也就是收藏家向她承诺的，力量之石会抵达虚无之地的时间。

    她骑着自家哥哥那并不乖的山羊。

    这脾气暴躁的庞然大物只是看上去像是山羊，但实际上，它是吃肉的，而且愤怒时会从嘴里喷出火。

    这家伙的牙齿可以轻松的咬穿钢板，低头冲锋的冲击力...

    昨晚有个把洛基堵在巷子里，试图伤害她的野蛮外星人的身体被磨牙者撞散架，那倒霉蛋的脑袋到现在还没找到呢。

    总之，有这头阿斯加德最恐怖的山羊之王在，洛基遇到事情根本不需要自己动手。

    她就在虚无之地的星港边闲逛着，不断的引诱那些被下半身冲晕头脑的家伙们，同时密切关注着星港起降的飞船。

    在洛基无聊的和磨牙者配合着干掉了第28个试图狠狠蹂躏她的色胚子之后，她终于等到了自己的目标！

    在洛基的注视中，一艘破破烂烂的穿梭机停靠在星港码头上、

    在牵引机的拉扯中，那看上去像是从战场里逃出来的穿梭机不断的冒着黑烟。

    在靠岸之后，最先从穿梭机里跳出来的，是一个穿着红色的，有星际掠夺者风格的皮夹克的...地球人？

    嗯？

    虚无之地怎么会有地球人？

    一边唤来清水擦拭着手中血迹的洛基好奇的看着那个家伙。

    在她身后，磨牙者正在享用自己的午餐，看来外星人的味道并不怎么符合这头山羊的口味，它吃的很不满意。

    在洛基的注视中，那个地球男人反身从穿梭机里抱起一只重伤的浣熊，还顺手端起了一只花盆。

    他看上去很不耐烦的样子，这活肯定不是他自己愿意做的。

    但他不得不做。

    被强迫的，有意思了...

    洛基眨了眨眼睛，她继续看着那家伙，结果下一刻，在那地球男人身后，又一个古怪的女人从破破烂烂的穿梭机里走了出来。

    那女人！

    洛基的眼睛在这一刻瞪大了。

    那女人不是地球人，一眼就能看得出来。

    她个子很高，有近1.9米，但身材纤细，矫健而优雅，行走之间就像是一只随时准备掠食的母豹子。

    她有一头如火焰燃烧一样的，橘红色的长发，波浪状的头发就那么披散在她肩膀上，和那金色的，布满了战痕的肩甲交相辉映。

    这女人一定来自一个阶级森严的地方，这一点从她那华丽而繁琐的战甲就看得出来。

    那战甲通体金色，金灿灿的，为了便于活动，以及减轻重量，这套盔甲的腰腹部是裸露的，让它看上去兼具着坚固和优美以及性感。

    但说实话，任何有脑子的人都不会穿着这样和比基尼一样的盔甲上战场，那么大的纤腰和肚脐裸露，只要敌人还有脑子，就知道该砍哪里。

    除非，这盔甲的使用者，对自己的身手很有信心，而且偏向于华丽的装扮。

    这个女人的额头处还有和那华丽盔甲想配套的战盔，如鸟类张开双翼的战盔，扣在脸颊边，露出了整张脸，也完全是象征意义大于实际意义。

    她肯定很爱美...

    这个古怪的女人，就像是那些从封建时代走出来的神圣女将军一样。

    就连爱美的洛基，这一刻都忍不住撇了撇嘴。

    那些盔甲上的装饰品，那些花纹，太骚了...

    她的战甲手腕处和膝盖处，都有骷髅徽章的装饰，这代表是力量的证明。

    而在她舒展着身体行走世间，洛基还看到，在那层层叠叠的盔甲之后，在盔甲甲叶的串联，与纤细的脖子之间，还有紫色的，红色的长飘带在飞舞着。

    那玩意就是毫无意义的装饰品了...

    不！

    不对！

    洛基的大眼睛在下一刻眯起。

    她看到了那些平常会作为装饰品存在的彩色长飘带上沾染的血渍，是溅上去的，还是...

    “啪”

    那个走到那都会吸引男人目光的女人手里毫不客气的一脚踹在那个地球男人背后，似乎是在催促他赶紧行动。

    那男人回头怒视，但在那女人的注视下，他很快就怂了。

    老老实实的背着重伤的浣熊，抱着花盆，朝着虚无之地内部走去。

    洛基的眼睛在这一刻转了转。

    她有些吃不准那个古怪女人的实力以及她和这个弱鸡的地球男人待在一起的原因，因此洛基决定用自己的方式试一试。

    几分钟之后，这奇特的组合离开了星港，但就在他们要进入虚无之地街道的时候，几个块头很大的，满脸淫笑的家伙就从四面八方聚了过来。

    仔细看去，他们的眼睛深处，都有一抹茫然的神色。

    而洛基就躲在更远的地方，窥视着那场面，她想要看看，这对持有力量宝石的奇怪的组合，到底能厉害到...

    “唰”

    一抹金光在洛基视界中一闪而逝。

    在金光消散之时，那行走的女人，正将一把造型古怪，如飞翼一样的单手利刃插回腰间的刀鞘。

    洛基的表情在这一刻呆滞了。

    被她诱惑过去找茬的几个外星人还没开口，就如雕像一样停在了原地，那个背着浣熊，抱着花盆的地球男人和那个穿着金色战甲的古怪女人根本没停留。

    在他们走出好几步之后，那几个被诱惑过去送死的家伙的身体就在血浆四溅中倒塌。

    真正的崩塌。

    血肉顺着被切开的伤口砸在地面上，被切成肉块的尸体砸在如暴雨一样的血浆中，5个大块头，变成了及其均匀的50多块...

    就像是被利刃切开的水果。

    切口平滑，一气呵成。

    那个抱着双臂，以一副大佬姿态行走的，满脸不耐烦的女人拔刀的速度，快到洛基都没看清楚，战斗就已经结束了。

    “厉害啊...”

    在那女人的视线转向这边的时候，洛基猛地躲回自己的藏身处。

    她的心在剧烈的跳动着。

    她不得不承认，在刚才那一抹金光亮起的时候，她感觉到了久违的畏惧。

    这个女人，很强。

    不会比手持雷神之锤的托尔更弱...

    嗯，护卫力量宝石的，是这样的狠角色吗？

    这倒也说得过去。

    “所以，这就是我最后的困难了，对吧？”

    洛基抚摸着自己光滑的下巴，她眼中闪耀着诡计的光芒。

    一个又一个邪恶的计谋在她脑海中划过，又被一一否决。

    在面对足以在瞬间击倒她的对手时，阴谋诡计能发挥出的作用就很小了，不过，好在，她面对的是一个奇特的组合，而且其中明显有重伤的成员。

    还有一个地球男人。

    嘁...

    地球男人，软弱的，脑子里装满了白浊，下半身的幸福永远比上半身的思考更重要的雄性。

    洛基伸手托了托自己沉甸甸的胸口，一个绝妙的主意出现在她的小脑瓜子里。

    曾经身为男人的她，很清楚男人共同的弱点在什么地方。

    她完全不需要惊动那个可怕的女人。

    她完全可以凭借自己的美色拿到那颗力量之石。

    “呵呵。”

    洛基伸出手指，拨了拨自己波浪卷的黑色长发，她脸上露出了一个无可挑剔的妩媚表情，她伸出舌头，舔了舔丰满的嘴唇。

    是的...

    诱惑...欲望...

    这很容易。

    太容易了，不会比从孩子手里抢糖果更难。

    “力量之石，我来啦！”