    “铁瓦，已经盯上我了？”

    萧叶闻言平静点了点头，并不觉得意外。

    他既回归圆满混沌，就自然做好了，再次面对铁瓦的准备，因为也躲不过去，不然他也不会，干脆暴露真身了。

    其他天道古神们，则是神色凝重了起来。

    当今盘踞在万化的命运群族，在过去的五十个叠纪中，举动还算平和，没有向以前那般霸道发难，可也更加难测深浅了。

    就比如时间主宰的四大真传弟子，到现在还没有任何消息。

    “诸位前辈……”

    面对这些天道古神的发问，萧叶开口交流了起来。

    关于这五十个叠纪的去向，萧叶只是随意应付了过去，对于奇点世界，自然没有透露出来。

    第二混沌的消息，实在太惊悚了，知晓者越少越好，不然或许会给奇点世界引去灾难。

    在这混沌中，哪尊先天神灵没有点秘密？

    察觉出萧叶不愿意多提，英韶等天道古神，也没有追问了。

    只将萧叶能从铁瓦手中活下来，归结于时间神族的缘故。

    交流一番后。

    萧叶也没有停留，对这群天道古神致谢后，就带着小白冲向了远处。

    两兄弟再次聚首。

    “萧叶老大，你能活下来，真是太好了……”

    小白的真情流露，声音都哽咽了起来。

    被他所珍视之人，失而复得的感受，常人难以理会。

    对于小白，萧叶倒是没有隐瞒，详细提及了自己这些年的遭遇。

    “混沌中，竟然还有这种地方？”

    “若是有机会，我倒要去看看！”

    小白听完后，心神大震，对那奇点世界充满了兴趣。

    ……

    转生大禁天中的动荡，终于平复了下去。

    但却有一股飓风，席卷了各地，让各大先天神灵群族，都是喧嚣声不断。

    不论是先天神灵，还是后天生灵，都是难以平静。

    昔日的那个人，并未陨落，竟然再次出现了，且还展现出了无敌姿。

    翼神、太神两大势力，有天道榜前十的超级强者出动，都没能留住对方，最后还吃瘪而走，带给他们的震动，实在太强烈了。

    若非有生灵亲眼见证，谁能相信？

    “好一个萧叶！”

    “没想到五十个叠纪前的那一战，都没能葬掉他，反而让他达到了这个地步！”

    一直在隔空遥望的天道达摩神们，同样唏嘘不已。

    在喧嚣之后。

    转生中所有先天神灵群族，都是秣马厉兵，风声鹤唳了起来。

    时间传人再现。

    命运群族绝对知晓了，也许很快就要有大动作，谁也不想被战火所波及。

    转生大禁天。

    有一处由古神道则，所撑起的奇异空间。

    其内疆域广袤，神光茫茫，遍布奇珍异兽，一座座殿宇拔地而起，堪称一处世外桃源。

    这是一处隐伏之地，已和外界隔绝了五十个叠纪，没有确切的坐标，连先天神灵都无法发现这里。

    如今。

    这处隐伏之地长久以来的祥和，却是被打破了。

    真灵四帝、天蚕圣皇、南宫星宇、萧念、萧凡、萧念等萧家族人，都是身披甲胄，手持利刃，聚集在一起，进入了备战状态。

    “我们这处隐伏之地，真的也要被发现了吗？”

    弱小的萧家族人，都是面庞苍白，很是绝望。

    自萧叶陨落以后，他们就藏身于此，每次叠纪交替冲击来临前，都会进入压制修为的大阵，以此来躲避天道轮回的感应。

    如此小心翼翼，就是为了活下去，结果最后还是难逃厄运吗？

    两千多尊古神真传，都屹立在这奇异空间的入口处。

    红犼带他们执行的群族任务，便是护住这个隐伏之地。

    若是有必要的话，就带着这里的生灵，冲向古神群族之界。

    因为那神秘强者，在转生中的强势举动，已经引起了众怒了，若是风波升级，这里也许有暴露的风险。

    “诸位放心。”

    “这处隐伏之地，还是很安全的，被发现的几率很低，不然早已被命运传人的分身寻觅到了。”

    杜东宇、御尉迟等古神真传，露出笑容，在宽慰这里的三主生灵。

    只是，他们的安慰，并没有太大的效果，众多三主生灵，都在沉默。

    若不是形势险峻。

    古神车源侯，又岂透露这里的坐标，还让这么多古神真传前来？

    “不知道红犼大人所言，那替我们三主出头的神秘强者，到底是谁？”

    反观真灵四帝、南宫星宇等人，都是心思涌动。

    通过这群古神真传，他们也都知晓了当今混沌格局，但都猜不出，那神秘强者的身份。

    “有人来了！”

    “大家小心！”

    就在此刻，最前方的红犼，像是察觉到了什么，眸子中射出犀利的光。

    “一定要守护好，萧叶前辈的至亲和故交！”

    古神真传中的芸娜，浑身神威澎湃。

    在过去的岁月中。

    她承受了萧叶太多恩情，但却无法回报萧叶什么。

    在萧叶逝去以后，守护萧叶至亲，成为了她的目标。

    轰！

    这时，这处奇异空间，已经疯狂动荡了起来，有至高的气息扩散了进来，让在场的古神真传，全部都是表情狂变。

    有先天神灵，攻入到了这处隐伏之地吗？

    在一道道目光的注视下，一道庞大的空间裂缝迅速出现。

    紧接着，只见两道身影出现。

    那是一位少年，和一位青年。

    那青年一头长发半白半紫，左眸紫色道光流转，右眸流转茫茫岁月气息，就这样踏入了进来。

    顷刻间，这片奇异空间中的紧张气氛，荡然无存，一下子变得寂静了起来。

    望着那青年，所有生灵都怔住了。

    变得成熟了许多的萧念，身躯抖动，踉跄走了出来，呼吸都变得急促了起来。

    萧叶陨落的噩耗传来。

    他肝肠寸断，痛苦不已，多么希望，那只是谣传。

    可五十个叠纪下来，他逐渐接受沉重的事实，而斩进心中的伤，始终无法抹平。

    “父……父亲，是你吗？”

    此刻，萧念小心翼翼问道，生怕这是一场梦，被自己的声音所惊扰。

    “念儿，是我，我回来了。”

    “这些年，让大家受苦了！”

    萧叶亦是眼眶通红，目光扫视诸人，柔声道。

    （第一更到！）

