    上空，有一只妖兽飞掠。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数天过去，展家在日耀州嫡系的子弟，包括展老头便已经出现在木丹城。刚从空间石中出来，站在祈安堂的后院时，他们还是一脸不敢相信，呆滞。竟然，只用了数天，就从日耀州回来，这度真是太恐惧了，若不是自己亲自体验，他们还是不敢相信。

    展老头活了一把年纪，还是诧异一把，“丫头，这妖兽不错。”

    “当然不错。”曲檀儿拍了拍肩膀上的小萌萌，它仰了仰，一脸享受着她的碰触，“你先安排他们寻个地方暂住。其余的等我回来，再决定。”再接着，曲檀儿带着展北烈，还有小鳞，直接飞往西域森林。

    展北烈的外伤，也好得七七八八，能自由活动。身上的玄气，是空荡荡的，一丝不剩。墨连城和秦岭是他最后的希望，所以，在曲檀儿提议让他去见二人时，他没有拒绝。

    小鳞这个小跟班，是曲檀儿想带的。

    有小家伙在，气氛也会好些。

    再飞了几天。

    废城，近在眼前。

    展北烈见之，一脸惊讶，西域森林内，竟然还有这一个地方？

    小鳞也眨着乌黑的大眼，打量着周围。

    曲檀儿笑道：“怎么，很好奇？”

    “不好奇才怪，这是什么地方？”展北烈问，“这样的地方，真难想象你们能找得到。”

    “误撞上的。”若不是初时就出现在这里，的确是不容易找。不过，这对于小鳞姐弟来说，倒没有什么。空间秘术在他们二人面前，是无效的。正因为这样，眼前的小家伙没有表现出和展北烈一样的惊奇。

    走在废弃的街道，和离开前一个样。

    蓦然，见到前面掠来一个人影，近时就看清，是秦岭。

    秦岭远远，哭丧着脸嚷嚷道：“老天，你可终于回来了！再慢点，你就给我收尸了。”

    曲檀儿疑惑眨眨眼，“怎了？”

    “主子，主子生气。”跟前的秦岭，为难地道出。

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    再接着，秦岭见到展北烈和小鳞，倒是微意外。

    三个人一下子就聊在一起，丢下曲檀儿往前面走去。

    帝宫在眼前。

    曲檀儿倒是踌躇了，扯着秦岭的衣角，“喂，他真生气了？”

    “离开，也不交待一声。”

    “我有交待你呀。”

    “哦，我说错，是你没亲自——亲自去交待一句。”

    “！！！”乌鸦来了。

    后果严重吗？曲檀儿很怀疑，道理上说，应该不是大事件。

    曲檀儿越走越慢，慢得像踩死蚂蚁一样，偏偏，没有人催她。再慢，还是顺着台阶，踏上了帝宫，里面变化很明显，竟然挺干净，秦岭这货打扫了？“秦岭，你……看不出，挺勤快。整理得挺不错。”

    “嘿嘿。主子在老地方忙着。”秦岭笑笑，没回。相处这么久，再笨他也看出，某女正纠结。

    不一会儿，只见曲檀儿挺了挺胸口，一副慷慨就义般，往前大步踏去，去的方向，正是玄界之门的位置。