
　　在三人消失的时候，玄老所在的位置，顿时被强大的攻击覆盖，那是不止一名封号斗罗的袭击，还有超级斗罗！

　　……

　　好一阵，等到淡蓝色的传送法阵消失。

　　徐靖抱着昏迷不醒的马小桃，同江楠楠一起看向此刻的位置，这是一间木式建筑小屋，其间陈设十分简单，最大的一件估计就是这个单人床铺了。

　　“发生什么情况了？！”

　　刚才的事情，非常迅速，饶是敏锐的江楠楠，也只是才一察觉到脚底的传送法阵的淡蓝色光芒，便是毫无反抗地传送离开了。

　　“而且，小桃姐又是怎么突然来到我们这里的？！”

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸里，满满当当的困惑，这个情况已经超出了其所知晓的层面。

　　徐靖来不及感受马小桃那柔软的身子，连忙将其抱到了单人床铺上，见其脸色分外苍白，嘴唇发白，有些干枯，便知其身体情况非常不妙。

　　“楠楠，等会儿再来考虑这些，先让小桃姐身体状况恢复一些才是。”

　　徐靖大致感知了一下，这间木屋还算独立，周围有许多的林木，看起来就像是一个特殊而安全的地方。

　　再往外感知，就会感受到浓郁的水元素，说明附近有比较大型的湖泊，亦或者河水。

　　联想到饕餮斗罗玄老所言，他们传送的位置，会是一个安全的地方。

　　徐靖瞬间就得出了一个猜测，这里是史莱克学院内院，海神湖畔的内院弟子独立屋舍。

　　这样一来，确实是无需担心安全什么的了。

　　江楠楠连忙在木屋中打了一盆清水，将润湿了的布巾叠起，在昏迷不醒的马小桃额头上，擦拭了一下，这才放好。

　　她有些犹豫地看了看昏迷不醒的马小桃，这才朝着徐靖说道：“徐靖，要不你先出去，看看周围的情况如何？可别传送法阵出了问题，凭白多出了一些事情。”

　　徐靖愣了愣，这周围的情况，他都能够大致感知清楚，可不会相信江楠楠拥有了精神头骨之后，还达不到这种基础的能力，那就太离谱了。

　　等一下，徐靖好像明白了。

　　徐靖的余光，刚好在昏迷不醒的马小桃身上飘过，刚经历了激烈战斗的马小桃，身上还残留着战斗的迹象。

　　那一身红色的环紧扣肩风衣，露出来雪白的锁骨与双肩，那腰间的小蛮腰上，沾染了一些灰尘。

　　而衣服出现了一些破损，不可避免地在一些不可描述的地方出现。

　　别看之前马小桃狂暴状态下，英姿飒爽，霸气无双，但都是处于高负荷状态，战斗一结束，后遗症就出现了。

　　那些细小的伤口，不可避免需要进行处理。而这些伤口，可不止是在手臂之类的地方，还有衣衫下。

　　江楠楠的意思，很简单，就是让徐靖这个大男人赶紧出去，要避嫌的！

　　毕竟，马小桃可是一个身材火辣、霸气无双的女神级别人物，成熟感性，就说那身前的饱满，令同为女性的江楠楠，也有些惊羡。

　　而那一双白皙的大长腿，浑圆而匀称，没有一丝赘肉，一切都刚刚好。

　　“怎么，你是想留下来，帮小桃姐擦拭？”

　　江楠楠瞅见徐靖那眼神，不禁嘟囔起了小嘴，双手插腰，朝着徐靖不带好气地说道。

　　“怎么会……我马上出去看看情况，一定会守护好这里的！”

　　徐靖连忙正色，一本正经地说道。

　　“那，还不走干嘛？”江楠楠本来都想转身为马小桃处理伤势了，但见到徐靖像个木头人一样杵着，赶紧提醒道。

　　“有事叫我，尽量别用魂力，防止小桃姐体内的凤凰火之力护体，以及邪火可能趁虚而入的情况。一定，记住啊。”

　　徐靖话音刚落，就被江楠楠直接推了出去，帘子放下，挡住了视线。

　　徐靖挠了挠头，看了一眼木屋，只好蹲在这里，等着江楠楠给马小桃处理伤势。

　　这时，江楠楠略带一丝冰冷的声音，在徐靖耳畔响起，“别用精神力瞎感知，木屋里没有危险。”

　　徐靖脸上有些火辣辣的，这太尴尬了，被人逮个正着。

　　呸呸呸，他那是在感知周围情况，排除不安全隐患，只是不小心偏离了一下方向。

　　“没没，这不是怕那邪火突然冒出，担心楠楠你有危险嘛。”

　　徐靖迅速解释，事实上他确实是在警惕马小桃体内邪火的突然袭击，一旦邪火出手，恐怕以江楠楠的实力，能拖到徐靖支援，但没那个必要承担风险。

　　至于一些怪怪的想法，那肯定是不可能啊。

　　哪有人刚一处理伤势，直接就给人换了的，那太不正经了。

　　江楠楠现在，也不过是将那些明显的污迹简单擦拭，然后喂马小桃吃了一点儿普通疗伤的丹药。

　　想要恢复，得慢慢来。

　　毕竟，给马小桃造成伤势的，其实是体内邪火的反噬。

　　“小桃姐……”

　　此刻木屋里，江楠楠简单处理完后，眼神有些迷离地看着昏迷不醒的马小桃，她那白皙的手指，轻轻将其凌乱的红发梳理了一下，随即划过脸庞。23sK.com

　　……

　　徐靖特意看了一下，这里确实是一间独立的屋舍，他朝着感知里浓郁的水元素方向走了过去。

　　入目，便是瞧见一片宛如镜子般的蓝色湖泊，在岸边灯火下，波光粼粼的景象，分外清晰。

　　这里，就是海神湖了！

　　“原来，这里就是海神湖，浓郁的水元素，真舒服。”

　　徐靖左看右瞧了一下，没有发现人影，便是径直钻了进去，海神湖面上，没有生出多少水花。

　　好一会儿，徐靖这才冒出头来，双手抱着一条有半身长的鱼来，非常的重！

　　“嘿嘿，果然有鱼。海神湖啊海神湖，这里面的鱼，都是大补品。等我多抓几条，给楠楠和小桃补补身体，这个年纪还在发育。”

　　徐靖将这条眼里带着浓浓疑惑的大鱼，收在了储物魂导器里，再次开始了捕鱼之路。

　　大概，海神湖里悠哉悠哉游了不知道多少年的大鱼们，还不知道这个胆大包天的家伙，正要将他们给做成补品呢。

　　毕竟，已经许久没有人，敢在这海神湖钓鱼了，更别说捕鱼。

　　外院弟子眼馋得紧，但根本就钓不上来，这些大鱼特别机灵，不上钩。

　　而内院弟子，又没有那个时间和精力，来捕这些观赏性的鱼，食之无味，大概就是这个样子吧。

　　因此，像徐靖这般，真没几个人。

　　此刻，一道虚无缥缈的精神力，正将徐靖的所做所为收之眼底。他并没有感知进木屋，这不合适的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百一十八章 海神湖免费阅读。https://xs.23sk.com 