    杜康是决赛后最早恢复训练的选手，不仅自己开始练，还每天在群里问大家什么时候回来，偶尔也会发发朋友圈暗示自己是一个人在基地里训练疯狂暗示。

    一个人训练的时候训练室里就只有杜康一个选手，然后会有一组负责摄像的工作人员一直围着杜康拍视频。

    “我说张哥，拍视频可以，能不能别这样绕来绕去的各种找角度，哥们儿有这一张脸还不够帅的吗？”杜康有些无语地对身边的摄像小哥说道。

    这摄像小哥和杜康已经配合很久了，俱乐部老早就安排了专门的摄像师跟拍杜康的日常，用来剪辑节目和日后制作纪录片。

    一开始杜康非常地反感，打游戏有人拍，训练赛复盘有人拍，健身有人拍，吃饭也有人拍，没经历过这阵仗的杜康直接就火了。

    但摄像小哥可怜巴巴的样子又让杜康有些招架不住，摄像师也是打工人，赶走这个也还会来下一个。

    “帅的帅的，你继续打呗，我妨碍到你了你就跟我说声，我退远点。”

    摄像小张憋着笑说道，别看杜康非常排斥这些拍摄任务，但只要提前通知了要拍摄的日子，他都会提前洗头洗澡，是队里偶像包袱最重的选手。

    “你们过段时间是不是也会跟我们飞欧洲去跟着拍？”

    “对啊，崔哥那边准备了不少话题，像我们出发啊，备战啊，还有你们平常生活的，这次都要记录下来。”

    杜康有些无语地回头看了他一眼，俱乐部地运营团队太会折腾了，每天都在想着办法折腾点花样出来搞热度。

    本来在打完夏决和冒泡赛之后，粉丝们会有一个多月的时间看不到选手们和比赛，不过RNG的运营团队隔三差五地会推出一些视频节目，比如《高能软泥怪》、《Still RNG》等等，便成了漫长的休赛期里粉丝们比较期待的事情。

    9月10号的时候RNG推出了一期特别版的《高能软泥怪》，把杜康从春季赛开始的每一次杀意已决的素材剪辑到了一起，配合上杜康说完杀意已决之后在游戏内的疯狂表现，剪出了一集长达二十多分钟的高燃视频。

    杀意已决在以往的麦克疯里大家都偶尔有听过，当两个赛季的全集结合到一起，观众们才发现原来杜康的杀意已决是习惯性爆发，虽然搞不懂他的原理，但大受震撼。

    喜欢搞事的RNG后期还把杜康的“杀意已决”混剪成了一段鬼畜的Rap，在视频的末尾播了出来，给高燃的杀意已决又加上了喜剧效果。

    杀意已决在几年前的电竞圈还是一个比较负面的词汇，和家暴选手死亡宣告有关，近几年都没什么人提了，这次通过RNG剪辑的杜康视频，又让这个词重新火了一把，甚至有了出圈的趋势。

    不少游戏主播，不管是直播什么游戏，都能在即将进行冒险操作的时候喊一句“杀意已决”，连许多影视作品，在打斗或者交战镜头之前的，都会有不少观众留下一片“杀意已决”的弹幕在视频里飘过。

    10号的视频广受好评，运营中心也得到了老板的嘉奖，因此他们这段时间全体上下都像打了鸡血似的，想趁着这股世界赛的东风，打造出更多的爆款视频，最好能制作出几个新的系列节目，可以在之后继续制作下去。

    他们内部也开了许多头脑风暴的会议，定下了不少节目的议题，比如关于杜康的直播相声节目节选，关于RNG队员们日常健身的系列视频，还有森明帮日常欺压队友以及对杜康在队内的“队霸”行为的披露。

    摄像小张继续拍摄了一小会需要的素材便和其他工作人员们轻声退出了训练室，他们也都清楚，这些节目能取得这么高的热度，更多是因为今年RNG再次高歌猛进的统治表现，吸引了更多的人关注。

    大家都在期待着今年这支更强大的RNG能在接下来的世界赛取得佳绩，所有人都清楚，他们的目标只有冠军。

    ...

    杜康的队友们都放了个短假，在12号的时候纷纷也都回到了基地，接下来一直到世界赛结束，他们都会投入到密集的训练和比赛中。

    大家刚一回来就被杜康统统拖去了健身房，决赛加几天的假期，几人的状态肉眼可见的松弛了下来，而让大家回到专注状态的方式，除了马上投入训练之外，一起健身也是很好的方式。

    一起出完汗之后，还在赛季中的感觉就回来了，大家各自洗完澡之后回到了训练室，重新投入到训练状态中。

    12号正好是9.18版本更新的日子，由于9.17版本有比较多的漏洞，干脆就和9.18版本一起更新了。

    9.18版本还不是S9的最终版本，最终版本应该会是下一个版本9.19，估计到月底才会知道更新内容。

    现在更新的这个版本削弱了剑魔、阿卡丽、霞、卡莎、琪亚娜等几个在各赛区季后赛发挥都非常出色的英雄。

    被削弱最狠的当属阿卡丽，第一段大招移除了晕眩，第二段大招降低了伤害，一级大招的CD还增加了40秒。

    龙王和天使两个英雄遭到了大改，龙王的伤害被降低，降低了操作难度，基本上把使用方向定型在了游走支援。

    天使则是加强了前期的能力，在6级后射程就会得到加强，但后期打肉不再会那么无敌，让这个英雄的曲线变得更平滑也更普通了一些。

    还有一些在赛场上变得冷门的英雄得到了加强，对比赛可能有一定影响的英雄是艾克、加里奥、卡莉斯塔、盲僧、蕾欧娜、妮蔻、潘森、瑞兹和佐伊，这几个英雄的加强都无伤大雅，大部分都是数值的加强。

    重新投入到日常训练后，大家遇到的最大麻烦还是训练赛难约的事情，大部分的队伍现在都已经放假了，总不能一直和IG、FPX约训练赛，未免也有些单调。

    今年的世界赛在欧洲举行，而且去年LPL又已经拿过S赛冠军了，所以赛事官方也没有组织陪练团，只能由参赛的三支队伍自己想办法。

    一般来说世界赛的陪练WE都会参加，但今年的情况又有些不同，WE队伍内部也发生了一些动荡，或许会在年底会有比较大的人员变动。

    既然是要自己想办法，RNG的几朵交际花就发挥出了自己的作用，通过人脉拉起了一支超豪华的全华班陪练队伍。

    上单：首发张星冉，李炫君和狼行替补。

    打野：首发国豪，明凯替补，而懂事的国豪又把首发位置让给了厂长，变成了厂长首发，替补国豪。

    中单：首发卓定，兮夜替补。

    下路：首发胡显昭和田野，替补Gala和Mark以及司马老泽和PYL。

    教练：微笑

    分析师：Dog8

    “我说阿杜，你把我们这么多人叫过来帮忙，不得意思意思？”张星冉毫不客气地在群里发消息@杜康。

    杜康喊到人之后还给大家拉了一个微信群，把群名改成了“复仇者联盟”，本来杜康想把群名叫做“进不了世界赛的国产全明星们”，但他克制住了自己。

    “那肯定得意思意思，我准备给你们一人一张LPL最帅上单的签名照，而且还得是To签，我跟你们说这东西可不容易弄到手，好好珍惜。”

    杜康笑着在微信群里打字，自己这分明是做好人好事，让这帮人先互相打打熟悉熟悉拉拉关系，说不定之后转会期怎么着就能凑成一队呢。

    LPL果然是我杜某人在C。

    玩笑归玩笑，杜康对大家愿意卖他面子还是很感动的，都是刚放假没多久，被RNG这边喊出来打训练赛，那都属于友情加班。

    因此杜康爽快地在群里发了几个大红包，然后为了鼓舞陪练人员的斗志，放出狠话说他们十几个人随便排兵布阵，RNG输一把杜康就在群里发一个大红包。

    要说RNG实力强那在座今年挨了打的各位都是认的，但要说大家一局都赢不了，那大家也不服气，在座的各位在LPL大小也算是个腕儿，要是真的差距那么大，还打什么职业，赶紧找个厂上班吧。

    杜康刚装了杯，结果第一局训练赛就翻车了，大家放完假回来的状态都有些松，碰到了憋着气想干他RNG一票的全明星们，被揍了个屁滚尿流。

    来参加陪练的选手们中的许多人，这赛季打的都比较折磨，比如说卓定，第一次感受到了原来队友都是正常人的时候是这种感觉。

    明凯碰到了猛男中单一下子激活了肌肉记忆，而卓定也是状态火爆，再加上对局总体上打的比较松，一下子让卓定找到了Rank时上分如喝水的状态，对线把李元浩给杀穿了。

    输了比赛的杜康不情不愿地在群里发了一个超大红包，让来帮忙的选手们一下子舒爽了，替补的选手们纷纷申请出战。

    在训练室里拍摄的小张一边兴奋地拍摄着，一边指挥同事赶紧给领导打电话汇报情况，这支由选手自己靠人脉拉出来的国产全明星陪练团简直闻所未闻，随便拍摄记录下来都是素材。

    训练赛第一局就惨败也给RNG的选手们头上狠狠地浇了一盆冷水，连续的狂胜和高歌猛进，再加上所有的粉丝、媒体、解说、对手都在吹捧，连杜康偶尔也会由些飘飘然，觉得今年的冠军已经尽在掌握之中了。

    而对于各方面实力都处在顶尖水平的RNG来说，骄傲自满恰恰是最容易摧毁他们的敌人，他们马上就想起了去年惨败给G2的比赛，想起了去年世界赛后大家的遭遇和战友的黯然离开。

    每个人都开始反省这段时间的松懈，在复盘会上各自认真检讨了刚才训练赛中的不专注和失误，连教练组也做了检讨，这段时间他们也有些被外界的声音影响到，没有及时给选手正确的引导。

    调整过来的RNG马上在第二局切换了进攻模式，刚被换上来的兮夜一脸懵逼，妈的李元浩你刚刚不是这样的啊，真就一打我就来劲呗？

    不仅是李元浩，其他几名选手也都是火力全开，把全明星陪练团的替补阵容给屠杀了，被打的晕头转向的选手们下场后还要被得意洋洋的首发选手们嘲笑。

    替补选手们也很无奈，虽然两局里RNG选手们的状态肉眼可见的差异巨大，但他们确实是输了，也没什么话好讲。

    第三局陪练团再次换上首发选手们之后，RNG依然是摧枯拉朽地击溃了他们，当他们状态回归并且能正常发挥出自己的实力和战术纪律时，隶属于不同战队的临时联军在团队配合上完全不在一个级别。

    对线期还能像样地对一会线，一到节奏点的争夺，陪练团就完全落入了下风，不停地被RNG抓住机会各个突破，很快就到了双方无法对抗的阶段，宣布结束了这一局训练赛。

    这下替补选手们也开心了，纷纷在群里“祝贺”刚刚嘲笑他们的首发选手们，碰上火力全开的RNG，谁上都是挨揍，大家谁都大哥别笑二哥。

    接下来的一段时间里，全明星陪练团也轮着班陪RNG训练，练着练着，陪练团们依然是输多赢少，但大家也还是坚持着陪练，因为他们也发现长期处在这样高水平的训练赛中，自己的实力也有了明显的进步。

    不仅如此，在这个陪练过程中兮夜感觉自己已经找到了职业生涯的下一站，不如就去DMO试一试吧。

    RNG的眼光真不错，大家一开始还在疑惑，为什么要找DMO这两个名不见经传的下路组合来陪练，这两个年轻人和一群已经打出成绩的大佬在一个群里显得格格不入。

    但他们很快在训练赛上证明了自己，小将Gala的天赋肉眼可见，他和Mark的组合经常能顶住Uzi和Ming的进攻压力，在三组下路组合的训练过程中是效果最好的一组。

    兮夜开始和他俩有了更多的交流，甚至想把狼行也给拐到DMO去一起拼一把，反正他的苏宁看起来也不是很有机会的样子，这队伍的管理层太蠢，居然同时放跑了高天亮和卓定这样的两个天才。

    ...

    23号的晚上10点，英雄联盟S9全球总决赛小组赛的抽签结果正式出来了。

    由于去年IG夺得了世界冠军，今年LPL的三支队伍，都不需要参加入围赛，可以直接从小组赛开始比赛，大家都十分关注这次抽签的结果。

    RNG的队员们也在俱乐部里第一时间看了抽签的视频，特别是杜康，他的心里既期待又担忧。

    他渴望能够在世界赛上遇到一些有价值的对手，哪怕只是小组赛。

    欧洲LEC赛区的一号种子G2被分到了B组，和他同组的对手是港澳台LMS赛区的一号种子JT，和北美LCS赛区的二号种子C9。

    韩国LCK赛区的一号种子SKT被分到了C组，和他同组的对手是LPL的二号种子FPX，和越南VCS赛区的一号种子GAM。

    北美LCS赛区的一号种子TL被分到了D组，和他同组的对手是港澳台赛区LMS的二号种子AHQ，和LPL赛区的三号种子IG。

    而大家最关注的LPL赛区一号种子RNG，他们被分到了A组，不幸和他们分到同一组的队伍，是韩国LCK赛区的二号种子GRF和欧洲LEC赛区的二号种子FNC。

    杜康看着这个抽签结果，露出非常灿烂的笑容，让队友们都感到非常诧异。

    这么差的抽签结果，几乎把除了各赛区一号种子之外最强的几只队伍都抽到碗里来了，你还笑？

    杜康只是笑，点了排位赛排队的按钮，靠在了座椅上。

    他忘不了那个全场被压制打出生涯最差战役的瑞兹，也忘不了那个绝望地向前跳打输出的EZ。

    这次不会了。

