    雷电与火焰一接触，数十万里的虚空便被一道耀目至极的光满填满。

    白日星现，引得不少修为深厚的洞虚期修士飞身而起，想要穿过罡风层一探究竟，不过他们都被护星大阵阻拦住了。

    天地间白茫茫一片，恐怖的仙力波动隐藏其中。

    “啊，我的眼睛！”

    战车上，措不及防之下，几名战将的双眼中流出汩汩的血水，一旁的统领冷冷训斥道：“若不想变成瞎子，就闭上双眼！”

    轰！

    光亮过后，宛若星辰破碎的波动扩散开来，如同湖水中荡漾起的一圈圈波纹。

    波纹的速度极快，眨眼间就扩散出了数百万里的范围。

    在经过琼星之时，罡风外亮起了一层蜂窝状的六边形阵法纹路，将这股毁灭性的波动抵挡在了外面。

    其他小行星和陨石便没有那么幸运了，在这股波动中瞬间化成齑粉，星空中出现了一大团的尘埃，在各色光线之下，尘埃之中的金属颗粒散发着五颜六色的光芒。

    角罗老祖面上已经没了轻视之色，他眉心处凸出的肉触角散发着青色光芒，点点雷光在他的双眼之中凝聚。

    两道遁光在虚空之中追逐，速度极快，仿佛不断幻灭挪移的星辰一般。

    “哈哈，若这有这等手段，你今日必死无疑！”

    角罗老祖冷笑一声，身体裹挟着一大股雷电，从重重火光之中冲了出来。

    下一瞬，背后凝聚出了一对风雷之翼，带着滚滚雷声消失在了原地。

    游方鸿双眼盯着远处的虚空，眸光如同无风的湖面，波澜不惊，伴随着脑后传来一丝轻微的波动，他舌绽春雷，大吼一声：“镇！”

    此时，角罗老祖的身影正在他身后逐渐凝实，青色妖爪缓缓探向游方鸿的后颈，似乎真要将他的头颅拧下来。

    天火琉璃盏猛然倒转，一道道七彩火焰凝聚成的匹练瞬间降临。

    “雷瞳妖术！”

    角罗老祖一仰头，目中的雷霆化作一颗散发着青绿光芒的古朴符文激射而出。

    古朴符文在途中不停变大，与七彩匹练轰然相撞。

    角罗老祖嘴角浮现出了一丝戏谑之色，风雷双翼震动的刹那，他的身影再度消失。

    “这点小伎俩也想糊弄我，呵呵……”

    没过多久，游方鸿的身体也缓缓化作了泡影。

    那留在原地的，竟只是一具假身！

    “撕天爪！”

    一道数十万丈的巨大爪影骤然成形，随后骤然朝天火琉璃盏的方向拍去。

    空间被爪影压得一寸寸碎裂，如同一张纸张般皱褶起来，一层层立体空间被拍成了一片，携带着一种不可抵御的气息罩向了游方鸿。

    游方鸿左手托着天火琉璃盏，神色冷静至极，他右手一抓，将琉璃盏抓在了手中，身上骤然散发出了一股惊天动地的恐怖剑意。

    棱山老祖感受到这股剑意的瞬间，面色大变，“不好，此人竟是一名剑修！”

    不过，现在他想要出手阻拦，为时已晚。

    两人的气机互相锁定，这一次碰撞，避无可避！

    “锃！”

    一声剑鸣，传遍了数百万里的虚空。

    只见那琉璃盏晶莹剔透的七彩光华之中，陡然吐出了一口幽蓝色的剑刃，剑刃上燃烧着七彩的流火，其上带着一股令人心颤的恐怖剑意。

    “斩妖！”

    游方鸿眸中闪烁着寒芒，手持琉璃剑柄横扫而出。

    一点炽阳在剑尖处诞生，随着剑锋脱离而出。

    拇指大小的炽阳在扭曲的空间中不断跳动，随后化成了一道弯月形的剑芒，逆着逐渐折叠而来的空间斩向了角罗老祖的本体。

    那原本皱褶起来的空间碎片，在这道剑芒面前，如野草般被切割成碎片，随后斩向了那道巨大爪影。

    两者一大一小，体型差距极大，但两相接触的刹那，爪影瞬间被骤然扩大的剑芒斩碎。

    角罗老祖皱起眉头，翻手间取出了一件散发着妖气的红色巨钟。

    铛~~~

    剑芒撞在红钟之上，发出了震天的响声。

    巨钟的表面浮现出一道道妖异的纹路，血色雾气在剑芒交击之处腾起。

    “挡住了……”

    棱山老祖见到此景，内心一松。

    角罗老祖却感觉自己丢了面子，竟然被一名三劫散仙压着打，盛怒之下，正欲出手。

    可这时，他注意到游方鸿的身影消失在了原地，心中顿时一惊。

    “死！”

    虚空之中，骤然浮现出了一截幽蓝色的剑刃。

    令角罗老祖引以为傲的妖体防御力此时并未起到什么作用，那截剑刃此时已经洞穿了他的头颅，连其中的妖族元神也被恐怖的剑气绞成了稀巴烂。

    “尔敢！”

    棱山老祖见状，面上浮现出惊怒交加的神色。

    一尊四劫散妖，竟然陨落在了荒僻的流光星域，还是陨落在一位名不见经传的三劫散仙手中。

    这种结果，令他无法接受。

    不过作为‘天刑族’中有名的智者，棱山老祖很快便冷静下来，回想起了那惊人的一剑。

    诡异刁钻，一击必杀！

    “这尊人族的剑修，战力恐怕不输于普通的四劫散仙，若想胜他，万不能有丝毫的轻视之心！”

    棱山老祖怒喝一声，在一阵“叮铛”声中，妖气森森的黑色盔甲罩在了他那强横的妖躯之上。

    他的手中出现了一柄巨大的妖幡，轻轻一摇，幡面上便有巨妖虚影升腾。

    “天刑族听令，后撤百万里！”

    “是！”

    战车驾驭着雷光，轰隆隆的远去。

    “老夫不管你是谁，杀了我‘天刑族’的散妖，必须偿命！”

    “就算天澜拍卖场出面，也保不住你！”

    棱山老祖手中妖幡一挥，巨大的幡面顿时延伸而出，滚滚如潮水般铺陈而去，似要将整颗星球都罩住一般。

    强悍的神识洞穿虚空，未留下一丝空隙。

    这是赤裸裸的阳谋，一方面威胁琼星逼迫游方鸿现身，另一方面用四阶散妖的神识封锁虚空，不给任何偷袭的机会。

    三劫剑仙若要与四劫散妖正面搏杀，那取胜的几率将会无限的降低。

    之前游方鸿能够击杀角罗老祖，那是对方轻敌在先，同时还占了一丝偷袭的成分在其中。

    而棱山老祖心智若狐，欲要以大势压人，因此这一战，对于游方鸿来说，格外凶险。

    一道剑光从虚空中浮现，幽蓝色的剑刃在棱山老祖面前缓缓递出。

    看似缓慢，实则已然穿破了层层空间，隔着数万里外的虚空刺穿过来。

    一块巴掌大小的白骨盾牌在棱山老祖的胸口处闪现而出，同那剑刃碰撞在了一起。

    嗡~~~

    虚空颤抖，剑光惊天！

    在恐怖剑意的加持下，七彩流火在剑刃之上流动得越来越快。

    剑尖与白骨盾牌接触的表面，产生了一丝令人牙酸的“嘎吱”声。

    最终，剑刃收回，一击未果。

    幡柄破空而去，裹挟着滔天的妖气，直直的刺入了虚空之中。

    噗！

    一道闷哼声响起，空间裂缝内，洒落了一团淡金色的血液。

    游方鸿再次现身之时，他气息有些杂乱，单手捂住胸膛，显然已经受了一些伤势。

    一层蓝色剑元法盾环绕周身，伤势在仙力的作用下快速的修复着。

    琉璃剑柄的蓝色仙剑在他身后悬浮着，似乎拥有不俗的灵性，剑体表面有仙光流转，不断旋转着，似乎在为主人护法。

    “哈哈，你那下品仙剑，可破不开我的天妖骨盾！”

    棱山老祖大笑一声，周身悬浮着一块骨盾，神识将游方鸿浑身的气机锁定之后，手指一动，那柄妖幡顿时化作一条数万丈的妖蛟，张牙舞爪的朝游方鸿吞杀而去。

    妖气肆虐，剑光破空。

    游方鸿虽有仙剑护身，但自身的仙力抵不过妖幡之中的妖力，那条妖蛟一旦受伤，在妖力的支撑下几个呼吸间便会痊愈，而他却不敢硬抗，因而被打得连连后退，险象频生。

    三劫散仙与四劫散妖之间的差距，宛若鸿沟，不光是神识，连体内的仙力或妖力都有着数百倍的差距。

    剑修虽攻伐能力出众，但并不能抹平如此巨大的差距。

    游方鸿能先杀一人，然后与棱山老祖周旋到现在，已经是自身战力超凡的缘故，十分不容易。

    若换其他三劫散仙在此，恐怕连一个呼吸都坚持不了，就会被无情镇杀。

    妖蛟一吼，巨爪撕裂虚空，重重的拍了下去。

    游方鸿手腕轻轻一转，蓝色仙剑在摆动之间，形成了一座玄奥的剑阵。

    剑阵呈圆形，散发着白色光芒，一道道阵纹与剑光融合，如同一面盾牌般暂时阻挡住了妖蛟之爪。

    却在此时蛟尾一摆，从他身后袭来。

    剑元法盾被瞬间抽碎，游方鸿口中喷出一团血液，眸光瞬间黯淡下来。

    “燃血！”

    他身形暴退的同时，体内淡金色的血液疯狂的燃烧起来，浑身散发出一种强大的气势波动。

    棱山老祖见此神色一紧，下意识的将妖幡召了回来，护住周身。

    紧接着，他面色又是一变，“不好，他这是要逃！”

    一道淡淡的金光破开了封锁住的虚空，然后如同瞬移一般，闪入了琼星之内。

    悬空大殿之上，游方鸿跌落下来，他面如金纸，嘴角间残留着一丝血液。

    “游盟主！”

    “游盟主，您怎么受伤了？”

    几位散仙察觉到动静后，连忙的赶了过来。

    天池真君取出了几颗丹药，喂入了游方鸿的口中。

    游方鸿紧紧闭着双目，默默炼化着丹药之中的药力，数息过后，他缓缓睁开了双眼。

    “这次，琼星怕是不成了……”

    他的嘴角露出了一丝苦笑，目光深处露出了浓浓的绝望，“怪我太过自负了，虽侥幸斩杀其中一尊四劫散妖，但却敌不过剩下那位了，那位天刑族的棱山老祖老谋深算，根本不给我出剑的机会……”

    “没关系，盟主，咱们可以利用护星大阵，再拖延几日，天澜皇朝的人，应该快到了……”木道人沉声宽慰道。

    游方鸿摇了摇头，脸上露出了凄惨之色，“怕是来不及了，此人手中至少有两件中品妖器，若要破开护星大阵，恐怕只需要半日的时间……”

    “那我等将那‘蓝星第一修士’交出去还不行么？”天池真君目中露出焦灼之色。

    琼星之上，总共有四块大陆，大陆与海洋之中，还有数万秘境，其中生活着数千亿的人类。

    一旦被那散妖破开护星大阵，后果将不堪设想！

    “不行，就算可以，也不能交出‘蓝星第一修士’去！”游方鸿眼中流露出了难以言喻的坚定之意，“快，抓紧寻到此人，想办法在护星大阵被破的刹那，将他送出去才行！”

    “我人族可以失去一颗修星，但不能失去这个足以镇压我族气运的天骄！”

    游方鸿斩钉截铁的说道，其话语中透露出的决绝之意令在场的众人感到心惊。

    就在这时，白尊的身影突然出现在悬空大殿之上，他语气急促的说道：“游盟主，‘昊日真宗’的那名与‘蓝星第一修士’长得极为相似的修士，出问题了！”

    “怎么回事？”

    “我看那修士许久未归，便尝试着动了他一下，谁知道，他竟然变成了一块大石头！”

    ……

    昊日真宗，平汩峰。

    洞府中，众人围着白玉石台，盯着上面的巨大石头久久不能言语。

    游方鸿脸上的神色忽明忽暗，不知道在想些什么。

    “这应该是一种障眼法，按理说这种法术不应该能瞒过我等，但它偏偏瞒过去了！”

    “到底是什么法术，竟然能骗过我等？”

    “看来，这个名叫‘韩立’的修士，极有可能就是‘蓝星第一修士’！”

    “没错，韩立若没有心虚，肯定不会不辞而别，还留下这道障眼法术！”

    ……

    就在众人交谈之际，游方鸿缓缓抬起了手掌，场面顿时安静下来。

    “天池，你马上联系附近的人族势力，请求援助，至于天澜皇朝那边，老夫会亲自联系……”

    “今夜子时，安排弟子挑战‘蓝星第一修士’，将修仙联盟正在寻他的消息送出去，为保证万无一失，让天星阁的弟子出马，在‘昊日真宗’附近寻找此人……”

     ……

     一道道命令，被快速传达了下去。

    山头上，苏破满下眼睑处隐有光芒闪烁，在‘超级视力’的帮助下，刚才天外天那惊世一战，都被他尽收眼底。

    “这么快便有妖修找上门来了么……”

