    “我们赢了，我们赢了。”

    “我们翡丽战队赢了，万岁！”

    “赢了，我们进入前四强了。”

    “这是多少年了，我们终于又能获得天珠令了。”

    ……

    翡丽战队的休息室外，一直关注着这一战的队员们在总裁判长上官龙吟宣布结果的时候冲到了破损的擂台前，所有人都很激动。

    采彩到现在都像做梦一样，她有想过焱能帮助他们获胜，但没想到居然获胜的这么轻松，感觉非常不真实啊。

    冥昱和冥花这对兄妹的眼中透着狂喜，焱帮助翡丽晋级四强，他们赌对了，天邪教又能获得天珠令，资源紧张的情况能得到缓解，而他们作为功臣肯定会被大力培养。

    就在两大战队的队员想要冲上比赛台的时候，突然间一股沛然强大的恐怖气息从空中压制而来，所以人几乎在同一时间全部被压制回地面。在这一刻，他们几乎失去了呼吸和行动的能力。

    比赛台上的那人，古朴的面容满是严肃，深邃的双眸一直打量着焱，那恢宏浩博的气势不断从他身上散发而出，然而对焱却一点效果都没有。

    双方战队成员都都充满不解的看向上官龙吟，不论是翡丽战队还是宝珀战队，都不明白这位总裁判长为什么会压制所有人，这是什么意思？

    上官龙吟充满压迫性的目光从焱身上移开，又看了眼台下的众人确定没有问题，这才撤去身上散发出的威势。

    “总裁判长，你这是什么意思？”

    焱的目光略微一凝，语气之中充满了不耐和不满，他本来都准备打完回去休息看书，再不行还可以借着机会调戏下采彩和冥花，做些爱做的事情，这老头横插一手是干什么？浪费自己时间？

    “你们都稍安勿躁，我身为总裁判长，要确认一些事情，以确保大赛的公平公正。”

    上官龙吟朗声开口道，而后又是看向了焱，“你叫焱是吗，你应该不是翡丽帝国之人吧！”

    焱的脸色一冷，沉声道：“这和比赛有关系吗？此番胜负已定，结果都宣布了，难道你准备找理由来推翻这次的比赛结果。”

    采彩也在这个时候开口道：“总裁判长，天珠大赛从来没有明确国籍的规定，您这是什么意思。”

    上官龙吟沉声道：“采彩公主殿下，还恕在下无礼，方才那一战，这位焱选手施展的手法之精妙，对力量的掌控力道以及那独特的技巧，就连老夫都自叹弗如。

    他连战五人，甚至都没有亮出自己的天珠。我怀疑，他还隐藏了实力，隐藏了身份。”

    上官龙吟这话一出，全场顿时一片沸腾，这位可是中天帝国拓印宫的宫主，货真价实的天王级强者，焱的控制能力和手法让这位都自叹不如，被怀疑隐藏了身份，这貌似就说得通了。

    焱方才对战宝珀战队五人的时候太轻松了，从头到尾就跟耍猴一样，这其中可是有两个六珠境界的强者联手，还都是身具时间属性的，普通的七珠天宗肯定做不到这一点的，而焱却做到了。

    这种种迹象表明，焱的实力绝对在七珠之上，到底是八珠还是九珠甚至更高，上官龙吟这个天王级竟然是看不出一点底细，这就很可怕了。

    这个年纪这种修为，就算是五大圣地都培养不出来，怀疑焱的身份问题就再正常不过了。

    上官龙吟的这一番话后，众人都是看向擂台中央。一时间，所有的目光都汇聚到了焱的身上。

    “我的身份，当初还是总裁判长你亲自核验过的吧。你之前没能查出问题，现在我赢了，又说有问题，中天帝国是怕输吗。”

    焱目光平静的看了上官龙吟一眼，继续道：“另外，我记得不错的话，天珠大赛对身份之类的，并没有针对性要求吧！”

    上官龙吟点头道：“不错，天珠大赛对身份的确没有要求，但限制超过三十岁的强者参与，所以我希望能确定你的来历，免得这其中有什么误会。”

    上官龙吟说的倒是恳切，但所有人都看得出来这算是刁难了，同时又都非常好奇，焱到底是什么来历。

    焱对上官龙吟的态度更冷了，“我的来历涉及自身隐秘，我要是不愿意说呢！你们中天帝国，就是准备要以势压人吗。”

    采彩这个时候也连忙发声道：“总裁判长，我敬您是前辈，一直都尊重于您，但你现在的要求，恕翡丽帝国无法接受，要是每一个参赛选手都要被追究来历，那大家还有什么隐私可言。”

    “就是就是，真要追究来历，那宝珀战队的几个家伙，你先证明他们和有情谷无关啊，五大圣地可是禁止参赛的，但这几个家伙用的可都是时间属性技能。”

    一个不合时宜的声音响起，却是万兽战队的人用一种嬉笑的口吻打岔道：“我们可从来没听说过，除了有情谷外，还有人擅长时间属性的啊。”

    万兽战队的队员喊出这话之后，现场顿时喧闹一片，大量观众都是各自发表意见并且争辩了起来，大部分人对中天帝国上官龙吟的这个举动，都觉得有些不好。

    “诸位，还望安静。”

    周围的喧闹不止，上官龙吟的脸色却毫无变化，他朗声一喝，滚滚音潮顿时压过四面声音。

    这人镇压了全场的杂音之后，又是看向焱轻声道：“焱选手，抱歉了，此事毕竟涉及天珠令，由不得老夫不慎重。你既然不愿意谈及自身的来历，那可由老夫，再重新检查一遍吗。”

    “总裁判长当真要如此。”

    焱瞅着那上官龙吟，语气是相当的冷，“我可以认真的告诉你，我并没有超过三十岁，不信就算了。

    但我提前说了，我可不算一个大度量的人，今日若是就此作罢，一切还能就此解决。你若是一意来为难我，那就别怪我到时候找中天战队的麻烦了。”

    “大言不惭。”

    焱这话一出，上官龙吟都还没回话呢，中天战队那边倒是有个和冥昱差不多年纪的家伙冷哼回声，看着年轻也不像队长，实力倒是还凑合，应该是安排的下一代领军人物。

    “凌天，住嘴。”

    上官龙吟沉声一喝，这个被他称为凌天的青年虽然依旧不岔，但最终选择了缄默，前者又是继续道：“焱选手，抱歉了，老夫也是为了天珠岛安危，还望体量，让我再探查一番。

    这件事说到底算是我的失礼，事后若是明确您没什么问题，我愿意赔礼道歉，并且赔偿您资源礼物……”

    “好啊！我配合你就是。不过你记住了，事不可三，而且中天战队在后边如果遭殃，也是算在你头上的。”

    焱看这老家伙都这么说了，心知这一趟检查都没法搪塞过去了，便也是放了一番狠话。

    这倒不是焱过于窝囊和冲动，此番事情说到底其实算是件小事，他忍一会倒也没什么，反而还能算乐在其中。但这家伙得罪自己也是事实，后续浩渺宫的人遭殃，可就不要怪他不讲规矩了。

    “请您恕罪了。”

    上官龙吟走上前又一次到了焱的身边，伸手便是握住了焱的手掌，极为认真的摩搓起来。

    这倒不是上官龙吟有什么龙阳之好，他现在是正通过天力来确定焱的具体情况，这是之前检查所没有的步骤。

    上官龙吟之前对焱的核查只能算是例行检查，并没有觉得焱和翡丽帝国会动手脚，大部分的情报源自采彩的提供，这自然是查不出什么的。

    但现在他明显是想查出焱的问题，自然会更为的严格，手段也更多更为的繁琐。

    上官龙吟这一次检查是相当仔细，先是捏揉焱的手掌，然后是手腕及小臂，看着竟是准备就这么一路摸过去。

    “你够了没有。”

    焱可没有什么龙阳癖好，对这老家伙的忍耐也是有极限的，这老家伙摸索这么一会儿他都起了一身鸡皮疙瘩，再让他继续下去，焱怕自己忍不住会把这老头活撕了。

    “你竟然真的没到三十岁？”

    上官龙吟也是感觉到焱的怒火快压不住了，又是仔细片刻了片刻，便终于是放弃了继续下去。

    方才他检查了好些遍，手掌、手腕、小臂等各处的骨骼，发现焱居然真的还没三十岁。

    这既然是确定了焱的年纪，那之前的很多攻讦流言都是不攻自破，焱对这家伙的态度自然就更恶劣了。

    “总裁判长，既然确定了，那可以让开了吗。”

    焱对上官龙吟的现在印象是非常不好，想他堂堂武魂殿圣子，居然这么大庭广众之下被检查，实在是丢脸，让人有种爸所有知情人都解决掉的冲动。

    不过好在焱的理智一直是占据上风的，意识到这件事暂时不好解决，焱自然是盯上了实际的利益。

    他再度向着那上官龙吟开口道：“总裁判长，你检查都检查完了，可以宣布结果了吧。另外关于之前的误会，不要忘了你的承诺啊。”

    你要知道，今次进入秘境的年轻强者不少，这要是全部折在里边，他们这一个个，都是不怕死的硬骨头啊。

