    觥筹交错，推杯换盏。

    穿着西装、军服、警察服的冰城高层齐聚，各自的女伴们也是穿着从遥远的俄国带来的盛装，或是走风情的雄伟瑰丽名媛风，或是走黑色蕾丝蒙面的神秘风，也或者是纯色系的清纯可人少女风，冰城上流社会的名媛齐聚，称得上是绚丽多彩了。

    但男人们都忙着各自攀谈，无暇他顾。

    当朱传文身着西装，戴着礼帽出现在安德烈的就职典礼上时，宴会上的俄国人都开始了窃窃私语，大抵都是这个清国人是谁？谁邀请的？

    窸窸窣窣的声音没持续多久，在两位主角到场之后就消失了。

    先是上一任伊万诺夫将军在发表了自己的离职感言，他算是掘金之后功成身退，调往俄国本土了。发言简短，其次就是今天的主角安德烈·安德烈耶维奇·瓦西里耶夫。

    安德烈的就职感言很老套，都是些尊敬老领导，希望日后同僚们多多支持的官面话。但大家都爆发出热烈的掌声。

    前面朱传文没仔细听，但在最后，就听见安德烈说道：“感谢我的朋友朱传文先生送上的礼物，我很喜欢。”

    朱传文是真没想到，安德烈会在最后，点名感谢自己。这下“朱传文”这个清国人的名字，在整个冰城的俄国圈子里算是留下了个深刻的影响，一个清国人这就攀上了冰城守备司令这棵大树?

    随着安德烈的话说完，就有侍者推上来一个三层的水果蛋糕，水果主要是当季的桃子，最上面是安德烈的模样的糖人。更是让这群人开了眼界，暗暗记下朱传文这个人。

    还有些人给了朱传文下了评价，能投其所好，是个人才，但可惜是个清国人。

    这份礼物朱传文可是花了心思的，当天他回到家，众人可都是惊呆了，尤其是传文娘，看见朱传文顶着个大光头，那是心拔凉拔凉的，清朝的辫子可是用血与刀杀出来的，现在自己儿子一声不响的剃了头，这让她有点担心起自己的儿子来。

    不过在朱传文的解释之下，众人也算是接受了这个事实，剃都剃了有什么办法呢。传武的事儿也说透了，等朱传文参加完安德烈的晋升典礼，就和鲜儿出发去京城。

    看了两天朱传文顶着光头的样子了，众人也是慢慢的习惯了。这两天，朱传文带着自己娘、鲜儿、朱小婉甚至两个护卫，开始着手准备给安德烈的就职典礼添一点儿惊喜。

    股票都涨了，不得给企业一点示好？

    所以这三层的大蛋糕，在朱传文的居中指挥之下就完成了，糖人是街头的手艺人捏的，蛋糕配糖人也算是中西合璧了吧。

    但没想到，朱传文这个举动正正好让安德烈的虚荣心感到了前所未有的满足，有句话怎么说：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    形容此时飘飘然的安德烈，正合适不过。所以有了在就职典礼感谢清国朋友的这段话。

    道格将这次宴会称之为机会一点儿也不为过，朱传文这次算是扎堆儿认识了一群冰城的高层，铁路局局长、警察局局长等等。应付的脑门发汗，但心里也在告诫着自己，自己就是个马前卒，算是安德烈的白手套，低调，谦虚，谨慎。

    好不容易撑到宴会结束，在将要离开时，被道格叫住：“朱先生，少爷在家里还举办了个小型的庆祝宴会，说也邀请您过去。”

    安德烈家

    一进门大厅里把酒言欢的是七八个军官模样的人，里面还真有两个熟悉的身影，威斯康夫不用说，还有个给众人不断倒酒的中尉，瓦列里。这不就是当初拦下传文娘他们进城的那个……

    朱传文只和熟悉的威斯康夫点头示意问了下好，就被道格直接带进了安德烈的书房。

    “安德烈大人，恭喜你就任冰城守备部司令。”朱传文祝贺道。

    白天围在安德烈身边的人实在太多，再加上安德烈最后的那句感谢的话，让朱传文再接着往上凑，显得有些刻意抖露自己和新任守备司令的关系。所以这才是俩人今天第一次对话。

    “朱先生，不得不说，你今天的表现真的让我很满意。”

    “这是我的荣幸！”

    “往后瓦列里会负责冰城守备军营的军需面粉，我吩咐的事儿做了吗？”安德烈问道。

    “安德烈大人，您放心，每个月您的10万斤面粉不会带有任何我们厂的标志，都是很常见的布袋。”

    “行了！那200多把刀就算是我送你礼物了。”安德烈大手一挥，直接将刀送给了朱传文，这算是他升职之后笼络人心的手段吧。

    “感谢您的慷慨！”

    “道格说你还找我有事儿？”安德烈问道。

    “是的，大人，我最近得去一趟京城。您知道的，我的父亲到现在还是顶着个清国通缉犯的名头。我想请您为我引荐一下在京城的俄国公使。”

    “这倒不是什么难事儿！”安德烈说道，以安德烈对朱传文的了解，肯定是金钱开路了，随即就让朱传文明天去找道格，他会把引荐的信写好，交给道格的。

    “金厂的设备有消息了。”安德烈突然说道。这才是他今天叫朱传文来到他家的目的，虽然他当了司令，但这用钱的地方却又比之前更多了，本来他还想将金厂的事儿拖一拖，但是现在他需要在他这平稳过渡的一两年之后，就得看到大笔的收益。

    金厂的设备主要是一台1.5匹马力的蒸汽发电机、摇床、筛矿机这算是这个时代最为先进的淘金设备了，总共需要25万卢布，按照之前和朱传文说好的一人一半的出资，朱传文得出125斤的黄金。

    “安德烈大人，这真的太好了。我明天就将我那一份送到道格先生那里。”朱传文说道。

    往后，朱传文和道格的联系需要越来越多，一个清国人天天往守备司令家跑，的确有些不太合适。这是道格按时给朱传文的。

    “机器会在3到6个月陆续到达冰城，我会放在道格的仓库，到时候他会通知你来拿。”

