    “你确定他们是在做事，而不是只是在糊弄我们？”

    漆黑的宇宙中，“初代异形皇后”就像幽灵似的悬浮在空无一物的星际介质区域。

    精神交流中它的语气，一如既往的冷漠。

    只是聪明而又敏感的“灵脑异形”还是听出来了，“初代异形皇后”语气中包含着的浓烈的杀气。

    “我确定，百分百地确定，塔玛拉族他们在做事，而不是在糊弄我们。”

    “生命之舟的航行日志已经被智脑删除了，想要找到生命之舟先前的航行线路，破解智脑系统找到可能存在的备份数据，这对塔玛拉族来说已经非常的困难了。”

    “塔玛拉族中最优秀的智脑专家，一直都在研究这些，我通过飞船上的异形的视角，早已经确定了这一点。”

    “灵脑异形”连忙肯定地回应道。

    “塔玛拉”一族，现在很重要，对它们这群迷失在宇宙中的异形非常的重要。

    这一段时间以来，“灵脑异形”已经确定了他们的重要性。

    如果不是有“塔玛拉”族的存在，它们不可能在短期内得到这么多优秀的宿主，整个族群的数量也发生了翻天覆地的变化。

    从来没有想过“自立门户”，也没有想过让“初代异形皇后”自立为王。

    “灵脑异形”再聪明，基因中的某些东西它还是不能改变的。

    在“塔玛拉”族的帮助下，尽可能在最短的时间内发展到更强悍的地步，至少在“灵脑异形”看来，强大起来的它们再一次回归，才是正确的回归。

    否则，哪怕“异形文明”和“虫族”已经开战，它们就算现在赶回去也根本没有意义。

    不能把所有的鸡蛋放在一个笼子里面，“灵脑异形”并不知道这句话的存在，但它知道这个道理。

    异形的生命力很顽强，虽然为了更快、更好地繁殖、寄生，几乎所有的“异形皇后”都进化出了直接产下海量“蜘蛛抱脸虫”的能力。

    如果说最初最原始的“异形皇后”一次只能产下数枚甚至数十枚“异形卵”，一颗“异形卵”中只有一个“八爪抱脸虫”的存在。

    那么现在进化的“异形皇后”，它们一次可以产下数十数百万的“蜘蛛抱脸虫”。

    这样的产卵方式，在“异形文明”拥有更多宿主的前提下，显然更先进一些。

    但是如果没有宿主，而“异形皇后”因为这样或者那样的原因，只能繁殖一次便会死去，那么“灵脑异形”毫不怀疑它会产下如枚“异形卵”，而不是一大群“蜘蛛抱脸虫”。

    毕竟，一只“八爪抱脸虫”在充满了“营养液”的“异形卵”中，几乎可以一直生存下去。

    而一只更幼小的“蜘蛛抱脸虫”，如果没有宿主而且没有可以吞噬吸收的能量，它们可以存活的时间根本无法和浸泡、生活在“异形卵”中的“八爪抱脸虫”相提并论。

    繁殖力，只是一个指标。

    “灵脑异形”仅仅只是通过这个，就确定了“异形文明”绝对是一个很难被彻底毁灭的文明。

    但是生存和强大之间的距离太大了，“异形文明”在宇宙中不是仅仅只想生存下去，而是要壮大起来。

    宇宙中充斥着各种各样强大的文明，“灵脑异形”从来没有怀疑过一点。

    “虫族”的存在，恰恰就证实了这个问题。

    “小宇宙”对“异形文明”极其重要，但是“灵脑异形”却在很早的时候就看出了危机。

    “智能微观文明”和“异虫刺族”的出现，恰恰证实了“灵脑异形”的担忧。

    如果“异虫刺族”不是“虫族”的分支文明，如果不是“智能微观文明”有意用“异形文明”来替代“异虫刺族”，如果再加上“异兽应睨”的这个“铁三角联盟”对“异形文明”一开始就是强烈的敌意。

    如果这些“如果”都是真的，“灵脑异形”都不敢想象那会是什么后果。

    实际上，这些年一直跟着“初代异形皇后”的“灵脑异形”，要是这一次没有碰上“生命之舟”，没有碰上了解内情的幸运地活下来的“咕噜兽”尼莫，并不知道后来发生了什么的“灵脑异形”，它都以为“小宇宙”中的“异形文明”已经被摧毁了。

    异形很强大，但至少在“灵脑异形”离开前，它都没有觉得“异形文明”很强大。

    “铁三角联盟”要是杀进“小宇宙”中，被堵死在“小宇宙”中的“异形文明”被毁灭的可能性非常大。

    还好，这一切都没有发生。

    知道了“异形文明”已经强大到了至少可以局部抗衡“虫族”的地步，“灵脑异形”凭心而论其实并不着急回去。

    这是一次再完美不过的“分流”，“异形主宰”带领的异形在蓬勃发展的同时，遭遇了严重的危机。

    而“初代异形皇后”带领的异形，却是幸运地发现了“萨尔那加族”遗留下来的宝藏。

    无论“半机械人塔玛族”文明，又或者“生命之舟”。

    这些，都能让它们迅速地强大起来。

    而强大的它们的回归，对“异形主宰”和“异形文明”而言，才是有意义的。

    哪怕在它们还没有回归的时候，“异形主宰”以及他带领的异形被“虫族”消灭了，“灵脑异形”也会坦然面对这个结果——它保留了“异形文明”的薪火。

    心中不会有任何的负罪感，“灵脑异形”相信哪怕“异形主宰”知道自己的打算，也一定会是赞成而不是愤怒。

    “那么，您找到线索了吗？”

    短短的时间内，又想了很多很多的“灵脑异形”，它在精神交流中向“初代异形皇后”问道。

    已经离开一段时间了，虽然不赞成“初代异形皇后”这样没头苍蝇似的搜寻方式，但“灵脑异形”又哪里敢反对。

    “找到线索，我就不会回来了。”

    “初代异形皇后”冷漠地回应了一句。

    在身后的“虫洞”已经彻底关闭后，“初代异形皇后”总算没有再离开，而是飞向了前方的恒星系。

    确定它暂时不会再出去了，“灵脑异形”心中松了一口气，连忙追了上去。

