    示意距离房门最近的夜苍打开门，一身银色板甲的伯特，便是出现在了大门口的位置。

    “参见领主大人！这一次领主大人的傲人战绩，简直让属下大开眼界！”

    在房门重新关闭之后，须发皆白的伯特，随即单膝跪地，深深向着雷骁行了一礼, 振奋不已道。

    “伯特老将军不必多礼，我只是略施小计，打了对方一个措手不及罢了。”

    微微颔首，雷骁一边示意虎杖用气息将房间与外界隔绝开来，一边上前扶起对方道：“伯特老将军，你是为了艾莉儿的事情, 这才只身前来的吧？”

    在这之前，雷骁就已经了解到。

    尽管在刚才战斗的时候，伯特与橘白这两位王国将军, 各自负责了多个极为重要的指挥岗位，极大鼓舞了士兵们的士气。

    可是，当战斗结束以后，二人就已经将指挥权限，移交给了要塞内原本的指挥官，重新回到了艾莉儿的身边。

    毕竟这里的士兵，并不是二人的直属部队，战后的事宜，自然还是交给最为熟悉这里的其他指挥官，更有效率一些。

    “回领主大人，正是如此。”

    重新站起身的伯特，微微躬身道：“在属下移交完指挥权限之后，公主殿下就在第一时间，将属下与橘白叫到了身边，先是转述了领主大人刚才的那番话语，又是征求了属下二人的意见。”

    “意料之中。”

    微微挑了挑眉毛, 雷骁一边示意伯特落座，一边询问道：“那艾莉儿是如何说的？”

    “回领主大人，公主殿下先是询问了属下二人，对于抗衡那三位王子的可行性，在得到了属下二人肯定的答复之后。

    又是隐晦地询问了，她是否能够扛得起冷焰王室的大旗，属下二人自然也是给予了肯定的答案。”

    刚刚在椅子上坐定，伯特开口道：“在这个过程中，尽管公主殿下还是有些踌躇犹豫，不过，却只字未提关于领主大人方面的顾虑，由此不难看出，公主殿下对领主大人，已经可以说是非常信赖了。”

    “这也是在意料之中的事情，毕竟那艾莉儿说到底，只是一个生命朝不保夕的落魄公主而已，要不是得到了领主大人的庇护，恐怕早已经生死未卜了。”

    只见一旁的夜苍，一边推着鼻梁上的金丝眼镜, 一边开口道。

    “深感赞同, 不单单是公主殿下得到了领主大人的庇护，在加入了领地之后，老夫与橘白的心里，也是彻底踏实了下来，这种安稳的感觉，老夫已经很久没有感受到了。”

    对着夜苍点了点头，伯特的老眼迷离，不由得感慨不已道。

    紧接着，伯特又是崇敬地望向了雷骁，继续道：“话说回来，领主大人，在公主殿下问完那两个问题之后，便是说需要静一静，老夫这才得以前来禀告，而橘白则继续在观察公主殿下的动态。”

    “原来如此。”

    再次抿了一口热气腾腾的茶水，雷骁微微点了点头，又询问道：“伯特老将军，你认为现在收服艾莉儿的可能性有多大？”

    “回领主大人，记得属下曾经说过，收服艾莉儿公主需要一个契机，而这场刚刚结束的要塞攻防战，正是那个完美的契机！”

    几乎没有犹豫，伯特随即回应道：“通过这一战，不但让艾莉儿公主，清楚意识到了领主大人的深不可测、以及加深了对领主大人的信赖。

    而且，属下还能感觉到，真正见到了战场残酷的公主殿下，似乎在一夜之间，就成熟了不少，虽然傲骨还在，但傲气几乎已经消磨殆尽了。”

    “与我所想的一模一样，这个从小娇生惯养的傲娇公主，在经历了战场上的血腥与残酷之后，终于开始真正成长了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁淡淡一笑道：“看来，现在距离收服这位冷焰的第五王女，已经近在咫尺了。”

    “领主大人，那属下接下来应该怎么做？”

    只见伯特轻捋自己苍老面容上的花白短须，又询问道。

    “只要陪在那家伙的身边就可以了。”

    望着伯特恭敬的老脸，雷骁回应道：“现在的她，心里必然正在进行着极为激烈的思想斗争，待到她想通了，自然就会主动来找我了。”

    “遵命，请领主大人放心！”

    闻声，伯特从座位上站起身来，说道：“那属下这就回去。”

    话毕，对着雷骁再次行了一礼，伯特便是径直离开了房间。

    “好了，大家继续休息吧，待到圣夜军彻底败退，除了收服艾莉儿之外，咱们在这里还有最后一件事情需要做。”

    对着众从属微微点了点头，雷骁一边放下茶杯，一边开口道。

    接下来，雷骁在与从属们，吃了一些白老遣人送来的、以及储物空间里的饭食后。

    待到晌午时分，房门便是被再度敲响了起来。

    这一次，出现在门前的，是白老与几位冷焰军指挥官。

    “客卿阁下，在成功击退了圣夜军之后，三座要塞的修补与伤兵们的治疗工作，也在有条不紊地进行当中了！”

    对着雷骁点了点头，一身白色铠甲的白老兴奋道：“客卿阁下，如果不忙的话，请随老夫移步议事厅，还有一些事宜，老夫需要与客卿阁下和公主殿下商讨一下。”

    “明白了，白老请吧。”

    微微颔首，雷骁随即在虎杖与红夜的簇拥下，与白老等人一起离开了房间。

    就这样，顺着客房所在的宽敞走廊一路上前，又下了一层楼梯之后，在白老的指引下，雷骁便是来到了一处光线明亮的议事厅。

    跟山堡要塞的大型议事厅相比，尽管这林边要塞的议事厅，面积明显要小上不少，可沙盘地图等设施，也是非常齐全，十分有军营的氛围。

    “我也一直想在领主府邸的大厅里，弄一套这些东西来着，回头让琳去准备一下吧。”

    想到这里，雷骁的目光移动，又落在了已经等候在房间内的三个身影上，正是艾莉儿、伯特与橘白三人。

    “汝来了！”

    看到了雷骁的身影，仍旧是一身劲装、扎着马尾的艾莉儿，立即迎了上来，脱口而出道：“汝之前所说的那件事情……”

    “现在与白老将军交流军情要紧，一会儿再说吧。”

    对着艾莉儿微微笑了笑，雷骁又看向了一旁的老年将军道：“白老将军，请开始吧。”

    “好的，公主殿下，客卿阁下，请跟老夫到这边来。”

    白老话毕，便是来到了议事厅中间位置的沙盘前，接过了一旁一位中年指挥官躬身递来的指挥棒。

    “公主殿下，客卿阁下请看。”

    只见白老先是将指挥棒，指向了一片群山之间，一大两小三座城堡模型的位置。

    仔细观察，雷骁注意到。

    沙盘之上，这三座城堡模型，均是呈红色。

    而在三座城堡模型的前方，则是七个凸形蓝色箭头，直指三座城堡的方向。

    其中，两个蓝色凸形箭头，分别在两座小型红色城堡模型的正前方。

    另外五个蓝色凸形箭头，则是分为了前后两个部分。

    前面的三个，呈三角形排列，组成了一个大箭头，直指中间最大的红色城堡。

    而后面两个，则是同样一前一后排开，一副坐镇全局的态势。

    至于最后一个蓝色凸形箭头，在一座边上是树林的小型城堡模型侧后方。

    不用多说，这样的布局，已经非常显而易见了。

    一大两小三座红色的城堡模型，指的就是冷焰的山堡要塞，与另外两座小型要塞。

    而前面排列的七个蓝色凸形箭头，正是圣夜军的七个军团。

    至于最后的那一个蓝色凸形箭头，自然就是通过神秘地底坑道，企图从内部进攻林边要塞的第八支消失军团了。

    “看来，这是开战前的敌我双方态势。”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    “客卿阁下，下面先让我等先来简单复盘一下，此次要塞攻防战的全过程吧。”

    对着雷骁点了点头，白老的指挥棒，首先落在了最大红色城堡的正前方，组成三角形的最前面蓝色凸形箭头上。

    只见白老一边将这个蓝色凸形箭头，推向了最大的红色城堡，一边道：“经过最初的将计就计，这支最为精锐的圣夜突入军团，已经被我方基本全歼，残余士兵则是全部被俘。”

    紧接着，白老将指挥棒轻轻一推，便是将这个蓝色凸形箭头，打落在了沙盘之外的桌面上。

    随后，白老又将指挥棒指向了，组成三角形后半部分的另外两个蓝色凸形箭头上。

    进而对着雷骁道：“而后，通过阁下绝对防御结界的诱敌之计，与300门魔导炮突然齐发，这两个精锐的远程军团，也已经完全被我方打残。”

    说到这里，白老又将这两个蓝色凸形箭头，接连移出了沙盘，然后道：“至于两者的残余部队，则是狼狈逃回了后方的中军军团与后卫军团。”

    就在白老说话的同时，一旁的一位冷焰军指挥官，又将两个蓝色士兵模型，摆到了后方两个蓝色箭头的旁边，代表着逃回的残余士兵。

    “在我方以迅雷烈风之势，歼灭了三个圣夜军团之后，敌人便是开始了混淆视听的三面齐发。”

    只见白老先是将原本在后面，总揽全局的两个圣夜军团，推到了山堡要塞正前方的同时。

    继续道：“其中，中军军团与后卫军团兵临山堡要塞城下，而另外两个军团，则是直接开始进攻林边要塞与空旷要塞。”

    白老话毕，又分别将另外两个蓝色凸形箭头，径直推向了两座红色小型要塞，发出了清脆的咔嚓碰撞声。

    “在这个过程中，由于客卿阁下，亲自带领麾下强者前往了空旷要塞，冲锋与炮击对方攻城军团，使得对方的那支军团摇摇欲坠，这才逼迫对方提前打出了第一张底牌，狮鹫骑士中队。”

    说到这里，白老先是将一个新拿出的、代表着己方的橙色兵人，推向了空旷要塞的方向，

    然后，又吩咐旁边的指挥官，摆上了一个蓝色的狮鹫骑士兵人。

    “看到狮鹫骑士前来助阵，圣夜的士兵们，都是十分振奋，可是帅不过三秒，就被我方的翼龙骑士小队给击败了！”

    此时，艾莉儿接过话茬，从一旁存放着各式各样兵人的模型箱里，扒拉出了一个橙色的翼龙骑士模型，摆在了沙盘上。

    旋即，只见艾莉儿又拿起另外一根指挥棒，一下子把刚才的狮鹫骑士模型，扫出沙盘，直接打落到了桌下的模型箱里。

    “公主殿下所言极是，在这之后，对方的双重底牌，也已经准备就绪了，这才是对方最具威胁的杀招。”

    说罢，白老的指挥棒移动，又将众人的目光，引到了另一头最不起眼的林边要塞上。

    此时，在那支代表着消失军团的蓝色凸形箭头旁边，又摆上了一个黑色的杀手兵人模型，显然代表的就是暗噬会的三位强者。

    “就在炸开这座林边要塞军械库的前后脚，圣夜军另外几个军团的整体阵型，也发生了变化，首先，是两个远程军团的残余士兵，被派往了空旷要塞的方向。”

    只见白老一边说着，一边将两个在中军军团旁边的蓝色兵人，推到了代表着己方橙色兵人的空旷要塞方向。

    又继续说道：“而山堡要塞前的中军军团与后卫军团，则是合并成了一个新的攻城军团，快速前往了这座林边要塞。”

    话毕，白老又是将其中一个蓝色凸形箭头，移动到了代表着林边小型要塞的旁边。

    此时，在林边要塞的周围，已经集结了对方的三个军团、以及暗噬会的强者。

    不用多说，单从这沙盘上的态势上来看，也能清楚地感受到，对方显然占据了绝对的优势。

    “不过，纵然对方的手里，掌握着这等内外夹击的王炸底牌，可还是被这个橙色的小家伙给破除了。”

    只见艾莉儿再次接过话茬，将代表着己方的橙色兵人模型，推向了另一边的林边要塞。

    紧接着，又将代表了暗噬会的黑色杀手模型，与代表着消失军团的蓝色凸形箭头，统统扫进了沙盘桌下的模型箱子，发出了清脆的哗啦碰撞声。

    “橙色的小家伙……怎么感觉这妮子，是在借机占我的便宜？”

    听到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    “最后，便是此战最为精彩的时刻了。”

    另一边，白老抚须一笑，又说道。

