
　　“什么？你又失业了？一个大男人，连工作都保不住，还能干什么？哼！真是无用至极！”

　　在一间华丽的房间里面，一个女子双手叉腰，盛气凌人地对着一个男子嚷着。

　　“我告诉你，没工作就等着喝西北风，我可不会管你、养你！”

　　女子长相、身材姣好，横看成岭侧成峰！

　　该大的地方绝不小，该小的地方绝不大！

　　但是！

　　她脸带怒色，漂亮的脸也变得难看。

　　她名叫苏雪丹，是粤江市苏氏集团董事长的孙女，苏氏集团总经理的女儿。

　　男子长得算不上十分的帅气，但也不丑。

　　他虽没有伟岸的身材，但五官轮廓分明，浓眉大眼，鼻梁高挺。

　　此时男子耷拉着头，满脸委屈。

　　他名叫叶星尘，是苏雪丹的入赘老公。

　　“我……我会重新找工作。”叶星尘显得小心翼翼。

　　“重新找？切！就你这能力，还能找到好工作？”苏雪丹鄙夷地瞅着叶星尘。

　　作为入赘的上门女婿，这一年多以来，苏雪丹就没有正眼看过叶星尘，纯属当他是获得老头子遗嘱的工具。

　　“叶星尘，你丢工作了？”

　　就在这个时候，一个中年妇女推门走进来。

　　叶星尘脸色一变，丈母娘又偷听他跟妻子的谈话。

　　“叶星尘，我警告你，我们苏家不养废物，不养白吃饭不干活的人！还有，之前我苏家借给你的钱还没有还清，别以为丢了工作就不用还钱！”

　　叶星尘来自农村，养父养母都是普通农民，收入微薄，仅靠着他没有血缘关系的姐姐去工厂打工，赚钱供他读完大学。

　　一年前，叶星尘毕业不久，她的姐姐很不幸运的患上大肠癌。

　　不幸中的万幸，最终被确诊为大肠癌早期。

　　高昂的手术费，叶星尘一家根本负担不起。

　　为了筹钱给姐姐动手术，叶星尘求遍所有亲朋戚友，连两万块钱也借不到。

　　后来，他的大学同学，也就是现在的老婆苏雪丹找到他，愿意借给他三十万，但有一个条件——

　　就是要叶星尘娶她为妻，并且入赘苏家。

　　为了给姐姐医病，叶星尘唯有到苏家做了上门女婿。

　　苏雪丹的妈妈庾燕珍还要叶星尘签下入赘协议，明确表示，三十万块钱只是暂时借给他，叶星尘需要还。

　　只要苏雪丹得到苏家老爷子的遗嘱后，叶星尘便可以恢复自由身。

　　这一年来，叶星尘为了还债，为了继续给姐姐的后续化疗，在苏家任劳任怨，受尽苏家白眼。

　　此时，叶星尘听到庾燕珍和苏雪丹母女对自己的失业不但没有安慰一下，反而辱骂自己，心里越想越气。

　　“叶星尘，我奉劝你一句，癌症是医不好的，你还不如劝你姐姐放弃治疗，免得白费钱财活受罪！”庾燕珍继续道。

　　她语气不屑，一脸嫌弃。

　　叶星尘顿时抬起头来瞪了一眼庾燕珍，双手紧握成拳。

　　庾燕珍可以骂他、辱他，但绝不能辱骂他的姐姐。

　　庾燕珍这种话根本不像是人说的。

　　“你……你可以骂我，但不许你侮辱我姐。”叶星尘咬咬牙，忍不住怒道。

　　“哎呀！你一个穷鬼、废物敢这样跟老娘讲话？如果不是我苏家，你姐能做手术？哼！现在过河拆桥了？老娘实话实说也不许？滚！立刻滚离苏家！”庾燕珍指着叶星尘劈头盖脸的骂着。

　　“走就走！”叶星尘脸皮抽动。

　　他忍了那么久，终于敢反抗庾燕珍了。

　　“滚，滚得远远！”庾燕珍怒气冲冲道，“滚了就别回来！”

　　叶星尘咬着牙，大步跑了出去。

　　“妈，干嘛叫他滚？万一他一气之下跑了呢？到时候我们不是得不到爷爷的遗产？”苏雪丹埋怨庾燕珍。

　　“放心！”庾燕珍不以为然道，“叶星尘那个废物不敢真的跑了！别忘了，他可是与我们签了协议，如果在我们得到遗产之前，他单方面离开就属于违约，要赔钱。”

　　苏雪丹想了一下：“其实妈妈刚才那样说他姐姐也确实过分了些。”

　　“怎么？我说他你心疼？”庾燕珍瞥了一眼苏雪丹，“你该不会对那个废物日久生情吧？”

　　“妈……你乱说什么？我怎么可能看上他！”苏雪丹连忙否定。

　　“没就好！”

　　庾燕珍松了一口气。

　　“我警告你，绝对不许对他有任何好感，要知道，你是我的宝贝女儿，以后要嫁给门当户对的青年才俊！”

　　“知道了！”

　　苏雪丹嫌她妈妈啰嗦，有些不耐烦。

　　“等姓叶的回来，老娘要他向老娘下跪道歉，向老娘的狗下跪道歉！不然的话，老娘不会原谅！”

　　庾燕珍怒气未消，继续自顾自的骂着。

　　这个时候，叶星尘跑到大街上，漫无目的走着

　　他看着川流不息的车辆，看着闪烁的霓虹灯，看着美丽的夜景，内心更加感到孤独寂寞冷。M.23sk.com

　　冷的并不是天气，而是人心！

　　这座城市虽大，却似乎容不下他一个人。

　　他在公司诚诚恳恳、任劳任怨的工作，没想到经理一句要裁员，就把他辞退，任何情分也不讲，连一分钱都没有赔给他。

　　至于苏家，为了他们的面子，更是不允许他到苏氏集团工作。

　　想到没了工作，想到在苏家遭罪，想到后续需要化疗的姐姐，叶星尘觉得自己很无用。

　　看着又说又笑，脸带幸福的路人，叶星尘更感到凄凉。

　　快乐、幸福是别人的，自己什么也没有。

　　“叮！恭喜宿主，否极泰来，豪婿系统绑定成功！”

　　叶星尘的耳边忽然传来一把似男非男，似女非女的机械声。

　　叶星尘前后左右的看了看……

　　没有人啊！

　　他以为自己出现了幻听。

　　“叮！恭喜宿主，获得新手大礼包一份！”

　　那个声音又响起，如此的清晰，绝不是幻听。

　　叶星尘不由得想起了曾经在动漫和小说看过的情节，难道自己得到了传说中的系统？

　　“豪婿系统是什么鬼？”叶星尘心里嘀咕。

　　“不是鬼，是一个能够让你这个赘婿变成神豪的系统。”

　　系统似乎知道叶星尘心里所想，解释着。

　　幸运之神会如此容易降临到自己身上？叶星尘持怀疑态度。

　　“哦？那好，请马上给我一百万花花！”

　　“叮！恭喜宿主，你的一百万已到账！”

　　“真有一百万？”叶星尘表示怀疑。

　　“叮咚！”

　　就在他还怀疑的时候，手机传来有短信到达的提示音。

　　叶星尘从裤袋掏出手机，点开短信，看到的是一条工行发来的短信。

　　“尊敬的客户，您尾号0473的工行账户在10月13日转入1，000，000元。请注意查收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一章 失业获得系统免费阅读。https://xs.23sk.com 