    

    庞炳勋也知道李宗仁所说之话，乃是句句实言，所以他也保证道：“德邻公请放心，卑职自有分寸。”

    李宗仁深知庞炳勋此人是不易驾驭的，观其抗日战争前的内战行径便可得知了――以善于避重就轻，保存实力著称。

    若非如此，从直奉大战到后来的中原大战，庞炳勋所部是兵员越打越多，装备越打越好。反观其他部队，皆是伤亡惨重，甚至直接覆覆灭在内战的烟云里。

    “不知道军政部为何要裁减你部的兵员，是否是因为空饷问题？”李宗仁耐心问道。

    庞炳勋急忙摆摆手道：“德邻公是否也太小瞧职下了，喝兵血、吃空饷的这种事情。我庞炳勋绝对不可能这么做的，中央要将我的五个团之中的特务团归并，共编为四个团，可是我部的五个团都是足额满员的。我要把这个团给归并到哪里去呢？不能归并，那就只有遣散了。现在正是用兵之时，各个部队都在扩充，唯独要我的部队遣散，这似乎也不是统帅部的本意吧？”

    听罢，李宗仁轻轻地叹息着一口气，说道：“可能中央不了解你的部队的情况吧！更陈兄，你久历戎行，论年资，你是老大哥，我是小弟，本不应该指挥你。不过这次抗战，我被编列为司令长官，担任一项比较重要的职位而已。所以在公事而言，我是司令长官；在私交而言，我们实是如兄如弟的战友，不应分什么上下。”

    接着，李宗仁又继续说道：“我们在内战中搅了二十多年，虽然时势逼人，我们都是被迫在这漩涡里打转，但是回想那种生活，太没有意义了，黑白不明，是非不分，败虽不足耻，胜亦不足武。今日天如人愿，让我们这一辈子有一个抗日报国的机会。

    今后如为国家民族而战死沙场，才能真正死得其所。你我都是四五十岁以上的人了，死也值得了，这样才不愧作一个军人，以其终生。”

    听到李宗仁这番推心置腹的话之后，庞炳勋立马十分感动地说道：“长官德威两重，我们当部属的，能在长官之下，为国效力，天日在上，万死不辞！长官，请放心，我这次决不再保存实力，一定同敌人拼到底。”

    “嗯，很好。能听到更陈兄的这番话，我也很高兴。你的问题我会帮你着力解决！”李宗仁拍了拍庞炳勋的肩膀说道。

    ……

    在李宗仁在想办法解决、并且收服出身于西北军中的第三军团所部的难题与军心的时候，张天海的麻烦才刚刚开始。

    为了给这个不知名的闹事军官一点颜色瞧瞧，霍启明甚至调动了一半的城防兵力。哦，对了，这一半的城防兵力就是那不满编的那三个连了。

    嘉山县位于滁州以北，徐州以南，也就是当今的明光市。

    由于靠近兵家重镇徐州，且安徽也是南京国民政府的重要兵源地之一，所以，国民政府对治安这一块还是安徽的治安这一块还是比较重视的，安徽境内几乎都没有什么土匪山大王一类的强人，就算有，也早就被剿灭了。

    正因为境内平安，再加上嘉山县是个小县城，也没有什么大人物会注意到，于是乎，霍启明就光明正大地开始吃起空饷来。

    按照战时编制来说，嘉山县城的这个民团应该是个三营制的团，而且应该满编，然后等待着上面紧急召唤的命令。

    嘉山县城的民团是有三个营的编制，但其实每个营只有两个连，每个营就起码吃了一个连的空饷，再加上剩下的那两个连也不满员呢？那就多了去了。

    但就这些小问题，在霍启明看来那都不是事儿，要是第五战区长官部要抽调他的民团，大不了到时再紧急补充呗，反正民团装备差、战斗力弱，那也是既定事实了。

    当霍启明带着民团的三个连气势汹汹地过来了之后，却发现好像情况有点不对劲儿啊，这些对他本该点头哈腰的警察，却对另外一支部队的长官点头哈腰的，那戴之鸿的脸上似乎还带了点掐媚？！

    能当上一介城防司令的人，不是蠢人，更何况，一般担任这个职务的人都不是正经军校毕业的，无论是东北讲武堂或是保定军校毕业一类的军官，早就被抽进野战部队去了。

    看到这情况，霍启明忽然意识到他可能遇上硬茬子了。

    无数年头在霍启明的脑袋中转过，他在权衡着得失，万一得罪了此人是否值得？

    像霍启明这种能从一介大头兵混到城防司令官，绝非是只靠着一身悍勇就能得来的，说白了，精明的头脑、快速的应变能力缺一不可。

    从军二十余年了，以往的经验都在告诉着霍启明，对方不是个善茬——先不说人了，就看看对方的部队，虽然穿着是烂了点儿，但人家手里的武器可不含糊，清一色的日械武器，还有那眼中的杀气，可不是那些普通民团可以比的。

    这是一支精锐，还是一支从日军包围圈里杀出来的精锐之师！

    若非是和日军的作战之中打了不少胜仗，他们根本就不可能将手里的武器换成全日械的！

    细致的观察，让霍启明这只老狐狸瞬间就决定了，必须要好好说话，别把自己的官职给弄没了——对方既然敢这么大胆，且其本身是中央军的精锐部队，或许本来就不怕事儿呢？

    鸡蛋碰石头的下场是显而易见的，鸡蛋碎了石头还在呢，这等亏本买卖可不能干。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    忍一下，自己起码还是个城防司令，一家老小也不愁吃穿，忍不了可就不一定了。

    心中已然有定论，但面子上也不能丢，不然这些嘉山县的百姓们会怎么看他霍启明？

    于是，霍启明翻身下马，严令部队在没有得到指示的情况下，绝对不能与对方发生冲突。

    “敢问前面的长官是哪个部队的？”虽说霍启明本身也是上校军衔，但他的上校军衔可是水分太多了，再加上他确实也没看见对方是什么军衔的。

    听见对方的话中虽有兴师问罪之意，但语气也还算和善，于是张天海回过头来，点燃了那支戴之鸿“孝敬”的香烟，说道：“阁下应该是嘉山县城的城防司令霍启明霍长官了吧？鄙人张天海，是第三战区直属第一团的团长，此次进城，怕是给霍长官添麻烦了。”

    见对方已经亮明了来头，霍启明也知道该怎么做了，能是有第三战区直属团的番号的部队，必然是蒋委员长的中央军嫡系精锐。

    “方才城中有枪声，启明身为嘉山县之城防司令，定然是要恪尽职守，以防出现意外，于是才抽调了嘉山县城部分兵力前来察看情况，既然是张长官在此，那定是误会一场了。”霍启明朗声笑道，寥寥数语间，却已是将事情的性质给定性。

    ……

    PS：第一更送上，前面关于庞炳勋军团的番号，雄鹰昨夜更新之时记错了，现已经改正了。

    双倍月票开始了，大家赶紧投票啊啊啊~~

    感谢起点书友亲嘴会有小孩滴、汐阳的话语、无米煮饭，QQ阅读书友睡了一地的青春的月票各四张！        

