
江浅迈出的脚微微一顿，脑海中一瞬间闪过了千万种应对办法，最终还是决定把两人无视掉。

裴深见她头也不回地走了，便拉了拉佑晓，“叫她干什么，来破坏咱俩的好兴致？”

后者百无聊赖地托着腮，喂了他一口牛肉，略感好笑地说：“没有呀，可是你不觉得嘲讽她很好玩吗？”

“你这么一说的话……好像确实是呢。”

另一边，江浅随便挑了个距离拉面店面不远的位置坐下，而后对陈俊招了招手。

后者大步走过来坐下后，又分了她一瓶乳酸菌。

江浅懒洋洋地扫了他一眼，笑道：“陈大班草今天怎么突然有想法要请我吃面了？”

陈俊脸颊一红，灿如星辰的双眸微微闪了闪，“没什么想法啊，作为朋友请一顿不是很正常的吗？”

顿了一下，他又问：“这次社会实践活动，你想去哪？”

原本江浅对于拉面还十分垂涎，结果听了这话，那种感觉瞬间没了大半。

她咬着筷子幽怨地说：“哪也不想去，先不说每次的地点都是组长决定，单论要跟佑晓和裴深他们一起去，我就觉得头疼。”

陈俊略有深意地看了她一眼，“怎么，你不喜欢裴深啦？”

这话瞬间把江浅惊到了，两只眼睛瞪得跟铜铃似的，满脸惊恐地问：“我还喜欢他？这你是从哪感觉出来的？”

“当初你对他可是死心塌地深情专一的，总不能这么快就换了一个攻略对象吧？”

陈俊咳了一声，大口吞下了一口面。

江浅继续咬着筷子，笑弯了的双眼紧紧盯着他，此时她笑吟吟的模样就仿佛是一只狡猾的小狐狸。

她换了，当然换了！

不过他一定猜不到，这个攻略对象居然就是他！

……

晚上，趁佑晓出去串宿舍之际，江浅舒舒服服地敷了个面膜，又把从医生那里开的药均匀地抹了一遍，这才安心地睡了。

第二天一起床，她就感觉自己的皮肤有了些许变化，虽然痘痘依旧不少，但捏起来却更加紧致了。

很好，继续保持！

这次江浅没有迟到，反而提前二十分钟就来到了班里。

因为今天班主任会宣布重大事情，所以其他同学也都早早地蹲在了这里。

有小道消息称，马上一年一度的艺术节就要开始了，这次校方规定每班最少以班级为单位出一个节目，而在这基础上，几十个社团也都要参与。

以班级为单位的节目，除了校方指定的全班诗朗诵外，其余的全凭自愿。

而这次要表演的节目，听说是班主任亲自定的童话故事灰姑娘。

江浅掐指一算，也觉得时间差不多了。

原故事中艺术节就是这段时间开始的，而他们班要表演的节目，也正是灰姑娘。

果不其然，班主任一来就宣布了艺术节即将开幕的事情，而对于这次班级节目，她强硬地敲下了灰姑娘。

一时间班内众说纷纭，几乎所有人都在犯愁。

灰姑娘中女性角色的数量要求很多，虽说舞会场面只让王子和灰姑娘撑场也不是不可以，但继母和两位姐姐却无法割舍。

总不能让男生假扮成女生吧……虽然看班主任跃跃欲试的样子，好像确实是这么想的。

“好了，大家安静点。”班主任拍了拍手，“我之所以定下灰姑娘，就是因为咱们班里有美丽公主的人选，其余的事情都没有大问题。”

话音刚落，一票男生带着仰慕的眼神，齐刷刷地朝佑晓那个方向飘了过去。

感受着大家热切的视线，佑晓抚了抚自己那头短发，下巴高傲又得意地扬了起来。

佑晓是班里毋庸置疑的班花，而且还是级花候选人，夸张点来说，她就是全班男生心目中的骄傲。

如果她出演公主，继母和两位姐姐大不了就让男生来顶替，这未尝不是不可以的事情。

班主任也看了佑晓一眼，继而笑着说：“对，我私心是想让佑晓来演公主的，但为了公平起见，还是画图来定。”

这么一说，班里男生瞬间不干了，否决声一浪高过一浪：

“老班，还要什么画图啊，佑晓不就是最合适的人选吗？”

“你忘了吗，咱班还有一个女生的啊。”

“你说江浅？就那个丑八怪？可拉倒吧……”

“哈哈哈哈……”

“……”

江浅坐在后面慵懒地托着腮，嘴角微抽地看着他们兴冲冲地朝自己身上吐口水。

原故事中他们那么闹腾，最终还是由画图来定，所以她丝毫不担心会出差错。

果不其然，最终班主任力压其他人的反对声，还是坚持用画图来决定演出人选。

画图顾名思义就是拿一张巨大的图表贴在黑板上，最上面写着角色，中间一大堆黑漆漆的乱线挤在一起，最终对应每个角色下都会延伸出来一道线，用以写自己的名字。

这种办法和抽签是最为公平的，大家凭感觉随便写，最终依据线来找对应的角色。

这根本无法作弊，因为没有人能在十秒钟内，看懂中间那一大坨乱线指的都是什么角色。

最终按照学号顺序，每个人都上去写上了自己的名字，而最受人瞩目的王子和公主两位角色，班主任遵从民意，优先公布人选。

“让我来看一看，饰演王子的人会是谁呢……啊，原来是他！”

班主任略带惊讶和满意地叫了一声，惹得所有人全都看向了裴深和陈俊。

能让班主任这么开心的，除了这两位班草以外，估计也没有别人了。

江浅微微挑眉，本来因为药效疗程的缘故，她不打算在这次艺术节上抛头露面。

但如果王子被陈俊拿下了，她突然间有了争夺公主人选的冲动了。

“最后饰演王子的人就是，我们班的班草，裴深——”

话音未落，班里瞬间炸开了锅，所有人的视线都齐刷刷落在了佑晓身上。

“公主就让佑晓来吧，他俩可是天造地设的一对啊！”

“是啊是啊，小情侣合体发糖，多甜啊！”

“可惜了，其实我更看好陈俊的……”

江浅偏头看了眼身旁的陈俊，他一直在低头看着自己的书，对于这种事充耳不闻，一副漠不关心的模样。

至于公主的人选，在大家的嗷嚎声下，最终也落在佑晓身上。

“这下小情侣可算是圆满了，某人估计得气死了吧！”

“可惜羡慕不来，裴深跟我们佑晓女神如胶似漆，哪能是她那种丑八怪比得了的？”

“就是就是！”

“……”

江浅微微一笑，对于这个结果丝毫不意外，但公主这个角色，最后必然是她的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997424"  chaptername="第  54  章  后宫桃花三千万（5）">加入书签</a>
</div>
