    九天尊十丹是我目前最快获得强大实力的途径，我把服用九天尊十丹比喻成抽盲盒，如果我能中个大奖直接一步成就半神之位，那岂不是天下无敌了，就算没中大奖要是能给我带来一些其他方面的助力也是好的。

    “行，您稍等，我去把九天尊十丹取出来。”

    我在椅子上等着，本来以为玄极应该很快就会出来了，可结果却是足足等了半个多小时，随后看见他拿着五六个药盒走到了我的面前，我看着这么多药盒满脸奇怪地问：“不是就一颗丹药吗，其他这些药盒是干啥的啊？”

    玄极拿出了其中一个金丝边的药盒放到我面前，打开之后一股奇怪的香味飘过我的鼻尖，盒子里放着的是一枚胶囊形状的药丸，我挠了挠头问：“我印象中的丹药不都是长得像巧克力球的模样吗？”

    “那是过去，实际上做成什么样并不影响丹药的功效，做成胶囊形状反而更加方便服用也更符合现代社会的标准，这就是九天尊十丹，您闻到的药香味来自胶囊内部的粉末，服用也很简单直接吞下去就行，根据我的推算大约会在一天之内也就是二十四个小时里见效。”

    “哦，那其他这些盒子里的是啥啊？”

    “这些都是辅助丹药，是在您服用九天尊十丹之前吃下的丹药，这些丹药的功效有点抽象，它们全都是用来提升运气的。”

    我吃惊地问：“天下还有能吃了提升运气的丹药？”

    “当然是有的，而且不止一种，只不过运气这种事儿比较抽象不好判断是不是真的有用，有些人吃了这些丹药之后会觉得运气很好，做什么事情都很顺而且有好结果，有些人则觉得完全没用，而九天尊十丹是一种纯粹靠运气的丹药，所以我准备了这些提升运气的丹药，至于有没有用就不知道了，不过聊胜于无。”

    我点点头心中暗道：这玄极真是细心啊。

    按照玄极的指点我开始服用各种丹药，这些丹药服用的时间和顺序都有讲究，我前后一共吃了五种提升运气的丹药，然后等了一个时辰后玄极问我：“您有什么特别的感觉吗，我看书里说有些人服用了这些丹药后会觉得整个人身体轻盈如云，或者感觉身体无比舒畅通体畅快无比。”

    “没啥感觉，就是肚子有点饿了，哈哈。”

    玄极笑了笑然后拿出了九天尊十丹也是今天最后的重头戏，我拿出那颗看起来平平无奇的胶囊吞入口中，随后直接咽进了肚子里，然后坐在椅子上等着看看会有什么变化，说实话我心里还是很忐忑的，毕竟这种硬要说九天尊十丹是抽盲盒也不对，抽盲盒最差会给你一个东西，虽然可能亏钱但不至于空手而归，但九天尊十丹却可能完全没有任何作用，甚至可能会产生不好的影响。

    等了一个时辰，天都黑了玄极问道：“您还没有感觉吗？”

    我摇摇头说：“没有啊，什么感觉都没有，不过我本来就没抱希望，这种碰运气的事情我从小到大就没有如愿过，好了，我是真的饿了先回去了，你要和我一起去吃个便饭吗？”

    玄极婉拒之后我离开了老宅，坐上了穆林的车吃饭之后回去洗了把澡上床准备休息，也不知道为什么精神特别好始终睡不着，便索性爬起来准备打坐一会儿让心静下来再休息，可我这一打坐立刻感觉整个体内大不相同。

    过去我按照某些秘法练气打坐，学习如何运气行走经络之中完成周天运转，可能是我起步太晚，练气很慢而且见效很差，所以修炼效果特别不好，进步速度非常慢。

    可今天打坐的时候我却发现自己体内的气运转起来速度惊人，而且还是在我根本就没有用心运气的情况下，我本来就是打算稍微打坐一会儿就睡觉的，结果发现了体内这个惊人变化之后睡意彻底没了，开始不断加速运气，气在我经络之间运转的速度快了何止十倍。

    这就好比从2G网络提升到了5G网络，比坐了火箭还快。

    整整一夜过去对我而言就像是过了十几分钟，等我睁开眼睛的时候外面已经七点多了，小羽嚷嚷着：“主人，要吃早饭吗，我买了煎饼。”

    我从床上站起来，脚尖轻轻一踮，居然从床上飘着落到了地面，我惊讶地看着自己的双脚整个人都傻了。

