    “仅凭一个生死符，就能让天青大陆近乎灭亡？”

    凤白泠一听，不由大吃一惊。

    “此事说来也有些复杂，当年南麝的圣女的爱人乃是南麝名将，南麝与其他九国交战，最终她的爱人横死沙场。圣女一怒之下，动用了禁忌的生死符之力，若非是最后关头，有人出现力挽狂澜，大陆就毁于一旦了。”

    南秀夫人也只是听说罢了，毕竟那是数百年前的事了。

    那之后，巫姓一族渐渐淡出，如今她们的后人早已不在大陆走动。

    所以南麝如今真正的掌权者是慕姓。

    不过慕姓虽然贵为南麝皇族，比起其他皇族来，要更低调一些，见过他们的人也不多。

    凤白泠想起了李慕北，想来李慕北和这慕姓必定有关联。

    “说起生死符，不得不提到另外一件事，你既为我的弟子，也就是加入了天机子门下。往后，你与其他九国的同门较量时，很可能也会遇到。”

    南秀夫人略一沉吟，取出了一张纸，写上了几个字。

    “金木水火土”五个古体的文字。

    凤白泠对此并不陌生。

    重活一世后，她看到的文华和武极印都是同样的古体文字，只是颜色有所不同。

    “早前你就问过我，你无法凝聚文华印和武极印之事。我也告诉你，我另有法子让你能和其他人相抗衡。无法凝聚武极和文华印，虽然有些遗憾，可也不是无法弥补的，若是你有大造化，能够遇到甚至收服五大圣印，就足以和文华武极印的强者对抗了。等你学完了各种课程，我会带你去天青大陆走动。届时，有机缘的话，也许能够寻觅到其中一个。”

    南秀夫人笑着说道，南秀夫人哪里知道，凤白泠早已拥有了水之圣印。

    凤白泠本霞询问五大圣印若是集全了，又会如何，只是转念一想，那样大造化，怕是不可能，索性也就这不再多问。

    这堂课一直上到了日落前后。

    “今日副院长来闹事，显然是有备而来，背后一定也有人授意。你既已经答应了，就要全力以赴。若是有什么难处，大可以告诉我或是独孤鹜。”

    下课时南秀夫人还有些不放心，叮嘱凤白泠。

    “师父，你且放宽心，我不会输给纳兰湮儿。”

    凤白泠走出望月阁时，就见陌浅浅在外头等候着。

    看到凤白泠，陌浅浅满脸欣喜走上前。

    “白泠，我一直想要找机会和你解释，夏荷宴那晚，我并非是故意的。纳兰太子妃手下的嬷嬷威胁我，若是不照着太子妃的话说，就把我赶出毓秀院。你也知道，我家里人送我来毓秀院很不容易。”

    说着，她眼眶发红，一副泫然欲泣的模样。

    “我的确没上过诗课。你也不算是撒谎，我没有怪你的意思。”

    凤白泠并未将此事放在心上。

    “还有一事，太子妃派人邀请了国子监和毓秀院日月星辰班所有的男女学生去楚月楼。大伙都去了，我知道你和沉沉一起经营醉仙居，就来通知你一声。”

    陌浅浅讨好道。

    “你不去？”

    凤白泠睨了眼陌浅浅。

    大部分的女学生，尤其是辰班的女学生，她们为了能够融入楚都的上层圈子，都会很热衷于参加各种国子监和毓秀院的活动。

    陌浅浅的容貌和才学，在辰班里都算是出类拔萃的。

    “我去了，也不认识什么人。不如去醉仙居帮忙，你们刚开业，沉沉又不在，我可以过去给你帮忙。我在家里时，做过不少活，什么端茶递水我都行的。”

    陌浅浅毛遂自荐道。

    “醉仙居的确还缺人手，你既然想帮忙，就过来吧。我刚好要过去。”

    凤白泠也没拒绝，带上陌浅浅一起去醉仙居。

    陌浅浅一听，眼底流露出喜色来。

    往常的楚月楼这个时辰早就已经关门打烊了。

    可今晚，楚月楼里等候通明，宾客进进出出。

    国子监和毓秀院的男女学生们更是坐满了楚月楼的一楼。

    凤香雪得了纳兰湮儿的邀请后，也一番精心打扮来到了楚月楼。

    凤香雪看到了东方离时，满心欢喜，刚要走过去，就见凤若颜坐在东方离身旁，半边身子都靠在了东方离的身上。

    “香雪姐姐，你也来了，过来坐。”

    凤若颜见了凤香雪，眼底带着几分得意之色。

    东方离自从和她有了夫妻之实后，外出都带着她。

    反观凤香雪，夏荷宴那一晚之后，她就跟被霜打了的茄子似的，没什么精神。

    “香雪，你过来的正好，试试楚月楼的新菜式，这道青方，虽然闻着臭，吃起来却很香，还有这些烤串，别有一番风味。”

    东方离面前摆着的，正是楚月楼新推出来的夜宵。

    凤香雪也不好发作，闷不吭声坐了下来。

    “怎么不见老九？”

    东方离是和东方默笙、凤若颜一起来的，他今日白天被凤白泠拒绝，正缺人喝闷酒。

    哪知一回头，就不见了东方默笙。

    “离哥哥，我陪你喝。”

    凤若颜笑着，给东方离满上了一杯酒。

    “离哥哥，我也陪你喝。”

    一想到东方离是因为喝了酒才和凤若颜好上的，凤香雪气得牙痒痒，她也不甘示弱，喝了一杯酒。

    姐妹俩你一杯我一杯，拼起了酒来。

    国子监和毓秀院的其他男女学生们也都是觥筹交错，加之楚月楼的其他客人，楚月楼里一时之间，热闹非凡。

    临街的另一头，醉仙居的方向，就显得冷清多了。

    纳兰湮儿站在雅间里，看着醉仙居空落落的门庭，嘴角勾了勾，那颜若蔷薇的唇角挂着得意的笑。

    “我不是说过，在我查清楚之前，你不可妄动。”

    男人的声音，请冷冷的。

    纳兰湮儿脸上的笑容凝固住。

    花无伤不知何时，进入了雅间。

    他的半边脸隐没在黑暗中，半边连曝在灯光下。

    那张俊美的脸上，浮动着怒意。

    “查清楚之前？花无伤，你什么时候变得那么缩手缩脚了。你不要被凤白泠故弄玄虚那一套蒙蔽了。对付她，我比你有法子。”

    纳兰湮儿不明白，花无伤在犹豫什么。

    “你以为，照抄醉仙居的菜谱，你就可以赢了凤白泠，简直就是东施效颦。”

    花无伤斥责道。

