    【海贼王】世界，有几大势力。

    世界政府、海贼、革命军。

    海军是世界政府麾下，四皇是海贼的一部分。

    唯独革命军，虽有各军的不同建制，但目标是一致的，彼此间可能存在分歧，却绝不会因此忘记了自己身上背负的责任。

    闹不到火并的那一步。

    能做到这一点的，【海贼王】世界里，有且只有革命军。

    海贼别说了，火并是家常便饭。世界政府都不谈，内部部门繁杂，大打出手也不是没有的事，单讲海军，海军成建制，历史很漫长，正因如此，海军内部山头林立，分歧颇大。

    最明显的例子，未来将会爆发的海军元帅之争，便是两种不同路线的争斗。

    青雉败北，赤犬成了新任海军元帅。

    “海军，是可以拉拢的，值得争取。海军属于世界政府，可与世界政府并不是一条心。”曹亚拿着电话虫，和萨博通话。

    离开了船只后，一路飞行，赶往香波地群岛。

    那地方位于红土大陆前方，靠近海军本部马林梵多，距离玛丽乔亚也不甚远。

    毕竟世界政府正龙旗的天龙人老爷们，经常要来这里耍耍。

    路上，曹亚还没拨通萨博的电话虫，他便先一步拨过来了。

    萨博是革命军参谋总长，还是路飞的二哥，因为出海时遭到了天龙人轰击，差点死掉，碰巧龙路过，救下了萨博，但他也失忆了，就在革命军长大，接受革命军的教导。

    萨博天赋极佳，龙寄予厚望，视为接班人。

    他是被龙安排来接应曹亚的人。

    条件允许，有时间，龙甚至会亲自过来接应曹亚。

    打探世界政府的底牌，这是个极危险的任务。

    萨博哈哈一笑道：

    “思想这点上，我们中只有龙比你强。不说了，你现在到哪了？”

    看了看辽阔无迹的茫茫大海，一条船都没看到，曹亚挠挠头，很为难。

    我也不知到哪了啊！

    “……”萨博似乎有些无语，电话虫明显表现出来了这一点。

    “那就到香波地群岛汇合，没问题吧？我们参加完会议，就离开新世界。”萨博叹了口气道。

    曹亚敏锐发现一处异常：

    “我们？”

    电话虫表现出一丝羞涩：

    “克尔拉也要一块跟过来，龙同意了，她和我一起接应你。”

    曹亚调侃道：

    “我又没说什么，你急什么？”

    萨博急了：

    “我哪急了……”

    电话虫转变了形象，应该是被克尔拉抢了过去，一个清脆女声道：

    “曹亚，别调侃了，说正事。海军和白胡子海贼团开战，到时候，海军本部马林梵多就是各方焦点，海军的顶尖战力齐聚，三大将、候补大将、元帅、参谋等狠角色，全都会坐镇马林梵多，那是我们潜入玛丽乔亚的机会，就算暴露了，也只需要面对世界政府的CP部门，世界政府最强战力海军是来不了的。”

    “这是个极佳的机会，我们必须把握住。”

    曹亚轻轻颔首，世界政府的最强战力，当属海军。

    三大将青雉、赤犬、黄猿，还有海军元帅佛之战国、海军英雄卡普，这就是五个顶尖战力了。

    桃兔等候补大将，还有鹤这个海军参谋长，可都半点不弱。

    后面还有中将、少将等一大批拿得出手的将领。

    海军的规模先不说了，单是如此多高手，就足以奠定海军全世界最强战力的地位了。

    要不然，海贼的乐园，怎么可能就一个新世界？

    新世界的面积，其实是不如四海的。

    不过海军由世界政府组建，八百年来，一直由世界政府统领，明面上掌管世界政府的五老星是顶头上司，海军也要听五老星的命令。

    当然，五老星要听伊姆的命令，这却是另一回事了。

    没了海军大将随时可能的支援，此次潜入玛丽乔亚，有一说一，确实危险性骤降。

    “呵，也许，这还是对白胡子海贼团的一次帮助。”曹亚眼眸微动，他们的行动暴露了，按世界政府一贯的尿性，一准命令海军回援玛丽乔亚。

    至于白胡子海贼团……一个海贼团，哪里有革命军威胁大？

    这倒也是大实话。

    白胡子是没有野心的，虽然他是世界最强，但一辈子的梦想，就是一家人幸福的生活，什么世界，什么海贼王，白胡子都是不愿去劳累的。

    白胡子幼年就没有了家人，不堪压榨，和伙伴出海，也几乎死光了，只剩他一个。

    现在他船上的船员们，就是他的儿子女儿。

    海军公开处刑白胡子的二番队队长“火拳”艾斯，也是认准了这一点，白胡子一定会来救艾斯，届时，海军本部马林梵多，便是白胡子海贼团的坟墓。

    萨博、艾斯、路飞的关系，萨博没记起来，恢复记忆，曹亚也没有提醒。

    因为他无法解释自己如何知晓这三兄弟的关系。

    在革命性上，曹亚比龙还是逊色。

    ******

    ******

    几天后，曹亚飞到了香波地群岛。

    香波地群岛，是海贼们进入新世界的陆上最后一站。

    人鱼岛在万米海底。

    这座岛屿，位于伟大航路中间的红土大陆前方，红土大陆将伟大航路一分为二，前半段是海军地盘，偶尔跳出一些海贼动摇不了海军的根基，后半段是海贼乐园，俗称新世界，四大海盗皇帝君临新世界。

    香波地群岛是由多棵大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡，是【海贼王】世界特殊地形地貌的典型代表。

    曹亚在无人区域按落遁光，踏上香波地群岛。

    因为接应他的萨博和克尔拉，还在新世界参加革命军大会，干部们商讨下一步行动。

    而且处刑“火拳”艾斯的时间也没到，白胡子海贼团在新世界消失了，谁也不知他们现在哪里。

    顶上战争没爆发，曹亚不可能提前就冒险的潜入玛丽乔亚。

    所以，他还需要耐心等待。

    本来他是想到香波地群岛来看看草帽海贼团，结果到了地方才得知，草帽一伙被七武海暴君·熊团灭了。

    那些海贼提起时，不乏惋惜，毕竟是超新星海贼团。

    “草帽海贼团的船员，已经被拍飞了吗？罗宾快要加入革命军了吧，龙一直在寻找罗宾，称她为‘革命之灯’，结果他儿子先一步和罗宾成了朋友。”

