    “开门！快开门！”

    一队城卫在凤九他们的宅子处拍着大门叫喊着，因一大清早便围了一大队的人马，周围的人家都探了探头出来看着，不知道出什么事了。

    听着外面的动静，早起的杜凡便跟在府中准备早膳的冷华说了一声，而后从后面翻墙离开。

    齐康被吵醒正准备出去看，就见冷华端着熬好的粥要送去给她姐姐和白倾城她们，见到他，齐康笑道：“你怎么这么早就起来了？还连粥都熬好了？”

    “习惯了早起，也睡不着。”冷华笑了笑，道：“我把熬好的粥端给我姐她们吃，对了，外面拍门不用管他，杜凡出门去了，一会回来。”

    闻言，齐康点了点头：“好，我知道了，只不过，若是这样吵下去，估计会吵醒主子他们，我去前面布个隔音结界吧！”他一边说着，一边往前面走去。

    见此，冷华便唤着：“早膳都在厨房了，你要是饿了先去吃。”

    “好，我知道了。”齐康摆了摆手，没有回身的应着。

    在一处客房的和尚早早的便起来念经了，听着外面的声音，他只是微顿了一下，便继续闭上了眼睛念经。

    也不知过了多久，外面的声音便消失不见了，约莫辰时中左右，和尚起身往外而去，就见杜凡和齐康等人都坐在桌边聊着天说着话。

    “大师来啦！坐。”

    杜凡笑着请他坐下，给他倒了一杯清茶，道：“大师，你说的那个地方在这里可算是隐世宗门，我今早出去时顺便打听了一下，就是在这城中的人，也很少有知道那个地方的人。”

    杜凡的声音一顿，看着和尚道：“不过，这段时间我也推测了一下，能从万佛门中取中那两样宝贝，而又让你们万佛门中的人无法直接正面去取回的，想来，这个隐世宗门的人实力应该很强吧？”

    他端着茶水抿了一口，又将茶杯放下，一手轻轻的转动着茶杯，道：“我听冷华说过，大师说我家主子这趟出门会有血光之灾，上一回那一夜的交手对手虽是修罗王那等人，但我家主子也只是受了些皮外伤，估计应不上大师口中所说的血光之灾吧？莫不是，这血光之灾是应在这隐世宗门上？”

    “阿弥陀佛。”和尚轻念一声，并没多说什么，不过，他的态度却也让杜凡几人隐隐猜测到了。

    这时，灰狼打着哈欠的走了过来，见他们都在这里，便道：“你们都起得挺早啊！”说着，在一旁坐下，自顾倒了杯茶喝着，忽的，又朝外面看了一眼，似乎才反应过来般的问：“咦？早上我听到外面有拍门的叫声啊！怎么现在没动静了？”

    杜凡晒然一笑，道：“我去城主府走了一趟，拿了个令牌。”说话间，他掌心一动，一面令牌便出现在他的手掌心中。

    “怎么弄到的？该不会是偷的吧？”灰狼瞪着眼问着。

    “呵呵，怎么可能？这是那城主给我的。”杜凡笑说着，将那令牌收了起来。