    听到小西天普慧方丈的话，扶桑岛主、苍龙岛主和北冥剑主竹瀶的视线，也同时朝陈洛阳这边看来。

    之前在神州浩土的时候，相较于应青青闹出来的大动静，陈初华和黑棺没那么高调。

    但陈初华献祭自身，令黑棺由虚转实冲出黑雾，瞬间撞死先天宫长老成鹤的那一瞬间，所爆发出来的骇人气息，还是惊动了当时降临神州浩土的四大红尘巨头。

    哪怕当时有陈洛阳黄土符诏营造的地底幽暗世界笼罩，一瞬间爆发出来的极致死气，还是让普慧方丈、竹瀶他们察觉。

    虽然气息一闪即逝，让他们难明其中究竟，但那口古怪的黑棺，不可避免落在大家眼里。

    在那之后，陈初华身陨，黑棺瞬间消失，普慧方丈等人暂时也就先不追究，而是把注意力放到还在他们视野内的陈洛阳、应青青身上。

    可这不代表他们就忘了陈初华和那口黑棺。

    只不过之后事情太多，又有至尊出面，大家都不好提起。

    那曾想，这黑棺竟然在红尘界里重现。

    出土的地方，在西秦皇朝地面上。

    小西天也在坐落在西秦皇朝势力范围内，所以这佛门圣地在察觉之后，第一时间将消息传来给自家方丈普慧大师。

    天河老剑仙、血河老祖、楚皇、红尘古神教教主江懿等人都很淡定。

    此事动静不小，他们各自的消息渠道，相信很快也会有反馈。

    普慧方丈不公开共享信息，他们几人稍后同样会得到风声，只是可能比普慧方丈晚一些，可能没那么详尽，但该知道还是都会知道，所以也不用担心普慧方丈在此事上隐瞒或者欺骗。

    只是看了普慧方丈、扶桑岛主他们四人的模样，大家若有所思，心中猜测，对方言语提及“一口黑色的棺木”，又跟陈洛阳有关。

    这年轻人，还真是哪里都有他。

    只是如此一来的话，这黑棺是否也同至尊有关呢？

    还是说，似那人皇符诏性质差不多？

    能让普慧方丈、竹瀶他们四人重视，那黑棺也绝对不同凡响。

    陈洛阳安静站在原地，虽然被众人行注目礼，却仿佛完全事不关己一样。

    苍龙岛主鲍绿绮微微一笑，开口向普慧方丈问道：“大师，不知那黑棺如今是在贵寺手里，还是落入西秦皇朝掌控？”

    普慧方丈双掌合十：“阿弥陀佛，黑棺为西秦皇朝所得，蔽寺弟子只是恰逢其会，旁观目睹。”

    在场一众巨头，你看看我，我看看你，大家表情都变得有几分玩味。

    西秦大帝李策，本是跟老剑仙、楚皇、普慧方丈、竹瀶等人并称于世的红尘正道十大强者。

    作为西秦皇朝主宰者，统御红尘中大量世俗百姓，虽然一贯野心勃勃，有气吞四海的雄心壮志，但总体而言，不失为一代雄主明君。

    结果现在却被曝出跟红尘公敌叶天魔关系密切，可能是师徒关系。

    李策本人同西秦皇朝接下来何去何从，实在难说的紧了。

    西秦接下来兴起惊涛骇浪，几乎是注定的事情。

    现在却又同那口黑棺扯上联系……

    这不仅没有所谓天命所归，祥瑞频现的感觉，反而更像是回光返照，积重难返。

    且不说“棺木”这个概念兆头如何，那并不是什么正大光明的宝物。

    包括北冥剑主竹瀶在内，当时降临神州浩土的几位巨头强者都能看得出来，那是一件涉及黄泉幽冥的至宝。

    某种程度上来讲，是跟幽冥剑术沾染几分关系的存在。

    换言之，也是魔道之属。

    西秦皇朝来者不拒，如今这算是虱子多了不咬，债多了不愁吗？

    “老朽打算去西秦看看，诸位意下如何？”

    天河老剑仙这时徐徐开口，视线首先在老冤家血河老祖，红尘古神教教主江懿，扶桑岛主、苍龙岛主这四位魔头身上扫过。

    血河老祖神色如常，微微一笑：“同去，同去，为何不去？”

    江懿笑得一如既往的温和：“江某要先返回总坛一趟，稍后再定行止，诸位请自便。”

    苍龙岛主鲍绿绮则摇头：“老婆子没兴趣，诸位自便。”

    而扶桑岛主天生海，则静静说道：“我也没兴趣。”

    这话出口，大家既觉得意料之外，却又似乎情理之中。

    意料之外是因为扶桑岛一向野心勃勃，积极谋求登上大陆。

    如今红尘陆上巨变迭起，正是扶桑岛的机会。

    其机会未必在西秦皇朝，但西秦皇朝吸引大家注意力的情况下，别的地方就可能给扶桑岛机会。

    可是扶桑岛主眼下的表现，却仿佛和老对头苍龙岛主一样，要回家独自安静待着似的。

    这与他过往作风，完全迥异。

    但在场众人只要看着面前那黑暗洞天的入口，便都理解扶桑岛主为何会有如此反常的举动。

    扶桑岛主先前为难陈洛阳。

    虽然至尊在这件事上宽宏大量，不知者不罪，没有追究，但之后马上就发生了羲和界主宰天少君来访之事。

    扶桑一脉传承的源头，起自羲和界。

    越是在射阳，扶桑岛越要尽力避嫌。

    接下来一段时间里，扶桑岛上至岛主天生海，下至各路弟子，甚至是依附投靠他们的其他大小势力宗门帮派，都要安静低调些时日了。

    只要不是被别人主动打上门，面临生死存亡关头，否则他们恐怕都会安静如鸡一段日子。

    不凑红尘大陆上如今的热闹，也就可以理解了。

    天河老剑仙的视线，又继续看向北冥剑主竹瀶、楚皇程辉。

    “事关叶天魔，不可等闲视之，朕将往西秦一行。”楚皇言道。

    说着，他看向红尘古神教教主江懿：“叶天魔当前，你我暂且罢战，待此事尘埃落定，再决胜负。”

    江懿微笑：“我亦正有此意。”

    楚皇便即颔首。

    竹瀶则双手背负身后，不发一言，神色平和淡漠的摇摇头，表示自己同样对西秦皇朝的事情不感兴趣。

    其他人见了，并不意外。

    对竹瀶来说，眼下最要紧的事情，显然是带了“生”字天书，去寻其亡妻遗体。

    不过，诚如他本人先前所言，时候不论成与不成，他都会将这一页天书归还陈洛阳。

    届时会否因此参与到西秦一事中，既要看时间，还要看陈洛阳这个年轻人的去向……

    老剑仙的视线移动，就落在陈洛阳身上。

    普慧方丈自然不用多言，小西天本就在西秦皇朝地界上。

    而此刻再看陈洛阳，老剑仙的目光平静而又深邃，跟看楚皇、竹瀶等人的视线差不多，将眼前这个年轻人，摆在完全对等的位置上，而不再是一个简单的年轻后辈。

    只是，对于陈洛阳来说，被这样一位红尘巨头如此重视，未必是件好事。

    陈洛阳神色泰然，迎着对方的目光，并不回答，只是简单的拱了拱手：“我还要向家师复命，各位走好，恕我不远送。”

    老剑仙静静看着陈洛阳，然后点头：“既如此，后会有期。”

    言罢，向陈洛阳身后的黑暗洞天入口行了一礼。

    其他人目光也都在陈洛阳身上转了几转后，同样向黑暗洞天入口行礼，向至尊告辞。

    陈洛阳待众人行礼过后，忽然又出声说道：“江前辈留步，我有些小事请教。”

    其他几位巨头听了，都目光微微一闪，面色如常，各走各的。

    但他们心情，显然不似外表那般平静。

    其中尤以楚皇为甚。

    虽然陈洛阳话里说的明白，是他个人请江懿留步，而非至尊有所吩咐。

    但如果因为陈洛阳的缘故，江懿可以多得几分进出那黑暗洞天的便利，性质就明显不同了。

    陈洛阳本人出身古神教，终究还是有影响的啊……

    古神教教主江懿微笑看了陈洛阳一眼。

    之前自己的一些投入，此刻到了收成的时候。

    面前这个年轻人，也着实会拿捏。

    现在这样的表态，比明着向至尊说好话，效果还来得更好。

    在至尊面前美言，始终还是至尊拿主意。

    但现在营造出一种古神教待遇与众不同的态势，效果还要更好。

    只要至尊本人没有明确反对，这就是成功的借势。

    苍龙岛主鲍绿绮见状，并无不满的意思。

    她之前下神州浩土相助陈洛阳，人情本就不是卖给陈洛阳本人，而是在至尊面前留个好印象。

    只要事情至尊知道便罢。

    至于跟至尊之间的联系，她们苍龙岛自有韩筝、韩莓姐妹俩的途径。

    是以苍龙岛主此刻并无嫉妒的意思。

    老妪慈和的微笑，冲陈洛阳点点头，便即转身离开。

    陈洛阳颔首还礼后，转头看向红尘古神教教主江懿：“晚些时候，我同前辈一起返回教里，有些话吩咐本教大长老谢冲。”

    江懿听了他话中的几个措辞与称呼，面上笑容不变：“正好，我也有些事情，回教里安排公布，你跟我一起回去，最好不过。”

    他笑看着陈洛阳：“听说你那枚营造大地幽冥的人皇符诏似乎有所破损，那么你接下里应该是留在红尘，对吧？”

    陈洛阳回以一笑。

    “当然。”

