    全场都能看见一只粉嘟嘟的呆呆兽抄起鲤鱼王在沙滩上奔跑，仿佛那是曾经逝去的青春……

    “呆呆兽，还我鲤鱼王！”

    “爸爸，原来呆呆兽才是最后的Boss啊！”

    “哈哈哈，你们看，水里的乌波和水跃鱼都懵了，它们本来以为都要抓住鲤鱼王了，结果被呆呆兽给救走了！”

    “妈妈，呆呆兽不是很懒的吗，为什么它可以跑那么快啊？”

    “孩子啊，笨鸟先飞，只要肯努力，再懒的呆呆兽也会跑的飞快……”

    “杨御，你回来了！”顾文理哒哒哒跑过来，手臂上还挂着五六把玩具水枪，真是敬业，“来，这三把给你……”

    杨御点点头，他刚刚不在这边，看顾文理的模样，真的是努力在卖水枪，只不过……

    “水枪太难卖了，哎，我这边一把都没卖出去，好多小朋友手里的水枪都是从门口就已经买好的。”顾文理擦了擦汗，面色微苦。

    “你以前没做过这样的活儿？”杨御随口一问。

    顾文理愣了愣，点点头。

    “看好了，小伙子，好好看，好好学，反正你也学不会……”

    顾文理：……

    杨御打了一个响指。

    听到响指声的呆呆兽立刻改变了方向，朝着杨御的方向奔跑过去。

    “快看，呆呆兽朝着那个志愿者的方向去了，呆呆兽好听话！”

    杨御蹲下身，看见了呆呆兽怀里抱着的鲤鱼王，此时的鲤鱼王仿佛蛮享受有这样的VIP运送服务，舒服地像条咸鱼。

    “呀呀噜～”

    杨御抱回咸鱼王，然后把刚刚从顾文理那儿拿来的水枪递给呆呆兽，呆呆兽歪了歪脑袋，然后像抱鲤鱼王一样抱住了水枪。

    一个呆呆兽水枪士兵诞生了。

    “走，我们去溜达溜达。”杨御先将咸鱼王丢回水里，咸鱼王只能在空中干瞪眼……

    哦——不！

    我特么刚逃出魔窟好不好，为什么非要把我丢回去？

    “呆呆兽牌水枪，一把二十，一把二十！”

    回到水里的咸鱼王眼睁睁看着自己的主人带着那一只呆呆兽去卖水枪，它不服，为什么不是咸鱼王牌水枪，它也可以，它也可以帮忙卖啊！

    乌波：嘿嘿嘿……

    水跃鱼：嘿嘿嘿……

    小锯鳄：小老弟，你怎么又来了？

    咸鱼王：误会，都是误会，我不是故意的啊啊啊！

    二号浅水区又一次热闹起来。

    邱梦月和高雅目光流放异彩，她们从来没有想过……水枪居然还可以这么卖！

    杨御是怎么做到的？

    这也太牛掰了吧！

    呆呆兽抱着水枪如同王者阅兵一样，在游客面前走过，气势非同寻常，如果这时候来一句“同志们辛苦了”……

    那一定很酷！

    “哇，呆呆兽牌水枪，给我来一把，我要呆呆兽怀里的那一把！啊啊啊！”

    “妈妈，我也要我也要！”

    “爸，买买买！”

    杨御笑开了花，对嘛，呆呆兽出马，一个顶好几个，这么简单的卖水枪……怎么可能卖不出去嘛！

    呆呆兽踮起脚尖，把怀里的水枪递到游客面前的时候，立刻引来疯抢，生怕他们抢不到一样。

    这可是呆呆兽牌水枪，和普通的水枪不一样！

    “牛逼……”顾文理目瞪口呆，这样的操作闻所未闻，如果不是亲眼所见……卧槽！

    杨御一边给呆呆兽递水枪，呆呆兽一边收钱，它不知道收来的钱到底是多少的，但是有杨御在啊！

    三把水枪几秒钟就卖出去了。

    “顾文理，干看着干什么，拿货啊！”杨御恨铁不成钢地看向那呆了的顾文理，哎，没眼力啊！

    “哦哦哦哦……”

    “这个，橙色的，一张就够了，藏青的，要两张，紫色的，四张……”杨御一边收钱，一边给呆呆兽比划。

    橙色的精灵币一张二十，藏青的一张十块，紫色的五块

    呆呆兽歪着脑袋紧紧盯着杨御伸出的四个手指头……

    好像有点明白了。

    只是，这一张绿色的精灵币是什么鬼，为什么还有红色的？

    呆呆兽懵了。

    看了一下自己的小手手，都不知道应该该怎么办了。

    一脸懵逼。

    不管了，反正是精灵币，收下就行……

    呆呆兽一脸认真地竖着一只手，也不管多少钱，我先竖了再说……

    “妈妈，妈妈，呆呆兽好厉害啊，它都会收钱了！”

    “小囡囡也是啊，五岁的时候你也会啦～”

    二号浅水区的玩具水枪生意火爆。

    坤哥拉来的那一麻袋水枪以肉眼可见的速度变少，几乎一下子就见了底，转而代之的，是一沓子精灵币。

    “我能和呆呆兽已经明星鲤鱼王合影吗？”

    “对呀对呀，想看呆呆兽抱着鲤鱼王，对了，还有海星星和玛丽露，想拍有造型的！”

    “就像电影海报那样的造型，耶耶耶！”

    “鲤鱼王最酷了，呆呆兽也很帅，后面的海星星和玛丽露追的好凶啊！”

    几乎同时，杨御听到了游客们的内心想法，一个大胆的念头浮现上来。

    要不……

    浅水区里还在逃命的咸鱼王冷不丁打了个寒颤，最近不知道为什么，总感觉好像自己要被红烧了一样……

    不要啊！！

    ……

    咔嚓咔嚓……

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    二号浅水区拍照声集体作响。

    刚刚从馆长办公室回来的赵坤还想着回来继续他的售卖玩具水枪挣钱大计，可是……水枪呢？

    被吃了？

    “杨御，麻袋里的水枪呢？”赵坤赶紧问道。

    “卖完了啊！”杨御回答。

    “怎么可能，我可是批了三十把水枪的，怎么可能这么快卖完了！”赵坤瞪大了眼睛。

    杨御扬了扬手里的一沓子五彩斑斓的精灵币：“坤哥，不多不少，正好六百！”

    “坤哥，真的卖完了，你看，游客们手里都有水枪呢！”邱梦月指着手中拿着水枪和鲤鱼王、呆呆兽、海星星和玛丽露们拍照的游客，笑容如鲜花般盛开。

    赵坤抬起头看了一眼，雾草，还真是！

    “现在这是什么情况？”赵坤拉过杨御四人低声问道，他不在这里的时候二号浅水区到底发生了什么！

    水枪什么时候这么好卖了，以前一整天都不可能卖出去三十把，这才过了多久？

    邱梦月、高雅和顾文理的目光通通看向了杨御。

    杨御把自己的操作解释了一遍。

    赵坤：……

    “杨御，来当培育家吧！”

    赵坤目光通红，呼吸急促，语重心长地把手重重放在杨御的肩膀上。

    杨御：？？？

