    转过天，骆涛便拿着徐乐上交的一万块钱，去找了赵经理。

    两个人在他的经理办公室谈了很久，最终还是达成了共识，选择了合作共赢。

    骆涛出钱帮他清理一下店里无人问津的文物，赵经理则是托关系走邮局的路下帮忙把他买的东西给邮到京城，这邮费也是好大一笔费。

    好在东西多，仅仅一万块就把他店里那些杂项小件，差不多全部给包圆了。

    这些东西现在还没多少人会买，他们的眼光一直都在盯着那些回报大的古董身上。

    行里有句不太成文的说法，软片看不上硬片，硬片看不上杂项。

    这软片就是指字画类，硬片就是陶瓷器，杂项那就是竹木牙角这些。

    这种说法不光存在于收藏玩家的圈子，就连那些鉴定家也是这么认同。

    自古以来的大收藏家就是皇帝，他们的收藏中字画碑拓占了大部分。

    为了这事也忙了好几天，看着四箱宝贝东西坐上了回京的列车，苦点累点也是没什么。

    事前骆涛就给京城的侯明去了电话，让他组织人手刚时候去接货，又叮嘱他还要多派人手二十四小时，看着火车站，只要王鱼一露面想一切办法也得让这小子进去。

    这事从那晚徐乐坦露心事之后第二天，骆涛就对侯明和王军他们说了。

    侯明听说了这事很担心骆涛的安全，就想派几个人过来，骆涛也没同意，现在知道了王鱼他们的阴谋，那也就不存在多大的威胁。

    只要他们身上没有真家伙，骆涛也不作死的情况下，他的安全还是很安全的。

    反之骆涛也正在给他们布了一张大网，和赵经理谈好购买古董之后，骆涛又特意找了一个合适的时间，顺便把从孙一眼那买的玉器拿出来让他给看看。

    “骆老弟，这些东西从哪里买来的？”赵经理把这几件玉器看完，心里激动的不行。

    因为这些东西全是汉代的陪葬冥器，极有可能就是三月份邙山那座汉乡侯墓里的陪葬品。

    这起盗墓案现在还迟迟没有一点头绪，不料今儿个在骆涛这里有意外收获。

    骆涛便把这些东西的来龙去脉解释了一遍。

    “这帮人真是无法无天，近年来长安周边有四座汉唐大墓被盗，现在都没有抓到盗这墓的人。小团伙倒是抓捕了不少，但那些真的大盗墓贼才是最大的危害。”

    “幸好有骆老弟提供了这一线索，不然这些人还会继续逍遥法外，盗取更多的墓穴。我现在就给市盗墓办的人打电话。”

    这个盗墓办是长安公局部门针对近年来，邙山附近屡有盗墓事件，新设立的一个部门。

    赵经理这是越说越气愤难平，这也能看出来他对文物也是很热爱的。

    “赵老哥，先不急……”骆涛便把自己所处的境地对他说了一遍，对王鱼和徐乐的事却是只字未提。

    同时也说出去了自己的计划，现在不易打草惊蛇，只要网张的好，就等他们再次找上骆涛，借这个时机便能大获成功。

    赵经理感觉骆涛所说可行，但也要先给盗墓办的同志知会一下，没他们之事，这网就会有个漏洞，他们手里可是有盒子炮的。

    骆涛也和盗墓办的同志聊了一会，三人在电话里商量了两个方案。

    第一个方案由盗墓办的同志顺着跟踪骆涛的人，先来个顺藤摸瓜，查到孙一眼他们的贼窝后进行一网打尽。

    第二个方案是在第一个方案不可行的情况才进行，支个口袋阵，等待孙一眼他们往里面钻了。

    事情敲定后之后，骆涛便回了招待所。

    “哥，我们俩摸清楚了那人住在304房。”徐乐进骆涛回来，赶紧汇报这个重要的情况。

    “是吗？可以啊，怎么打听到的？”骆涛听到这个消息很意外，就自己出去这一会儿，这哥俩就摸清了。

    水也没顾得上喝，便让他们给详细给说说。

    说起来这事还真是一个意外，还是从那位有男朋友的小沈同志嘴里知道的。

    不过不是他们去向她打听的，而是这小沈同志和她同事聊天无意间说出来的。

    骆涛便想着晚上会一会他，又对他们两个耳语了几句。

    待夜幕降临七子穿上徐乐的衣服和骆涛告别。

    “乐子，慢点。”

    徐乐答应了一声，七子下楼骑车去王老那边，而徐乐和骆涛则回了屋关上门。

    等了好长时间，才听到楼梯口有了动静，这应该就是那位要出手了吧！

    两个人爬在门后好长时间，也才上了三楼，徐乐用了特别手段进了304的屋。

    房间很小，放下一张床之后，也就没有多大一点地方了。

    两人在房间里搜索了一阵，除了几千块钱，还有十几发真家伙，看到这些东西，骆涛两人心里一紧，七子不会有什么意外吧！

    刚怕着的时候，徐乐就小声说：“哥，有声音。”

    骆涛赶紧关了灯，躲在门后，握紧铁棍。

    高度关注着外面的风吹草动，但好长时间也没有一点动静。

    “咔。”

    钥匙拧动门锁的声音，骆涛和徐乐手里的棍子也已举起，就等着敲闷棍。

    灯还没亮，这人便应声而倒，“呃！”

    这两棍子下去，这人基本上就歇菜了。

    徐乐顺手就把门一关，回身便在这人身上下其手，在这人腋下的兜里搜出了一个真家伙。

    徐乐也很有经验，先退了膛检查了一下有没有少。

    庆幸全是满膛满坑一个也不少，这也意味着七子没事。

    “哥，给。”七子给真家伙上了保险递给了骆涛。

    骆涛接过来也是很好奇徐乐怎么会懂这个东西？他是不是还有别的事瞒自己。

    一边想着事，一边装作把玩了一会，便小心放好，等以后有时间再研究吧！

    两个人找了件汗衬衫，撕了几道，把这人手脚嘴不是绑上，就是给他堵上。

    也没有把他给弄到楼下，准备就在这房间审一下他，连泼了两杯水，也没弄醒他。

    没办法只好放弃，两个人商量轮流看着他。

