    “我，我就是觉得您开车不方便！所以，所以就……”

    小严瞬间紧张起来，说话又开始结结巴巴了。

    看着他紧张到结巴的样子，时听然差点就笑了出来。

    “行吧，从今天起，你就做我的专车司机吧！”

    时听然给了他一个定心丸。

    听到时听然的决定，小严的脸上瞬间乐开了花，他没有想到这个求职经历竟然这么的顺利。

    次日，范思明出差回来，他是上午十点回来的。

    回来之后，先是来到了熙然国际。

    “这几天休息怎么样？老婆！几个孩子有没有惹你生气啊？”

    范思明来到时听然的身边，先问了一遍。

    “我很好，孩子们也很好，很听话！”

    时听然乖巧的回答着范思明的话。

    “老婆，我好累，要不你陪我回家休息一会儿？”

    范思明拉着时听然的手，低声说道。

    时听然本想说，辛苦你了，但是当她和范思明四目相对的时候，她却发现范思明的眼睛里不是疲惫，而是有着隐隐约约的浴火。

    她故作镇定的说道：“你还是先回去休息吧，我这边还有点事情要忙！”

    “老婆，，工作重要，还是老公重要？回家陪陪我，好不好？人家都出差好几天了，快想死你了！”

    范思明说话间，拿着时听然的手，就往自己的脸上揉搓着。

    “呀……”恶心！

    时听然没有想到，范思明竟然还会这样的撒娇，好油腻，好恶心。

    “老婆！老……婆！”

    “好，好！我现在就和你回家！”

    时听然实在受不了范思明这个样子，她从来也没有见过范思明这样的情况，太油腻了呀！

    在范思明软磨硬泡下，时听然不得不起身，陪着范思明回紫云苑。

    在时听然办公室的时候，范思明还是拉着时听然的手，又是揉又是捏的。

    这刚打开办公室的房门，范思明像是换了一个人似的，直接站直了身体，收起了那油腻的姿势，很是绅士的牵着时听然往外面走去。

    “喂，你刚刚和现在不一样啊！敢不敢在大庭广众之下也做个刚刚那样的动作？”

    时听然只觉得搞笑，她踮起脚尖，凑近范思明的耳边，低声说道。

    范思明微微一愣，脚步也缓慢了不少，他凑近时听然的耳边说道：“你要是不觉得丢人，那我就做个试试？”

    说完就拉着时听然的手王者自己的脸上拉去。

    “不，不要了！”

    时听然瞬间害怕了，忙制止道。

    这个男人什么时候学的这样脸皮厚了呢？

    虽说这是内心的吐槽，但是时听然的内心还是暖暖的。

    来到了紫云苑，范思明直接抱着时听然往楼上走去。

    路过客厅的时候，正好碰到了提着菜篮子准备去摘菜的夏姐。

    夏姐看到范思明回来了，又惊又喜，刚要张口说话，但是看到他和时听然那姿势，她瞬间明白了，只是简单的喊了声：少爷，少夫人！

    说完之后，夏姐提着篮子赶快离开了，范思明则是抱着时听然继续往二楼走去。

    “你能不能把我放下来，刚刚遇到夏姐，我都尴尬了！你不尴尬吗？”

    时听然的脸颊红红的，她确实害羞了！

    “尴尬什么、?我们是正当夫妻，我抱抱你都不能吗？好就没有抱你了！老婆，又重了啊！”

    “是吗？”

    时听然有点失落的说道。

    女人嘛，都想听到那些好听的话，对她们来说，又瘦了，又漂亮了，这才是好听的话。

    他竟然说她重了，那不是胖是什么？

    “是啊！说明咱们的孩子有长个又长胖了，是不是？”

    范思明并没有注意到时听然的不开心，继续说道。

    “也是啊！应该跟我没有关系！”

    时听然这才反应过来，她释然了，笑着说道。

    “怎么没有关系，是我老婆给他们养的胖胖的！这都是你的功劳！老婆，你先坐会儿，我去洗个澡！”

    范思明一口气把怀孕的时听然抱到了二楼卧室，把她小心翼翼的放到了床上之后，他才去了浴室。

    时听然坐在那里，看着浴室的房门被关上，她开口说道：“这次出差还顺利吧！”

    “嗯，挺顺利的！就是很想你们！”

    范思明的声音，从浴室里传了出来。

    “孩子们都挺想你的！每天都喊着让我给你打电话！”

    “是吗？那你怎么不打呢？”

    “这不是怕影响你工作吗？”

    “不会的，你们的电话我还是愿意接的！以后我在出差的话，只要你想我了，就给我打电话，知道吗？”

    “嗯！不是我想你，是孩子们想你！”

    “这句话，我劝你收回，你先好好的考虑一下，等我出去了再回答我！”

    范思明边洗澡边和时听然谈着话。

    坐在床上的时听然听到他的话，她的嘴角微微上扬，不再说话。

    “老婆，我来之前给你买了点东西，在后备箱里，等下我给你拿出来啊！”

    范思明继续说道。

    “什么啊？”

    时听然有些好奇的问道。

    “不告诉你，等下我就给你！先暂时保留一点神秘感吧！”

    范思明随便冲洗了一下，就拿了条浴巾，随意的系在了自己的腰间，走出了浴室。

    虽说时听然看范思明这样的画面无数次，但是，每次看到这一幕的时候，她总会情不由己的心动起来。

    “老婆，我有个地方上火了，估计起大包了，你要不要帮我看看？”

    “啊？上火了？估计是你这几天太赶了，我快看看，给你上点药，实在不行了，就让乔医生过来给你看看！”

    听到范思明的话，时听然瞬间慌了，她很担心范思明的身体，可不能出啥问题，毕竟他是一家之主，再说了，这个时候，她怀着孕，如果他生病了，她都不好照顾的！

    “老婆，这上火的地方，估计别人谁也治不好，必须你来治了，估计你的一口仙气，就能把它治好！”

    范思明说话间来到了时听然的面前，他的这句话一说出口，时听然也不知道怎么了，就一下子想通了！

    她下意识的看过去，只见他的那里鼓鼓的！

    不要吧……她有点害怕了，她想逃离……

