    “杀啊兄弟们！杀一个够本，杀两个血赚！”

    那魁梧的壮汉大吼着，朝着云归岛士兵的圆阵扑去，手中高举狼牙棒，准备撕开一道口子。

    不过他并没有得逞。

    因为陈立挡在了他的面前。

    嘭！

    闪身近前，陈立直接一脚将这壮汉踹飞了出去。

    狼牙棒自动脱手，被他拿了回来。

    “我靠，这是谁啊，居然这么猛？！”

    被踹飞出去的猛男倒在地上，居然很快就爬了起来，还骂骂咧咧的瞪着陈立。

    陈立有点惊讶。

    他刚才这一脚可没怎么留力气，就算是传奇高手挨了估计也不好受，没想到这家伙居然还能跟没事人一样迅速起身。

    好奇心驱使下，他忍不住看了看壮汉的属性。

    姓名：袁龙象

    性别：男性

    年龄：41岁

    阵营：神鹰帝国

    称号：龙象将军、神鹰帝国远洋水师第二军团副统帅

    体能：50

    力量：29

    敏捷：12

    武力资质：92

    智力资质：78

    特殊资质：龙筋虎骨（天生上等体质，经过锻炼可以获得远胜于常人的体能，无视进化阶段限制）、脱凡（特殊武学30级）

    掌握技能：象甲功35级，搬山劲30级（特殊武学）、厨艺28级、酿酒24级……

    剩余寿命：约49年

    相关人物：李烟儿（妻子）、孙见微（妻子）、于了了（妻子）、伍妍（妻子）、常青青（情人）

    ——

    陈立：……

    人才，这也是一个人才啊！

    杀掉太可惜了，还是一起捉回去慢慢劝服吧。

    不过话说回来，元贺的五个相关人物全是子嗣，这个袁龙象的五个相关人物全是妻子情人，怎么都那么不正常呢？

    就不能像他陈某人一样，妻子孩子都放在第一位？

    “大块头，我看上你了，来我麾下听我调令，以后赏你吃不完的美食，喝不完的美酒，睡不完的美人。”

    陈立直接根据对方的喜好，抛出极具诱惑的橄榄枝。

    袁龙象一听这话心情就很不好。

    临阵劝降，瞧不起谁呢？！

    再一看陈立，长得跟个小白脸似的，要肌肉没肌肉，要身材没身材，除了那张脸长得挺好看一样，完全就是个废物的标准模板。

    于是他也不回话，直接抄起地上的一把短刀，直接杀了过来。

    “看样子你是拒绝了，那我只好采取强制手段。”

    陈立微微一笑，并不觉得意外，朝着冲过来的袁龙象迎了上去。

    此时此刻，他的这具身体三维属性是52-51-21，除敏捷外，都是超凡生命初级形态的水准。

    而袁龙象体能高达50点，说明了他非常耐揍，抗击打能力很强！

    正好，可以让他不必留手，肆意发挥一番！

    当~

    硕大的狼牙棒和薄薄的短刀碰撞，短刀瞬间被砸得四分五裂。

    袁龙象看陈立人虽清瘦，却能挥舞沉重的狼牙棒，这才意识到眼前的小白脸是个高手。

    于是收起了轻视之心，摆好架势，准备全力以赴应战。

    两人的周围清出一个半径20米的圈子，没有士兵敢靠近，唯恐被他们的战斗波及，死于非命。

    陈立见袁龙象没有武器，便干脆把自己的血河战刀和狼牙棒都丢了，也赤手空拳来战。

    “来吧，让我看看你有多耐揍！”他笑了笑，自信满满的朝对方勾了勾手。

    “可恶，我这是强大，不是耐揍！！！”

    袁龙象一副不太聪明的样子，怒瞪虎目，冲杀上来。

    “嘿，我说是耐揍那就肯定是耐揍，接招！”

    “开山拳！”

    “八极崩！”

    “庐山升龙霸！”

    “天马流星拳！”

    陈立拿出了当年胖揍熊大的套路，对着袁龙象发起狂风暴雨般的攻击。

    袁龙象固然很强大，在丰饶大陆的所有将军之中，能够将他正面击败的估计都不超过10个。

    但是在他面前的，可是拥有超凡生命级别力量的陈立！

    陈立的速度远远超过他，他的反抗无法跟上陈立的铁拳抡砸，在第一招碰撞过后，就被迫收回双臂，架在面前抵挡陈立的攻势。

    砰砰砰砰一连串闷响，拳拳到肉的打击感，让四周离得近的士兵们一个个心头直发慌，感觉要是自己挨了陈立一下，估计当场就要变成烂西瓜。

    袁龙象虽然有着堪比超凡生命的抗击打能力，但是在陈立这种纯粹欺负人的打法面前，也是被打得满肚子憋屈，怒火爆燃。

    “妈的，能不能给个还手的机会啊！！！”

    吃了一百多拳之后，他终于忍不住了，大喊出声。

    这话喊出来的气势是很足的，就是内容显得有点弱势。

    陈立闻言略微停了停手，笑道：“行啊，那我让你进攻，我防守。你要是伤不了我，就乖乖投降，来我麾下办事。”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    袁龙象勃然大怒，面色狰狞，合身扑杀上来。

    嘭！

    他那堪比砂锅的拳头朝着陈立的帅脸砸了过来。

    陈立很怀疑他是不是嫉妒自己长得帅。

    伸手一档，轻轻松松就拦下了这一拳攻击。

    紧跟着，袁龙象的第二拳、第三拳、第四拳……一下一下，接踵而至。

    他的力量敏捷也算不弱了，是绝顶高手的水准，打起来拳头都形成了残影，快得肉眼难以看清。

    但那只是对普通士兵而言。

    在陈立眼中，袁龙象的速度实在是慢的可怜，他随随便便就能挡下来，甚至连脚步都不用动一下，仿佛一个铁打的桩子，可以当下一切拳脚攻击。

    刚才他打了袁龙象一百多拳，这次他也反过来挨了一百多拳。

    一轮狂攻过后，连陈立都觉得自己的双臂稍微有点发麻，袁龙象的拳头还是颇具力量的，起到了很不错的按摩效果。

    在袁龙象再次打出铁拳的时候，陈立没有继续抵挡，而是单手将其手腕扼住，两只手都控制在自己手中。

    淡笑着对眼前的大块头道：“你已经输了，愿赌服输，以后你就是我麾下的兵了。”

    说着，就拽着人往自己部队跑。

    “卧槽，谁他妈跟你赌了！完全是你在自言自语好不好！老子就算打不过你也不可能投降的，有本事你杀了我！我袁龙象生平就没干过投降认输的事情，你……”

    “那就破例一次啊。”

    他话音未落，就被陈立打断了。

    “破个鸡儿例！要杀要剐悉听尊便！”袁龙象自知不是他的对手，只能用怒骂来表达心中的愤怒。

    陈立停下了脚步，微眯起眼睛，看着这个接近2米高的大块头。

    “你……你想干嘛？”

    看到他不怀好意的眼神，袁龙象忽然有点慌张。

    

