    昏暗幽静的地底世界.......

    “这里是.....”

    虚弱的声音响起。

    带土躺在一张床上，神志还没有完全清醒，眼睛一开一合。

    入目的，是一张白发苍苍的老人脸。

    但见老人俯身注视着带土，悠悠道：

    “这里是冥界与现实的夹缝，宇智波的族人啊。”

    带土用力眨了眨眼，双手撑起身子，看向老人。

    只见老人半边脸都被头发遮掩，而露出的另一半脸上，却有着一颗猩红的三勾玉写轮眼。

    带土当即喃喃道：“你的眼睛.....

    难道，老爷爷你也是宇智波的人？”

    老人见带土清醒了过来，身子微微直起道：“这个嘛，随你猜。”

    是他救了我吗。

    不对，可是.....

    带土左右顾盼了一下，却因为光线太暗，什么都看不清，嘀咕道：

    “你说这里是冥界与现实的夹缝。

    这里究竟是哪里，光线太暗什么都看不清。

    还有老爷爷你究竟是谁。

    总不会是死神吧，那个会把人带去天堂地狱的家伙。”

    说着说着，带土一下瞥见了老人拖在地上的镰刀，整个人一下惊叫了起来。

    “不要，我还不想死，救命啊！

    我看到你的镰刀了。

    你绝对是死神，掌管宇智波家的死神！

    我从小到大都以帮助有困难的老人为人生准则。

    虽然确实做过不少坏事，也违反过很多规定。

    但应该不至于把所有的好事都抵消吧。

    求你别带我去地狱，拜托了。”

    带土整个人双手合十，朝着老人不停作揖。

    但因为动作幅度太大的缘故，导致身体的伤势被牵动。

    脸庞被疼得一个劲的抽搐。

    老人见带土还有力气开口求饶，满意的点了点头道：

    “还能感觉到疼痛，说明你还活着。

    不过你能活下来运气也算不错。”

    带土一听自己没有死，当即松了口气，脑海中忽然浮现出之前被活埋的场景。

    整个人脸上露出惊慌之色道：

    “是您从那个家伙手下救得我么。

    对了，卡卡西和琳呢。

    他们没事吧！”

    “他们没有事，被你的老师给救走了，神无毗桥也毁灭了。”

    老人摇着头说道，转身缓缓朝着座位走去。

    带土闻言脸上浮现出莫大的喜色，一脸感激道：

    “那太好了，实在是太谢谢您了，我可以走了吗。”

    老人慢悠悠的坐上座位，扯着嘶哑的嗓音，沉声道：

    “现在道谢还太早了。

    我会让你好好偿还这份恩情的。

    帮助老人是你的人生准则是吧。”

    带土闻言一愣，弱弱道：

    “是......是啊....

    那我该做什么。

    当佣人照顾您？”

    谁知老人连象征性的推辞都没有，直接点了点头道：“也行。”

    带土一听，当即不乐意了，连忙拒绝道：

    “不好意思，我不能一直留在这里。

    既然还活着，那我就得回木叶去。

    现在在打仗，我可是开启了写轮眼的中忍，是战场上的主力。

    我还需要用我的能力保护同伴。”

    老人嘴角勾勒起意味深长笑意，悠悠道：

    “你的伤太重了，如果你现在就走。

    那你一辈子可能都当不了忍者了。”

    “这怎么能行，我是无论如何都要回去的。”

    带土一个翻身跳至地面，然而脚刚刚落地，便感觉全身上下钻心的疼痛。

    整个人一下栽倒在地上。

    却是带土之前被宇智波图南活埋后，被泥土给压得浑身骨头断裂。

    如果不是宇智波图南刻意放水，带土早就成了一滩血泥。

    老人眯眼看着在地上疼得龇牙咧嘴的带土，幽幽道：

    “看清现实吧，这世上到处是些不尽人意的事。

    我活得越久看得就越明白。

    弥漫在现实中的只有苦闷、痛楚和寂寞。

    听好了，这世上的万事万物都一样。

    有光的地方必有黑暗。

    只要有胜者这个概念，就必定同样存在败者。

    保护和平这种利益主义的意志就会引发战争。

    为守护爱，憎恨也会随之产生。

    这是因果关系，不可能被分割开。”

    老人说了一大串，带土却是一个字都没听进去。

    心里暗道：老年人就是麻烦，嘴一张开就停不下来。

    不对劲啊，一个写轮眼老头怎么会在这。

    木叶的老头老太我全都认识，可我从来没见过他。

    这就说明.......

    这老头，现在不是木叶忍者。

    也就意味着......

    带土想到这里，眼眸一凝，大喊道：

    “老头，你是叛逃忍者吧。

    你到底是什么人。”

    “叛逃忍者.....哈哈啊哈哈......哈哈哈啊...哈哈.....”

    老人闻言仰起头一阵大笑。

    笑声回荡在空旷的地下世界，令带土有一股毛骨悚然的感觉。

    良久后，只见老人猛地将头低下，眼睛直勾勾的盯着带土。

    脸上的表情也变得冷酷森寒，一字一句道：

    “我是什么人......

    我就是宇智波的亡灵......

    宇智波斑！”

    带土一听，这个人都懵在了当场，喃喃道：

    “我的祖先.....宇智波斑吗.....”

    旋即，带土脸上浮现出不信之色，大喊道：

    “斑怎么可能活到现在，那都什么年代的事了。”

    宇智波斑闭上了双眼，整个人斜靠在座位上，仿若呓语道：

    “对你而言，宁愿相信我是死神，也不相信我是宇智波斑吗。

    也对，从某种意义上来说，我确实是死神吧。

    毕竟这个现实世界，才是地狱。

    如果没有后面的魔像为我这个老不死持续提供查克拉，我就会立刻死去。”

    “不管你是死神还是宇智波斑。

    只要我还活着，那我就要回去。”

    带土趴在地上，艰难的扭动着身躯，朝着黑暗的角落爬去。

    伴随着他每一次扭动，身体都会发出“咔咔”的骨裂声。

    宇智波斑睁开双眼，有些坐在不住了，赶紧劝道：

    “你是想死吗。

    愚蠢的小家伙！

    你再乱动，体内好不容易接好的骨头就会成为碎渣。

    以后我需要你替我做许多事。

    好不容易捡回一条命，别想着寻死。”

    带土不管不顾的继续朝着前方爬行，嘴上咬牙道：

    “你到底要干嘛，你一个老头抓住我这么一个小鬼，究竟想要干嘛。”

    宇智波斑重重的叹了口气，喃喃道：

    “斩断这世间的因果。

    创造只有胜者，只有和平，只有爱。

    只存在这一切的世界。”

    带土完全听不懂宇智波斑在说什么，挣扎着前行道：

    “谁理你的胡言乱语，我只想回到大家.....身边......”

    话音一落，带土便因为体内伤势太过严重昏厥了过去。

    “我说过，世间事皆不随人愿。

    总有一天你也会明白这个道理。”

    宇智波斑悠悠一叹，艰难的站起身来，准备去看看带土的伤势。

    突然，宇智波斑整个人猛地一怔，眼眸散发出摄人的光芒，环顾四周。

    “请问....”

    磁性且温和的声音响彻在这个地下世界里。

    “我可以进来吗。”

