    第500章碰瓷

    “是啊，坚强哥哥，你继母有没有再出手对付你？上次那个巫婆哪去了？你抓着没有？我还想和她切磋一番呢。”小木道。

    “应该是没再出手，不然我还能这么逍遥自在？”王建强若有所思的回答。

    “我觉得你应该立个遗嘱，顺便还要广而告之，就说：若是你意外死亡，你名下的所有财产全部上交国家，这样的话就没人再盯着你的财产了。”小木道。

    “嗯？”王建强顿时睁大眼睛，有点目瞪口呆的架势，过了一会儿，他说：“你别说，这真个好主意。”

    “只要你不忌讳，应该可行吧？当然你要是结婚生子了，你在把遗嘱改了。”小木道。

    “我觉得你爹不能同意。”罗义道。

    “他凭什么不同意？”王建强道。

    “哈哈哈······，因为你后娘不同意。”小木接着说道。

    “她肯定不同意，但是我的事儿轮到她做主吗？”王建强道。

    “不过这样你能安稳一阵子。”罗义又道。

    “这事儿我应该好好考虑一下。你们回家还是想去别的地方？”王建强道。

    “我没啥事儿，我回家去，哥你呢？”小木道。

    “你确定你们自己能把邹家赶出去？不用我帮忙？”王建强又问。

    “不用，三天就让他们滚蛋。”小木道。

    “阿义，你呢？”王建强问。

    “我也回家。”罗义道。

    “哥，你不是有事儿吗？”小木问道。

    “不急，等把邹家人赶走了，我再有事儿。不然你自己在家我不放心。”罗义道。

    “那把你俩送回家之后，我还要回单位。别忘了晚上我来蹭饭，我要吃红烧排骨。”王建强道。

    “放心吧，让你吃上就是。”小木道。

    “对了小木，你要是爱吃我家后院的水果，我让人都摘下来，给你送来。”王建强又问。

    “你自己不吃吗？”

    “我不吃，往年不是冻了、烂了，或是喂鸟了。你要是爱吃，我让人摘下来，明后天过来就给你送来。”王建强道。

    “那你为什么吃我家水果？”小木奇怪道。

    “那还用问，你家的好吃。”王建强道。

    “我和你感觉一样，果然吃被别人的就是香哈。我要吃，给我送来吧。”小木笑道。

    “好嘞。”王建强道。

    说着话，已经到了海棠大街，小木一眼就看到那家坑人的药铺了，当然罗义也看见了。

    “人参有要的吗？”罗义替小木问道。

    “我问了几位德高望重的老大夫，他们给找了买家，可我嫌价钱太低就没答应，还有两个老大夫没给信呢，等我看看价钱合不合适，要是价钱合适咱们再卖，不合适就不卖，没的便宜那些贪心人，先稍安勿躁，反正你们也不着急回去。”王建强道。

    “谢谢坚强哥哥。”小木道。

    “小木木不要客气。”坚强哥哥笑嘻嘻的回道。

    吉普车很快就到了胡同口，罗义先下车，把小木摘得柿子、石榴也拿下来，接着小木也下车了，王建强就开车走了。

    罗义提着两个网兜水果，小木跟在他身后，两个人往家走。

    胡同口先路过的韩家，然后就是邹家，小木热切的瞅着邹家的院门，想这院已经是自己的了，就忍不住格外开心。

    很不巧的，还没到邹家的时候，邹家的院门突然就打开了。若是小木他们继续走，就和院子里出来的人正碰头。

    “这场面，也做的太明显了吧？”小木忍不住低声嘟囔。

    只见一个大约二十一二岁、有七八个月身孕的孕妇，挺着个大肚子从邹家院里出来了，但她似乎不太舒服，一出门就扶着墙。

    小木一见这场面，忍不住马上道：“哥，咱们好像落了东西在车上，趁车还没走，赶紧回去拿。”说完，拉着罗义就往胡同外跑。

    罗义虽然不知道小木为什么这么干，但是他听话，提着东西大步就跟着出来了。

    两个跑出来了之后，就站在胡同口的拐角，笑嘻嘻的回头看。

    “咋回事儿？”罗义问。

    “别问，你先看。”说完，小木伸出脑袋看胡同里的孕妇。

    罗义也有样学样的伸着脑袋往外看。

    “你看什么？”罗义小声问。

    “再等一会儿，别在我头上说话。”小木道。

    “那我在那说话？”罗义问道。

    小木十分无语。

    就见邹家的院门突然又打开了，邹家大闺女——邹红霞从院门里伸出个头来。

    “人呢？”她问大肚子孕妇。

    “他们看见我就跑了，说是东西落在车上，跑出去拿东西了。”那孕妇有气无力地说道。

    “那没关系，你在这等着，他们一会儿就回来了。”邹红霞道。

    “他们会不会回来我不知道，但是我很不舒服，我想回去躺着，这事儿你安排别人吧，就别折腾我这个孕妇了。”孕妇有气无力的说道。

    “说什么呢？这事儿对你和老大也有好处，你想不出力光拿好处，真想的美？”邹红霞压迫的声音传出来。

    “可是我很累，你也不想你的小侄子出事儿吧？他要出事儿了你也脱不了关系。”孕妇道。

    “行了行了，你别说了，我回去给你拿个板凳来，你有板凳坐就不累了。”邹红霞不耐烦地说道。

    孕妇十分不满的看了邹红霞一眼，无可奈何地站在原地。

    小木知道，这位就是传说中的大丽——邹老大的媳妇，看上去人还可以，长得也可以，怎么嫁了活鬼一样的东西，每天看着不做噩梦么？

    邹红霞进去了，不一会儿拿出一个小凳子，顺手就扔在大丽面前，道：“你是孕妇，你是功臣，干点活就要功夫钱，你坐着吧，可不敢累着你。”说完，竹竿子腰一扭，进了院子，顺手把院门使劲关上。

    大丽艰难的弯下腰，把那小凳子扶起来，又慢慢的坐下去。

    “这真是打算跟在咱们打持久战了。”小木道。

    “不然咱们走后门吧。”罗义道。

    “后门锁着呢，再说还要绕一大圈呢，咱们又没干缺德事儿，凭什么咱们遭罪？”小木道。

    “那她也不走啊？”罗义问道，“咱们干嘛要躲着她啊？”罗义还真不理解小木的脑回路，因为他确实缺乏这方面的知识。

    (本章完)

