    “应该会来的。”青杰颇为自信，“李瑞洋和李瑞泽的关系很好，他不会眼睁睁地看着李瑞泽死。”

    青魔慵懒地抬眉，目光转向了窗外，“那就静待他们出现了。”

    “只不过，帝北宸他们好像还没有回来，从李瑞洋他们的反应来看，应该是真的没回来。”青杰道。

    他们自从来了星耀城之后就有打听这方面的消息，不过根据他们所了解到的情况，帝北宸几人在前些日子就已经离开了。

    对此，他们也并不是很确定，说不定一直就呆在妖物战场中没出来。

    如今已经将他们逼到了这般地步，帝北宸等人还没有出现，那就意味着是真的不在，否则不可能这么沉得住气。

    “无碍。”青魔神色轻松，“既然他们不在，那我们就先将这些小鱼小虾给清理了，也算是送他们一份大礼。”

    他很清楚百里言澈这一行人对帝北宸等人的重要性，何况百里言澈还是百里红妆的契约兽。

    一旦百里言澈死了，百里红妆必然会有感知，到时候恐怕马不停蹄地就赶回来了。

    青杰眼底的笑意渐渐浓郁，帝北宸一行人俨然已经成了他的心结，相信只要这些人死了，他的气也就顺了，实力也能有所进步。

    “瑞泽，现在怎么办？”耿钰琳面色难看至极，她明白被抓来了这里就意味着他们的性命已经保不住了。

    只是，他们两个已经陷入了这般境地，倘若再连累了其他人一同送死，那才最是糟糕。

    李瑞泽亦是神色复杂，青魔显然没有将他们放在眼里，所以说这一番话的时候甚至都没有任何避忌。

    “我们现在也没有办法通风报信，只能希望瑞洋能聪明一点，看穿这一切吧。”

    李瑞泽摇了摇头，神情复杂至极，他猜想瑞洋一定很了解这里的情况有多难，只是因为兄弟间的情分，他根本无法眼睁睁地看着自己去死。

    奈何已经是这般局面，不要赴死才是最好的选择。

    耿钰琳听出了李瑞洋话语中的绝望，亦是一脸颓然，如今人为刀俎我为鱼肉，他们只能听天由命了。

    随着夜色渐深，青魔的注意力也放在了外边，想必要不了多久，百里言澈等人就该来了。

    “啧啧，我看李瑞洋对你这个大哥也不怎么看重嘛！”青杰嫌弃地踢了李瑞泽一脚，“我还以为他很快就回来了，没想到还真是能拖一会是一会。”

    李瑞泽目光阴冷，“这种挑拨离间的伎俩未免太差了。”

    青杰冷哼一声，“就你现在这阶下囚的样子，我有必要挑拨离间？

    我只是向着你和我斗了这么多年，没想到最后竟然会是这种结果，啧啧，也算是命中注定吧。”

    青杰蓦地轻笑起来，“我们正愁拿你的弟弟没办法，你就自己送上门来，这下正好，一箭双雕，一网打尽！

    李瑞泽，我应该要谢谢你啊……”

    此话一出，李瑞泽的面色顿时就变得铁青起来，他并不畏死，可因此而连累了瑞洋，这才是他心里最过意不去的坎！

