    “圣母慈悲，我亲眼看着他被圣麻雀接引到天堂。”伊利里欧欣慰地笑了。

    “那你知道伊耿为何能上天堂吗？”

    “伊耿是个好孩子，从小接受亚夏拉女士和克林顿爵士教导，信仰虔诚，遵守骑士之道，故而能受到圣母庇护。”

    说着、笑着，厚眼袋下多了一层褶子的老脸又爬满哀伤。

    “伊耿或许虔诚，但他原本不够上天堂的......”珊莎把龙女王转让圣徒资格的事说了一遍。

    “这......你说笑吧？上天堂的名额还能转让？“伊利里欧不太相信。

    “丹妮莉丝与圣麻雀一样，是七神圣子，你见过下凡的圣麻雀了？他现在可了不得，成了天堂接引使，还为圣母管理一座天堂岛。”

    想到当日见到的大-麻雀，胖商人有些信了，看向儿媳妇的目光中也渐渐多了一丝异色，“所以呢，你想做什么？之前你可都不愿见我一面的，今天不仅见了，还对我说了这么多。”

    “我在临冬城见过丹妮莉丝了，她不会放过你，却并不责怪伊耿，也不嫉恨我和我肚子里的孩子。”珊莎淡淡道。

    “这很好，很好，”胖子眼睛又一亮，欣喜道，“难怪能被圣母选为圣子，丹妮莉丝与她父亲完全不一样。”

    “不仅如此，她还承认伊耿是一名坦格利安，伊耿当日的‘一族两支’她依旧认可。我的孩子将是‘黑剑坦格利安’的唯一继承人，而黑剑坦格利安的先祖为伊耿·坦格利安四世......”

    珊莎每说一句，伊利里欧的眼睛便瞪大一分。

    “你，说的都是真的？”他一脸难以置信。

    “不然，我何必来找你？”珊莎的表情很冷漠。

    伊利里欧慢慢恢复平静，若有所悟地问：“你想从我这得到什么？”

    “一切。”

    “一切？”伊利里欧眉头一挑，“我就伊耿一个儿子，如果你为他生下孩子，我的一切都可以给你，可你要来做什么呢？”

    珊莎抚摸脉搏有力的小腹，眼神坚定似铁，“我不知道接下来该做什么，又能做到什么程度，但我会为我的孩子拼命争夺一切最好的东西。”

    “好，非常好！”伊利里欧好似被戳中了G点，双眼放光，兴奋得难以自已，“你不是个好妻子，却一定是一位好母亲。”

    “我怎么不算好妻子了？”珊莎皱眉。

    “你是好妻子就不该放任伊耿被焚烧，在这方面，你连丹妮莉丝都不如。”伊利里欧毫不掩饰自己对媳妇的怨愤。

    “我不知道史坦尼斯会——”争辩了一句，珊莎又立即收起苦涩的表情，淡漠道：“我与伊耿的事，用不着你管。他从天堂下凡，一句也没提到过你。”

    “天堂下凡？”伊利里欧有些懵逼。

    “伊耿死前没见到我，心中一直有个结，幸而圣母慈悲，允许他离开天堂降临人间一次，昨天晚上我与他在梦中聊了很久。”

    “还能这样？”胖子将信将疑，却又想到连大-麻雀都能人间显圣，伊耿托梦也非不可能。

    “他就不肯原谅我？我与你一样，都是为了让孩子获得最好的一切。”他沮丧道。

    “我和你不一样，我的孩子会活在荣誉、鲜花与掌声中，一辈子清清白白。”珊莎冷冷道。

    “我真诚希望你说的话都能实现。”伊利里欧看着媳妇的肚子，沉声道：“我需要做什么？”

    “先说说你在潘托斯的家底。”

    “宫殿、商铺、海船、庄园，数量太多，我记不清，需要账簿。”

    “粮食与侍卫有多少？”珊莎皱眉道。

    “可靠的侍卫只两百人，对你没用，但粮食我准备了很多。”

    胖子得意一笑，“很早之前，我就从丹妮莉丝那知道长夜将至的消息，然后开始大量屯粮、屯田。

    之后，为了帮伊耿征服维斯特洛，为了帮他在拿下君临后收买人心，又耗费数百万金龙的巨资，从世面上无限量收购粮食。

    到现在，我一共为他准备的小麦、黄油、熏肉总量超过五十万吨。足够在真龙联盟拿下河湾粮仓之前，维持君临市面上的粮食供应。

    可惜命运对我太过不公，千般算计万种谋划，全都因为一个几乎被淘汰出局的——”

    “现在说这些有什么用?“珊莎不耐烦打断他的埋怨，双眼闪烁兴奋的光芒，问：“那些粮食都在风息堡吗？”

    胖商人摇摇头，“风息堡只是暂居地，运去五千吨就足以维持军队日常消耗。

    之后，陆陆续续运了20万吨到龙石岛，剩下的都储存在潘托斯与密尔的粮库里。”

    “龙石岛？[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]”珊莎皱眉。

    “伊耿的目标是君临！”伊利里欧皱着脸道：“龙石岛就在君临大门口，龙石岛还安全。”

    “那批粮食只怕要不回来了。”珊莎叹息。

    “龙石岛不缺粮。”伊利里欧不确定道。

    “那批粮食先不管，你立即离开谷地，把剩下的粮食全部转移到塔斯岛。”珊莎正色道。

    “塔斯岛？为何不是风息堡？“胖商人一脸莫名其妙。

    珊莎摇了摇头，无奈叹道：“史坦尼斯势大，不知何时就生出夺回族堡的念头。

    他有翼龙军团，拜拉席恩在风暴地的号召力远超伊耿，翼龙配合风暴地诸侯拿下风息堡并不困难。

    而塔斯岛之于风息堡，犹如龙石岛之于君临，都位于门户海湾中。

    布蕾妮是塔斯岛唯一继承人，也是我现在仅有的两位封臣之一。

    她对我绝对忠诚，远比黄金团更可靠。

    若出现变故，黄金团可立即撤到塔斯岛保存实力。

    此时此刻的风息堡，绝对不能当成根基之地，但在未来......”

    说到这，珊莎的蓝眸似乎蒙上一层晦暗不明的幽光，“我这次把瑞肯带到月门堡，可不是为了帮劳勃找个伴。

    临冬城能守住最好，如果不能......

    反正史塔克也不是没失陷过族堡，再被异鬼打破一次也没关系，只要史塔克都活着，就还有希望。

    史坦尼斯要在临冬城下挑战异鬼王，临冬城失陷，他必然早已战死。

    那时候，风息堡会成为黑剑坦格利安与史塔克的另一根基之地。

    而风息堡位于君临南方，有兵又有粮，一定比攸伦与瑟曦坚持得更久。”

    伊利里欧面色一变，“你还没放弃铁王座？”

    珊莎冷笑，“为什么要放弃？我肚子里可是一名坦格利安，而且，丹妮莉丝依旧坚持‘终结长夜者为王’的誓言。

    只要我的竞争对手死光，我未必没机会。”

    “你现在......仅靠布蕾妮与那个谁？”伊利里欧眉头拧紧，心里充满担忧。

    珊莎自信一笑，“布蕾妮和我二姥爷布林登·徒利，再加上黄金团。

    论根基之扎实，其实更胜此时的史坦尼斯。

    当然，我也不傻，我的孩子值得最好的，铁王座只是最高目标。

    如果史坦尼斯真能解决异鬼王，我就带领黄金团与那批粮食向他效忠，换取一个公爵的爵位。”

    听到媳妇这么目标远大却又无比务实的计划，伊利里欧彻底放下心来。

    “好，我会全力帮你。除了粮食和黄金，我还豢养了一个百人队的杀手组织，连同瓦里斯的情报机构，都给你。”

    “还有杀手组织？”珊莎惊喜道。

    “在狭海各大城邦，哪位贸易亲王不养一群水舞者刺客？刺杀别人，防止别人的暗杀。”伊利里欧苦笑道。

    就连他自己，也是一名顶级水舞者呢！

    没高明的剑术，压根活不到现在。

    “很好，我们就隐在幕后，看他们表演。”珊莎脸上露出久违的畅快笑容，“现在，我去见见史坦尼斯，看他为何还没履行与丹妮莉丝的约定。”

    ......

    二鹿没打算食言而肥。

    他从长城回来后，就听从龙女王的建议，穿上伊耿的瓦钢铠，要求梅丽珊卓陪他去北境死肛异鬼王。

    梅姨却千百个不愿意。

    “你现在还没准备好，就像亚梭尔亚亥需要牺牲妻子锻造红剑一样，你也需要牺牲最爱的人铸造属于你独有的‘红剑’——半神魔龙瓦格哈尔！”她这样苦劝道。

    为了向他证明所言非虚，两人在补魔之后再次携手站在壁炉边，透过火焰观察未来。

    在火焰中，二鹿看到了异鬼王模糊的身影，对方似有所觉，然后救世主与异鬼王第一次隔空对视。

    在那对放射蓝光的眸子在注视下，二鹿的灵魂几乎被冻碎，他看到无尽的寒冰、黑暗与死亡，好像有一只大手攥紧他的心脏，使劲往地狱拉扯。

    那一刻，二鹿感受到彻骨恐惧。

    “现在，你明白了吗？”梅姨一挥手，壁炉火焰咆哮腾空，又轰然爆炸，异鬼王的蓝光冰眸消失，二鹿从摄魂恐惧中挣脱，大口喘气，汗流浃背。

    “陛下，您还没准备好。”红袍女轻抚他汗湿的脊背，轻叹道：“你需要魔龙。行大事者，哪有不牺牲的？”

    “希琳是我女儿，是我的继承人。”二鹿哑着嗓子说。

    他的眼神渐渐清明，接着道：“丹妮莉丝会帮我，三眼乌鸦也会帮我，我不信他们的帮助还比不上一条实力未知的魔龙。

    仅仅丹妮莉丝一人，身边就有三条魔龙！”

    梅姨怔了怔，竟无言以对。

    好一会儿，她才轻轻道：“他们很强大，但他们值得信任吗？

    丹妮莉丝还在与你争夺铁王座，绿先知是寒神的仆人，你放心把后背托付给那两人？”

    “我没得选！长城倒塌，异鬼南下，七国危在旦夕。”二鹿表情痛苦，“你该比所有人都明白，我争夺铁王座最主要的原因就是救世主的使命。”

    梅姨愣住了。

