    第一千零八十七章 【加更八】

    “大人！”

    第一道钢铁防线后，张雀猛地扭过头，望向身后的王冲，神情极其不安。同一时间，其他诸将也纷纷看了过来，每个人的眼中都透着一丝绝望。这一场战斗，大唐已经倾尽全力，安东、北庭、陇西……，所有都护府都派出了援军，甚至连守卫京师的禁军都远调到了怛罗斯。

    战斗到现在，大唐所有的兵种都已经登场。但是谁又能想像，激战到现在，大食居然还有一支毁灭性的强大兵力。这支军团气息凌厉、凶狠，有如山峦大海一般，虽然他们还没有出手，但仅仅只是远远观望，众人都能感觉出来，这支大军的强大，远远超出了想像。

    就算是神武军、虓虎军、神狱军、极武军，也无法与之相比！

    这是大食方面，真正的最强兵力！

    如果这场战斗才刚刚开始，那么一切还好办，但是现在神狱军、神武军、玄武军，所有的军队都已经全部登场，而且在和大食人的相持中，所有兵种的体力消耗都极大。在这种情况下，大食方面突然投入一支比死亡军团还要强大和可怕的兵种，对于大唐方面的打击绝对是毁灭性的。

    放眼整个大唐，已经没有任何力量可以抵挡得住这支天启军团了。

    “希聿聿！”

    五千天启军团的距离越来越近，那激越的马嘶声，有如金石一般，敲打在众人心上。

    战场上，不安的情绪急剧扩张，就连正在和死亡军团激战的极武军、神狱军、神武军等顶级军队也感觉到了这种深深的不安。对付大食人的四支顶尖军团，已经耗费了他们所有的精力，这种时候，已经无法承受更多的对手了。

    尽管只有五千天启军团战士，但是对于整个大唐来说却是致命的。十一万大唐/军队瞬间到了覆灭的边缘。

    “唉！”

    高仙芝神色复杂，突然一声长叹，拔出了身上的佩剑：

    “王冲，已经没有办法了，我们已经没有任何多余的军力，这一战不论结果如何，我们都维护了大唐的颜面。至少大食人会知道这个世界上，他们并不是不可战胜的。”

    “诸位，准备！现在是到我们出手的时候了！”

    帝国大将的出手，是高仙芝和王冲之前极力避免的，至少在彻底击溃大食军队之前，高仙芝和王冲并没有发动顶级大将的准备。但是现在，已经无暇考虑那么多了，如果让五千天启军加入战斗，对于大唐来说，那将是毁灭性的结果。

    “等一等！”

    巨大的帅旗下，王冲骑着白蹄乌，死死盯着对面。烈风吹过，王冲两鬓的长发剧烈舞动，一如他此时的心情般，但是他脸上却没有丝毫表露。

    想以帝国大将的实力对付那支五千人的天启军团，是绝对行不通的，就如同大唐在时刻关注着战场一样，屈底波他们也同样在关注大唐。这场战斗虽然看起来激烈，而且双方都投入了全部的兵力，但屈底波、艾布穆斯/林等人到现在都没有加入战场，这是一种微妙的平衡。一旦大唐打破平衡，高仙芝拔剑加入战场，那么接下来，必然会引动屈底波他们出手。

    ——最终的结果，未必是高仙芝希望发展的那样！

    轰隆，战马声越来越密集，也越来越强烈。五千天启军团化成一条直线，笔直朝着战场而去。他们没有理会正在激战厮杀的乌伤铁骑和马木留克铁骑。

    ——天启军团的骄傲，让他们不屑于加入这种骑兵之间的混战，而是让他们选择大唐的左翼方向。

    在大唐和大食之间漫长的战线上，大部分的战斗都陷入胶着状态，只有左翼赵风尘率领的八千玄武军在和断头军团的战斗中，凭借着自身的防御力，开始慢慢在后期占据压倒性的优势。奥斯曼的断头军团，此时此刻已经是损失惨重，而且迅速呈现出崩溃的迹象。

    “干掉他们！”

    在五千天启战士的最前端，一名天启军团的首领突然开口道，声音冰冷得不带丝毫感情。声音未落，锵，那名天启军团首领陡的拔出长剑。

    轰隆，下一刻，只见五千天启军团突然速度飙升，以比原来快上数倍的速度，化为一道金色的长虹，猛地撞入了大唐左翼数千玄武军的阵营之中。

    “轰隆！”

    电光石火间，只听一阵惊天动地的巨响。原本在和断头军团的战斗中，已经占据绝对优势的玄武军团，突然如遭重击，一波耀眼的金色光芒，猛地爆炸开来，强劲的爆炸气浪，瞬间将数以百计的玄武军战士高高抛上天空。

    “砰！”

    激烈的撞击中，只见一名天启军团的战士，手中长剑一挑，瞬间击中一名玄武军战士。下一秒，就看到这名玄武军战士轻若无物，仿佛纸片一般，瞬间被这名天启军团战士挑飞至十几丈高空，那磅礴的罡气陡然轰入他的体内，就像压皮球一样，将这名玄武军体内的血液，压向四肢末端和全身毛孔，猛烈喷射起来，在十几丈的高空下起血雨。

    而几乎是同时，另一个方向，一只金黄色的马蹄划过虚空，重重踏中一名玄武军战士的胸口。咔嚓嚓，胸甲瞬间踏碎，这名实力强大的玄武军战士，如同断线风筝般飞出，猛地撞中身后第二名玄武军，然后是第三名，第四名……，轰，土石飞溅，当那名玄武军战士落地，足足十多名玄武军战士，和他一样被撞飞出去。

    砰砰砰！

    六千多玄武军战士兵败如山倒，只不过一个照面，足足数百名玄武军战士死在这些天启战士脚下。

    大唐所有的援军之中，玄武军绝对不是攻击力最高的，但是防御力方面，就算是极武军和铁壁军团都远远无法与之相比，这也是玄武军在和断头军团战斗中能够胜出的原因。但是这种防御力在和天启军团战斗的过程中，居然没有丝毫的作用。

    啊！

    凄厉的惨叫声中，成百上千的玄武军战士横七竖八，不断地被撞飞出去。

    “阻止他们！”

    “大家跟我上！无论如何，一定不能让他们从我们这里通过！”

    一名玄武军战士怒吼着，猛地从地上爬起，立即扑去。然而还没有扑出多远，噗，一柄金黄色的重剑，迅速刺入他的身体，剑尖穿过心脏，血淋淋的从背后穿出。那名玄武军战士，圆睁着眼睛，满脸不可置信，然后扑通一声，跪倒在地。

    ——他们身上的铠甲千锤百炼，在和断头军团的战斗中，经受住了千百次的刺击，但是在这些天启军团的长剑面前，却犹如纸糊一般。

    砰，一只金黄色的战靴迅速出现在这名玄武军战士的眼中，并且由小变大，一脚踏在他的脸上，将这名玄武军战士的尸体踏入尘埃，然后抽出自己的长剑。

    “继续，全部杀光！”

    不带丝毫感情说出这句话，这名天启军团的战士跨过尸体，继续往前走去，那里还有更多的异教徒等着他去杀戮。

    兵败如山倒，这是六千多玄武军目前的真实处境，他们击败了强大的断头军团，但迎来的却是更加强大的天启军团，任何的反抗和攻击，在他们的面前都显得徒劳无益。

    “混蛋！”

    看到这一幕，赵风尘紧握双拳，眼睛一下子就红了。

    “都给我死！”

    赵风尘猛地拔出长刀“大地之痕”，迅速朝着最近的一名天启军团战士冲去。然而光芒一闪，还没有等他冲出几步，突然一阵战马长嘶声激烈无比，有如金石般在耳边响起。

    “轰隆！”

    就在所有人的目光中，一道金黄色的电光激射而来，和赵风尘激烈的撞击在一起。当滚滚的浓烟和劲气散尽，一名全身披挂，金光耀眼的天启军团首领，出现在赵风尘身前。

    “异教徒，你的对手是我！”

    那名天启军的首领神色冷酷，声音未落，锵的一声，抽出身上长剑。

    “嗡！”

    看到这名天启军的首领，赵风尘心中一凛，陡的沉静下来。

    “那就来吧！”

    虽然不知道这名天启军首领说的是什么，但赵风尘却毫不犹豫，陡的举起手中的大地之痕。

    ……

    玄武军败了！

    谁也没有想到，天启军团的战斗力居然如此可怕。以玄武军的强大实力，连片刻的时间都没有支撑，就已经被天启军团迅速击溃、凿穿，不知道多少战士在天启军的冲击下，有如断线风筝般被抛上长空。

    不止如此，天启军团在凿穿玄武军之后，顺势将大唐的左翼全面击溃。远远望去，左翼方向原本还阵列整齐的大军，瞬间仿佛被收割的麦草一般，纷纷倒了下去。

    “逃！快逃跑，大食人杀过来了！”

    “他们太强大了！玄武军已经败了，我们更加不可能是他们的对手！”

    “这是大食和大唐之间的战斗，不是我们的！快跑！”

    ……

    恐慌的情绪在急剧蔓延，看到眼中一个又一个强大无比的玄武军战士，被天启军斩落马下，大唐之中的雇佣兵军团首先崩溃了。无数的雇佣兵战士纷纷惊恐的往后逃去。

    绝望的情绪就像野草一样，在大军中疯狂增长、蔓延，从早上开战到现在，大唐虽然只有十一万人，却毫不落于下风，但是现在，一切已经结束。五千天启军团成为压死骆驼的最后一根稻草。

