    从前丽姨娘嚣张，每次他给她买什么，她先是到江氏那里炫耀一番，然后又会到大嫂和三弟媳那里炫耀显摆。

    他以前觉得这样做给他长面子，现在只能骂她一句，活该！

    沈二郎嘴里还说着：“你如果不是天天买点东西就和人显摆，至于现在都拿出来吗，我敢说，要是少一样，不说别人，咱娘都饶不了你。”

    丽姨娘脸色惨白的站在一旁，看他将东西翻的乱七八糟，心里真是恨意滔天，这个窝囊废烂泥扶不上墙的，家里的下人都比他强。

    如今，家里所有的东西都要拿去抵债，包括现在的宅子。

    丽姨娘心里明镜的，在这宅子里，她可以糊弄陈氏，但如果真的跟他们搬到摄政王王府，她一个妾室，哪会像现在这样风光。

    听说如今的摄政王王府可是最重规矩的。

    那她该怎么办呢？

    正在她胡思乱想的时候，脸色阴沉的沈二郎转头问道：“铺子的地契呢？”

    丽姨娘看他凶狠的目光，知道再不拿出来很可能就会惹怒沈二郎。

    她只得磨磨蹭蹭的将东西拿出来……

    沈二郎通通的都放到一个包裹里，随后背起包裹大步流星的走出了院子。

    站在身后的丽姨娘觉得天都要塌下来了。

    不过，她隐晦的看了一眼墙角的某处，心里稍微安稳了一些，她还藏了不少银子，所以真要到了那一天，她还是有银子可以傍身的。

    沈二郎动作最快，将这些东西都拿到了陈氏的房间。

    别看陈氏看不懂账目也不识字，但是家里这几个儿子儿媳妇包括小妾们手里有什么东西，她基本上是一清二楚。

    就像沈二郎去赌坊，为什么写欠条，是因为他手里的银子有限。

    这时候的陈氏也不打马虎眼，坐下来认认真真的清点这些首饰银票碎银子，还有铺子的地契，心里也很心疼，可看到沈二郎这样，也算是被安慰到了一些。

    可没想到，陈氏从头点到尾，最后，脸色一下子就沉了下来。

    当听到沈二郎说是家里所有的东西时，她一把推开沈二郎，恶狠狠的吼道：“如今咱们整个沈家，这大宅子你们的铺子还有城外的庄子，通通都要给你抵债，你那个不要脸的小妾还好意思藏着私房银子？”

    沈二郎愣了一下，随后忙解释道：“娘，你误会了，丽儿她手里已经空空的了，什么都没有了。”

    “放屁，你这个蠢货，她说没有就没有啊，你给我滚开！”陈氏一把就将沈二郎推开，带着两个婆子，气势汹汹的朝着沈二郎的院子走去。

    沈二郎紧皱着眉头，想了想并没有追上去，而是蹲在原地抱着头。

    沈招财正好进来，心里正憋着气呢，看到他这样子一脚踢过去，然后看到桌子上摆着那么多东西，眼睛一下子就瞪圆了。

    可随后，似乎想起什么，脸色更加难看了，这么多啊，眼看就要都给别人了。

    陈氏气势汹汹的去了二郎的院子，她先去看江氏，发现她也在清点她那可怜的衣物。

    陈氏胸口闷闷的。

    说不清心里是什么想法……

    半晌之后，才没好气的说道：“你那点破烂别收拾了。”

    说完这话之后，酝酿出满腹的怒气，再次的冲向了丽姨娘的房间。

    丽姨娘这里布置的非常漂亮，摆的挂的用的都是最好的。

    以前陈氏不爱管，睁一只眼闭一只眼，她觉得，不管咋说那是儿子的女人，还给她生了个小孙子，又不是养不起，也不是给不起。

    可是现在这些东西将她的眼睛给刺的生疼。

    反正就是当沈家人马上要一无所有之后，陈氏对于儿子的疼爱之心少了太多。

    更何况是一个小妾呢。

    什么都不说，让跟来的两个婆子开始搜。

    陈氏可是知道，前段时间二郎谈成了一笔生意，赚了八百两，将其中的五百两，自己留下来，那三百两交给了她。

    可是她根本就没有看到那五百两银票，几天的时间，也不能花干净。

    而且，在她记忆中应该还有几张银票，怕不是得上千两，就算是花了，也会有来处，不拘买了什么，也能卖了换银子。

    陈氏莫名的，脑子里就想起了沈四郎，平静冰冷没有感情的话语。

    她的心好像被什么给揪住一样，不能呼吸。

    所以说，她的四郎才是最好的。

    不给她惹事生非，不让她担惊受怕，也不让她操心操劳，反而养着这么一大家子，给他们置办下这么大的产业。

    这在别人家，是不可能的。

    平日里他们兄弟四个感情也不是多好，那三个成亲之后，心思都在自己的小家里，谁会顾着他呢？

    陈氏想起了夏良。

    大伙都说他善良，其实她觉得，他最是奸猾心狠。

    有了银子之后，他也没说在京城给他爹娘买个大宅子，也没说给他哥置办个铺子。

    倒是对他的二姐不错。

    他二姐家的女儿现在跟在夏云桐身边，儿子在书院里读书，可那个夏茹也是个能干的。

    每天也是忙忙碌碌。

    这么一对比，真正善良一心对他们还有三个哥哥的，这个世界上，好像也就只有她的四郎了。

    可她好像总是让她的四儿子吃亏。

    想到这里的陈氏，心虚的不得了，所以在这节骨眼上，她更不能让她的儿子伤心。

    陈氏吩咐婆子屋里屋外仔细的搜，搜出来有赏。

    两个婆子来了劲儿，而那丽姨娘恨不得尖叫上去厮打，可是她也只能坐在那一动不敢动。

    她这个婆婆可不是一般的婆婆，向来是能动手绝对不哔哔。

    丽姨娘只能眼睁睁的看着她藏的东西，被两个婆子都给翻了出来。

    这回是真的什么都没有了。

    陈氏看着银票，眼睛都红了，她知道三个儿子都有私房钱，可没想到看着大咧咧不在乎这些银子的沈二郎，银子好像比那两个多。

    这银票竟然一千多两，怎么来的，此时的陈氏无暇顾及。

    愤怒的目光看向委屈的红了眼睛的丽姨娘，呸，这个贱货，凭她也配有这么多的银子。

