    王峻看向苏流云，“你认识我？”

    好敏锐的感知……苏流云眯起双眼，上勾嘴角，摇头道：“这位朋友何出此言？”

    “你的眼睛，你的神态，以及你的脚尖都透出了细节。”王峻随口敷衍。

    “哦？愿闻其详。”苏流云附和着，像是故意打开话题。

    王峻眉尖轻皱，“人类的大脑比我们认知中更加自私，当人处于新环境时，它会优先分析人最在意的事物。”

    “好像不能作为理由吧。”苏流云耸动肩膀。

    王峻微不可查地摇头。

    “做一个正常的哥哥，看到自家妹子了身旁有年龄近似的男性，多半不会表现出太友善的态度。”

    “啊？！”苏流云愣在原地，双手插着兜，倒嘶一口长气。

    啪叽！！！

    巴掌轻拍额头，他边摇头因露出招牌式的笑容——两边嘴角同时上升，露出洁白的牙齿和微红的牙龈。

    “说的在理，是我疏忽了。”

    翻身跳下护栏，空中旋转360度，双脚平稳落在圆木桌旁，苏流云拿起一块茶点，丢入口中。

    嗯呀~嗯呀~嗯呀~

    他一边嚼，一边笑，一边说：

    “我的确知道你，你是王峻，前不久才加入黑锋巷的进化规划师。”

    “听说，你很不错，胜过了莱昂家的小狮子。”

    “他可是在希望灯塔求学的，联邦内两大进化规划师的摇篮之一，成绩总是名列三甲。”

    “你能胜他，就一定不是泛泛之辈，我当然希望顺带和你搞好关系。”

    右手抚在心口，苏流云笑道：“王峻先生，我的名字叫做苏流云，以后我们会常打交道的。”

    苏小九扯了扯王峻的衣袖，压低声音：“他在家中同龄人中排行老六，性格有些古怪，似乎对你有所图谋。”

    王峻轻微颔首，表示自己知道，他看着苏流云，一语不发，苏流云保持微笑，两者的目光相互僵持。

    这时，冷清凝平举右臂，指尖夹着手术刀。

    “苏流云，你是苏家本家的人，还敢轻而易举踏入黑锋巷，可是有违苏老太爷和黑锋巷的约定。”

    “没那么严重，”苏流云耸肩摆手，用两只手的手肘撑着桌面，脖颈向后拉伸，边晃荡边说：“这次我来没有接到任何的行动指示，就是单纯的过来看看小九。”

    “本来还专程带来了礼物，对小九的腿部有缓解作用，可没想到，这么难搞的进化之殇，居然被王峻先生的一副药剂轻松搞定，实在是让人叹为观止。”

    脚蹬地面，立定站直，他朗声道：“喜事，天大的喜事，看来今天这一餐我得大出血才对啊，哈哈哈哈哈……”

    “不必了。”王峻摇头，“家中还有要事。”

    “我也不想去。”冷清凝嗤笑。

    “六哥，医生叮嘱过的，这段时间不能需要戒油戒糖少盐清淡，好吃的菜肴，好喝的饮料，通通不能碰。”

    苏小九冲冷清凝使了个眼色。

    “对，腿部陈年旧伤刚刚痊愈，还需各方位的巩固，吃便是其中最重要的一环。”冷清凝配合点头，“待会小九还得继续康复训练，所以中午饭就免了吧。”

    三个人都不去，摆明了就是不给面子……苏流云收敛笑意，面庞骤冷，转变之迅速就如六月飞雪的诡异天象。

    “你们俩都是外人，不想去便可以不去。”

    “但是，小九，你还是我们苏家之人，这点总得承认吧？”

    苏小九黛眉微颦，不明白苏流云葫芦里卖的什么药，回应道：“对，我依旧是苏家的人。”

    王峻微微抬起左臂，把苏小九护在身后。

    冷清凝靠近苏小九几步，左手指尖轻轻搭在苏小九肩头，一双冷冽的眸子始终挂在牌伯身上。

    “两位把小九护得太严实了，没必要，完全没必要。”

    苏流云绷着的脸再度垮塌，换上嬉笑之色。

    “不要误会，我是小九的哥哥，不会对她不利的。”

    像是为了加强说服力，他摊开双手，连续后退几步。

    “我真的很欣慰，小九离开家里还能结交到这么多交心的好朋友。”

    喜怒不定，嬉笑无常……王峻双眸凝视苏流云。

    十秒的条件早早达成，他的脑海里顿时浮现苏流云的进化树，以及配套的信息。

    【进化树归属者：苏流云】

    【生命等级：LV2】

    【进化完成度：88％】

    【生命灵韵：8140/8800】

    【灵韵属性：疗愈】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力：极速愈合，操控体液。】

    【当前状态：精神状态不稳定，行事逻辑难以推测。】

    【解决方案：巨量的疼痛，足以唤醒他童年的阴影，找回最初的稳定性格】

    【进化途径：（可展开）】

    强，但并非不可敌，他的生命灵韵总量不如草薙樱，理论上是可以灭杀的，就是不知道极速愈合的效果具体有多强……王峻审视苏流云。

    苏流云感觉很不舒服，就像对面站着的不是人类，而是一头执掌杀戮的魔鬼，正在细细考量应该如何收割他的生命。

    同龄人中很少有人给他这么不舒服的感觉……苏流云冷哼一声，转身踏步，踩着纸牌铸就的阶梯向回走。

    “小九的朋友们戒心较强，今天打个招呼就行，我们走吧。”空气中悠悠飘来一句话。

    矗立在侧，仿如雕塑的牌伯脚尖轻点，身躯好似没有任何重力，如鬼魅般漂浮移动。

    来到桌边，放下八角礼盒，他开口说道：“少爷没有送礼还拿回来的习惯。”

    牌伯咧开嘴角，露出一抹较为僵硬的微笑，“盒子里面是少爷为三位准备的礼物。”

    言罢，他转过身，飘然跃出阳台。

    栏杆前方的纸牌一张接着一张爆开，化作五颜六色的纸烟花。

    目送莫名其妙的来客远去，王峻还不忘扫描牌伯的信息。

    【进化树归属者：王纸牌】

    【生命等级：LV3】

    【进化完成度：100％】

    【生命灵韵：99888/99999】

    【灵韵属性：锋利】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力：来自地狱的魔术纸牌（可展开）】

    【当前状态：漠视生命，几乎没有情绪和自我。】

    【解决方案：侍他人为主，奉献自我。】

    【进化途径：心灵受到严重污染，失去进化的可能性。】

    心灵污染导致进化途径断裂，严重失去自我……王峻瞳孔微微收缩，轻声自语：“难怪我在他的身上感觉到了同类的气息。”

    一个绝对听命于主人，悍不畏死，不会受到情绪左右，拥有极强战斗力的高手。

    不会有比他更加完美的杀戮机器。

    王峻将自己和对方对比，甚至绝对这位沉默寡言的燕尾服老者更加纯粹。

    他是那种不会因为杀人过多诞生戾气和杀意的杀人者，对他而言，杀戮生命仅仅只是执行命令，纯粹到了极致，绝对是任何雇主都梦寐以求的杀手。

    “你说什么呢？”冷清凝上前几步，与王峻肩并肩。

    王峻道：“那位老者，很危险，他若动手杀戮绝对是艺术般的盛宴。”

    “直觉告诉你的？”冷清凝反问。

    “差不多吧。”王峻颔首。

    苏小九幽幽道：“我们都叫他牌伯，我还没出生他就在苏家呆着了，听说家里的老太爷最信任的人不是自己的儿女，更不是自己的老婆，而是这位沉默寡言的牌伯。”

    完全可以理解……王峻煞有介事地点点头，“沉默寡言搭配上能力出众，正是最理想不过的下属。”

    “不只是下属，”苏小九歪着脑袋，食指抵住太阳穴，“我记得小时候看到过老太爷和牌伯下棋，下棋的过程中，两人还聊天来着，从家族大事到儿女私事，无话不可谈，就像，就像是至交好友。”

    “那他为什么被派到你六哥身边？”冷清凝摘下银边眼镜，用眼镜布轻轻擦拭。

    苏小九摇头，“不知道了，牌伯以前不是跟着六哥的，而是跟着六哥他爸，也就是我的大伯。”

    “不管那些了，”冷清凝轻按苏小九肩头，用大拇指向后指了指，“这玩意该怎么处理？”

    “礼盒里面有我们三人的礼物，那就当场打开呗。”苏小九笑了笑。

    冷清凝翻起白眼，“不用了，给你留着就好。”

    “那可不行。”苏小九连忙摇头。

    冷清凝把目光投向王峻，“你说呢？”

    苏小九一溜烟蹿到桌边，不给王峻说话的机会，直接掀开桌上摆着的八角礼盒。

    “看！”她举起右手，葱指捏着金边银底的硬纸片，“里面有小卡片的，专门说了每样礼物该是谁收着。”

    生怕王峻和冷清凝直接走掉，苏小九端着依次拿出八角礼盒里摆放的东西，以及没有东西下方的小卡片。

    她没有第一时间看自己的那一份，而是找了找桌面上的小卡片，念叨道：“冷姐姐，你的是……”

    这时，冷清凝抬起手来，打断道：“说不用就不用，不过就是些许礼物，全都给你便是。”

    “可是，这三样礼物都是食材，专门从18号城市周边的万食林空运过来的。”苏小九嘟起嘴巴，“我一个人可吃不完三样食材。”

    “你说的是万食林？！”冷清凝似乎非常震惊，三两步抢道桌子旁边。

    桌面上，属于她的礼物是一根晶莹剔透的鱼筋，约有成年女子手腕粗细，通体雪白，在阳光照射下浸透着星点般的光辉。

    她黛眉轻皱，辨认片刻，惊叹道：“月玄鲟的整条大筋！！！”

    “这是什么？”王峻上前两步。

    冷清凝解释道：“这种食材是非常名贵的超凡材料，只不过它来自于万食林，所以材料并不可以用于加工武器，或者制造长久保存的药物，只能做成食物，让人在一定期限内实用。”

    “万食林？”王峻道：“那是什么地方？”

    冷清凝说：“就在18号城市东南两百公里，有一片浩瀚的林木，乍眼看去平平无奇，但走入其中就会发现取之不尽用之不竭的食物。飞鸟、走兽、游鱼、果实、花草……乃至于山石，通通都可以吃入腹内。”

    “只不过，其中食物有些是剧毒，有些则是大补，还有的则兼具毒与补，需要最顶尖的厨师才能烹调，制作成精美的珍馐。”

    弯曲食指，用指骨第二骨节轻轻撞击下嘴唇，冷清凝道：“这么和你说吧，但凡万食林出产的东西只有一个用途，那就是吃！在里面可以找到全联邦最梦幻的食材，而好的食材都有非常特别的功效。”

    “譬如这一条月玄鲟的大筋，此物可以提升筋骨之力，以及让食用者的筋骨拥有更强的韧性，更微妙的稳定性，就算是一位先天患有小儿麻痹症的病人吃下这条大筋，也能拥有顶级外科手术医生般的稳定双手。”

    苏小九双手抓住冷清凝的右手，平举在王峻面前。

    “这份食材对冷姐姐的效果更好，正适合帮着她突破现有的人体极限。”

    王峻点了点头，理解冷清凝为何激动。

    一名专业的医生对于自己的医学领域有着执着的追求，往往会遇到很多瓶颈。

    其中最难受的莫过于身体瓶颈——明知道应该怎么做，但自己的双手却办不到。

    “月玄鲟的大筋是属于大补之物？”王峻虽然是在问，但心底有了预想的答案。

    冷清凝颔首，给出可以印证答案的回答：“没错，只需要清水炖煮，我把筋与汤全部吃下，就足以让我的这双手更上一个台阶。”

    “冷姐姐看来是无法拒绝了。”苏小九颦眉瘪嘴，指向属于她的那份礼物，“其实，我，我也是一样。”

    三人望去，只见第二份礼物是两根棒骨，通体如玉，呈暖白色，通过棒骨的顶端去看，就会发现其中一根内部蕴藏着深红宝石般的骨髓，骨髓透着灼热气息，另一根则内藏深蓝宝石般的骨髓，骨髓透着冰寒气息。

    “这，这是更加难得的A级食材——鸡龙腿骨。”冷清凝认出此物，惊叹声更大三分。

