    这是极冰的世界，而作为天之御中的使用者，辉夜可以自由操控这个世界的力量。

    极寒虽然没能将友哈冰封，然而却化作了一条条触手一般的冰柱甩向了他。

    而面对辉夜的攻击，友哈直接以‘篡夺圣坛’的力量来对抗，这其实是全知的一种应用，一旦被他知晓的力量就无法伤害到他, 甚至会为他所用。

    不过就如同之前无法完全免疫一样，此时他也无法完全篡夺辉夜的天之御中之力。

    但是，要护住自己已经足够了！

    在他的身边同样卷起了一道道寒冰之柱，对着那向着他攻击而来的寒冰进行碰撞。

    顿时之间发出了一道道清脆的声响，那足以冻结六道之力的极寒在彼此之间的碰撞之下没有造成任何伤势。

    “你的体内没有查克拉，也不是自然能量, 你不是这个世界的人。”

    辉夜冷冷的说道“天之御中奈何不得你，那这一招呢。”

    她看着此刻约莫中年模样的友哈维赫，抬起手, 而自手掌之中延伸出了骨头。

    共杀灰骨！

    一旦触碰到就绝对无法幸免，足以将敌人一击必杀的忍术，而且是以黄泉比良坂进行配合的致命一击！

    那骨头刚脱离手掌便被一阵黑暗吞噬，而那黑暗又突然出现在了友哈维赫的身后，那共杀灰骨也从其中射了出来。

    “真是令人畏惧的力量……”

    然而，即将被共杀灰骨射穿，友哈维赫却突然大声说道

    “所以我在未来折断了它！”

    咔～嚓

    那血迹罗网的力量延伸，足以将一名六道级的强者秒杀的共杀灰骨，竟然在即将射穿友哈维赫身体的时候被折断了！

    他无法直接将未来改变为大筒木辉夜的死亡，但却可以将这股力量作用在她的招式之上！

    他抬起手，下一刻大量的灵子凝聚出了圣弓, 一道巨大的灵子之箭在共杀灰骨被折断的瞬间射出。

    辉夜眉头一皱, 直接取消了天之御中, 既然这一招奈何不得眼前这个男人, 那么也就没必要再维持着它了。

    本身发动与维持天之御中便需要大量的查克拉，除了她以外再无他人可以使用。

    而现如今友哈维赫以篡夺与全知全能之力能够完美的进行对抗，而她甚至还不清楚对方是怎么对抗的，那么就放弃这种消耗吧。

    辉夜没有什么战斗经验，因为她是最强的，根本不需要战斗经验就能战胜敌人，所以在此刻真的面对友哈维赫的时候，也只会机械的应对。

    这一招不行就换下一招！

    天之御中不行，就用共杀灰骨，共杀灰骨不行，那就用八十神空击！

    以仙道之力撼动天空，攻防一体的毫不留情之拳！

    那射来的大圣弓在顷刻间被毁灭了，并且后续的余劲震撼着天空，空气被撕裂了，巨大的力量轰向了友哈维赫，而后者站在支离破碎的大地之上，灵力在他身上扩散，仿佛一堵墙升起，在八十神空击到来之前，已经形成了如同结界一般的术式！

    “圣域礼赞”

    灭却师攻防一体的杀招，这是连太阳之火都能轻易挡下来的灭却师之技！

    轰隆隆……

    巨大的冲击在圣域礼赞上爆发了，这八十神空击同样是和这灭却师之力相同的攻防一体的招数，而且无论攻击还是防御都可堪称是究极，一瞬间如风暴降临, 无数拳轰击在结界之上，顷刻间便将其破碎了。

    在如同疾风骤雨般的连击之中，友哈维赫以全知全能之力躲避，躲不过去便使这一击无效化，但双方之间的能量差距是显而易见的，全知的无效化仅仅能削弱一部分的攻击力，而剩下的力量还是破开了他的防御。

    鲜血流出，这一击不仅穿透了他的全知全能，还击穿了他的静血装，在这短暂的交锋过后，友哈身上溅射出了血液。

    “虽然对你的力量很感兴趣，但是我不会再让你破坏我的苗圃。”这一击成功伤害到了对方，但辉夜可没多么高兴，因为自己的八十神空击在穿透了友哈维赫的身体之后又轰在了地面上，导致了地面变得更加破碎。

    这相当于是在破坏她的世界，这个世界的每一份土地，每一点能量，都是她的所有物，绝不允许被破坏！

    所以，在一击功成之后她又用出了杀伤力最大，破坏范围又最小的‘共杀灰骨’。

    “这可由不得你。”虽然受了伤，血在流，但是友哈维赫却一脸淡然的说道“我早已经看到了未来，那支离破碎的世界就在眼前，谁也无法阻止！”

    他一抬手，全知全能再次发动，那射过来的共杀灰骨再一次被他从未来折断，于是在即将射穿他的时候断裂成了两截，而且这一次不仅只是用来防御。

    辉夜正在好奇对方到底是怎么把自己的共杀灰骨折断的，随后便猛然间感觉到一阵疼痛，她的胸口不知道在什么时候被利刃贯穿了一样，顿时便是鲜血喷射而出，而友哈维赫则不满足于此，他手中出现了由灵子凝聚而成的长刀，化作一道闪电冲向了辉夜。

    “！”

    辉夜心中恼怒万分，明明作为查克拉之祖，理论上她拥有者查克拉的所有性质与形态变化，所有的能力才对，但是无论怎么想，却都无法想透这个家伙究竟是怎么攻击到的自己，实在是让人感到疑惑，感到愤怒！

    看到友哈维赫攻杀过来，她发动黄泉比良坂，以空间穿梭进行闪避，然而再一次，在那黑暗张开的时候，她还没有进去，那黑暗之中却仿佛有一道利刃刺出来！

    辉夜瞳孔一缩，因为眼前的友哈维赫竟然消失不见，反而出现在了她张开的黄泉比良坂之中！

    噗！

    这一剑划过她的喉咙，这原本是绝对的致命伤，可对她来说却是不痛不痒，还有刚才胸口的那道伤口，全都在瞬间得到了恢复，但辉夜心中的愤怒却已经积累到了一个极限，她怒吼道

    “那么，就彻底结束吧！”

    恼怒之下，她浑身查克拉膨胀，顿时一个黑色的球体自她周身扩散而出！

    “膨胀求道玉！”

