    大约二十分钟后……

    龙涎河东部平原南面的一座小山丘上，草木茂盛，长满高大的杉木。

    杉树具有生长快，对土壤要求低的特点，非常适合于造纸和廉价家具，在气候湿润的地区是十分常见的种植树木。

    茂密的树丛中，隐蔽着数千个的身影，面朝东北，屏气凝神。

    透过上方洒下的细碎阳光，可以看见他们身上乌黑发亮的钢甲。

    这些都是河雀公国的改造人战士，有三千余人（上一章有笔误，已经更改），是冰蓝城丞相的直属部队。

    河雀公国提供了五千改造人战士，但在天琴木马偷袭战中损失了两千多人。由于改造人的生产力有限，这段时间只补充了百来人，所以目前只剩下三千多一点。

    “大人切记不可恋战，只要稍作阻挡，为联军指挥部争取撤退时间即可。”

    “接下来，司空圣杰很可能向红桑、晓月、尼斯三国调兵，发起更大规模的会战。”

    “届时，我们将撤入天琴国境，分散行动，拉长敌军的补给线，诱敌深入，分而击破。”

    陈兴趴在草丛中，通过瞄准镜观察东北面的原野，脑海中回想着白夜风华临别前的嘱咐。看来战争结束之前，他们有一段时间不能见面了。

    冰蓝城联军的兵力是不如五国同盟的，硬碰硬肯定不行的。只有分散行动，才能发挥出白夜风华的指挥优势。

    这个位置的西面是一望无际的平原，然后是公主湖，南面是卧龙湖和龙尾山脉。阻击结束后，他将向卧龙湖方向撤离。依情况而定，上山据守或者驰援前线。

    片刻之后，东北方向烟尘四起。瞄准镜中出现大批军用越野车，朝着原联军指挥部方向奔去。

    从车身的涂装上，可以看出是舒穆冰尘所部的天琴第一集团军。

    “敌军出现，准备作战！”

    陈兴一边下达命令，一边拉开猎天使的枪栓，塞入大号的红莲穿甲弹，然后凝神聚气，准备发动蓄能射击。

    同样做这个动作的，还有他的两个分身和三个小队的改造人狙击手。

    除了三杆猎天使，其余清一色的重型巴雷特，射程在一千五百米左右。

    “嘭嘭嘭！”

    数道沉闷的枪声响起，几辆正在奋勇前行的军用越野车忽然毫无征兆地车头一歪，侧翻滚动，紧接着轰然爆炸。

    攻击就意味着暴露位置，安静了数秒后，暴雨般的子弹向山丘袭来。

    顷刻间，沙土飞溅，草木纷扬。虽然子弹密集，却是没有目标的胡乱打击，狙击手们齐齐拉栓抛壳，塞入子弹，发动下一轮的蓄能射击。

    “嘭嘭嘭！”

    又是一轮枪响，敌群中数辆越野车翻滚爆炸，火光四起。

    “前排部队继续前进，目标是白夜风华的指挥部！”

    “后排部队提供火力掩护！”

    后方的越野车急停下来，扛着火箭弹的士兵翻身下车，半跪在地上，朝敌军狙击点发生火箭弹。

    “汹汹汹！”

    白烟喷射，成百上千枚火箭弹拖拽着尾焰落下山丘。

    “火箭来袭，各自避险！”

    林中树枝抖动，树片飞洒，改造人战士开启喷气背包，冲上半空。

    与此同时，数千枚火箭弹落下，将山丘炸成了火海。陈兴趴在原地，没有挪动半步。只要他的危险感知没有发动，所在位置就是安全的。

    四周火浪翻涌，火舌舔舐/着树林，但他有火焰免疫，火光反而成了他的遮掩物。

    他拉栓上弹，注入灵能，透过瞄准镜寻找目标。

    借助战术卫星的实时监控，他找到了一辆特殊的车辆。那是一辆黑色的越野改装的商务车，被数十辆匀速行驶的军用越野车包围着，显然是受到重点保护的对象。

    瞄准镜聚焦过去，墨色的车窗玻璃，看不见内部。陈兴瞄准副驾驶的位置，一般指挥官都会坐在这个位置上。

    经过压缩的灵能一点点地汇入子弹，逐渐盈满，正要压下扳机，副驾驶的车窗忽然向下打开，露出一张苍白的脸。

    对方仿佛能感应到他的存在，目光越过千米的距离，与他交汇在一起。

    银发飞舞，双瞳紫晶，缺乏血色的脸庞略显病态，却无法遮挡俊俏无双的容颜和冰冷出尘的气质。

    只是一眼，陈兴就判断出来，对方是天琴二王子，舒穆冰尘！

    “嘭！”

    眼神交锋的瞬间，陈兴扣动扳机，半米长的蓝焰喷射而出。

    绽放蓝芒的穿甲弹瞬息千里，越过花草茂盛的原野，卷起纷飞的花瓣与草叶，带着急速旋转直射目标额头。

    下一个瞬间，车窗前的空间仿佛透明的果冻般抖动了一下，然后以车窗为圆心，周围空气如同水波般向外扩散，形成了瞬间的真空。

    紧接着，一道剑芒横空出世，闪耀长空，精准地劈在高速飞行的子弹上，将其凌空劈飞！

    两股灵能碰撞，爆发出强大的冲击力。高速行驶中的车辆受到力场推挤，当场失控，向一侧扭转。而此时，车辆惯性未消，眼看就要侧翻，一道银白的身影凭空出现。

    修长的机械手臂看似柔弱无力，却爆发出惊人的力量，搭住车身，轻轻一带，就将车辆平稳停住。

    定眼看去，是一个高约五米的机械魔灵，浑身银白，轮廓优美，如同跑车般流畅光滑，浑然一体。裸露在外的齿轮如钟表般精密，宝石轴承散发着璀璨光华，极尽奢华。

    阳光之下，银辉倾洒，如同一件匠心极致的艺术品。

    银白魔灵停住车辆，猛地一抬头，蓝宝石镶嵌的眼睛仿佛穿越千米，直达袭击者所在的位置。

    只见它抬起双手，手掌竖立，然后白光一闪，锵的一声，两片刀刃自手臂中弹出。刀锋如雪，白光炫目，接着一跃而起，双臂交叉，朝山丘方向挥出“X”斩。

    千米之外的陈兴看到这一幕，不禁感到有些奇怪。难道对方的刀锋还能隔空攻击不成，就算它有几米长，也够不着千米的距离。

    却在下一秒，背后生寒，头皮刺痛。

    惊惧之中，陈兴本能地发动瞬间移动。

    “唰啦！”

    利刃划破空气的尖声几乎刺破耳膜，陈兴惊魂未定地转过头，看见自己刚才所在的位置上出现了两道巨大的沟壑。

    沟壑呈交叉形状，边缘处泥土平整，仿佛被利器划过。

    刀锋穿越千里，他是闻所未闻。虽然心中震惊，但动作却没有丝毫犹豫，当机立断，发动反击。

    “九重奏，天外飞轮！”

    转眼之间，两道飞轮穿越大气层，朝地面的改装商务车飞旋而下。

    银白魔灵似乎有觉察，仰起头，很快就锁定了两个飞轮。那飞轮交替飞行，贴着地面直削过来。疾如飞梭，快如闪电！

    它目不转睛地盯着，快要及身的瞬间，弹出臂刀，挥砍过去。

    “铛铛！”

    两声巨响，剑锋处火花喷溅，飞轮急速弹开，然后绕着大圆弧重新飞回来。白银魔灵再次出手，震开飞轮。

    当白夜魔灵第三次出手，似乎已经掌握了飞轮的轨迹，趁着攻击的间隔，对千米之外的陈兴发动了攻击。

    陈兴感应到危险，再次发动短距离瞬间移动避开，身后大片燃烧的树林被剑气切割，彻底失去了遮挡视线的作用。

    “什么东西！”陈兴忍不住骂道。刚才他已经有心理准备，所以他注意到更多的细节。似乎有一道影子出现在他身后，挥出了刀刃。但只有一瞬间，画面很模糊，无法确定那是什么。

    事后陈兴向影子所在的位置射击，子弹穿透空气，什么也没碰到。

    “改造人军团，火力全开！”

    “三轮齐射后，撤！”

    趁着飞轮余力未消，还能缠着舒穆冰尘，陈兴果断下令撤退。在没有弄清楚舒穆冰尘的双生御灵的能力之前，不能轻易再交锋。

    短短几分钟内，飞上半空的改造人战士将火箭弹全部射出，然后撤离战场。改造人的优势是灵活机动，能够利用喷射背包短暂飞行，缺点是能量消耗巨大，需要充足的补给。

    战场的另一边，女仆推着舒穆冰尘下了车，面向远处燃烧的山丘。

    舒穆冰尘目光平静，无喜无悲，戴着白手套的手轻抚着置于双腿上的音乐盒。

    “大人，他们跑了！”“我们要不要追！”

    几名参谋小跑着过来。

    舒穆冰尘竖起手掌，示意不要追击。

    “大人，我们继续前进吗？”一名参谋问道。

    “不用了。”舒穆冰尘声音平淡，听不出是什么情绪。

    “啊？”“怎么就不进攻了？”参谋们疑惑不已。

    舒穆冰尘指着山丘的方向，“连老大都跑了，白夜风华还会留在那里吗？”

    “大人，您是说，刚才，刚才在那里的是，是那个奸臣贼子！”参谋们震惊不已。

    “那，那为什么不追啊！”“抓住那个奸臣，我们就能回家了！”“是啊，只要活捉奸臣，我们就能跟大碧池谈条件了！”大伙七嘴八舌，议论纷纷。

    舒穆冰尘目光平视前方，淡淡地说道，“如果那么容易就能抓得住，他就不是陈兴了。”

    “更重要的是，如果连我们都像诺顿军团那样去追蝴蝶，扔下圣杰兄一个人面对白夜风华，估计他会被吃得连骨头都不剩下。”

    参谋们纷纷醒悟过来，再次看向统帅时，不由自主地流露出崇敬之情。

    “与中军汇合，进攻敌军侧翼！”

    “遵命！”

    车队调转方向，浩浩荡荡地冲向西北方向。

