    见岳镇山居然忘记了，任婷婷一时间，竟不知说什么好。

    还真是神经大条，

    随后想了想，才确定那个拗口的名字。

    “那个外国人名叫埃尔南·艾文，对，就是这个名字。”

    “埃尔南·艾文？”

    听到这一个名字, 岳镇山忽然响起他和任婷婷第一次去魔都之时。

    他们是沉船去往魔都的，

    结果在海上的时候，遇见一只恐怖的海怪，

    这个有着妖魔鬼怪的世界，

    陆地上有各种妖怪，海上更是恐怖，有着体型无比巨大的海怪，就现在在大洋之中航行的那些航线, 还是西方世界，用钢铁巨舰以及炼金炸弹开辟出来的航线。

    而这位埃尔南·艾文，曾经是皇家海军的一员。

    另外，埃尔南·艾文的祖上曾是西班牙的美洲远征军，他的手中有一颗特殊晶石，岳镇山怀疑这颗晶石，或许与远古的神明有着不一般的联系。

    作为交易，埃尔南·艾文需要把这颗晶石带到神州来，交给岳镇山（详情：94章）。

    “好的，我知道了。”

    “你们先准备准备，我晚上再来和你深入交流。”

    “去吧！”

    任婷婷几女把岳镇山推到门外面去，生怕他现在就把几人给摁在地上, 折磨一番。

    岳镇山来到门口, 随后想到一个问题，于是转身道：

    “婷婷, 你等会让福伯收拾出一个单独的别院出来，这个别院多多种植花草。”

    “司藤喜欢花花草草。”

    “另外, 让司藤和红衣住一个别院吧！”

    “知道了，岳大哥你去忙你的, 家里的事情交给我们，你放心便好。”

    岳镇山闻言，点了点头。

    他的这几个女人，还真的没什么宫斗的剧情，因为大家都是同一条床上的战友，需要相互协同作战，才能抵御强大的火力，所以，她们的关系很融洽。

    这一点，岳镇山是很放心的。

    接下来，岳镇山便准备去处理这两拨人。

    岳镇山决定先去见一见东方胜他们，这些人都是带着特殊使命的人才。

    有些人生来便带着大气运，随着时代的变化，他们终将改变混乱的神州。

    如今，命运的轨迹已经被岳镇山影响，发生了偏移。

    他自己也很想知道，

    今后的神州，将会变成什么样子。

    东方胜一行人，被任婷婷他们安排在单独的别院之中。

    这种用来接待来访之人的别院，

    岳镇山准备了很多, 根据不同的人，分为不同的类型。

    毕竟和他打交道的人，也是五花八门，各行各业都有，比如修行世界的道长散修，商业界的精英，外国的商团、政府人员，等等。

    “诸位，在讨论什么呢？”

    岳镇山来到别院之中，发现这些学生，拿着各种笔记，正在进行辩论。

    他们讨论的议题，好像是关于民生方面的问题。

    “嗯！？”

    “岳先生，你回来了！！”

    先前东方胜正在和同学一起讨论岳镇山的政策。

    其中重点是农业方面的政策，以及工业化生产之后，社会矛盾财富变得更加集中，他们来到岳镇山治下的地盘之后，便发现了一些问题。

    “岳先生，你这边制定的农业税，仅占收成的两层左右。”

    “这个税率，和其他地方的军阀政府比起来，已经很低了，可是农民的收入，还是低于工厂里面的工人，若是长期以往，大家都不愿种地，大家如何解决粮食问题？”

    这是东方胜的同学，原本是大地主。

    岳镇山占据湘省之后，进行了土改。

    他家的土地变现成了机器，由大地主变成了企业家。

    然而，这位叫薛开泉的学生，他对于农业方面的研究，并未因此而中断，除了家族传统之外，他本人对这方面也很感兴趣。

    “这个问题很简单。”

    “这个社会有无形的法则，主导着一切，农民种地收益比不上工厂工人，会导致大量土地抛荒，而粮食减产，则会导致粮食涨价，如此一来，农民的收入也会增加。”

    “当然，为了稳定民生。”

    “我们会稳定粮价，有专业的粮商去调控市场上面流通的粮食。”

    “增加农民的收入，主要还是通过革新技术，提升生产力，来增加收入。”

    岳镇山的实力壮大之后，便参照前世，把许多重要的行业，垄断在岳氏集团的手中。

    如此一来，整个岳氏集团，就相当于政府企业。

    用来调整整个市场活力。

    另外，随着生产技术的发展，岳镇山治下的地区，正在全力推广农用机械，平均每个农民能管理的土地面积增加了几倍，如此，也能增加农民的收入。

    当然，也有人多地少的情况。

    面对这种情况，那就只能把多余的人，转移到其他产业之中。

    “岳先生，不知道你想成为一个什么样的人？”

    “嗯！？”

    听到这个问题，岳镇山忽然一愣。

    而且问这个问题的，还是东方胜，岳镇山有些不解。

    “你为何这样问？”

    “岳先生你不仅掌控着强大的军队，还治理着几个省的地盘，再加上无与伦比的经济实力，如今的你，要钱有钱，要人有人。”

    “和其他军阀相比，你的实力无疑非常强大。”

    “通过我自己的分析，你如果想要打败其他军阀，统一整个神州，应该不会太难。”

    “但你并没有这样做，这是为什么？”

    “另外，你还是一位超凡修炼者，或许真的能长生不死，这样的结果便是，你有可能统治整个神州，成为真正意义上的长生帝王。”

    东方胜的问题，其实也是许多人关心的问题。

    岳镇山如今还很年轻，他是修行之人，掌握着凡人难以想象的超凡之力。

    这样的人，成为神州的主宰，谁都不知道是福是祸。

    “哈哈！！”

    “这个问题，你们大可放心。”

    “人间帝王之位，其实也就那样，封建社会延续了几千年，应该到此为止。我今后不会去做复辟之事，另外，你们将见证大变革时代的到来。”

    “岳先生，到底是什么意思？”

    听到岳镇山的话，东方胜几人没搞明白其中的含义，什么叫大变革的时代？

