    这么多的强者，都受到了魔龙至尊的魂力加持。

    他们的潜力全开，将战力发挥到了极致。

    他们同时出击，魂力冲天，周围劲风呼啸，仿佛将这天地都要压垮。

    整个平原高台，就好像一个巨大磨盘，可以将一切敌人碾成碎片。

    轰！

    林天佑手中神剑挥出，狂暴而又凶厉。

    龙皇绝天剑在手，天下即便全与他为敌，又将如何？

    只要剑在手，他便可无惧一切！

    远处的万妖至尊在内心祈祷，希望在他的犼运过来之前，魔龙至尊都不要出手。

    否则，龙皇提前被灭掉了，犼就算运来也失去了意义。

    “魔龙至尊为什么还不自己动手？

    如果是他动手的话，就算一百个龙皇加在一起，不是魔龙至尊的对手吧？

    难道说，他是在考验龙皇至尊？

    然后见他天赋不错，就想强行收下当仆人？”

    第十至尊凝着双眸，心头有些不爽的想道。

    要是最终龙皇没死，还成了魔龙至尊的仆人，那他依旧还是要被龙皇压。

    说实话，第一至尊谁当都可以，他唯独不喜欢让龙皇当。

    还记得龙皇刚进洪荒世界的时候，还杀过他的一个族人。

    这个仇，虽然他不敢报，但却每天都对着龙皇的画像一阵狂骂。

    正是因为这些仇恨在，所以第十至尊对龙皇有着非常刻骨的恨意。

    “我主至尊，龙皇被这么多强者围攻，能扛下来吗？

    而且他先前被魔龙至尊一拳轰伤，只怕再战下去，魂力会耗尽。

    我们是不是找个机会，把那两刻灵丹送到龙皇至尊的手里？”

    地皇至尊的身边，一个模样娇气的少女，小声说道。

    “我也想现在就送过去。

    但不行！

    魔龙至尊站在远处，我只要有任何动作，他都能第一时间发现。”

    地皇至尊摇头道。

    “那您用空间秘术，直接瞬移到龙皇的面前，把灵丹送给他啊！”

    少女再开口说道。

    “没用。

    空间秘术一施展，就会让空间产生波动。

    要是寻常的完美鬼神境强者，我倒也不用担心。

    但魔龙至尊是十重完美鬼神境强者。

    十重完美鬼神境，已经窥探到了一丝天道的真谛。

    从他刚才为手下重塑心脏，就能看出来，这正是只有掌握天道之力的主宰才能做出来的事情。

    而魔龙至尊已经可以做到。

    所以，我的空间秘术一施展，就会引起他的注意。

    到时候只怕会适得其反！”

    地皇至尊传音给身边的少女。

    告诉她，不要把事情想的太过简单了。

    “那怎么办？

    难道我们过来，什么都不做，看着龙皇被魔龙至尊灭掉吗？

    我讨厌魔龙至尊，他抢了我们的领地，还杀了我们领地那么多的手下。

    他就是一个魔头！”

    少女满脸都是恨意。

    “不错，我也恨他。

    他根本就是由魔神而化，与我们至尊都是敌人。

    可悲啊！

    真正敢与魔龙至尊一战的，却是龙皇至尊。

    其他的至尊，连过来应援的勇气都没有。

    甚至连同是第一至尊的烛龙，还当成了魔龙至尊的鹰犬！”

    地皇至尊扫了一眼烛龙至尊，眼中全是鄙夷与痛心。

    他不求其他的至尊能为龙皇做到什么，至少不要去当鹰犬啊！

    “我主至尊，既然魔龙至尊这么厉害，那您的灵丹要如何送给龙皇？”

    少女仰头问道。

    “我有办法送过去。

    只等魔龙至尊亲自与龙皇战斗。

    当局者迷，当他与龙皇对上时，一定会放松对我们的警惕。

    这样，就是我送灵丹的最佳时机！”

    地皇至尊传音回答。

    少女闻言，终于放心了。

    不管最后会是什么样的结果，作为至尊，她的主人地皇至尊至少有勇气帮龙皇对抗魔龙至尊。

    这就算是一个顶天立地的至尊！

    此刻，高台之中的大战已经兴奋剂入了白热化。

    一道道恐怖的魂力猛然涌出，让得四周空气都是一阵颤抖。

    每一个潜力被全开的上位鬼神境强者，战力都不比破军剑低。

    他们数量足有四五百人，已经把龙皇至尊围在了中心，没有一个可以后退的后路。

    而四周还有上千名实力达上位鬼神境的强者。

    不过他们并没有得到魔龙至尊的魂力加持。

    只是在四周为已经在攻击龙皇的人呐喊。

    要是这些人也进到高台之上，只怕会真的瞬间把龙皇淹没。

    “哈哈，龙皇至尊，你快要撑不住了吧？

    得罪了魔龙至尊，这就是你的下场！”

    一名上位鬼神境的强者疯狂的大笑道。

    他手里的兵器却是没有丝毫的停顿，继续找准空当，朝着龙皇打出攻击。

    林天佑没有回答，他只觉得浑身上下的魂力在沸腾。

    刚才吃了那么多的魂血，再配合自己的治愈术法，已经把被魔龙至尊打的伤治好。

    他现在，只有冷厉的杀意。

    手中的剑，连散发出来的剑芒都已经带着血色。

    他直接无视了防御，疯狂的斩杀。

    每一剑落下，就必有一人或是数人被灭魂。

    “龙皇，放弃反抗吧。

    现在的天下大势，已经向魔龙至尊涌去了。

    为什么还要冥顽不灵，继续反抗？

    就这样被我们杀了，岂不是很痛快？

    你越是反抗，只会让自己受到的伤更痛苦！”

    烛龙至尊冷笑道。

    “刚才你这个废物还说要跟本尊一分高下。

    现在怎么不继续打了？

    反而要这么多人帮忙？

    烛龙至尊，你注定是个失败者！”

    龙皇嘲讽的声音吐出。

    烛龙至尊顿时脸都胀红了。

    “找死！”

    烛龙至尊眼中闪过寒芒，和其他的强者联手，形成了一个碟压的阵形，合力朝着林天佑袭杀而来。

    “失败者也比你这个连命都没有的男人强！”

    烛龙至尊大声喝道。

    嗡！

    忽然，龙皇停下了挥剑。

    这些潜力全开的强者，林天佑已经无法再去吃他们的魂血。

    即便吃了，也没有效果。

    如果潜力全开，是他们自己修炼的成果，林天佑肯定会大吃特吃。

    人为干涉，就失去了吃的意义。

    此刻，他似乎已经明白魔龙至尊的意思了。

    不出意外，对方是想把他的底细完全试探出来。

    这可不是他想要看到的。

    底细和王牌招术，才是他能吃掉魔龙至尊的关键。

