    “行啊白池，没看出来，你还是个富二代啊。”

    红发对白池调笑一声。

    在这种情况下，他们还有闲心开玩笑，可以看出，这些人的心态有多好，毕竟，绝望的情况，他们已经见过太多了。

    “谁知道呢，我老子一直不告诉我他这么富啊。”

    白池翻了翻白眼。

    千一水攻势被破，回头看到那百米黑色英灵，失声道：“是你！”

    “怎么，没想到老子还能回来吧！”

    白江南大笑一声，“来吧，让老子看看，你这么多年，有没有长进！”

    白江南携带一片幽黑，欺身而上，他身后英灵，挥舞受手中双刃。

    “我早该想到，如果你这个守门人不在，凭借这小辈，怎能继承英灵殿，看样子，英灵殿，也在这横山当中了！”

    千一水同样大吼一声。

    两道百米英灵，瞬间就战在一起。

    千一水与白江南之间的大战，并不像千一水跟白发男子那样，千一水跟白发男子的大战，是悄无声息的，而跟白江南的大战，则是天轰地震，声势浩大，灵气冲天而起，就连远处的山脉，都因为两人的大战，开始炸裂。

    “千一水，你个不要脸的老东西，还把自己搞出一副三十多岁的模样，老子都替你害臊，今天还动手欺负起小辈来了，怎么，就以为你自己跨入百米阶梯了么？

    今天老子就要狠狠抽你这张老脸！”

    白江南的声音不停响起。

    白池站在地上，面色激动，“牛逼！不愧是我白池的老子，这口嗨的本事，没丢人！”

    剑君脸色难看的望向天空，随后手臂一震，在她身后，出现无数把神剑虚影，这些神剑虚影，在剑君身后形成一个圆圈，剑尖全部向前。

    “去。”

    剑君手臂再次一震，这无数神剑虚影，直奔张玄他们而去。

    “呵呵，这莲花，我想要。”

    白发男子此时发出笑声，同时出手，向张玄等人打出攻势。

    张玄他们，现在成为了被所有人盯上的猎物。

    “狂痴，住手，这人，你不能动。”

    一道清冷的声音在空中突然响起。

    就见那银发披肩的妙曼身影出现，站在白发男子身前，正是从神圣天国而来切茜娅。

    白发男子疑惑的看了眼切茜娅，“你是什么东西，也配直呼我姓名？”

    “拿去。”

    切茜娅手臂一扬，扔出一块令牌，漂浮在空中。

    狂痴看到这块令牌的瞬间，身体一震，“是他！你是他什么人！”

    “不该你问的，你不必问。”

    切茜娅神色冷漠，“现在，你该离开了，我若猜的不错，你这一身伤，是才被人留下的吧，能让你从古战场遁出，恐怕，伤你的那人，也要出来了。”

    狂痴盯着漂浮在空中的令牌，深吸一口气，“这令，我狂痴接了。”

    狂痴说完，一把抓过令牌，随后身形在空中渐渐淡去。

    切茜娅看向下方张玄等人所在，喃喃道：“张玄哥哥，我能做的，只有这些了，父亲说，你还需要一次引导，这一次，对你而言，是个机会，你想要踏入控灵，比别人，要难太多，我想立马回到你的身边，但我发现，还不是时候，张玄哥哥，我会去上面等你，等你回去的那一天，我会将一切，都给你解释清楚。”

    切茜娅说完，同样离开。

    张玄等人，并没有注意到切茜娅的出现，他们的注意力，全都被剑君所打出的攻击吸引。

    已经重伤的全叮叮，瞪大眼睛，嘴里骂骂咧咧，“他娘的，老虎不发威，你当胖子我是病猫是吧，你个老女人，今天胖爷我就要教你做人！”

    全叮叮说着，就要起身。

    “行了，别装逼了。”

    一只手，按住全叮叮的肩膀，“你的底牌，留着以后再吓我一跳吧，这次的事，交给我。”

    声音落下，张玄的背影，出现在全叮叮的瞳孔当中。

    “哥，我不知道为啥。”

    全叮叮满脸的痴迷，“现在你的背影对我来说，是这么的伟岸。”

    “胖子，老大显然是要搓大招了，你别这一句话，给老大整笑场！”

    白池翻着白眼。

    张玄看向天空，剑君打出的那无数道神剑虚影，不停的在张玄瞳孔中放大，这是剑君的攻击，是随意杀人的攻击。

    剑君身后英灵，抽出一把短刃，就见英灵手持短刃虚空一指，那无数神剑虚影，立马凝实，变成短刃。

    短刃，才是杀人的刃！    “我不知道，这朵莲花，在你们眼中，代表着什么，但可以看出，能让你们产生这么大的反应，说明你们心生忌惮，不过，既然你们想看，让你们看看也无妨，这一招名为……”    张玄说着，手中紫色神剑凝聚，于头顶花了个圆，他嘴唇微动，吐出两字。

    “饮月。”

    当张玄话音落下的瞬间，在张玄头顶上空，出现一轮紫色弯月，这弯月有百米巨大，产生极强的吸力，剑君所打出的神剑气芒，竟是受到这吸力的影响，无法再前进半分。

    而张玄头顶不停旋转的莲花，则突然掉落一瓣。

    “楚铮！”

    剑君瞪大眼睛，说出了这个名字。

    当初，张玄曾在昆仑山中，闭关一月，这一月的成果，便是张玄现在所展现出来的东西。

    饮月，楚铮当年，纵横六合，早已让饮月，成就威名赫赫！    天空中，那一轮弯月，渐渐补缺，随着这个过程的进行，那弯月上所传来的吸力越来越剧烈，地面的碎石，已经朝天空之中渐渐漂浮。

    “这花瓣能带给我的，便是如此。”

    张玄喃喃，“既然你们想看，那便好好看吧，不会让你们失望，这是陆老头调和世间阴阳的产物，只有阴，可不成。”

    张玄说话间，他左手泛起金色的光芒，随后举过头顶，再次吐出两字。

    “曜日！”

    就在张玄话音落下的瞬间，天空中，那渐渐补缺的弯月旁，出现一轮耀眼的太阳，炙热的温度瞬间弥漫整个横山，刺眼的光芒，让剑君都下意识的抬手遮挡。

    

