    

    家里有人等着，还是来借钱的，想必严湛已经想好了应对之策。

    严震天也放下心来。

    在严湛没回来之前，严震天和顾崇山随意聊着。

    “你父亲当年，很厉害的……”

    说到老友，严震天眼底也闪过怀念。

    “是我能力不及父亲，辜负了父亲的期望。”

    “顾氏不但没在我手上发展壮大，反而……”顾崇山说到这里，声音有些哽咽。

    至于是真还是假，严震天根本不想去判断。

    顾氏在顾崇山手里发展得好吗？

    至少前面十多年是好的。

    后来实业越来越难做，他想要发展其他的，也很正常。

    赌石这个行业，确实很赚钱，可顾家，步子迈得太大了。

    看着容易的行业，恰好，水很深。

    顾家想要分一杯羹，也得先学习才行。

    所以，严震天一点不意外顾崇山会失败。

    如果他选其他行业，说不定都能有竞争。

    可他偏偏选了赌石。

    为什么呢？

    兴许，他是看见喻家和严家都靠着这个赚了不少钱。

    亦或者，他想要取代喻家，甚至想要成为严家的毛料供应商。

    掐着严家的命脉。

    但这可能吗？

    有严湛这个赌石高手掌舵，严氏就不会缺翡翠。

    顾家的算计，注定会落空。

    严震天反而不好在说什么了。

    说你父亲如果知道你不仅步子跨太大，还教育不好儿子，会气得棺材板都压不住吗？

    严湛在公司接到管家的电话的时候，就推掉了晚上的应酬。

    没让老爷子和顾崇山等多久，他就回来了。

    顾崇山看到严湛，眼底闪过暗芒。

    听说，秦家能发现毛料造假，就有颜曼殊的功劳。

    而严湛，就是被警方邀请去辨认真假毛料的人之一。

    其实，顾崇山真不认为，严湛会给予自己帮助。

    他认为严湛和自己是同一种人，都有野心。

    他想吞掉严氏，严湛何尝不想对顾氏下手？

    现在顾氏有难，本来就是一个特别好的机会。

    想从严湛手里拿到三个亿，顾崇山已经在思考，顾氏需要付出怎样的代价了。

    百分之十的股份，不知道能不能行。

    舍不得孩子套不到狼，这百分之十的股份，他以后一定会想办法拿回来的！

    如果，这百分之十，当做给严家千金的聘礼呢？

    他脑子里飞速算计着，怎么才能做到利益最大化。

    甚至还没放弃与严家联姻的想法，也不知道是谁给他的自信。

    顾家两个孩子，以前看着确实都很优秀。

    可这次顾子墨被送进去之后，就算联姻，他的市场也没以前好了。

    难道要换成次子顾子轩吗？

    这一换，可就不是换联姻对象那么简单了，是要连同继承人一起换掉。

    对于顾崇山来说，二儿子太过正直，反倒不是最佳的人选。

    “让顾总久等了。”严湛到家，把大衣递给阿姨，然后径直到了饭厅。

    菜已经陆陆续续上桌了，他先和老爷子打过招呼，才和顾崇山说抱歉。

    “哪里哪里，严总是贵人事忙。”

    顾崇山在严湛面前，以前还端着谱。

    现在态度反倒来了个一百八十度大转弯。

