    “你们是谁？谁让你们来的？”吴凡阴沉着脸问那些人道。

    在吴凡的身上，还有裴雨那两个亲兵被射杀时飞溅出的血液，他刚刚眼睁睁的看着那两人为了保护自己而死，这才是他脸色阴沉的原因。

    可能是觉得自己胜券在握，那些埋伏吴凡的人，并没有再立即动手，而是缓缓的装填弓弩，似要戏耍吴凡一般。

    “这个你不需要知道。”埋伏的人中，有个中年人淡淡的说了一句：“你只要受死即可。”

    “蔡成？！”吴凡盯着对方看了看，突然冒出这么一个名字来。

    那人装填弓弩的动作为之一顿，其他人似乎也都有些惊讶，众人看向目露惊讶的看向吴凡，似乎没有想到，会从吴凡的嘴中，听到这个名字。

    “你们是蔡成的人，我没说错吧。”吴凡继续说道。

    “你是怎么知道的？”那中年人下意识的问道。

    他们的身上没有丝毫能够证明他们身份的东西，他也很确定，吴凡之前和他们没有照过面，按理来说，吴凡不应该知道他们的身份才是。

    “这个你不需要知道。”吴凡淡淡道。

    见吴凡将自己刚刚说过的话，原封不动的还给自己，那中年人脸色一冷，哼了一声道：“你就算是知道又如何，今天，你死定了！”

    “那可未必。”吴凡淡淡道。

    “你不会以为你一个人能够打赢我们这么多人吧？”那中年人嘲讽道。

    一边说着，一边将已经重新装填好的弓弩举起，对准了吴凡，其他的人也都是一样的动作，瞬间，吴凡再次像之前那样，陷入危机之中。

    不过，吴凡的脸上却没有多少惊慌，哪怕是面对十多把弓弩，他依旧很镇定。

    “射！”

    中年人突然爆喝一声。

    接着，便又是一阵破空声传来，十多根箭矢，朝着吴凡飞射而去。

    然而，这次和之前不同，这次吴凡有了准备，又岂会被射中。

    在弩矢射出的一瞬间，吴凡已经启动了土遁术，顿时便从那些人的眼前消失不见。

    咻咻咻！

    吴凡的突然消失不见，让那些人心中一惊，射出的弩矢差点射中自己的人，待弩矢飞过之后，他们看向吴凡刚刚站立的地方，却不见人影。

    “人呢？！”中年人大声道。

    其他人一脸茫然，他们转身四顾，都没有看到吴凡的身影，就好像吴凡就那么突然从这个世界上消失了一样。

    “给我搜！他一定还在附近，就是挖地三尺，也要将他找出来......”那中年人反应过来，大声爆喝，脸上青筋暴起，他不能容忍到手的鸭子飞了，蔡成的任务，必须完成。

    然而，就在他的话说到一半的时候，陡然发现自己视野内，居然出现了一大群人，这些人服装各异，有的身着银色战甲，有的穿着黑色战袍，有的则是一身破烂，形如乞丐。

    相同的是，这些人的身上都弥漫着惊人的杀气，目光坚定的看着他们。

    饶是这个中年人也算是经历过大风大浪，但突然看到这么多人出现，也是吓了一跳，他周围的手下们，也是一样。

    这些蔡成府上的护卫们，可以很确定，在他们的周围，刚刚一个人也没有，因为黑水国攻城的缘故，这山陵关内本就显得空虚，再加上他们特意选择的埋伏地点也很偏僻，所以，这里除了他们，不可能有其他人存在。

    但眼前这是怎么回事？

    这些人是谁？

    他们是怎么出现的？

    为什么他们之前一点发现都没有？

    一个个疑惑出现在众人的脑海里，让他们反应都慢了半拍。

    “杀！”

    那些突然出现的人，突然齐齐爆喝一声，虽然人数只有几十，但声势震天，浓郁的杀气，从他们的身上向四周弥漫开来。

    “杀了他们！”蔡府领头的护卫，几乎在同时下令道。

    虽然不知道这些突然出现的人是什么身份，他们又为什么要攻击自己等人，但很明显，这些人是要杀了他们，要置他们于死地，这种情况下，他们除了反击，别无选择。

    双方很快就战斗到了一起，蔡府的护卫们很快就发现，这些突然出现的人，不但杀气浓郁，而且，个个身手不凡，明显不是普通之人。

    不过，那领头的护卫倒是不惧，作为兵部尚书府上的护卫统领，他的身手并不弱，甚至可以说是很强，眼前这些不知道从哪里冒出来的人，虽然实力也不弱，但还不是他的对手。

    但他身手强，不代表他手下所有的人都身手强，更何况，在人数上，他们处于劣势，所以，场面上，他们并不占优，好在有他的到处支援，倒也不至于崩溃。

    “吼！”

    就在众人打斗最激烈的时候，突然一声动物的咆哮声传进众人耳朵。

    蔡府的护卫们一惊，接着便看到一群品种各异的魔兽出现在他们的周围，这些魔兽有一个相同点，那就是体型都很强壮，气势很是不凡，二十来只魔兽同时怒吼，吼声相当震撼人心。

    “这里怎么会有魔兽？这到底是怎么回事？”蔡府的领头护卫心中再次大惊。

    之前出现的那些人，他不知道身份，但是眼前出现的这些动物，他却是认出了都是魔兽，而这山陵关内怎么会出现魔兽呢？而且，还是这么多，这么强的魔兽？

    让他们惊恐的是，那些突然出现的魔兽，和之前突然出现的那些人一样，没有丝毫犹豫的就朝着他们发起了攻击。

    按理来说，在魔兽的眼中，人类都是他们的敌人，他们看到人类会进行无差别的攻击，而此时蔡府的这些护卫们却是惊讶的发现，他们和之前出现的那些人缠斗在一起，但魔兽临近之后，却只攻击他们，而对于他们的对手，却是看也不看。

    那样子，就好像这些突然出现的魔兽，是之前那些人的援军一样。

    可，这怎么可能呢？

    魔兽怎么可能和人类成为盟友？

    这是根本不可能的事情啊！

    众人脑中的疑惑又多了一个。

