    不等慕西洲语，傅怀瑾在她话音落下后，就对她愤怒咆哮道：

    “这还用问？一定是你这个妖女兴风作浪，想害死良辰。”

    越说情绪越激动，

    “我看你不仅是想害死良辰，还想在害死她以后害死她的儿子，只有她们都死了，你才能高枕无忧完完全全霸占慕西洲，是不是？”

    战南笙在他话音落下后就打了个喷嚏。

    她现在冷的浑身都发抖，心里对霍见深那个狠戾凉薄的东西更是恨得咬牙启齿。

    明明是在他地盘上出的事，他倒好，只给她们派了辆送她们去医院的车，连个御寒的棉衣都不给她一件。

    还说，就算顾良辰死在他的云禅首府跟他也没有半毛钱关系。

    总之，通过这件事，战南笙算是看明白了霍见深这个人真的是冷漠到了骨子里了。

    她把顾良辰送到医院，连口气都没缓就对上这两个智障脑残，可见她此时心情有多差。

    她连续打了几个喷嚏后，就对傅怀瑾冷冷讥讽道：

    “傅怀瑾，你给我记住你现在对我愤怒咆哮的样子，有朝一日，你就算跪下来跟我战南笙磕头忏悔，我战南笙都不会多看你一眼的。”

    她说完，傅怀瑾就面红脖子粗的对她吼：

    “战南笙，你做什么春秋大梦？我跪下来给你磕头忏悔？我就是死了被挫骨扬灰也不可能有那一天。倒是你，你现在最好给我祈祷良辰平安无事，否则你就是给我跪下磕头请罪我也绝不放过你。”

    战南笙一直都知道傅怀瑾跟唐晋行痴迷顾良辰痴迷的不行，但万万没想到，傅怀瑾已经被她迷成这个鬼样子了。

    她在傅怀瑾话音落下后，就对一旁冷眼旁观她被欺辱的慕西洲道：“是不是连你也要我跪一跪？”

    慕西洲到底比傅怀瑾理智清醒很多。

    他在战南笙话音落下后，就冷声问战南笙：

    “究竟是怎么回事？好好的怎么会落水？我不是警告过你，不要去招惹她，你为什么就是不听？你看看你现在人不人鬼不鬼的样子，哪还有半点慕太太的样子？还不去找干净的衣服换上，非得把自己冻病了跟我装可怜，嗯？”

    战南笙就从未指望过能从慕西洲嘴里听到一句顺耳的话。

    她几乎是在慕西洲话音落下后就无比冷漠的对他道：

    “我说是顾良辰故意挑事伸腿将我绊倒然后掉下的水池，估计你也不信。”

    顿了下，意有所指的道，

    “多行不义必自毙，她前脚干了坏事后脚就遭报应，要不是老娘使出吃奶的劲将她从水里救上来，她现在尸体都硬了。”

    这话一出，傅怀瑾就一把跳到战南笙面前，怒道：

    “战南笙，你少颠倒黑白污蔑良辰。你以为良辰跟你似的那么恶毒？一定是你挑拨是非先激怒了她，否则她犯不着为了报复你还把自己的命搭进去……

    一切都是你的错，良辰人还在里面抢救，你半点忏悔都没有竟然还在这里污蔑她，你简直就是个人神共愤的毒妇。”

    音落，给顾良辰办完登记手续的战时南在这时走了过来。

    此时，他已经换了一身行头，长款风衣下是一身叫不出名字的大牌。

    他几步就走到了战南笙的面前，将手上拿着的一件长款羽绒扔给了战南笙，随后就撇头淡扫了眼傅怀瑾，薄唇微勾，似笑非笑般的口吻：

    “都说情人眼里出西施，顾良辰跟慕西洲连儿子都生了，你还这么向着她。啧～，你对她果然是真爱。”

    傅怀瑾冷了他一眼，沉声道：

    “听霍见深那个冷血的说，事发时你就在现场，你说，究竟是怎么回事？是不是战南笙故意挑事把良辰推下水池的？”

    闻言，战时南就坦言道：

    “水窖光线太暗了，我没看清。但不可否认，是战南笙跌下水池的那一瞬把顾良辰拽下水的，也是她把顾良辰从水里救上来的。”

    这话一出，傅怀瑾就指着战南笙鼻尖骂道：

    “你这个毒妇，连你亲表哥都指认是你把良辰拽下水的，你还有什么要狡辩的？”

    战南笙在这时将战时南带来的羽绒服穿上后，就朝傅怀瑾的方向拧了一把大鼻涕，没把傅怀瑾给恶心死。

    傅怀瑾气的青筋直跳，“战南笙——”

    战南笙现在都懒得为自己辩解了，她现在只想找个地方舒服的泡个热水澡暖暖身子。

    她在傅怀瑾破口大骂之前，打断他：

    “傅怀瑾，我懒得跟你这个智障掰扯，跟个疯狗似的，除了发狂你还有什么能耐？”

    顿了下，似是恍然大悟般，补充道，“噢，你会当舔狗，连顾良辰拉的屎都跪舔。”

    傅怀瑾：“……”

    慕西洲：“……”

    战时南：“……”

    战南笙的话还在继续：

    “你这么能舔，我就给你一次替顾良辰出头的机会。我等下就不走了，我在旁边的白云大酒店开个房休息下，等顾良辰醒后你打电话叫上我，我跟她当面对质。不管她认不认，只要她有脸说是我战南笙意图谋害在先，我特么的就给她低头道歉，嗯？”

    傅怀瑾坚信一定是战南笙挑的事，所以他在战南笙话音落下后就毫不犹豫的道：“一言为定。”

    战南笙不屑的冷哼一声，就转身欲要走时，慕西洲伸手一把抓住她的手腕。

    她手腕冷的刺骨，冰的慕西洲下意识的掌心生力，一把将她拽到身前。

    战南笙眉头因为不悦深深的皱了起来，她嗓音更押着一团恼火，“松开！”

    慕西洲喉骨微微滑动了两下，道：“你去找霍见深干什么？”

    战南笙一把甩开他，讥讽道：

    “这不是快跟你离婚了，我得提前多发展几个有实力的备胎呀，不然将来怎么好吊打你呢？”

    音落，慕西洲面色就铁青了下去。

    这时，抢救室门打开，走出来一个主治医师，道：

    “病人已经抢救过来了，谁是病人家属，可以跟我进来了。”

    说完，战南笙就看到慕西洲第一个跟着那医生走进了抢救室，其次是傅怀瑾。

    她视线从抢救室门口撤回，就对上一旁眼底带着不明笑意的战时南脸上。

    她对他冷哼道：“我就不该多管闲事，让你自生自灭冻死在水窖里算了。”

    战时南朝她走过去，居高临下的看了她几秒后，意有所指的道：“妹妹，相信我，你的福气在后面呢。”

    音落，战南笙就对他翻了个白眼：“我特么的是阴间福气吧。”

