    任由他们喊叫的声音再大，也阻挡不了叶小凡吃法器的动作。

    “咔擦！”

    一道清脆的响声，回荡在街道上，清晰的传入每个人的耳朵当中，久久回旋，始终不散。

    “吧唧吧唧…”

    叶小凡一口就将三尺剑身咬掉了三分之一，嘴角流露出点点滴滴的金黄碎光，快速咀嚼着小嘴巴，将坚硬的剑身咀嚼成废渣。

    “这，这还是人吗？以牙齿之力，咬断法器，而且还咬碎了，太，太妖孽了！”

    “那可是连十级婴变强者都无法打碎的法器，在那小孩牙齿下，竟然如同纸张一样轻薄！”

    “好恐怖的牙齿，这比那些妖兽的牙齿锋利十几倍啊！”

    街道上围观的人，嘴巴张成0状，一个个被眼前的场景给震吓坏了，他们哪里见过这等场景。

    武者肉身强硬，真气浑厚，但是牙齿却很薄弱，别说啃咬法器了，就是去咬一块普通的石头，都能把牙给蹦出来，何况是像叶小凡这样若无其事的啃咬五阶法器呢？

    要不是亲眼所见，打死他们都不会相信，竟然有人能咬碎五阶法器。

    “这就是大家族的子弟吗，到底是修炼了什么功法，竟然恐怖如斯，五阶法器就跟下饭菜一样，一口就没了一大半，这要是咬在我身上，岂不是能直接把我咬成残废？”

    一旁的慕青楼，傻愣在原地，一张老脸表情凝固，心中震惊无比的说道。

    活了这么多年，见过不知多少世面，就算大山崩于眼前他也不会有丝毫动作，可却是被叶小凡给吓到了。

    “牛逼！”

    苏笙瞪目结舌，找遍了脑袋的词库，只能找出这两字来形容叶小凡的牛逼之处。

    “叮咚！”

    “经验+2000”

    “恭喜宿主等级提升，当前等级为六级婴变……”

    叶小凡将嘴中的碎渣吞进肚子里面，当下脑海中便传来系统的提示音，随后紧接着的便是浑厚的真气从体内元婴爆发而开。

    巴掌大小的元婴，流淌出一缕缕浑厚的真气，游走在全身经脉当中，洗刷着每一个细胞，令得叶小凡十分舒爽。

    脑海中的识海再次扩大了一圈，蓝色的海水变得更加蓝了。

    突破了一个等级后，叶小凡感觉自己的实力提升了至少有五倍，现在如果和慕青楼交手的话，应该能看到对方出手的动作，不至于想刚刚那样，看都看不见对方是怎么出手的。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    “看什么看，不就是吃件破法器吗，很奇怪吗？”

    叶小凡收回思绪，拿着黄剑就像是拿着甘蔗一样，往自己嘴里一放然后一掰，嘴中叼着一半剑身，鄙夷的看了眼周围人，然后自顾自的咀嚼了起来。

    “。。。”

    众人只觉得自己石化在当场呢，吃法器已经不是奇怪了，而是破天荒，从古至今从未有人干过。

    慕青楼老脸一阵动荡，袖袍下的手乱抓着，看着自己辛辛苦苦得来的法器，在叶小凡嘴巴下慢慢的消失，只觉得心脏是揪心的疼痛。

