    蜂蛹的直径足有碗口大小，蜂蜜的采集也很简单，只需伸手撕破孔洞中的一层薄膜就可以。

    只是头顶密密麻麻的孔洞中，并不是每一个都有蜂蜜的。

    不到半小时，萧寒就收集了一百三十二瓶，但这也仅仅只是掏空了一半的蜂巢。

    “还是给蜂群留一点吧！”

    轻声嘀咕了一句，他这么做并不是出于好心，而是想要让蜂巢中剩下的蜂蜜，重新将紫瞳雷纹蜂给吸引回来。

    如果这里什么都没有了，估计这个蜂巢会被彻底放弃。

    而留下一半的蜂蜜，或许下次过来的时候，这种可以延年益寿的百灵蜜，或许还有再次采集的可能。

    不过想到勇闯蜂巢的初衷，萧寒立刻又用爆炎碎矿铲，挖出很多圆形的石块，将头顶还有蜂蜜的孔洞，一个一个全都给堵了起来。

    这样一来，那些紫纹蜂射出尾针以后，没有百灵蜜让它们食用，也就没有办法重新长出尾针了。

    到时候只需一百秒，甚至都不需要动手攻击，就能快速将其杀死。

    “嘿。”

    有些兴奋的轻笑一声，萧寒再次倾听了一番周围的动静，依旧还是没有听到任何声音，也就彻底放弃了。

    毕竟头顶的石洞很多，他也不知道紫瞳雷纹蜂是从哪里逃走的。

    而且就算知道了，这密密麻麻的石洞，直径也才不到二十公分，是没有办法向毒蜂一样钻出去的。

    “剩下的紫纹蜂还有很多，也不知道能杀死多少。”

    轻声说了一句，萧寒有些担心逃走的紫瞳雷纹蜂，会把剩下的蜂群全部都给招走，立刻向来时的方向杀了过去。

    首领级的紫纹蜂，如果没有触发致命效果，也仅仅只能对他造成几万点的伤害。

    所以即便岩洞中堵着密密麻麻的毒蜂，也不需要有丝毫的畏惧，直接硬顶着尾针的伤害，从中杀了出来。

    接着立刻腾空而起，向湖对岸飞了过去。

    郭淮带来的百人清理小队，可全都没有飞行能力，如果继续在这边击杀毒蜂的话，他们不仅分不到经验，尸体也得亲自来处理。

    嗡！嗡！嗡！

    引着成千上万只紫纹蜂，萧寒很快就飞回了湖对岸。

    嗖！嗖！嗖！

    满天的尾针不断射在他的身上，不时会爆出几个四五十万的伤害，不过这个伤害对他来说，完全是可以不在乎的。

    只要随便一个横扫，就可以将损失的生命值吸回来。

    而这时，满天飞舞的紫纹蜂身上，几乎每隔一秒，就会冒出一个又一个的伤害值。

    时间一分一秒的过去，天空中的紫纹蜂越来越少，而地上的尸体却越来越多。

    慢慢的，振动翅膀的嗡鸣声，就再也听不到了。

    “呼，终于杀完了。”

    轻呼了一口气，萧寒立刻打开属性面板看了一眼，此时已经升到九十级了。

    随手将自由属性点全都加在力量上，他看了一眼走过来的傅承志等人，立刻迎了过去，同时笑着说道：“怎么样，现在多少级了。”

    “嘿，跟在你后面蹭经验，可真是太爽了。”

    郭淮轻笑一声，继续说道：“我现在已经八十五级了，如果能搞到一身传说级别的装备，深渊地窟里面的那个帝君BOSS，我应该能帮得上忙。”

    “那就好。”萧寒点点头，又将目光看向傅承志，直接问道：“你呢，应该也有八十多级了吧！”

    “嗯。”

    傅承志点点头，有些感慨的说道：“真是没想到，有一天我的升级速度竟然也能这么快。”

    “之前还专门找人带过，可半天最多也只能升个一两级。”

    “哪里像你这样，竟然群杀首领级的BOSS，这不到三个小时，就飙升到了八十八级。”

    “还差两级，就能升到九十级了。”

    “呵，九十级就满足啦？”萧寒轻笑一声，继续说道：“对于谢瑶和郭淮来说，九十级是他们的极限。”

    “但你不一样，差不多可以毫无阻碍的升到一百三十级。”

    “我现在又有一处遗迹的信息，最近这一两天可能就会去探索，到时候你跟我一起，尽量把等级升的更高一些。”

    “只有你的实力越强，深渊地窟里面的那个帝皇级的BOSS，我们才有可能将其杀死。”

    “知道了。”傅承志脸色凝重的点点头，继续说道：“你放心吧，靖安的事情，已经全都交给姜城主了，这段时间我保证随叫随到。”

    “你心里有数就好。”

    萧寒不再多说什么，立刻看向一旁眼神有些怪异的谢瑶，立刻开口问道：“你呢，甘霖普降的熟练度升到多少了？”

    “这都快半天都时间了，应该已经二级了吧！”

    “二级的甘霖普降治疗效果怎么样，现在给我来一个，我要评估一下治疗量，然后看看什么时候能去深渊地窟。”

    “那个……”谢瑶脸色一僵，小声的说道：“现在还是一级，这甘霖普降需要的熟练度太多了，足足一千点呢！”

    “还是一级？”

    萧寒眉头一皱，满脸不爽的说道：“就算需要一千点，这么长时间也该升到二级了吧！”

    “这几个小时，你该不会没有使用技能，一直在旁边看戏吧！”

    “我倒是想用，可他们都没受伤呀！”谢瑶指了指身边的两人，连忙解释道：“生命值都是满的，我怎么使用技能？”

    “我靠，你还真是个奇葩。”

    满脸不爽的说了一句，萧寒立刻转头看向一旁的傅承志，沉声说道：“这就是你给我找的奶妈，塔脑子莫不是有毛病吧！”

    “那本甘霖普降，我可是用一件宝器装备换来的。”

    “两天之内你必须让她把技能等级升到四级，不然你现在立刻就给我重新找一个。”

    “四级，这怎么可能？”谢瑶双眼一瞪，立刻喊道：“就算两天不睡觉，也不可能升到四级的啊！”

    “哼，真的不能吗？”

    萧寒冷哼一声，继续说道：“我已经算过了，两天时间足够了，除非你想偷懒。”

    “现在我不是在和你商量，如果完不成任务，那你就给我滚。”

    “同时今天从我手里拿到的装备，也必须全都给我还回来，还有那本甘霖普降，你也得折价还给我。”

    怒声吼了几句，萧寒立刻又将视线转向傅承志，继续说道：“这边清理尸体的工作，就交给你们了，我还有其它事情要做。”

    “下次再找人，你能不能给我找点靠谱的。”

    “这踏马都什么时候了，竟然还在这给我浪费时间，这臭娘们是嫌命长了吗？”

