    “不委屈啊。”老杨又是一阵诧异，“总裁给我的工资很高，我在芝加哥做过很多工作，但没有一份工作比现在的好。而且总裁脾气不坏，真不坏，上次我家女儿生病，挺严重的，总裁二话不说就让我回家照顾女儿了。”

    叶佳期叹气，乔斯年怎么就这么会收买人心。

    于康说他好，老杨也说他好。

    “杨师傅，你是什么时候跟着总裁的？”

    “总裁来James集团任职后，是四月份，从那时起，我就一直跟着总裁了。说起来也是运气好，一起面试的人挺多，就我被总裁留下了。”

    “司机也要面试吗？”

    “对，总裁用人很严格，我觉得严格点好，毕竟跟着总裁，涉及到很多机密的事。这要是招了个不靠谱的，等于埋了颗定时炸弹。”老杨深有感触。

    就比如总裁给叶小姐过生日这事，要换做不靠谱的人，还不给曝光出去了。

    “是这个道理。”

    叶佳期一边同老杨聊着，一边做点心。

    “叶小姐，等会儿我帮你买份午餐？”

    “好。”

    那一天，虽然天气阴沉沉的，但叶佳期的心情不算坏。

    不过，乔斯年倒真是一天没有来病房，看样子是生气了。

    天空阴沉了一整天，虽然没下雨，但风很大。

    叶佳期怕冷，一下午的时间都窝在病房里养身体。

    下午茶的时候，叶佳期主动给乔斯年发了条短信：我做了甜品，你吃吗？吃的话，可以过来。

    五分钟后，叶佳期收到回复——

    乔斯年：不去。

    叶佳期气得瞪着短信看了好一会儿，不来就不来。

    亏她做了很多他喜欢的，她知道，失去记忆后的他味觉倒是一如往常，所以她清楚地知道他爱吃什么，不爱吃什么。

    不来就算。

    叶佳期伸手拿了一块蓝莓饼干吃掉，低头看着手里的报告。

    游乐场的初步调研报告已经出来了，包括占地面积，范围划分，建筑规划……

    是于康发给她的，她仔细又认真地看着。

    这是她工作后跟的第一个项目，也是她很想做成功的项目。

    窗外是黑压压的天色，还没有到夜晚，白天的最后一抹光亮已经被抹去。

    路灯接二连三亮了起来，街道也进入了夜晚的繁华。

    风还在刮，树叶摆动不止。

    这几天，每天晚上，乔斯年都会过来给她带饭。

    今天……叶佳期也不知道他还来不来。

    他那么好面子的一个人，可能真不来了。

    好面子算什么本事，真是。

    ……

    天色全黑时，叶佳期伸了个懒腰，站起身将窗帘拉上，外面的风呼啸不止，晚上可能会下雨。

    窗帘拉起，病房里是暖洋洋的灯光，将外面阴沉的世界隔离开。

    就在这时，“咔哒”一声，病房的门打开。

    穿着黑色西装的乔斯年进来，身后是一个提着袋子的服务生。

    “东西放桌子上就好。”乔斯年一边吩咐，一边脱掉西装外套挂在衣架上，驾轻就熟。

    “好的，先生。”服务生放下东西，离开。

