    吃饭的时间并不充裕。

    李诗怡很快就从刚刚的不快中脱出身来，这些年的遭遇让她很清楚，在这种事情上考虑的越多只会让自己的情绪更加低落。

    近年来面对这种情绪的产生，她所能做的便是不去多想。

    超市的客流量不多，因此工作方面倒也清闲。

    把货架上空缺的位置补齐，李诗怡正在进行着日常的工作，弯腰从篮子里取货物的时候身后传来的询问使得她停下。

    “请问厨房用具在哪？”

    “在……”

    调转身来，李诗怡正想指给对方厨房用具的摆列区域，可刚刚开口对方的身影就映入眼中。

    熟悉的一张脸。

    “诶？”

    “诶？”

    同时开口，二者压根没想到竟然会在这个地方碰面。

    刘伟诚同样感到意外，看着眼前一脸惊讶的李诗怡，他原本只是想随便找个工作人员问一下厨具的位置谁曾想遇到了熟人。

    “你来买东西啊？”

    回过神，李诗怡笑呵呵的开口问道，对眼前这个比自己小五岁的男人她全当弟弟来看待。

    前两次的会面，对方都给她留下了不错的印象，看着对方脑袋上还未取下的纱布，没等刘伟诚回应又接着问道。

    “对了，你额头的伤怎么样了？”

    “这个……好多了，再过些时候就能拆下来了。”

    听到询问刘伟诚应了一句，随后扭头看了看四周后知后觉的问。

    “你原来在超市上班啊，真巧……上回是路上遇见，这回又在你工作的地方碰见。”

    “是啊。”

    “你女儿呢？”

    “在幼稚园呢，下午的时候才放学。”

    “哦……”

    “……”

    熟络劲一过，话题就变少了起来，归根结底二人也仅仅只是见过几面而已。

    刘伟诚看着眼前的李诗怡，正当他思索着该说些什么的时候，对方却突然开口说道。

    “我都忘了，你刚刚问我厨具在哪对吧？”

    “对对对。”

    “你看，往前走，到头拐……”

    抬手指着，或许是用语言描述怕刘伟诚不知道具体的位置，李诗怡把指着的手收了回去，看向面前的年轻男人。

    “我领你去吧，位置比较靠里面怕你找不到。”

    “行。”

    李诗怡相当的热心肠。

    在她的带领下刘伟诚来到了厨房用具的柜台处。

    上午的时候刘伟诚已经去附近的菜市场转悠了一圈，把这个时代的物价方面的问题搞清楚，对如今卡里有着六千多块存款的他来说，进货的成本完全能够担当的起。

    又去附近的二手家电市场淘到了一个成品不错的冰箱，虽然有些小问题但是售卖的老板答应修好后再送过去。

    炸串的摊位也找人帮忙做了，最迟三天就能搞定。

    今天恰巧是周五，把其他零零散散的东西准备齐全，正好周一那天就能提车去干了，香料市场就有得卖，倒是刀具转悠了一圈没发现有售卖齐全的地方。

    抱着去超市转悠的想法，谁曾想与这里工作的李诗怡撞面。

    某种意义上来说，两人的在缘分方面十分凑巧。

    “你买厨具干什么？是准备在家做饭吗？”

    冷不丁的询问打断了刘伟诚的思考，抬眼望去瞧着李诗怡有些疑惑的目光。

    自己从五金店离职的事情对方是知道的，两人似乎还没熟到全盘托出的地步，虽说刘伟诚不大想告诉对方自己创业方面的想法，但瞧着对方那张貌似很感兴趣的脸……

    “不是，我准备支个摊位，在校门口卖炸串。”

    “卖炸串……”

    小声的嘀咕一声，李诗怡明显对这方面不是太了解。

    “蛮好的，自己创业当老板，以后要发大财的嘿嘿……”

    “发财不至于，维持温饱就行。”

    “你肯定会有出息的，姐姐相信你！”

    突然说出这样的一句话，面带笑意的李诗怡似乎很赏识的抬起手来，对着刘伟诚的手臂轻轻拍打一下。

    或许是上次对方帮助维修马桶没有收钱，又或者是被自己那还未离婚的丈夫打伤后没有索取医药费，面对这个比自己年龄要小许多的男人，李诗怡就像是在看弟弟一样。

    一时间想要亲近一些。

    可随着手掌接触到对方的手臂之后，男性的肌肉让她感觉拍打起来的触感有些硬邦邦的，这让她意识到对方不是个孩子，而是成年男性。

    视线缓缓从对方的脸上移开，看向还没来得及抽回的手掌……

    这样的举动似乎过于亲昵了一些。

    “不好意思……”

    “没事。”

    严格来说，眼前的李诗怡与自己上辈子的年龄差不太多，可考虑到对方是八零后的缘故，对姐姐这样的自称刘伟诚倒是丝毫没有反感的意思。

    听到刘伟诚的回应，李诗怡一时间也没开口说话，目光向一旁倾斜，瞧着柜架上摆放着的各式厨具。

    手不自主的扣了一下衣角。

    “那你先挑吧……我回去忙了。”

    “嗯。”

    点了点头，刘伟诚将注视对方的视线收回，转而望向面前的架子。

    而李诗怡则掉过头准备原路返回。

    走出没几步，身后又传来了声响。

    “对了……”

    “怎么了？”

    回过头来，李诗怡看着刘伟诚。

    看着他抬起手摸了摸后脑勺的位置，接着耳边传来了对方平淡的音调。

    “头绳快掉了。”

    “……”

    抬手往后一缕，固定长发的黑色皮筋果然出现在了掌心，盯了几秒之后李诗怡这才反应过来。

    微微张嘴，用嘴唇含住皮筋一边，双手则是绕道后面从里往外的顺了几下，确保没有多余的发丝遗漏之后，这才用左手固定住发束，右手拿起皮筋将头发扎好。

    扎好头发后，原地晃了晃脑袋，视线向后看去，察觉不会掉下来后这才面带微笑的对刘伟诚道谢。

    “谢谢你提醒，下回见了。”

    “……”

    说罢，不等刘伟诚有任何回应便消失在了架子后方。

    对方的身影已经消失在视线范围，可刘伟诚却迟迟没有收回注视对方离开时的目光。

    脑海中回想刚刚对方扎头发时的样子，虽说穿着超市售货员的红色小马甲……可是一点都不和丑字沾边，从刁钻的角度来看，售货员的制服也是制服。

    制服诱惑……

    歪了歪头，不解的啧了一嘴。

    面朝着存放厨具的柜台，刘伟诚似乎想不明白，像李诗怡这样性格不错，长相也不错的女人……其丈夫为什么要动手打人。

    思考良久……也没得出准确的答案。

