    “房东先生，你们还要喝点什么吗？”慕容静琪笑容甜甜的问道。

    “不用了，慕容小姐，谢谢你的好意。”

    看着慕容静琪准备的那一桌子瓜果小吃，张诚可不忍心再让她继续忙活了，没看小姑娘额头上都泛起了汗丝。

    “你也坐吧，慕容小姐，我们自己倒点白开水就行了。”

    夏嫣凝也是以笑容回应了慕容静琪的热情，旋即拿起桌上的水壶，给自己还有张诚一人倒了一杯白开水。

    慕容静琪坐在张诚正对面的椅子上，面带疑色的问道：“房东先生，你们今天来找我，是有什么事吗？”

    “是这样的，我今天来，是想跟你确认一下，之后租金的事。”张诚露出温和的笑容。

    “租金？哦，对哦，戴先生把房子卖了，以后的房金就不转给他了。”慕容静琪露出呆呆的表情，大大的眼睛眨了眨，有一种天然呆的感觉。

    她这个样子莫名的把张诚萌了一把。

    好可爱。

    张诚赶紧收回心神，轻咳一声后，笑着说着：“慕容小姐明白就好，以后你的租金，直接转到我的账上就行了。”

    “哦哦，房东先生，你的账户是多少呀？”慕容静琪露出呆萌的表情。

    “啊？前房东没给你说吗？”

    张诚露出诧异的神色。

    自己应该没记错吧？

    前房东应该已经把自己的银行账户告诉这些租户了啊！

    这一点他可是记得很清楚。

    因为就在不久前，他才在租房转让合同上清楚的看见过这着重强调的一点。

    除了这一点以外，前房东还把所有租房合同的雇主都更改为了张诚，同时还将租户们已交的租金尽数转交给了张诚，只需等后面的手续办妥，张诚就可以收到一大笔租户们已交的租金。

    “啊嘞嘞？有说过吗？抱歉啊，房东先生，我有点记不起来了。”慕容静琪雪白的脸蛋上浮现起几片略带羞涩的绯红。

    张诚愣了愣。

    这姑娘怎么感觉有点不太聪明的亚子？

    忍住心中想笑的情绪，张诚提醒道：“前房东应该把房东更变的合同交给你了吧？那上面我记得写的很清楚，你可以拿出来看看。”

    前房东在把房子转让给张诚之前，已经给每一位租客都发了一份房东更变合同，在那上面清楚的记录了张诚的详细信息，包括身份证复印件、电话号码以及银行账号等等。

    慕容静琪把食指放在樱唇上，小声的嘟囔道：“我想想哈，嗯……哦哦，我想起来了，戴先生好像是给过我这么一份合同。”

    张诚一阵汗颜。

    怎么感觉在跟一个小孩子说话似的？

    脑门浮起一片黑线，张诚赶紧拿起资料再看了一眼。

    我没眼花啊，慕容静琪是二十二岁啊。

    抬起头看着那充满孩子气的慕容静琪，张诚只得在心中无语道，这小姑娘的小孩子心性真重。

    不过这样也好，如果她的性格真像她表现出来的这么单纯的话，从她口里套话应该会很容易吧。

    心中这么一想，张诚突然一惊。

    怎么感觉自己有点像骗小萝莉的怪叔叔？

    看着那天真单纯的慕容静琪，张诚不由得升起一股淡淡的负罪感。

    真希望她不是站在安小璐那边的，不然就真的只能欺骗这个单纯的小姑娘了。

    “房东先生你等等啊，我去把合同拿过来看看，嘿嘿。”慕容静琪傻笑了一下，就起身去卧室找合同了。

    看着慕容静琪走远了，张诚转头压低声音，小声的向夏嫣凝说道：“我感觉她不像是安小璐那边的人。”

    夏嫣凝小抿了一口水，淡淡的说道：“未必。”

    “啊？为什么？”

    张诚凝眉看向夏嫣凝，似想看看她的解释。

    夏嫣凝把水杯放到桌上，原本挂在脸上的标准笑容顿时隐去，恢复了冰冷的面色。

    随后她没有急着为张诚解惑，而是目光一敛，向房屋的四周看了几眼。

    “夏总监？”张诚见夏嫣凝迟迟不回答自己的问题，小声的催促了一下。

    “我看到了三个摄像头。”夏嫣凝惜字如金的说道。

    “什么！？”

    这客厅里居然有摄像头！？

    要不是夏嫣凝提醒，他根本就没注意到。

    张诚心脏一紧，面容紧张的向四周找了几圈，不过只看到两个。

    “挂钟旁边有一个，电视机左边花盆后面有一个，窗帘的左下方有一个。”夏嫣凝靠近张诚，用细弱蚊鸣的声音小声的提醒到。

    张诚得了夏嫣凝的提示，很快就找到这三个摄像头。

    “这里为什么有三个摄像头？”张诚感到很奇怪。

    他奇怪的不是客厅里有摄像头，而是居然有三个，这就有点离谱了！

    一般来说，在挂钟那个位置安放一个摄像头，就能俯瞰整个客厅了，完全没必要在别的位置再安摄像头了，说句多此一举也不过分。

    所以张诚才感到奇怪，不知道慕容静琪为什么要这样做。

    “张董你小心点，摄像头可能不止这三个。”夏嫣凝意义深长的说道。

    “我明白。”张诚小心谨慎的点了点头。

    他现在已经把之前的想法全都收起来了。

    在搞清楚慕容静琪放这么多摄像头的原因之前，张诚不会再轻易的相信她了。

    同时张诚也不得不在心里感慨了一下夏嫣凝的观察力。

    摄像头藏在那么隐蔽的地方，她居然都能发现，尤其是窗帘左下方那个，要不是夏嫣凝提醒，张诚根本就发现不了。

    这个观察力确实是有些厉害啊！

    没等多久，慕容静琪就拿着一叠资料小跑着过来。

    “抱歉啊,房东先生,让你们久等了,我找的好像有点久。”

    慕容静琪站在茶几前面，像做了错事的小孩般，脸红着说的。

    看着慕容静琪那认错的样子，哪怕心里有了提防，张诚还是忍不住生起一股错觉。

    我们是不是错怪她了？

    也许她弄这么多摄像头，只是为了防贼而已，毕竟一个小女生单独住这么大一个屋子，有些害怕的心理也是能够理解的。

