谢长安再不想其他的事情了，他唯一想的就是要如何战胜眼前的这个叫做剑的男人，他终于是拿出了他的弱水刀，他要以弱水刀法对抗剑的冰寒剑气！弱水刀的价值是多少，谢长安从来都不知道，可是剑知道，他不仅仅是精通剑法，更是对这天下的稀世刀剑简直是到了爱不释手的地步了，这些悬挂着的利刃，那都是他过去的藏品，原本都是属于他的对手，现在这些剑上就只有一个名字了，那就是剑，在看到了这弱水刀之后，剑知道，这一把刀的价值不可估量，他是一定要弄到手的！
看来这小子并不知道自己手上的这一把剑究竟是一个什么样的价值啊，据说这天下第一铸剑大师星空大师曾铸造了无数的神兵利刃，可是在大师的眼中，这些外人眼中的精品都是有着多多少少的瑕疵，大师是一个典型的完美主义者，他希望自己可以铸造出一把完美到极致的神兵，为了这一把神兵，大师重新学习锻造之法，足足花费了数十年的时间才打磨成一个雏形！
这个时候的大师，其实在观念上已经是发生了惊人的变化，从前的时候，他认为好的兵刃那就是自己一次到位打造出来的，可是现在他不会这么想了，他认为这世上最好的兵刃应该是用人的精气神不断的磨合出来的，因此，他们真正需要的仅仅就是一个雏形而已，可是天不遂人愿，这好不容易打磨出来的雏形竟然是在一次外出时，丢失了！关于这一把神兵雏形的记载，剑是从一本名叫刀剑的文献上看到了，上面说这雏形通体漆黑如墨，两刃未开，有着淡淡的红线.
相传，这两道红线是星空大师的鲜血，之所以不开刃，为的就是能够让这刀得到更好更多的真气滋养，这说的难道就是谢长安手上的这一把吗？如果是的话，那么自己这一次还真的是走运了，谢长安发现剑的眼睛一直都是在注视着自己手上的刀，难道这刀他知道有什么来历吗？“小子，这么好的一把刀居然在你的手上知道吗你这样的人根本就不配拥有这样的刀！
不如咱们两人做一个交易好吗？我这里的剑你可以随便拿，随便用，但是作为交换，我就是要你手上的这一把刀，怎么样，我的这些个藏品外界是看不见的，若是寻常之人我是不会有这样的念头的，也就是你，我看着咱们两人那是真的很有缘分，反正打你是绝对打不过我的，我这么多年，也是痴迷于铸造之法，对于身手也是生疏了很多！”
“这样啊，也可以，但是你至少要告诉我我的刀究竟是一个什么来历吧，毕竟我也是使用了他这么长时间了，我想这样的感情你应该是最能明白的不是吗？”
“来历什么的，现在和你说了，你也不一定能明白，你只要知道，这刀只有在我的手上才能发挥出他真正的力量，到底行不行，你给一句痛快的，大家都是修炼之人，何必这么婆婆妈妈的呢？”
谢长安笑道：“既然你想要的话，那么你就拿去好了！”说着谢长安还真的是把弱水刀丢向了剑，剑也是没有想到事情竟然是进展的这么顺利，这是真的吗？自己想了这么多年的东西现在就要到手了是吗？是的，现在的剑那是真的很激动啊，这个男人只要是看见了什么好的兵刃，他就会忘乎所以，战斗算是什么，东西才是最重要的！
谢长安丝毫不担心，若是黑木刀这么容易被人拿走了，这只能说明，这刀原本就不属于自己罢了，既然不属于自己，那么自己又为什么要伤心呢？剑稳稳的接住了黑木刀，入手很轻盈，这才是最好的刀啊，不论是质量还是其他那都是最好的！“好了，现在你可以走了，我要的东西已经到手了，你留在这里只会碍事而已！”
人家都让自己走了，谢长安自然不会赖着不走，“这一把刀那是真的很不错的，我倒是希望它能真正的属于你！”剑似乎是没有听见，他的眼睛中散发着惊人的光芒，随意摆了摆手，让谢长安赶紧走，不要在这里妨碍他。
“刀就这么给他了，那可是你的生死伙伴，你怎么这么容易就交出去了呢？”洛神自然是知道黑木刀对于谢长安的意义，这个男人的心中究竟是在想些什么东西啊，“我就是要交出去，因为只有这样，我才能安全的离开啊，原本我是打算和这个男人好好的打一场的，可是后来我改变主意了，既然能用最简单的办法来解决敌人，我为什么要舍玉求瓦呢？这不是傻子才会做的事情吗？”
谢长安一副胸有成竹的模样，倒是让洛神安心许多，他知道谢长安这个小子绝对不会这么轻易的认输的，那么他究竟要怎么干掉敌人呢？
真是一把好刀啊，想不到星空大师的技术竟然是这么的好，我真是感谢上天，居然是真的让我看到了如此美妙的神兵，只是不知道这刀使用起来会如何呢？剑一时技痒，以黑木刀为媒介，施展了他的冰寒剑气，当真是招招致命，招招华丽无比，这样的威力之前，剑那是从来都没有想到的，这黑木刀的刀刃上似乎是有着属于自己的灵魂！
他真的是太开心了，这刀的威力之强，远远超乎他的想象，只要有了它，自己的修为必然可以再次提升，到了那个时候，自己就是真正的剑中王者了！成为剑中王者是剑一直以来最大的心愿！他一直就这么抱着黑木刀，就是不松手，殊不知这才是最危险的，连他自己都是没有察觉到，他的真气已经是在不知不觉中出现了一丝的紊乱，这不是自己的东西，若是强行使用，就会造成很不好的后果！
既然这个剑这么的喜欢神兵，那么死在神兵的手上，也是他这一生最大的心愿吧，一个晚上的时间而已，剑的真气就全部被黑木到吸收干净了，剑从此就成了一个废人！
