    不老树？

    沐夏顿时倒吸了一口凉气：“你说这不老境里，真的有一株不老树？”

    “呜呜，是的呀，它就在不老境的最深处扎根。”

    “是不老树给我们下的命令，我们也不知道会遇见恩人，让我们晋升到成长期呜呜呜……”

    双头怪鸟哭的凄凄惨惨。

    沐夏顿时有种自己在欺负小孩子的感觉，哭笑不得地哄道：“别哭了，我不是怪你们，我们立场不同，你们的做法没什么错。”

    “真的吗恩人？”

    双头怪鸟吸了吸鼻涕。

    四只眼睛还挂着泪珠，亮晶晶地望着沐夏。

    沐夏笑着摸了摸它的一只脑袋：“自然是如此，你可知道，那不老树为何要下这样的命令？以前可有过吗？”

    “没有哒！”双头怪鸟的一只脑袋蹭蹭她的手掌，又转了个身来，把另一只没被摸过的脑袋凑到她跟前。

    沐夏便笑着又摸了摸。

    双头怪鸟顿时幸福地眯起眼来，摇头晃脑道：“没有哒恩人，这是不老树第一次指挥我们行动，也是因为它这次下令，我们才知道不老境的深处，居然有一株不老树！”

    “你们之前不知道吗？”

    “那传说之中，许多人从不老境里得到的不老果实不老树叶等物，是怎么回事？”

    沐夏不由惊奇。

    它们和不老树，同处于一个秘境之中无尽岁月。

    居然从不知道不老树的存在？

    “不知道呀！”

    双头怪鸟摇摇头：“不老境的深处，我们进不去的，只知道里面有一股很强大的气息！”

    “也经常会有不老果实，不老树叶，从里面滚落出来。”

    “有的我们自己叼着吃了。”

    “有的被外来者捡到，便传了出去吧。”

    “但那股强大的气息是属于什么，我们全都不晓得，直到两个月前，不老树的神识传音出来，指挥着我们行动。”

    也就是说，那株不老树，是有灵智的。

    唯一不解的是。

    它是刚刚才生出了灵智，所以才吩咐双头怪鸟等不老境中的毒虫，狙杀外来人。

    还是那不老境的深处，发生了什么变化。

    “现在呢？”沐夏一边分析着，又问道：“现在不老树可还给你们下过命令？”

    “没有了！”

    四大只一齐摇头：“恩人顿悟生命法则之后，不老树还给我们传音过，它听起来很生气的。”

    “但没过几天，忽然就再也没有了声音，我们这才一起来找了恩人。”

    这么奇怪。

    沐夏看向大家。

    众人皆是摇头不解，但不论如何，不老境里真的有一株不老树，这无异于天大的好消息了！

    “走，想的再多也不如亲眼去看看，我们现在就去不老境的深处！”

    一行人立刻再出发。

    双头怪鸟在前面领路，大家的速度提到绝巅，皆是精神振奋。

    七天之后，前方一片雾蒙蒙的空间现出，到了不老境的地图边缘，没有路了。

    “恩人，那里就是不老境的最深处，但是我们进不去。”

    双头怪鸟说道。

    沐夏一步掠上前，试探着仙元击出。

    嘭！

    仙元落到雾蒙蒙的空间上。

    竟是宛如落到了实处，雾气向内一凹，立刻反弹回来。

    沐夏挥手散掉了仙元，伸手出去，果然摸到了一面界壁，隐在这白雾之中。

    因她并未攻击，界壁也释放出一股柔和的力量，将她向后弹开。

    沐夏落回众人身边来：“进不去。”

    不由有些犯愁。

    她有里面的地图，在路上的时间里，就将两片木牍的记忆从识海中调出。

    那两半木牍，也许是进入这里面的钥匙。

    但木牍在九重界里，难道这次先离开，下次再进来？

    沐夏皱眉思忖的功夫，众人纷纷掠向界壁。

    “我们去试试！”

    但不论是单人还是合力攻击，界壁皆是纹丝不动。

    “不行，这界壁太牢固了，以我们的力量攻不破，估计其他的位置也是一样的。”

    北宫桓分析道，众人皆是一筹莫展。

    都来了这里，却眼睁睁地进不去，这滋味太糟心了。

    “哎，算了，我居然是头一次，这么地想念秃毛。”沐夏伸个懒腰嘀咕道，忽然一愣，盯住了远方。

    这片白雾的范围极广极长。

    说明里面的空间大到不可思议。

    远处的白雾之前，那界壁下竟是有着一串凌乱的脚印。

    沐夏眉眼一缩，一步掠向前方，细细地查看。

    脚印很新，从外至内，没有回头。

    “有人进去了！”

    沐夏眯着眼笃定道：“看上去应该有几百人，时间在……逆转！”

    她一喝，伸手一指。

    地上的其中一个脚印，一丝丝消失不见。

    “时间在两个月左右。”沐夏感应着这段逆转的时间说道，眉头一挑望向双头怪鸟。

    “你之前说，不老树是两个月之前，开始对你们下令？”

    “是的恩人。”

    所以不老树忽然让双头怪鸟攻击外来者，是因为有外来者进入了它的地盘吗？

    这才是让它愤怒的原因吗？

    但对方，是怎么进去的？

    沐夏望向这界壁，若所有人都进入不得，她自然不怕浪费些时间，以后再来跑一趟。

    但现在知道了有人已经捷足先登，她怎么甘心现在离开？

    咔嚓！

    忽然界壁上一声脆响。

    沐夏的脸色一变，一挥手撕开了空间，顿时所有人一步掠入，消失在外界。

    空间的口子弥合的一刻，十几道身影跌跌撞撞从界壁中出来，身上染着血一脸仓惶。

    “公子，公子您怎么样？”

