    

    自从游月的系统升级之后，得到的奖励卡就越来越奇怪了。这次从贝卡斯那里拿到的卡还是两张，还是从来没有过的事情。不过游月卡从来不会嫌弃卡多。

    这两张卡是游月从未有的种类，仪式魔法卡以及仪式怪兽，还是城之内那家伙未来用到过的卡。现在的规则，仪式怪兽是不用加入卡组的，只需要仪式魔法卡以及足够的祭品就能够召唤仪式怪兽，所以现在和一张卡差不多。

    黑龙之圣骑士，仪式效果怪兽，龙族，暗属性

    4星级攻击力1900防御力1200

    藉由「黑龙降临」降临。「黑龙之圣骑士」的②的效果1回合只能使用1次。

    ①：这张卡向守备表示怪兽攻击的伤害步骤开始时发动。那只怪兽破坏。

    ②：把这张卡解放才能发动。从手卡·卡组把1只「真红眼」怪兽特殊召唤。

    持有者：北斗游月

    黑龙降临，仪式魔法卡

    「黑龙之圣骑士」的降临必需。

    ①：从自己的手卡·场上把等级合计直到4以上的怪兽解放，从手卡把「黑龙之圣骑士」仪式召唤。

    ②：自己主要阶段把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组把1张「真红眼」魔法·陷阱卡加入手卡。这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。

    这两张仪式卡在游月眼里算不上多强的卡片，但是能够拿到游月很满足。黑龙圣骑士在dm前期的环境已经算是比较有用的了，而且仪式魔法卡还能检索其他的真红眼字段的魔法陷阱。

    如果能够使用的话，在需要祭品的环境，游月也可以靠着这张卡轻松召唤出真红眼黑龙。现在的他并没有将仪式卡加入卡组，因为系统给出的理由。

    注释：由于链接决斗者所处时期仪式召唤规则未完善，仪式卡暂时禁止使用。

    果然系统不会让游月在现在的环境使用仪式，毕竟这个时候仪式召唤只用仪式魔法卡就行了，不需要手卡里有仪式怪兽。

    系统是根据传奇决斗者的强度给奖励卡的，越强的对手游月所能得到的卡就越好用。

    游月从鬼骨冢那里得到了活死人的呼声，昆虫羽蛾那边拿到一张DNA改造手术，这两张卡的作用可能加起来都比不上海马社长的一张血腥魔兽人帝王，但是这些意义不明的卡，往往能给游月带来很大的惊喜，为决斗增加一份可能性。

    每一张从传奇决斗者那里得到的卡片，都是属于游月的力量，也是他不断变强的证明。没有绝对无敌的卡，也没有毫无意义的卡，就连攻击力700没有效果的邪炎之翼，都是游月胜利方程式的一部分。

    打败贝卡斯，游月作为魔术师的力量也再一次变强，他的决斗者等级也到达了五级。新的卡片精灵从系统和游月的魔力中诞生，血腥魔兽人帝王彻底的融入了游月的卡组，成为其中不可或缺的一部分。

    游月卡组里的怪兽卡算是有了一定的强度，达到顶尖决斗者应该有的水平，当然和海马社长后来的卡组还是有一定的差距。

    青眼白龙最强的名头还是不容置疑的，不过等到未来大师规则一的启用，召唤青眼白龙就需要两个祭品了，想到这里游月就有些不好受，因为七星的真红眼黑龙也需要两个祭品啊！

    “你不是在说我坏话！”作为精灵的沙耶总是喜欢突然跳出来，怀里还抱着毛球怪洁净栗子球。

    “没有没有，我说的是真红眼的卡很强，喏，你看。”游月拿出刚刚得到的黑龙之圣骑士炫耀着。

    沙耶凑了过来，现在的她不能实体化，但只是少女的虚影都让游月忍不住后退了一步，沙耶作为女生有些漂亮过头了，而且现在的她也没有披着游月同款风衣，白皙如雪的肌肤都暴露在游月的视线之内。

    “嗯，看上去蛮帅的，就是这卡图上的人物有点……”

    库里库里！（主人很帅！）

    “他一般般吧，我说的是铠甲很帅，不要误会！”沙耶不屑瞥了一眼游月然后转过头去，虚幻的黑色长发经过游月的视线，让他微微失神，他已经不是第一次羡慕沙耶柔顺的长发了，自己的完全就是一坨海藻。

    “咱也是十里八乡有名的俊后生啊，怎么能说一般般呢。”游月微笑着说着，他讲的是实话，要说颜值的话，游月有着绝对的自信，如果不是因为怕麻烦，他儿子可能都会走路了。

    沙耶轻哼一声，“说的和真的一样，我还是上下五千年第一美女呢，自恋狂。”

    “我相信啊。”

    “相信什么？”

    “相信你是上下五千年第一美女。”游月说的还是实话。

    “别以为说一些好听的话我就会高兴，哼。”沙耶将栗子球砸到游月的脸上便消失不见了。

    抱着紫毛球怪，游月盯着它水汪汪的大眼睛问道：“她刚才脸红了对嘛？”

    库里！（嗯！）库里波用力的眨着眼睛。

    “走吧，游戏他们这个时候应该也完成了抽签了。”

    ……

    推开餐厅的大门，那位灰发的管家立即向着游月鞠躬，“北斗大人，您来了……”

    小表十分担心贝卡斯会对游月做出什么恐怖的事情，立即担忧的问道：“游月君！你没事吧？”

    “如你们所见，没什么问题，你们抽签的结果出来了嘛？”游月在城之内身边坐下，拿了块培根吃了起来。

    城之内一见到游月就开始大发牢骚，“游月，你知道嘛，贝卡斯那家伙居然把恶心的东西放进我们的汤里了！”

    “城之内，都过去有一段时间了，你能不像只猴子一样大呼小叫的吗？”

    城之内仿佛没听见杏子的训斥一样，搂住游月的肩膀，将一个千年眼模型递给他看，“喏，就是这东西，还是用来抽签的。游月，我是A号，游戏是C号，舞是D。”

    游月确认了一下说道：“嗯，舞的确是D，所以我们两个是对手啊。”没有抽签的只有游月自己了，剩下的是B。

    “是啊，我们要进行第一场决斗，事先说好游月你可不能对我放水啊。”

    “那是当然，我可是知道的，城之内你很强的。”城之内作为决斗者的天赋可是很不一般的，在原著里就能凭借自己的力量击败作弊的基斯，现在还有了游月很长一段时间的指导，还会更强。

    “对了，游月，你已经和贝卡斯那家伙决斗过了吗？赢了还是输了？”

    “北斗大人，无论结果如何，你都是不能透露的！”管家立即阻止道，就连他自己也不知道结果，但是那场决斗是绝对不允许泄露的。

    游月果断住嘴，作为比赛的选手，如果他还想继续参赛的话，就不能讲出实情，不然这场比赛就不用继续打下去了。

    城之内十分兴奋的拍着游月的肩膀就好像是知道游月赢了一样，“无论结果如何，游月你都是我心目中最强的决斗者。”

    “哼哼，马屁拍的不错，等这场比赛结束，我送你一个礼物。”游月不仅拿走了基斯的手枪，还把他的卡组里的稀有卡也顺走了，还有置换了卡组里的几张魔法陷阱。

    “哦！我已经开始期待了，是什么稀有卡吗？”

    “行了，行了，让我和游戏说几句。”游月卖了个关子，他的确有稀有卡要给城之内。

    “游月君有什么事情要告诉我的吗？”游戏口中的我，是指是另一个我。

    游月有些严肃的说道：“不要小看任何一位决斗者，无论是贝卡斯，还是你接下来要面对的孔雀舞，都是极为强大的对手，想赢下来，可不会轻松。”

    “嗯，我知道了，为了救回爷爷和海马他们，我会全力以赴的。就算是游月君，我也会击败。”

    “嗯，能够拿出这个气势就行……”

    到最后游月真的要面对王样的话，他其实有些心里打鼓，这个时候王样攻击力最高怪兽的是3000的混沌战士，这到没什么，游月打3000攻击力的青眼白龙也习惯了。

    王样可怕的是他会出什么卡完全是不可预料的，相比于海马社长的卡组，王样的卡组变化实在太多了，完全就是杂技卡组，感觉完全不止40张卡。而且每一张卡都可能产生很大的作用。

    安静等待游月讲完的管家开口说道，“好了，那么让我再为大家宣布一次，第一回合战局，是由北斗游月对阵城之内克也的比赛；另一回合对局是由武藤游戏对阵孔雀舞的比赛……”

    ……

    各位决斗者以及本田杏子这些客人全部都分配的房间，只是游月再一次的被特殊对待了，他的房间似乎要比其他人的豪华许多，房间里还有装满饮料的冰箱以及电视这类的东西。

    天色已经很晚了，但是游月还不能够休息，他要为明天的决斗做准备，首先就是调整卡组了。在那之前先查看一下系统面板上的个人信息。

    决斗者，北斗游月

    决斗者等级，五级（满级十二级）

    魂卡转化次数：十四次

    魂卡：真红眼黑龙（伪）

    可使用能力：黑暗游戏

    作为魂卡的真红眼黑龙后面还注释了个【伪】的字样，这是在表示游月还没有完全得到真红眼黑龙的认可。沙耶只是和游月签订了暂时的平等条约，让游月可以使用真红眼黑龙。不过这种事情，既然有了一次，那不就有无数次了嘛。

    游月将自己加入卡组的怪兽卡全部铺在床上，尝试着召唤他们，这些卡都是有着精灵存在的，游月想知道这些精灵都是些是什么情况，会是和沙耶一样的千年妖精吗？

    于是接下来游月看着将自己围成一圈甚至挤满了这偌大房间的怪兽们，陷入诡异的沉默……        

