    听到这里，孟长生的脸色骤然一变，厉声呵斥：“死丫头！是你？”

    “二爷，就算你有天大的本事，也赶不到了！”

    柳念抓住柳虎的身体，迅速往后面的深山跑去。

    她不敢多停留一秒，否则一定会被孟长生抓住。

    “原来她的目的，一直是叶丹！小子不在，我把叶丹丢了，老脸往哪放！”

    孟长生把烟袋别在裤子上，单手把轮椅后面的拐杖取出来。

    折叠的拐杖在他手中展开。

    他抬起拐杖，用力砸到地面。

    嗖！

    孟长生的身体瞬间消失在原地。

    “快躲开！”

    司空近对着身边的两人吼道。

    他话音刚落，脚下的荒地如同纸糊的一般，碎裂崩溃。

    轰隆！

    大地猛烈摇晃，强烈的风暴如同刀刃，席卷大地。

    司空近最先闪开，他出现在徐若影的面前，抓住她肩膀往远处退。

    至于神宫寺秋惠和颜忆白，直接被劲风掀飞出去。

    风暴过后，二十米的范围内，大地四分五裂，一片狼藉。

    “呸！”

    颜忆白从地上爬起来，吃了一嘴土。

    神宫寺秋惠则是背对着风暴，用刀鞘抵在地面，才稳住身形。

    至于风暴的最中心，轮椅的轮子都飞了一个。

    徐若影望着远处，眼睛都直了。

    这是什么情况？

    不知道还以为是炸弹呢。

    “二爷这个臭老头，不知道我们在旁边吗？”

    颜忆白翻个白眼，拍打身上的尘土。

    “二爷只是着急。”

    神宫寺秋惠甩了下头发，心中震撼不已，二爷还是那么强。

    司空近微微摇头，这个臭老头，一直说老了，不行了。

    这是不行吗？

    他记得之前封林就说过，二爷的实力就像是深渊，一直见不到底。

    ……

    与此同时。

    郊区的山路，四个戴着头套的中年人，分别将头套摘下来。

    四人恭敬的对一位中年人低头，“多谢前辈救命之恩。”

    他们没想到，那里竟然有两个宗师境界保护。

    这个中年人留着短发，眼角有一道疤痕，给人一种极强的压迫力。

    “我不是救你们，我的目标，只是抓到她而已。”

    中年人看向旁边昏迷的叶丹。

    “不知前辈大名，如果有机会，他日一定报答。”

    一个身材矮小的男人，面色恭敬。

    “残刀。”

    中年人负手而立，面色高傲。

    “什么？杀神软件中，排名第五的残刀！”

    “卧槽！这不就是世界上，前五的杀手吗？”

    “我曾经听过消息，好像杀神的软件里，排名第八的紫罗兰都是神窍境界，那第五的残刀岂不是……”

    这里的四个杀手，一脸崇拜，没想到能见到传说中的人物。

    真不知道这次的老板花了多少钱，竟然能请的动这尊大神。

    残刀面色淡然，她只是欠了柳念一个人情而已。

    原本他不打算出手，不过，这次的将臣墓地，他准备去看看热闹。

    江南和江北是挨着的，这才答应柳念的请求，先来江北一趟。

    残刀拿出手机，拨打一个电话。

    “喂，先生，成功了吗？”柳念的声音从手机那边传来。

    “你这个问句，让我很不舒服，成功，那不是必然的？”

    残刀面色冷漠的看向叶丹，“这里除了我之外，还有几个杀手，我把女人交给他们，我要去江南。”

    “先生，请你亲自将人送来，因为……”

    哒！哒！哒……

    树林中，传来了清脆的金属撞击声音，非常有节奏。

    大概两秒响一声。

    “残刀先生！不要管那个女人，快跑！”

    柳念听到这个声音，立即吼道。

    这个声音，是无数高手的梦魇。

    让他们灵魂战栗的死亡之声。

    因为，孟长生拄着拐杖站起来了！

    残刀带着叶丹，根本逃不掉。

    唯一的生路，就是自己逃跑。

    柳念可不想这个高手，葬送于此，今后能用到他的机会太多了。

    “你在胡说八道什么？”

    残刀挂掉电话，望着远处。

    孟长生拄着拐杖，摇摇晃晃的往这边走来。

    之前的声音，是他拐杖砸地的声音。

    “看来老子的面子，保住了。”

    孟长生望着远处的叶丹，微微松了口气。

    “死瘸子！你特么是谁啊！马上滚！”

    “不能滚！我们这次的任务，不能有外人知晓，前辈，我去杀了他。”

    ……

    面对余下四位杀手的马屁声，残刀没说一句话。

    他只是盯着面前的老头，他实在不明白，柳念为什么让自己逃走。

    她又不是不知道，自己的实力。

    “哎，你们走吧，女人留下。”

    孟长生望着远处的几人，微微摇头。

    “你好大的口气，一个臭瘸子敢这么和我们说话，知道我们是谁吗？”

    “前辈，我去帮你杀了他！”

    一个身材高大的杀手，拿着匕首，往孟长生走去。

    余下的几个杀手发现残刀没制止，都想拍这个马屁，全都向孟长生跑来。

    “稍等，我打扮一下，可能就有资格和你们说话了。”

    孟长生用拐杖撑住自己，从上衣里面的口袋，拿出一个面具。

    戴在他的脸上。

    “臭老头，你以为你戴个……”

    第一个走过来的高大杀手，望着这个面具，声音戛然而止，怔在原地。

    白色的面具上，是一个漆黑的毛笔字，上面写着“二”。

    吧嗒！

    杀手的匕首，掉落在地面。

    面具可能假的，但传说中的那位，也是瘸子，少了一条腿。

    总不能为了冒充他，自己砍一条腿吧。

    “天罡，第三！”

    “死夜二号，死梦……”

    扑通！

    身材高大的杀手双腿一软，跪在地上。

    他吓得浑身发抖，大脑一片空白，他将脑袋砸到地面，根本不敢抬起头。

    “什么玩意！”

    一个新人杀手毫不犹豫的向孟长生杀来。

    他的身体刚刚靠近孟长生，就七窍流血，非常自然的倒下去。

    没有任何振动，就是自然的躺下，失去生命。

    还站着的两个全都懵了。

    发生了什么？

    他们两人立即跪下，学着第一个杀手，将脑袋贴着地面。

    哒！哒……

    孟长生拄着拐杖，摇摇晃晃的向叶丹走去。

    “呵呵！天罡图，没什么了不起的，有多少人不屑上榜。”

    残刀从身上拿出一把断刀，微微俯下身子，“今天就让我会会第三天罡！”

    呼！

    残刀双眼闪出光芒，他弓起身躯，脚下大地刹那间炸裂。

    嗖！

    残刀跃到空中，一刀向孟长生斩来，“来吧，让你看看我的绝学！”

    哒！哒……

    孟长生不紧不慢的往叶丹走去，眼睛也看着叶丹，根本就没注意残刀。

