    “啊？”

    虤顿时愣住了，小心翼翼地看着道九言的诡异分身，问道：“主人，你是真的还是假的？”

    “你说我是真的假的？”

    道九言的诡异分身很是无奈，叹气道：“这具分身的力量可都是那种诡异之力，我若是动用的话，不仅不能将封印打开，甚至还会引起反噬！”

    “主人，你的话还有可信度吗？”

    虤还是不相信，开口说道：“你别再说这些话了，你认为我会相信吗？”

    虤的心里多少还是有些害怕，相比刚才来讲，它倒是好了很多。

    只是，它却无论如何都感觉眼前的道九言分身不是真的。

    “想让我打开封印，那是不可能的，除非你的本体回来，否则的话，你别想让我打开封印！”

    虤冷哼一声，随即后退到黑龙的身边。

    它的那张虎脸上满是坚定之色，可实际上，内心深处却在恐惧。

    它还是这一次这么跟道九言说话，哪怕眼前的只是一具分身，也让它害怕。

    “黑龙，等会儿快点跑，这个主人肯定是假的，以我对主人的了解，主人一定是被那诡异的力量给炼化了！”

    虤退到黑龙身边，眼中闪动着凝重之色。

    “不会吧？”

    黑龙原本认为眼前的道九言是真的，可是现在听虤这么一说，它也不由地怀疑起来。

    “难道帝神也被侵蚀了？这可怎么办？”

    黑龙顿时慌了。

    “我们不能进入龙城，要把这个家伙带出秘境世界，我们去天道深渊，然后进入黑洞，把他引去混沌之河，而后我们直接去九天之界。那里神明强者无数，一定能够消灭他！”

    虤的声音在颤抖着，快速地将自己的计划讲了出来。

    “混沌之河？开什么玩笑，你看我现在的样子能渡过混沌之河吗？”黑龙的声音也跟着颤抖起来，满脸疑惑地看着虤。

    “有我在，你怕什么！”

    虤对黑龙说着，下一秒却露出一抹凝重之色，说道：“只是我们现在面临一个最大的问题，如果我们的速度没有他快怎么办？”

    “那还用说，我们死定了！”黑龙说道。

    “啊！”

    虤一听，顿时惊叫。

    眼看着两个神兽，在那里越聊越害怕的样子，道九言无奈地苦笑，“罢了，不陪你们玩了，秘境世界已经没有那诡异的东西了，就算是再有，虤也能对付！”

    声音落下，道九言的诡异分身凌空迈步，瞬间消失不见。

    “终于走了！”

    虤和黑龙同时松了一口气。

    这一刻，道九言的这具诡异分身，行走在混沌虚无的虚空之中。

    所过之处，但凡是遇到的诡异力量，便将之全部炼化，并且融入到这具分身之中。

    如此一来，这具分身变得越来越强大。

    而他的本体，则被带到了一处宫殿之中。

    与龙思雁面对面地坐着，脸上露出凝重之色，低声问道：“姐，这是什么地方，老祖宗人呢？”

    “老祖宗正在闭关，这里是我为自己修建的！”

    龙思雁微微一笑。

    这一刻的她，身上的气息与以前有所不同。

    她身形一闪，直接坐到道九言的身边，伸出一只手，挽住道九言手臂，整个人几乎都要贴在他的身上的了。

    她满脸妩媚地看着道九言，娇滴滴地问道：“九言，姐姐好看吗？”

    “好看！”

    道九言点了点头，

    只是心里对此刻的龙思雁，却感到非常的不适应。

    然而，龙思雁却这般抱着道九言的手臂，再次开口说道：“九言，你爱姐姐吗？”

    “当然爱了，你可是我的亲姐姐，可是我不爱那个把我姐姐变成这样的混蛋！”

    道九言冷哼，眼中寒光闪过，周身爆发出一股无比强大的力量。

    轰！

    刹那间，一股浩瀚无边的混沌之力，瞬间将龙思雁笼罩住。

    道九言的身形依旧不动，抬手抓住龙思雁，低声说道：“姐，今天，我这个当弟弟就好好爱你！”

    “你敢！”

    下一刻，龙思雁的眼神为得非常凌厉，吼道：“我是你亲姐姐，你不能这样对我！混蛋，我要杀了你！”

    她怒吼一声，一股浩瀚的神威从身上爆发出来。

    在她那强大的七彩之力内，夹杂着黑色的诡异力量。

    “道九言，马上放开我，否则的话，别怪我对你不客气！”龙思雁怒吼道。

    “姐，你反应这么大干什么？你放心，很快就会结束的！”

    道九言微微一笑，周身的气息恐怖滔天，完全超过了龙思雁所爆发出来的力量。

    瞬间，将龙思雁的力量给震压。

    而后，他的力量强行冲入龙思雁的体内，将她的一身力量进行清理。

    很快，伴随着那诡异的力量从龙思雁的体内冒出来，并且被道九言给全部吞噬掉了。

    只是这时，道九言却紧锁眉头，“只差识海了，必须神识进去。但是……”

    想起上次单于冰的事情，道九言瞬间迟疑了。

    毕竟眼前的龙思雁，是他的亲姐姐，万一他的神识进去，龙思雁可就什么秘密都没有了。

    而且也会让两个变得无比尴尬，甚至以后连面都不会见了。

    “九言，我没事了，快放开我！”

    这时，龙思雁的气息变得跟以前一般无二。

    她的目光看着道九言，眼中带着柔和之色，轻声说道：“我就知道你有办法对付那东西，否则的话，我也不会把它镇压在体内！”

    “你说什么？你主动把那东西镇压在体内的？”

    道九言闻言，心神不由一颤，眼中露出震惊之色。

    龙思雁点了点头，“没错，是我主动将那诡异的东西封印在体内的。否则的话，它怎么可能如此轻松地侵入我的体内！”

    “那你的神识？”道九言沉声问道。

    “暂时没有问题！”

    龙思雁叹了一口气，说道：“那诡异东西的成长速度，完全超出我的想象，本以为把它们炼化，却没想到是，它竟然能够在我的体内成长！”

    “神识被入侵了！”

    这时，道九言脸色不由一变，原本还在犹豫的他，直接抓住龙思雁，眼中露出坚定之色，开口说道：“姐，得罪了……”

