    THEONE的确是个强敌，是奈克瑟斯红色青年无法战胜的对手。

    但只可惜，今时不同往日，红色青年不再是奈克瑟斯的最强形态，而拥有了蓝色青年的奈克瑟斯，也不是THEONE能够战胜的对象。

    爆炸消弭之后，月球上已经没有了THEONE的踪迹，每一道攻击都带有分子化的能力，足以能够保证THEONE的死亡。

    但奈克瑟斯知道，这还不是终点，THEONE的身躯虽然被消灭，但继承了帝国星人的能力的它，当然也拥有了灵魂化的能力。

    换而言之就是，THEONE死在这个宇宙里，它会产生相对应的灵魂，而这个灵魂会在冥冥之中的牵引下，前往怪兽墓场，成为沉睡在墓场里的无数怪兽中的一员。

    但那不是奈克瑟斯想要的，他要的是彻底的将THEONE消灭。

    所以他直接使用了十字风暴，瞄准了深邃黑暗的深处直接发射，湛蓝色的光线冲击着永恒的黑暗宇宙，在一刹那命中了THEONE的灵魂，再一次将这个灵魂也消灭成为分子。

    这就对了，要死就死的彻底一点，省得日后莫名其妙又复活了跑出来搞事。

    那样的话我今天岂不是白杀你了？

    野火烧不尽，春风吹又生，我奈克瑟斯信奉的就是，斩草除根。

    蓝色的图纹散去，银灰色的幼年体奈克瑟斯屹立在月球之上。

    而在另一边，乔尼亚斯已经把奥特兄弟从十字架上解救下来，轮番的大战之后，奥特兄弟的能量也恢复了一些，起码不至于一下十字架就虚弱的半跪在地上。

    “没事吧？你们现在还可以能够飞回到奥特之星吗？”奈克瑟斯关切的走了过来，搀扶起佐菲。

    这位奥特兄弟的老大哥又又在吃瘪。

    不过没关系，奈克瑟斯早就习惯了佐菲吃瘪。

    很正常的事情。

    “真是抱歉，我们的光线威力不够强大，无法将它彻底杀死，只能看着它倒下一次又站起来一次。”佐菲也没想到会有这样的事情发生，现在看来，他的M87光线也得做出一些改变。

    最起码也要拥有能把人打成分子的能力。

    这可带劲多了。

    “无妨，这个宇宙很大，外面的世界更加精彩，你们虽然威名响彻宇宙，但还有很多东西是你们不了解，也是你们根本想象不到的。”这时候，乔尼亚斯也开口了，他的阅历相当不凡，而且还是u40的最强战士，遭遇过的敌人和对手多种多样。

    可以说是一路风吹雨打，阴谋诡计都被他闯过去了。

    “乔尼亚斯，这次真的是谢谢你的帮助。”乔尼亚斯可不是普通的奥特战士，对方的身份即使是他们这些奥特警备队的队员也得以晚辈的身份来面对他。

    u40更是丝毫不差于M78星云多少的强大文明。

    无论是科技还是战士，都能够与光之国齐头并进。

    “无妨，既然你们都没事了，那我就先走了。”乔尼亚斯知道奥特兄弟们现在当务之急是要尽快回到光之国内，他也不耽搁，事情既然已经办完了，那就没必要留在这里了。

    答应凯恩的事情已经做到，本来应该一路把这次的小辈送回去的好意，也因为有了奈克瑟斯而有了托付人。

    简单来说就是，乔尼亚斯现在只想回家。

    “对了，奈克瑟斯奥特曼，如果有空的话，希望你能来一趟u40，有关于上次那个被消灭的黑暗奥特战士，还有一些疑点需要想你求证。”

    乔尼亚斯把目光放在奈克瑟斯的身上，尽量隐藏着自己心底里的渴望，装作的很正常的在和奈克瑟斯交谈。

    绝不是存着想要把他框到u40，然后铁拳降临这样的心思。

    我乔尼亚斯着看着像是有脑子的样子吗？

    你没看浮士德都亲口说了我是一个肌肉猩猩嘛。

    所以我乔尼亚斯怎么可能会有那种心思呢？

    “浮士德吗？明白了，我会找个机会前往u40。”点了点头，算是应承下了乔尼亚斯的要求，而源泉其实也想要看看，被打成飞灰铺散在整个u40大气层，到底是一种什么样的光景。

    乔尼亚斯化作一颗红球，这是奥特曼在宇宙里通常进行飞行的姿态，乔尼亚斯也不例外。

    飞跃的红球进入到深邃的宇宙中，遁入到茫茫黑暗内。

    “我先送你们回去吧，你们现在这样的状态要是回去的话，不知道得有多少人会高兴的合不拢嘴。”昭和宇宙世界观相当的危险，尤其是现在还没有到达梦比优斯的时候，还处于艾斯TV的时间段。

    众所周知，这段时间的宇宙人，耍阴谋，搞心态，各种方面都有。

    哪里像是平成时代那样，强就是单纯的强。

    目前这个时间段，凶恶的宇宙人们是真的能够做出对着你身边的人痛下杀手这样的事情的，而且还不止一例。

    杰克和雷欧，都是此类中的受害者。

    “真是麻烦你了。”佐菲点了点头，双手聚拢在胸前，收缩自己的体型，变成了等身大小。

    而初代等人也是有样学样，随着大哥佐菲一起变成了这样的形态。

    但据奈克瑟斯所知，光之国的奥特曼，变小的话反而会更加耗费能量才对。

    以佐菲现在的状态，保持人类等身大小，需要耗损的能量非同小可。

    似乎察觉了奈克瑟斯的疑问，佐菲跳到奈克瑟斯的手掌心上诉说道：“没错，这种状态的确是更加耗损能量，但如果我们保持原来的体型，我们的速度会拖累你的速度。”

    “我们没有多少能量，飞不了多快。”佐菲说完，初代紧随其后补充着说道。

    “正因为如此，我们还不如缩小体型，借由你的力量高速飞行，这样也好在最短的时间内到达光之国。”

    “原来如此，我明白了。”奈克瑟斯恍然大悟，好家伙，你们奥特兄弟的心里想的可真是多。

    奥特兄弟们做好了准备，而奈克瑟斯也直接化作了一道银光，箭头在前，拖着长长的尾翼离开了月球，朝着宇宙深处飞去。

    奈克瑟斯离开以后，他却不曾想到，这一场大战被塔克队的卫星捕捉到画面，并且无论是奈克瑟斯还是乔尼亚斯，都被地球人所熟知。

    人们欢呼雀跃，庆祝着奥特战士们获得了胜利，庆祝着那个恶魔的死亡。

    曾经为地球带来的绝望，击败了奥特兄弟们的辉煌战绩，伴随着它的死亡也全然消失，化作无用功。

    压迫在人心里的一块大石，终于被击碎。

    “奈克瑟斯奥特曼，真是强大啊。”龙五郎感慨的转过身，看着背后的队员们：“看来我们需要记住的奥特曼又多了一位。”

    “把奈克瑟斯也备注到资料里吧。”龙五郎顿了顿，沉吟了一会儿后这才说道。

    “就备注成……第六位出现的奥特曼。”

    “在艾斯奥特曼之后，奥特六弟吧。”

