    --

    第两百四十章：政治突变，北洋官员扑街事件

    秋收就快要到来了，和晚年一样，秋收是华东政府上下最为忙碌的阶段，运输部门在统筹着运力，农业部在统筹着农作物大概的总产量，以制定今年的农产品价格。

    农产品价格自然是政府可控的，如果农产品多了，可以政府出面收购并储备起来，这样价格也就上升了。如果产量不足，则政府放出仓库中的储备以压低价格。

    总的来说，就是将农产品价格维持在生产者有盈利，而盈利又不能过大的程度上。

    今年各地农业生产虽然有部分遭灾，但总体上还是保持了强劲的势头，根据农业部的报告，今年的棉花产量足以让中国在国际棉花出口市场上击败任何对手。蔗糖产量同样也是如此。

    同时在生丝生产上也取得了非常大的战绩，日本的生丝业已经被中国的生丝业完全击败，中国的生丝业已经成为世界第一。

    在养殖业方面，今年养殖业产值突破了一百亿，其中也包括海产养殖。

    进入九月份，近海捕捞的休渔期也已经结束了，沿海各渔港开始了一年一度的捕捞期。除了浅海渔场的捕捞，远洋捕捞今年已经捕捞了近三百万吨渔产，其中很大一部分是在日本海域捕捞的。

    去年浅海捕捞业的捕捞成果为四百万吨，今年则被渔业部叫停，渔业部取缔了一批大型拖网船，预计在今年的捕捞期内只捕捞三百万吨渔产。

    捕捞业十分脆弱，因此华东政府的保护政策很严格，重点还是在于发展近海养殖，沿海各地已经开始了近海养殖项目。

    今年华东政府占领了印尼，印尼的广袤海域也将成为中国的渔产捕捞范围，不过南洋共和国正在制定适合印尼地区的休渔制度，以及捕捞吨数限定。这些政策制定好后，中国的渔船便可以前往印尼浅海进行捕捞作业。

    中国的海洋捕捞技术是当前世界上最强大的，因此华东集团在其他国家也有投资海洋捕捞公司。

    如今已经是越来越多便宜的渔产运回国内，逐渐走入千家万户的餐桌之上。

    纽芬兰渔场的鳕鱼是华东集团在国外投资的捕捞公司主要的产品，一艘艘的大型拖网船日复一日的在纽芬兰渔场里不断进行着捕捞作业，丝毫没有限制。

    这个年代由于生产力还不是那么高，所以各国对于资源保护的意识并不强，华东集团这样的行为根本无人制止。

    鳕鱼曾是欧洲穷人的食物，因为鳕鱼实在太多了，不过鳕鱼的营养却是很高的，华东集团目前正在纽芬兰兴建一家罐头厂，这收到了纽芬兰当地政府的大力支持。

    罐头厂有专门的鳕鱼加工机械，使用这些加工机械可以流水线一般的对鳕鱼进行屠宰，然后灌装运回国内。

    军方对鳕鱼罐头很感兴趣，正考虑纳入士兵伙食之中。

    种植业、养殖业、渔业、林业的发展都很快，今年的总产值预计可以达到四百亿以上，不过农业是消耗品，农业不可能让一个国家提升太多的战争能力，不过农业可以提高国民的生活质量，因此是夏钧重点发展的，只有国民吃饱了肚子，而且吃好了，才能得到民心不是。

    ……

    正当华东政府忙于迎接秋收的时候，黎元洪和段祺瑞回国了。

    他们二人硬是被南洋共和国总统许垣热情的挽留在印尼玩了近一个月的时间，人家盛情挽留，楞是不让他们走，黎元洪和段祺瑞有什么办法，他们又没带兵来，印尼则是到处都是华东军。

    他们二人刚回到北京，就发现情况有变。

    一大群被解职的北洋地方官员听说段祺瑞回来了，一个个涌到机场，当段祺瑞走下从天津塘沽飞往北京的飞机，一群大小官员当着众多记者的面，跪倒在机场，对着走下飞机的黎元洪和段祺瑞大哭起来。

    “大总统，你要为我们做主啊”

    “没有王法啦他们凭什么解我们的职。”

    “大总理，您可要为大伙讨个公道啊……”

    “呜呜……”

    一群官员跪倒在路边，有的甚至是哭得天昏地暗，有的还扑上去，死死的抱着黎元洪的大腿。

    黎元洪是个傀儡总统，赤手空拳没有兵权，不抱他大腿抱谁的。至于段祺瑞则没被人抱大腿，撇了一眼正在不断抽着大腿却摆不脱纠缠的黎元洪，段祺瑞神色一正，呵斥道：“你们干什么，身为中国一方吏员，竟跪在这里哭哭啼啼的，成何体统，也不怕丢人现眼，都给我起来说话。”

    被段祺瑞这一呵斥，跪倒在周围的北洋官员纷纷止住了哭声，一个个站了起来。

    “你们到底是怎么回事？”黎元洪被抱了半天大腿，不由气得直吹胡子，对一群官员厉声喝问道。

    “回禀大总统，华东政府简直欺人太甚，您和大总理出国期间，华东政府操纵议会，竟替换了地方行政人员，总数愈达八百人。”河南省长陈云梯一脸悲愤的痛斥道：“今中国已是国已不国，毫无法律……”

    黎元洪听了心惊，他和段祺瑞只是一出国，华东政府就撤了八百多名北洋官员的职务？这也太……太……奔放了吧

    “好了，我知道了，都散了吧”段祺瑞面无表情的挥了挥手，两边的警察当即靠了上来，将那些北洋官员拉开，段祺瑞抬腿便走。

    黎元洪哼了一声，也离开了机场，他倒是无所谓，这个总统也不是真正意义上的总统，不过虽然是虚名，倒也让他感觉不错，至于北洋政府的遭遇，他心里却是冷笑不已。

    在场的记者们用相机全程记录下了北京机场发生的闹剧，第二天各大报纸纷纷对此事进行了报道。

    有的报纸称这次事件为——‘北洋官员扑街事件’，很快这个叫法就得到了广泛的采纳，人们都开始称呼这次事件为——‘北洋官员扑街事件’。

    事件发生后，中国的舆论发生了剧烈的讨论。

    华东一派的各大报纸对此事的意见有点幸灾乐祸，只字不提华东政府违法，而是暗讽北洋官员做派，历数北洋官员在地方上作威作福的种种行为。

    北洋一派的报纸则怒斥华东政府目无约法，公然践踏中国宪法。言辞之激烈，就差点要指名道姓的抨击夏钧狼子野心了。

    不过他们还算是有点理智，知道当前无论如何都能针对夏钧来进行人身攻击，否则将被淹没在人民的怒火之中。

    双方的辩论很快演变成了骂战，口水四溅之中，华东治下各省民众看了报纸上的骂战，很淡定。

    反正吃亏的不是华东政府，因此还很是高兴，根据报纸上讲，如今华东政府替换了北洋政府的行政人员，已经在行政上初步完成中国的政令统一。

    统一了，这是大喜事啊

    很多商家甚至是放起了鞭炮，打出横幅——“庆祝中国统一全场XX折……”。

    双方的骂战从刚开始北洋就处于劣势，因为他们的影响范围不大，不像华东政府的各大报纸，发行渠道涵盖整个中国，而且有些甚至在海外都有发行。

    而且双方在互相抨击时，华东派能抨击北洋的东西多得去了，而北洋派能抨击华东政府的也就仅仅是程序、法制上的行为违规。

    很快华东治下各省的百姓的反应就出现在了纸面上。

    华东一派的报界声称：“替换北洋行政人员，是得到人民高度拥护的，当前全中国的百姓都热烈盼望能够有一个政令统一的环境。”

    接着，华东报界又对那些北洋政府治下的百姓进行了调查。

    原北洋治下各省百姓都绝大部分表示拥护这个结果，他们在华东行政人员到来后的生活状态有了极大的改观。

    华东报界专门还做了大量的调查采访，很快就从那些省份的百姓口中得到了他们的普遍心声。

    各省百姓皆不愿北洋官员再回去，他们坚决拥护华东的行政人员，认为他们才是真正的父母官。

    民心尽失

    这就是华东报界对北洋政府的最终评价。

    民国的大文豪梁启超首次在报纸上发表了他对此次北洋官员扑街事件的看法。

    “华东政府之行为确实违法，然民意如此，当不可违。且中国政令之统一，是为当前头等要事，于国家于民族考虑，此乃正理，华东政府即已成大业，吾辈亦无需再争，北洋之存在亦已无必要。”

    梁启超的言论顿时引起更大的波澜，因为舆论被是否违法变成了北洋政府是否有存在之必要。

    一直沉默的黎元洪在九月二十六日公开宣布：为顺应民意，承认华东政府之前递交议会的议案的合法性，并将河南、陕西、甘肃三省交由华东政府全权管理。

    黎元洪的这个决定已经严重损害了北洋集团的利益，但奇怪的是段祺瑞并未对此做出反应，而是放任黎元洪的行为。

    段祺瑞知道，他反对也没什么用，木已成舟还能如何，现在只是一个名义上的问题罢了。

    梁启超当日找上段祺瑞，对段祺瑞说道：“大总理当顺应天下大势，解散北洋，以将华东推上台前。”

    ————

    第二更到

    !--如果不是某章的最后一页--

    !--engt;

    !--如果是某章的最后一页--。.。

    更多到，地址

    ！