第1139章不容轻辱

　　“额。”沈冰岚回过神来，看了陈轩一眼，又把目光转回来，“李博士，是这样的，我最近患上一种疑难杂症”

　　“冰岚，算了。”陈轩突然制止沈冰岚继续说下去。

　　因为他觉得这个李查用法术治病的方法很不靠谱。

　　从李查给赵威武一叠符纸就可以看得出来。

　　沈冰岚听陈轩这样说，便不再说什么。

　　倒是李查被勾起了兴趣“沈总，你是要找我看病吧”

　　“没事了，李博士，我们就不打扰你工作了。”沈冰岚说着，就要和陈轩离开病房。

　　“等等”

　　沈冰岚越不说出来，李查的好奇心反而越重。

　　而且他岂会让这位冰山美女轻易离开

　　在李查看来，沈冰岚的容貌就算竞选香岛第一美女都没什么压力。

　　因此他开口叫住了沈冰岚。

　　“沈总，我看得出来你的身体有异常之处，既然你来到香岛见我，我们便算是朋友了，我建议你让我检查一遍身体。”

　　“不用了，我女朋友身体没事。”陈轩冷冷的看着李查。

　　这让李查立即心生不悦，因为陈轩说话的态度很放肆。

　　他可是香岛李家少爷，身份地位比什么沈氏集团首席医师不知道要高几个档次。

　　在李查眼中，陈轩和养和医院里扫地的没什么不同。

　　而且更让李查不爽的是，美女总裁居然是这小子的女朋友

　　他堂堂李家少爷都是第一次见到这样的美女，这无形中就给陈轩比下去了。

　　“陈先生，你在质疑我的权威吗”李查微微眯起眼睛，和陈轩四目对视，“我们香岛的医学技术，可不是你们内陆能比的，你解决不了的病情，对我来说轻而易举。”

　　“哦，那你倒说说要怎么给冰岚检查用你所谓的法术”陈轩不客气的问道。

　　李查忍着怒意，冷哼一声道“一般的小病，还没有让我施展法术的资格；至于给沈总检查，那便非常简单，只要沈总脱下全身衣服，我看上一眼就知道得了什么病。”

　　“李博士，请你放尊重一点。”沈冰岚听出李查话里的轻佻意味，顿时冷冰冰的开口道。

　　李查肆无忌惮的盯着沈冰岚的俏脸，嘴角勾起笑意道“沈总，我是站在医生的立场上给你检查身体，你是不是误会什么”

　　啪

　　李查话未说完，陈轩一巴掌已经呼了过去字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　瞬间将李查打得嘴巴都歪了。

　　陈轩面色阴沉的收回手掌，他可不会容忍任何人轻薄沈冰岚，即便口头上也不行。

　　不过这一巴掌可把一旁的池于陆吓坏了

　　池于陆怎么想得到，陈轩竟然敢打李家公子

　　李查吃了陈轩一巴掌，脸部剧痛的同时，怒火更是瞬间暴涨“云东佬，你敢打我”

　　“打你怎么了”陈轩寒声而道，“我家冰岚也是你能够亵渎的”

　　“区区一个内陆小集团的总裁，本少爷给她看病是她的福气既然你们不知好歹，我就让你们好好认清，这里是香岛不是内陆”李查显然怒到了极致，他取出一张黄色符纸，口中念念有词，就要施展黄文初交给他的法术。

　　看到这一幕，池于陆面色大变

　　李博士一怒之下，这是要直接杀人了

　　养和医院就在李家的地盘之内，更何况还有黄大师这一层背景，李查在这里杀一两个内陆人，一点顾忌都没有。

　　不过李查还没念完法诀，陈轩啪的一巴掌又打了过来。

　　把李查打得一个趔趄，手上的符纸都给打碎了。

　　一连被陈轩打了两巴掌，李查气得七窍生烟“云东佬，我告诉你，你今晚完蛋了”

　　“我倒想见识下，你怎么让我完蛋。”陈轩说着又举起巴掌。

　　吓得李查连忙往后退了数步。

　　他感觉陈轩并不是什么首席医师那么简单，明显是练过的。

　　一般人看到他准备施法，早就吓得手足无措了。

　　知道自己没有施法的机会，李查恶狠狠的骂道“云东佬，你不要太嚣张，如果你敢留在香岛的话，本少爷绝对要你好看还有沈总，你们集团下午的展区取消了”

　　“李博士，我也不需要这个展区了。”沈冰岚冷冷的回应道。

　　“冰岚，我们走。”

　　陈轩拉着沈冰岚的手，往外走去。

　　当陈轩打开病房门的时候，李查看到外面赵威武和他的小弟还没有走，顿时眼前一亮，立刻冲了出来。

　　“李博士，你的脸怎么回事”赵威武混江湖的，一看到李查的脸就知道不对劲。

　　“那个云东佬打了我，拦住他们”

　　“没问题，李博士的事就是我威武哥的事”

　　赵威武的病想要痊愈，还要指望李查，因此毫不犹豫将这事揽下来了，招呼十几个小弟拦在陈轩和沈冰岚面前。

　　“大陆仔就是没见识，连李博士都敢打，也不看看这里是哪里，是我们大香岛”赵威武一边说话，一边将手指头扳得咔咔作响。

　　虽然他被阴气入体，但一身武艺还在，自觉对付一个身板普通的小子毫无问题。

　　而赵威武的小弟们趁机吹捧道“我们老大可是龙虎门双花红棍洪宗师手下第一高手，化劲”

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

　　十几个古惑仔还没吹捧完，就和他们的老大赵威武一同被陈轩打飞出去了。

　　这一幕看得李查满脸惊异。

　　他知道以赵威武的身手，一个打上百个人那是轻轻松松，没想到却被陈轩一脚秒杀。

　　“池总，这个云东佬到底是谁”李查看向一旁的池于陆，诧异的问道。

　　池于陆苦笑回答道“他就是那位云东省会第一人，人称陈宗师。”

　　“宗师这么年轻”李查更加的震惊。

　　他可看不出陈轩像一位武学界的气境宗师。

　　不过如果陈轩真是宗师的话，那他就算有施法的机会也打不赢，除非他师父黄大师出马。

　　“小子，你不可能是宗师，最多丹劲，不可能有这么年轻的宗师”赵威武捂着肚子忍痛叫道。

　　陈轩可笑般摇摇头“还说我们内陆没见识，我看你这个香岛人才是井底之蛙。”

　　“哼，丹劲很了不起吗你敢不敢让我打电话叫我们洪门主来”赵威武激将道。

　　陈轩摆了摆手“你尽管叫。”

　　“好，有种”赵威武生怕陈轩反悔，立刻拿出手机拨打门主的号码。