    这个女生有很大的嫌疑！

    江越立刻去追问这个门卫，连王校长都跟着惊动了，三人一起赶到门岗处，让门卫说实话，看到底是谁。

    第一次直面学校的校长，门卫自然不敢隐瞒。

    “就是这个金融系叫李晴甜的。”

    门卫将自己那天晚上的记录翻了出来，指给了三人看，“她用的是学生卡，我记录了她的学生卡账号，不会出错的。”

    有了线索，三人立刻追到了李晴甜的宿舍。

    这是个很文静的女生，当听到说她前天晚上到底回学校干什么的时候，她满头雾水地看着三人，“校长，我那天晚上在家啊，并没有回到学校。”

    “那怎么会有你的学生卡记录？”

    江越逼问道：“回到学校的学生用的是你的学生卡，别跟我说这学生卡不在你身上。”

    “卡是学生的身份证明，在学校的人看的比什么都重要，如果不是如此，我们也不会找上你了。”

    他的眼神凌厉，像是冰冷的刀子，李晴甜顿时感到很委屈。

    “冤枉，这学生卡真的不在我身上，我的学生卡已经丢了三天多了，早就报到了学生处去补办，肯定是别人捡到了拿去做坏事！”

    她的神情不像是作假，江越蹙眉让手下去查，果然是真的。

    王校长见冤枉了女生，赶紧轻声安慰了她两句，江越和手下不好在这里多留，只能垂头丧气的先离开了。

    线索又中断了。

    不是李晴甜，那拿着她的学生卡回去实验室做坏事的人是谁？

    柳菲也有不在场的证据，她可是战北城的人，这让他如何继续去调查？

    见江越愁眉不展，手下突然拍了拍自己的脑袋，“江助理，我还想到了一件事，前两天慕昭容小姐去找过战北城，之后两人似乎吵架了，很生气地离开。”

    对了，慕昭容！

    听到这话，江越的眼睛一亮。

    不是战北城动手，很可能就是慕昭容，慕家现在被战总打击的堕落颓废，她若是想再对少夫人出手，战北城肯定阻止。

    按着那个大小姐的脾气，是不会如此乖乖听话的。

    肯定是她！

    瞥了眼身边还在犯傻的手下，江越忍不住重重的在他的肩膀上拍了一下。

    “你这个蠢材，这么重要的消息怎么不早点来和我汇报，差点耽误了战总的大事！”

    被江越骂了一顿，手下战战兢兢的低头听着，不敢反驳。

    他也不知道这件事如此重要！

    慕昭容和战北城见面是常事，只是最近两人的关系看起来总是很好的，只有前两天慕昭容和战北城似乎是吵架了。

    大小姐脾气吵架是家常便饭，这手下也就没在意。

    但江越却嗅出了点不同寻常的味道。

    两人吵架没多久，少夫人就被人算计了，不是慕昭容在背后捣鬼又是谁！

    他立刻将电话打给了战御聘。

    “战总，我猜测是慕小姐做的。”

    江越低声将刚才手下说的事情汇报了一遍，“战北城来到学校当代课老师没多久，慕小姐就和他有了隔阂，之后少夫人就出事了。”

    这三件事联系到一起，说没关系都不可能。

    往往是些不起眼的蛛丝马迹，成了最不能忽视的重要线索。

    听到江越的汇报，战御聘冷冷颔首，“去查。”

    “这几天慕昭容的行为动态，还有她身边人的，都要多查查。”

    心中闪过一个男人的面容，他的声音更加冰冷，“多注意她那个助理。”

    “是！”

    有了战御聘的肯定，说明江越的猜测是正确的，他开心地应承了下来，立刻着手去调查这些事情。

    医院的病房中，顾聆听正在收拾自己的东西。

    看到她忙碌，张姨放下了手中的活计，小跑着将手在围裙上认真的擦干净，这才试图接过她提着的包。

    “我的少夫人啊，您就坐着休息吧，您要收拾什么，我都能给您收拾好。”

    今天是她出院的日子，战御聘早就说了等会儿会来接她，顾聆听闲不住，就想将东西提前收拾好。

    看着张姨忙碌，她有些不好意思地摇头。

    “我就是坐着太无聊了。”

    她对张姨说道：“反正横竖都是闲着，我自己收拾了，你的活儿也轻点。”

    “好夫人，您可别这么说了。”

    张姨手脚麻利的将东西收拾好，边笑盈盈的和她解释，“在咱们战家做仆人，工资高不说，足足是外面的三倍，活儿也不重。”

    “别看战总总是冷着脸，但他是真的好，我也看出来了，战总是真的将你放在心上的，他看重的人，我们怎么能够让他冷心。”

    说完张姨将收拾好的包包放到了顾聆听面前，“少夫人，不是我多嘴，您现在什么杂活儿都别动，那不是您该干的事儿。”

    张姨说话风趣幽默，人又开朗直爽，是个好性子的阿姨，她做饭又超级好吃，顾聆听早就喜欢上了她。

    见她这么说，顾聆听故意和她开玩笑。

    “那我该做什么啊？”

    她指了指床铺，有些为难地说道：“总不能让我像是个小猪一般的在家里养肥肉吧？”

    “哎哟，我的小少夫人，您要能养着就好了。”

    张姨打趣说道：“我们战总现在还没个孩子呢，我就等着少夫人给我们弄出来个小战总。我保证给少夫人带的白白胖胖的。”

    这个嘴上没把门的阿姨！

    顾聆听的脸陡然红了起来，连带着如同白玉般的小耳垂都火红如玉。

    她和战御聘八字还没一撇呢！

    知道顾聆听害羞，张姨也不再打趣她了，手脚麻利的将病房收拾好，两人干脆坐在床上等着战御聘。

    不到十分钟，他那熟悉的身影便出现在了病房门口。

    “走吧。”

    他的声音依旧那般的清冷熟悉，顾聆听跟着他起身，站在病房门口扫了眼里面的陈设，她忍不住有些好笑地摇头。

    “我都要成为这里的常客了。”

    最近她和医院有缘，三天两头的跑来住院。

    听到她的话，战御聘的眉头皱了皱，并没有多说，只是拉住了她的小手。

