    思维的力量，虚无缥缈，但这绝不意味着思维的力量不强大。

    这是寻常的思维，根本显现不出多少力量来。

    而时空灯塔的思维体系，却是属于永恒序列之一，其源头，乃是打破了维关的强大存在。

    而从力关和维关的修行之路中，就可以看出，思维力量的重要性。

    当然，思维的提升，也是最困难的，绝非一件容易的事情。

    世界上其实并不存在，世界上，极少有可以直接修炼思维的法门，因为思维的变化，讲究一个自然而然，浑然天成，当人为的，有意的去塑造，本身就是魔道。

    比如所，曾经王阳遇到的修炼斩我成道诀的那个人，斩我成道诀，就是少有的，直接修炼思维的法门。

    而其过程也无比的残酷，通过认为的设定，塑造新我，斩去旧我，使得自己朝着“完美”，朝着“至强”发展。

    是以，这种情况下，这样一个法门，打破维关，几乎是顺理成章的。

    而时空灯塔的时空攻略者，里面没有普通人，每一个时空攻略者，都是龙象大帝的他我。

    一个个攻略者，都代表着龙象大帝整体思维的一部分，就像是盲人摸象，不见全象，是以各有特点，但却尽是象的一部分。

    是以，时空灯塔之中的时空攻略者，可以从诸天世界之中，“汲取”智慧，使得自己的思维，沿着既定的轨道，不断补全，愈发的接近，完整的龙象大帝。

    这种变化，便是龙象大帝大道的部分体现，龙象大帝的路线，是极致的力，这种力的极致，也呈现在思维上。

    是以，当白绝化作太元圣人，汲取了太元圣人的修行智慧，又加上太元圣人本身的力量之后，整个人的境界战力立时攀登上了一个更高的层次。

    他的力量，还是那么多，天道权限依然是千分之五，但所能发挥出来的战力，却比曾经，强大不知道多少。

    这就是时空攻略者的强大之处！

    不过，当白绝变成太元圣人，就必须完成相应的使命，唯有如此，才能够还清因果，若不然，就算是攻略失败。

    而失败之后，遵循冥冥之中的因果，不但一切收获都要失去，且还要付出数倍于此的代价。

    就说眼前，白绝降临，太元圣人也并非是从此消失了，只是意念处于一个清明梦的状态，待到日后白绝离去，太元圣人不但不会有任何的损失，反而还会收获白绝所取得的所有成果。

    若是白绝成功窃取天帝之位，白绝走后，太元圣人就是天帝。

    某种意义上来说，完全是请了一个顶级代打。

    当然，请代打也是有风险的，白绝如果玩脱了，被打死了，太元圣人也就死了。

    这里面的诸般种种，是亏是赚，就全看个人了。

    只用了极短的时间，白绝就习惯了太元圣人的一切，之后更是转而将自己的思维智慧，转化为这个世界的力量。

    至于灭秦之事，白绝不是不急，而是恢复力量，更加的重要。

    ……

    另一边，玉虚宫。

    静室里，王羲正在打坐练气，他来到玉虚宫已经有一段时日，也获得了元始一脉的完整传承。

    他本身的天资就不差，再加上自己的不懈努力，以及系统的一点点帮助，一身修行可谓是突飞猛进，一日的修行，就赶得上常人十日百日不止。

    这玉虚宫，灵韵非凡，当初第一代的元始道人，就是在此地，梦遇元始，得承元始之道。

    而玉虚宫所在的昆仑，本就是神州祖脉，可谓是大道本，天地根。

    种种情况相加，使得这里，可谓是签到的宝地。

    虽说王羲已经获得了元始一脉的完整传承，但签到的时候，却可以获得道韵，王羲第一次在玉虚宫的大门口签到，就获得了元始天功的道韵，使得他省去了数年参悟的功夫，种种奥义尽数在心。

    王羲在玉虚宫后面的药圃签到，获得了天龙神药。

    此药之存于传说之中，乃是天道造化而成的神药，神人服之，可以再活一世，并获得天龙圣体。

    此体质，哪怕不通修行，也能有九龙之力，强悍无边。

    不止如此，王羲还在玉虚宫的承天台上签到，此地乃是历代元始道人练法之地，据说上通九天，下接九幽，奇妙非凡。

    在这里，王羲签到获得了先天道源，此道源，据说唯有圣人可以炼制，凡人只需要一滴，就能活上五百年，无病无灾，并拥有上乘的修行天赋。

    若是服用一份，整个人都能逆转先天，成就奇异的先天体质。

    不过，因为元始道人还在，是以，王羲并没有显露这些，而是一点一点的慢慢修行。

    虽说王羲知道，元始道人不会害他，但防人之心不可无，系统的力量，太过非凡了，与其用这个秘密来考验人心，还不如从一开始就不显露。

    毕竟，元始道人再有不久就要飞升了，到时候，天高海阔，王羲也不急于这一时。

    不过就在这时，正在修行的王羲，却是突然整个人都为之一震，紧接着，脑海之中，浮现出无数光影景象。

    “我不是死了么……”

    王羲心中转过这么一个念头。

    “我竟敢成功了！”

    “看来最后一刻，我施展大神通试图藉由天命逆转宙光，虽然没能真正的逆转，但却让我有了第二次的机会，回到了过去，回到了一切都还没有发生的时候！”

    王羲心绪如电，未来的种种，却是在他心中流转而过。

    按照本来的历史，就在不久之后，发生了一场惊天动地的大战，六国反秦势力，以及一群神秘高手，联合刺秦。

    那一战，打的是天昏地暗日月无光，甚至就连圣人，都陨落了数个，不知道要多少时光，才能再次复生。

    最后的结局，是六国反秦势力全灭，神秘高手死尽，圣人陨落。

    而王羲，那个时候因为修为还弱，不但没有参与这件事情，甚至是在许久之后，才知道了这件事。

    之后，他更从心了，一心一意的签到修行。

