    “啊！爷爷……”岳天轮搀起老者，满眼惊惶。

    “咳咳咳，孽障啊孽障，要不是你这个孽障，岳家何至于……”岳家家主狂喷黑血，顷刻间丧命。

    这时，忽见一人挑帘走入厢房。

    “洛师弟？”岳天轮激动上前：“师弟，你是来帮我的对吗？快，快带我离开！”

    “哈哈哈！”洛姓少年大笑，拍着岳天轮的面庞道：“真是可怜！空有资质却没有脑子。我真佩服自己，能忍你这般久，还好这一切都是值得的。”

    “你在说什么？”岳天轮瞪圆双眼。

    “怎么，到现在都没有反应过来？要不是慢慢掌握你的脾性，知道你冲动易怒，我岂会建议家里牵线搭桥，让你和同样脑子不够用的小王爷碰在一起。你倒是争气，后续那些用来激怒你的计划全未用上，你直接就把小王爷做了！这也难怪，你早就杀过人，可知其中一人正是我的发小，杀你不足以浇灭心头之恨，所以灭你满门。”

    “你……一切都是你？”岳天轮噔噔噔倒退三步，他这个年纪再凶狠也达不到卧薪尝胆灭人满门程度，遇到段位比他高上许多的洛师弟，本能地产生畏惧。

    “是我，不过你也不要高看我，若非岳府倒行逆施，本身存在问题，又刚好赶上机会，想要抄家灭门并非易事。”洛姓少年突然后退，看向岳天轮身后。

    只见岳家家主，岳天轮的爷爷站了起来，冷笑：“好个洛家狐狸崽子，这般年纪就……”

    “咳咳咳……”岳家家主嘴角溢血，将三张储物符拍给岳天轮道：“混蛋孙子，看到了吧？家门陨灭，远走他乡积蓄实力，回来为我岳家复仇。”

    “轰隆隆……”厢房破碎，地面上显现出一座袖珍传送阵。

    岳家家主大吼：“来啊！岳家没有孬种，杀小王爷怎么了？日后我孙子归来，杀武王杀洛家。”

    岳天轮傻掉了，这是他的十一岁，家破，人亡，血仇，漂泊……

    经历这般变故，他开始快速成长，跋山涉水跑了三年，离开大端朝与周边国家，来到摩天岭。

    这个摩天岭就是崆峒山向北十数国度，陈星河颇为向往，想要前往游历的东海联盟核心。

    那里是一片位于高原之上的山岭，由于地理位置等原因，三千年来繁盛至今，数百国度修士聚集，可谓日日盛况。

    岳天轮伪造身份投入摩天岭排行第二宗门，巨磨宗！

    这个宗门很有意思，从古至今只做一件事，那就是种植。

    由于该宗弟子特别低调，以修真界泥腿子自居，所以少与人结怨，三千年来顺顺当当，一派祥和。

    岳天轮历练三年，早就不是懵懂少年！

    他之所以看中巨磨宗，是因为一个偶然机会得知巨磨宗有钱，富得流油，底蕴深厚，光灵田就以百万亩计算，更不要说药田了，利润更厚。

    当时他只看到这些，不晓得巨磨宗背后并不简单。

    就算平日再低调，别人不会计算你的田产收入吗？没有强大后盾，恐怕早就被人生吞活剥了！

    误打误撞之下，这一步算是走对了。

    不过入门需起誓斩断尘缘，他以非常少见的噬心蛊承受誓言，勉强度过问心关口，就这样在巨磨宗扎下根来，从此成为庄稼汉。

    岳天轮时刻不忘血海深仇，平素极为刻苦，抓住一切机会向上攀爬。

    终于，他在十八岁这年拜在素心长老门下，成为第三名真传弟子，得授宝录真书主攻药理。

    此时此刻，正在感同身受与岳天轮一起经历宗门生涯的陈星河暗自欣喜。

    之前种了几年灵田，已经熟知插秧，管理，驱虫，布雨，收割等与灵田有关活计，种出来的灵稻甚至超过了几十年老把式。

    若非这份努力，岳天轮没有背景，也不会被长老收入门墙。

    现在好啦！可以学习药理知识，可以学习各种术法，要知道素心长老可是一位元婴大修士。

    陈星河满心欢喜，岳天轮同样欢喜，然而拜元婴大修士为师有好处也有弊端。

    师尊闭关一次以三年计，据说最长一次花费五十六年。

    他这个徒弟还未筑基，最初接受一次指导之后，望眼欲穿等了四年，快要二十三岁时才见到师尊第二面。

    这真是令人欲哭无泪的情景。

    还好，师尊出关之后，句句直指修行核心。

    陈星河旁听百爪挠心，因为他想问的问题无处去问，只能跟着岳天轮走流程……

    就这样，前后总共得素心长老教诲四次，岳天轮在三十六岁这年筑基了！

    还得说巨磨宗真叫阔绰，从来不克扣弟子用度。筑基丹更是申请就能领取，因为炼制筑基丹的药草自家地头就有。

    筑基之后，岳天轮得素心长老指点开始炼药。

    注意，不是炼丹，只是炼药，二者存在很大区别。

    在元婴大修士眼中，筑基初期修士什么都不会，没有百年积累就想炼丹，扯淡呢？

    岳天轮变得更加刻苦，一边学习药理药性，一边磨练斗法本领。其中颇多可圈可点之处，让陈星河不断回味。

    因为赤皇天试炼压在身上，因为未过门媳妇还在月蛾宗囚着，所以他只会比岳天轮更加刻苦。

    四十九岁这年，成功晋升筑基中期的岳天轮回到阔别已久家乡，展开期盼多年的复仇计划。

    他常年种药炼药，风吹日晒，烟熏火燎，加上巨磨宗低调做人宗旨，与一大堆庄稼汉般师兄师弟为伍，无论气质，还是模样，早已看不出原来半分痕迹。

    身份，他在十几年前就准备好了，一个小有名气炼丹师。

    虽然他只会炼药，不会炼丹，可是经素心长老指点，他炼出来的药粉搓成丸子就是“丹”。

    三十几年间，洛家取代岳家成为大端朝显贵。

    让岳天轮愤愤不平的是，那位洛师弟竟然死了，死于洛家内部争权夺利之下。

    这位洛师弟身为庶子，想要掩盖嫡子锋芒，触及了府中禁忌，于是在一个月黑风高夜晚稀里糊涂毒发身亡。

    陈星河摇头：“这般人物岂会轻易死去？”

    他有这层怀疑，岳天轮四十九岁，历练已足，同样怀疑。

    不过这位复仇者硬是忍住没有去看洛师弟墓地，而是加入洛家稳扎稳打效力两年，直到机会出现，一招清盘。

