    “啧啧啧！出手果断，还是当年的你。”011慢悠悠地走了过来。

    叶辰无奈地叹了口气，“本来想抓个活口的，但他硬是要逃。”叶辰突然一愣，快步来到Joker的尸体旁，摘下了他的面具。他在疑惑的同时又拿下了Joker的耳麦——那边能听到微弱的汽车发动起的声音。

    “你好！”叶辰对着耳麦说。

    “叶辰！”那边很快回应了，语气之中是压抑不住的愤怒，“下次再交手的时候，我一定会把子弹打进你的脑袋。”

    声音清晰，没有回音，看来对方已经在车内了。叶辰向011做了一番手势，意思是狙击手已经逃跑了。他又说：“你不关闭耳麦，就是想和我说这些？想跟我玩儿就要做好玩脱了的心理准备，我随时恭候大驾！”

    耳麦传来了一片忙音，叶辰忍不住冷一笑一声。显而易见，这个狙击手的情绪出现了极大的波动，这种性格的人绝对没有查案的能力。这也更让叶辰确定“天罚”必然有一位掌控大局的人，并且这个人的能力不在他之下。能通过一下午的时间找到真正的凶手，并且制定详细的暗杀计划和逃跑路线，这个人会是谁呢？要知道，若不是和“天罚”交过手，并且直到他们中有一个这么厉害的狙击手，叶辰是断然不会让044提前做好准备的。

    这时，044抱着他的狙击枪板着脸走了过来。不等叶辰开口他直接说：“对不起，我失手了。”说话的同时他用力抓了一下自己的枪，懊恼的表情紧随其后。

    叶辰朝着他的胸口轻捶了一拳，“想什么呢？‘天罚’如果可以这么简单就解决，那他们就不是‘天罚’了。对方这个狙击手应该经历过不少战争的磨砺，对生命威胁也有了一定的感知，你虽然个人实力有了，但经验这种东西可不是一天两天就能培养的。”

    听着叶辰玄乎的安慰，044疑惑地看向011，似乎是想求证叶辰这套不着边际的理论。011爽朗地笑了笑，“这下知道032的厉害了吧？032的直觉曾经拯救过我们一整支小队，他就生命威胁有着一定的感知。不过这个东西都是从死亡边缘磨炼出来的，你也会有的。”

    说到这里011忽然看向叶辰，意味深长地说：“要是单论感知生命威胁的话，她应该才是最强的吧？”

    叶辰撇了撇嘴，“你的意思是你现在能打得过她了？要不要给你个机会挑战她一下？”

    011连忙摆了摆手，脑海中马上想起当初她发病时差点把他掐死的场景。而一旁的044则一头雾水地看着两人，不过现在他看叶辰的眼神已经改变了很多。

    今晚所有的一切都是叶辰一个人设计的，就连他的狙击位置都是叶辰给他找的。更神奇的是今晚所有的一切都在按照叶辰行动前讲述的样子进行，无论是小丑选择的突破的窗户还是对方狙击手的大致方向，全都跟他设计的一模一样。

    与此同时，厉正恼怒地瞪着开着车的小开，“你干什么？”

    小开的表情也十分的严峻，Joker死了，他的心情也差到了极点。“你跟他说那么多干什么？想让叶辰套出更多的信息？”

    “小开！Joker死了！”厉的双眼已经湿润，他咬着牙阻挡着泪水的下落。

    “老大说过，叶辰远比我们想象的厉害，之前和他交手都是咱们占尽了先机，这次才算是平等的较量。同时知道了案子，相同的信息，也可能是同时知道了凶手。只是作为防守方的叶辰竟然算计好了一切，我们这次输的太惨了。”

    小开的眼中闪过一丝冷色，“他晚上可是被张承龙叫去的，龙那边也看到他进了公安局。看来他是利用了我们知道701的一切这一点，这个人，好狠！”

    ……

    “我靠！”

    这是张长江在看到Joker的尸体后的第一反应，这也是所有到场的701的人的反应。在他们的名单中，“天罚”有一个带着小丑面具的人。

    林雪走到叶辰的身边，看了眼地上的尸体，难以置信地问：“是‘天罚’的那个？”

    叶辰点了点头，“飞哥，你们处理一下尸体，带回去看看能不能从他身上发现他生活区域的线索。江哥你带着人去8楼和特种部队的人交接一下。”刚安排完工作，叶辰的腰间就传来了剧痛，不用想就知道是林雪在掐他。

    “干嘛？”叶辰哭丧着脸看向林雪。

    林雪噘着嘴瞪着叶辰，一副快要哭的样子，“今晚这么危险的行动你都不给我说一下，你要是有个万一怎么办？”

    叶辰翻了个白眼，他附到林雪耳边小声说：“现在还不知道701的内鬼是谁，咱们下午到晚上旁边一直都有人，我怎么给你说啊！要不是怕内鬼起疑心，我都想把孙炎平带着了，有他在说不定连那个狙击手都能抓到。”

    林雪本还想问下去，可一看法医组的人都已经过来准备处理尸体便闭上了嘴。而叶辰的目光又回到了小丑的脸上，尽管他的脸上都是血，可叶辰也能确定这个人他并没有见过。

    当初出现在孙蓉蓉房间的人必然是这个人，从身手上看他远不及那个黑衣人，那么由他去那里取东西的理由也只能是那个东西和这个小丑有关。可现在小丑他不认识，就意味着那样东西可能不仅仅会暴露他一个人。

    “叶队，是时候给我们讲解一下凶手为什么会是楼上那位了吧？”柳娜幽怨地看着叶辰，在看到这场面后她马上就明白下午的时候叶辰应该就知道了谁是凶手，然后才借着这个机会设下了一个圈套。想想叶辰下午看到马戏团海报两眼发光的样子柳娜敢打赌叶辰在那个时候一定已经知道凶手是谁了。

    叶辰抬头看了看8楼，目光凝重了许多，“都是推断，但看来‘天罚’也认为凶手是她。现在只能希望楼上那位能承认自己的罪行，不然的话我们可是要天天保护她了。”

