    感谢倾心家人的一张月票！

    ………………

    “霸刀七式。”

    战隼紧接着使用出霸刀宗绝技，从背后拿下灵龙剑，在对着空气进行挥舞着！

    只见山阳学院和黑木刘家的几名子弟惨叫声传来，身上出现巨大伤口，鲜血直流，倒在地上不省人事！

    不过黑木刘家的子弟损伤要少上几位！

    刘宣，戴柳见状，提着法器便冲了上来！

    这样一来三家十二位金丹子弟，开始混战了起来！

    一开始黑木刘家和山阳学院的金丹子弟，明显针对霸刀宗！

    随着时间一点点的过去，刘宣冷静了下来，开始主攻起山阳学院，而霸刀宗也识趣的配合起黑木刘家起来！

    黑木刘家和霸刀宗七位金丹子弟，迎战山阳学院五位金丹子弟，境界战力相差不大的情况下，按理来说应该是碾压的局面！

    不过在先前黑木刘家和霸刀宗的交战过程中，两家势力各自都有一位子弟，受了重伤，严重影响实力的发挥！

    这样一来，山阳学院在黑木刘家和霸刀宗的联手下，也只是堪堪处于下风罢了，要想解决山阳学院，消耗的时间不说，两家势力损伤肯定不少！

    交战不到半盏茶的功夫，黑木刘家和霸刀宗各自重伤的子弟被杀，其余子弟或多或少带上些许的伤势！

    山阳学院也不好受，五位金丹子弟，只剩下四位，还个个带伤，伤势还不小！

    而山阳学院那些不足金丹的子弟，在黑木刘家和霸刀宗的联合下节节败退！

    就在三家势力想要孤注一掷，解决掉对方的时候！

    突然爆发出一股金丹中期的威压，把还在交战的三方势力惊的纷纷停下手，看向林中深处！

    只见原先逃出去的土著，紧跟着一位巫师模样的老者走了出来，后面还跟着了七八位金丹初期的土著，这感觉像是一个部落的土著一般！

    三方势力见状，纷纷停下手来，警惕的望向那位金丹中期的巫师土著！

    只见那位巫师土著和那位刚刚逃走的土著在叽叽喳喳交流着什么！

    还没说没两句，那巫师土著便挥舞着法杖释放出数道法术攻击，朝着三方势力杀来！

    三家领头的刘宣，战隼，戴柳对视一眼，不约而同的说道，

    “黑木刘家子弟抓紧进入传承，不得犹豫！”

    “山阳学院……”

    “霸刀宗……”

    ……

    而他们三人带领那些金丹子弟，拦下了金丹中期的巫师进攻！

    不说这个金丹中期的巫师，就连他身后那七八位金丹初期是土著，都不是三大势力这浑身伤势且法力都不足三成能够抗衡的！

    土著巫师释放的法术攻击，不知是试探还是三大势力领头之人爆发之强的原因，被成功的拦了下来！

    在两者之间，因为法术抵消产生巨大的波动，四周的树木倒下，地面塌陷，为三大势力子弟进入传承提供了时间！

    也为东方超混入三大势力提供了机会！

    在混乱之际，东方超压低自身气息，成功混入了大部队。

    不过片刻，三大势力的子弟便纷纷进入了传承之地，外界只剩下土著部落之人！

    而土著之人，看到三大势力进到传承之地后，一个个的都露出了愤怒的表情！

    不过青云秘境内的土著是无法进入各个传承之地的，他们只是青云老人留下来看守秘境的后代罢了！

    青云秘境的土著只好各自散开，不过领头的土著巫师带着那些金丹初期的土著们留在了传承入口，看样子还不死心！

    ……

    经过一阵眩晕，迎面而来的是迷宫般的宫殿，有着上百座之多！

    一进来东方超便被围住了，三大势力的子弟纷纷朝着东方超露出警惕之色！

    “你是谁，怎么混入我们的？”

    山阳学院的一位子弟质问道！

    正当东方超在想着要怎么回答的时候，黑木刘家的阵营内传出来了一个声音！

    “他和我来自同一个势力！”

    悦耳的声音瞬间吸引了在场大部分人的眼光，只见穿着一袭蓝衣的南宫清灵，如一尘不染般的荷花站在众人中间！

    “黑木刘家的又怎么样，战斗的时候没他，一进到传承内就有，他凭什么？”另外两大势力的子弟愤愤不平的说道！

    “哼，我黑木刘家的事情还容不到你们操心！”东方超堂哥刘天龙发话了！

    听见刘天龙这番话，另外两大势力的子弟见自家领头之人没说话，也都识趣的闭嘴了！

    此事平息后，三大势力便分开寻找自己的机缘去了，毕竟近百座的宫殿，除了最中央那座外，其它都差不多！

    只见这近百座宫殿全部被阵法囊括在内！

    战隼率先一刀砍在中央那座大殿上……

    

