    江秋水没有想到刘玉突然会说出招揽之言，想要她为他办事，一时之间呆了一下，面容顿时一僵。

    这个曾经沉默寡言的师弟、别院一脉中的小透明，现在不但修为超过她，还一跃成为内门师兄，还口出这样的“狂言”，这样她那高傲的内心有些羞恼，似乎受到了侮辱。

    不过这点羞恼来的快、去的也快，修仙者利益为先，现实是她想要快速突破到炼气后期，只有购买突破瓶颈的丹药最为稳妥，而要凑齐那一笔灵石，光靠自己还要好几年呢，而且所有的灵石都用来购买突破瓶颈的丹药，那之后的修炼难道光靠打坐炼气吗？

    远不如为刘师兄这位炼丹师办事赚取灵石来的快，而已她的交际能力，处理一些丹药和办一些杂事轻而易举。

    江秋水心中闪过许多念头，计算着利益得失，压下了心中的异样。

    她突然冲刘玉嫣然一笑，站起身子，微微弯下腰肢为刘玉把茶水倒满，领口似有似无间露出一抹雪白。做为一个漂亮的女人，她当然知道如何利用姿色，这是她可以依靠的东西。

    “师妹当然愿意为刘师兄分忧，以后就为师兄办事了，师兄一定要怜惜小女子哦！”

    她双手持着茶壶，手臂一动，一道细细的水流从壶嘴流出，同时樱唇轻启，柔柔的对着刘玉说道。

    刘玉感受到了江秋水态度的转变，这是他乐意看到的，态度是心灵的面具，能够说明很多东西。

    此时居高临下，很轻易的瞥见了那一抹美丽的风景，今生二十一岁，还没有碰过女人，心中难免生出一抹绮念，不过他知道这暂时是只可以远观而不可以亵玩的，用理智的压下那一丝“大胆”念头，目光重新变得清澈起来。

    “好说好说，只要江师妹好好替我办事，刘某绝对不会亏待了师妹！”

    待茶水倒满，江秋水重新坐下后，刘玉端起茶杯，以茶代酒与她碰了个杯，一时之间宾主尽欢。

    之所以选择江秋水为他处理丹药，一是比较熟悉，同在青木峰待了那么多年，对于她的性格特点比较了解，二是此女善于交际、消息灵通，虽然认识的都是一些外门弟子，但是每月为他处理几瓶丹药与一些杂务还是不成问题的。

    江秋水注意到刘玉清澈的眼神，内心松了一口气之余又有一点小小的失落，这意味着她只有老老实实办事没有捷径可走了。

    “宗门最近可是有什么大事发生？刘某昨日去青泉峰，见多许多同门都行色匆匆、神情凝重，是不是发生了什么大事？”

    刘玉轻轻呷了一口茶，放下茶杯，方才对着江秋水说道。

    一提起这个，江秋水脸色沉重，缓缓开口：

    “一月之前，在青州与镜州的交界之处，有一名内门弟子发现了灵石矿脉，经过细致的探查，发现这一条中型的灵石矿脉。”

    “那名弟子立即上报给了宗门，宗门立即派遣了人手过去驻守，可中途不知为何走漏了风声，让镜州的合欢门得到了消息。”

    “镜州合欢门马上派遣了一队修士偷袭了我们宗门驻守的弟子，现在围绕着那处灵石矿双方已经战斗了好几场，都不愿意退让。”

    “听说我们宗门炼气期弟子已经死伤了数十个，就连筑基期的师叔也已经陨落了两名，两宗渐渐打出真火，现在外面一片风声鹤唳，炼气期的弟子都不愿被派往那处战场！”

    她说到这里，美目低垂，闪过一丝担忧。炼气期修士上了战场那可真就是生不由己，说不定就被哪个高阶修士随手打杀了。

    灵石矿也是一种特殊的矿石但是它可以吸收灵气，往往藏有灵石矿的地方都会是有灵气充裕的灵脉，这些特殊的矿石在灵气的滋养下慢慢变成带有富含灵力的灵石。

    一条中型的灵石矿往往可以开采数百年，让一家有元婴修士坐镇的大型宗门也受益良多，可以增加宗门的底蕴，收取更多的门人弟子扩张实力，一直下去宗门才会越来越强大。

    要知道楚国五大宗门都有一条中型灵石矿和数条小型灵石矿，这才支撑的起一个宗门每日如山如海的消耗，才能培养得起这么多高阶修士，彻底拉开与其他小门派与家族的差距。

    可以说灵石矿就是修仙界的命脉，正是掌握住了这些命脉，五大宗门才能一直屹立不倒，如滚雪球般越做越大。

    没有门派可以放弃这么大的利益，相信迟一些楚国其它三个门派得到消息也将加入这场盛宴，不会任由元阳宗、合欢门得到灵石矿做大做强，搞不好就会演变成一场席卷楚国修仙界的大战！

    刘玉听闻此消息心中也是震动不已，他感受到一场席卷楚国修仙界的战争可能到来，到时候以炼气期的实力参加这场修仙界战争那就是真是随时可能陨落了。

    想到此处，刘玉突破炼气后期的那点骄傲彻底消散无踪，心中升起一股要提升实力的急迫感。

    说到这个沉重的消息，洞府里顿时安静了下来，两人对望相顾无言，都没有十分好的办法。如果是家族一脉的嫡系修士或者师徒一脉的亲传弟子，还可以找长辈安排一个在后方的任务，不用上战场，就算上了战场也有长辈的照顾，比他们安全了不知多少。

    别院一脉出身的弟子都是从世俗搜寻而来的幼童，天赋好的早就被门中执事长老收为弟子，剩下的大多是资质平庸的人，在门中又没有关系可找，如果真的打起来，恐怕最先加入战场做为炮灰的就是他们。

    刘玉想到此处，眉头紧锁，顿时觉得心中烦躁不已，却又无可奈何，这就是底层修士的悲哀，修为低、又没有背景，到时候难免沦为炮灰。

    想到此处，刘玉不欲久留，向江秋水看去，此女也是黛眉微皱。

    伸手从储物袋取出七瓶清灵丹放在桌上，让江秋水把这几瓶丹药处理售卖，换取的灵石用来购买碧灵丹的丹方，和五份炼制碧灵丹的灵药，剩下的灵石见面的时候一起交给他，这一切都要尽快。

    刘玉想了想，轻步走了过去，一手拍了拍她的香肩，郑重嘱咐行事一定要低调，不要太过引人注目，随后鼓励她几句，便提出告辞。

    江秋水脸色微红紧张起来，一捋秀发，连忙起身相送，既然已经答应在为他办事，那就该摆正自己的态度。

    她落在刘玉后面几步，望着那道身影眼神复杂，感觉越来越看不透这位师兄了，想不到平时沉默寡言的他也会做出这样轻薄的举动。

