    在皇族之人的带领下，杨辰很快来到了一幢独栋的别墅内。

    一身穿西装的中年男人，正站在落地窗前，听见脚步声响起，这才转身，一脸微笑地看向杨辰。

    “冯叔叔！”

    看见对方，杨辰开口叫了声。

    能被杨辰称为冯叔叔，自然是马超的父亲，冯志远。

    冯志远微微点头，随即指了指一旁的沙发，示意杨辰坐下后，才笑着说道：“找你来，是有一件事想请你帮忙。”

    杨辰问：“冯叔叔请说！”

    冯志远笑着说道：“就是待会儿的册封大典上，怕是会有大事发生，我希望到时候你能帮我保护马超。”

    “嗯？”

    杨辰眉头皱了起来，脸上还有几分惊讶之色。

    他自然清楚，会有大事发生，只是听冯志远的意思，待会儿要发生的大事，或许会危及到马超的生命安全？

    不然，他又怎么会让杨辰去保护马超？

    冯志远依旧是一副微笑的样子，看着杨辰继续说道：“你知道的，在冯皇族，有许多人都盯着皇族内各代的继承人位置，马超就要被册封为他这一辈的继承人，许多人都不想他成功。”

    “冯皇族的实力虽然很强，但在江湖上，也有一些实力超强的存在，冯皇族的强者或许不会直接对马超动手，但他们可以借助他人之手。”

    “你跟他是有过命交情的好兄弟，也只有将他交给你来保护，我才能放心。”

    听冯志远说的这些话，杨辰面色顿时有些难看，毕竟他已经答应过冯志傲，在今天的册封大典上，会作证米雪是马超的姐姐。

    可是现在，冯志傲却要让他保护马超。

    一时间，他忽然有些看不透冯志远这个人了。

    按照他之前的了解，冯志远是个心机很深的男人，二十六年前，马超被抛弃，很有可能就是他自导自演的一场戏。

    可是现在，冯志远又要让杨辰来保护马超。

    马超在他心中，到底是棋子？还是儿子？

    见杨辰不说话，冯志远微笑着说道：“我知道你很为难，毕竟你已经答应过冯志傲，要帮他了，不过没关系，该怎样帮他，你还是按照你们之间商量好的计划执行就好，我只是希望，你能在帮冯志傲的同时，保护好马超，这就够了。”

    听冯志远这么一说，杨辰都惊呆了。

    没想到，他答应要帮冯志傲的事情，冯志远都已经知道了。

    “他是不是告诉过你，我在外面还有很多其他孩子？还告诉你，马超有可能不是二十六年前，从冯皇族被狸猫换太子的那个婴儿？”

    “是因为我的第一个孩子是女儿，所以我故意将马超抛弃，然后继续跟其她女人生孩子，直到我其她女人生出儿子，等到时机成熟的时候，我再把我的第一个儿子接回冯皇族，然后说成对方就是二十六年前，在冯皇族出生的那个婴儿？”

    冯志远又接着说道，杨辰顿时都呆住了，忽然不知道要说什么了。

    他本以为冯志傲对他说的那些话，除了他跟冯志傲，还有冯佳怡外，就没有人知道了，可没想到，冯志远全都知道。

    现在，他是真的分不清，到底是谁好人，谁是坏人了。

    又或者说，谁才是真正可以帮到他的人。

    “我知道，你对冯志傲说的那些都很相信，不过没关系，时间会证明一切的。”

    冯志远微笑着说道：“不管你信不信我，我都必须告诉你，马超的确是冯皇族这一辈第一个出生的孩子，另外，将他遗弃的人，的确是我！”

    杨辰惊讶道：“什么？冯叔叔，真的是你，在二十六年前，把马超从冯皇族丢出去的？”

    冯志远点头，脸上的笑容忽然消失，眼神中似乎还有几分痛苦的回忆。

    这还是杨辰第一次从冯志远的脸上看到除了微笑外的其他表情。

    “如果那时候把他留在冯皇族，他只有死路一条，他毕竟是我的亲生骨肉，我又怎么忍心真的将他抛弃？”

    冯志远看向杨辰，一脸复杂地说道：“今日，他的处境非常危险，所以我拜托你，保护好他！另外，如果可以，等今天的事情过后，我希望你能带他离开冯皇族，在他的实力没有迈入超凡七境前，不要再露面，否则他会非常危险。”

    这一次，冯志远的面容之上，满是认真之色，像是在交代自己的后事。

    这让杨辰忽然有种不好的预感，沉声问道：“冯叔叔，今天到底会发生什么事情？还有，你是不是有可能会死？”

    冯志远嘴角上扬，勾起一抹微笑，走到杨辰身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“想让我死的人很多，但是能杀死我的人，很少！放心好了，我不会死！”

    “另外，我们刚刚的谈话，除了你我之外，我不希望任何第三人知道，即便是马超，也不能告诉他，你能答应我吗？”

    看着冯志远一脸凝重，凝重之中，又带着几分哀求的样子，杨辰不忍心拒绝，虽然不清楚会发生什么，但也明白，冯志远有事瞒着他。

    不管怎样，就目前而言，冯志远说的这些，都是为了马超。

    沉默半晌，杨辰才开口道：“好，我答应你！就算是马超，我也不会告诉他我们之间的对话。”

    冯志远笑着说道：“杨辰，谢谢你！”

    说完，他朝着外面迈步而去，边走边开口说道：“册封大典再有五分钟就要开始了，我们走吧！”

    跟着冯志远直接来到了冯皇府内，最大的册封台前。

    此时，一座高有足足九米的册封台四周，已经坐满了人，全都是冯皇族的嫡系。

    初次之外，还有许多受邀而来的宾客。

    就在观众席四周，还有许多荷枪实弹的冯皇族强者。

    杨辰是跟着冯志远一起到场的，一时间吸引了无数人的目光。

    距离册封台最近的一个方位，冯志傲和冯佳怡已经到了，当他们看见杨辰是跟着冯志远一起到来的时候，都是一脸惊讶。

    “爸，杨辰怎么是跟冯志远一起来的？他会不会被冯志远收买了？”

    冯佳怡看向冯志傲，皱着眉头问道。

    冯志傲摇头，面色凝重地说道：“希望不是吧！”

