    这一次制片人联盟的核心成员会议，放在了世纪城的白楼大厦，也是联盟日常的驻扎地。

    好莱坞的消息流传特别快，哪怕这是一场范围狭小到只有不足二十个人参与的会议，在举行的当天，门口仍然聚集了大批娱乐记者，乃至社会时政方面的记者。

    好莱坞工会罢工，不仅仅影响影视产业，还关系到这个社会的方方面面。

    或许，也只有这些记者最希望大罢工能够发生，毕竟这代表着会产生全世界都关注的热点新闻。

    参与会议的好莱坞巨头们，像罗南、凯文-特苏哈拉、雪莉-兰辛、哈维-韦恩斯坦、史蒂文-斯皮尔伯格和詹姆斯-默多克等人，没有一个接受媒体记者采访，全都绷着面孔，一脸严肃的进了白楼大厦。

    会议由制片人联盟的理事长德尔-波特罗主持，他主要介绍了最近这段时间与好莱坞三大工会接触的情况，以及初次谈判破裂的原因。

    总之就是一句话，制片人联盟同意三大工会的成员参与DVD和网络新媒体等收益分成，但对他们要求的比例极其不满。

    终归就是利益分配带来的问题。

    美国制片人联盟成立时间超过五十年，最初由美国电影和电视行当的制片人组成，旨在保护制片人的各种权益，后来逐渐演变成了资方的利益共同体。

    它与代表劳方权益的工会组织，天然就处于对立面。

    “三个工会每家要求百分之十五的新渠道收益分成，这不可能！”

    作为目前好莱坞业绩的领头羊，凯文-特苏哈拉的态度非常坚决：“仅仅三个工会的成员，就想要拿走DVD和新媒体渠道一半的收益，我们以后也别投资影视项目了，干脆都去做演员和编剧好了。”

    这看似玩笑般的话，却得到了广泛的认可。

    “我们绝对不能做出这么大的让步！”

    “这次让步巨大，下一个合同期呢？”

    “别忘了，他们只准备签十年大合约！”

    即便与华纳兄弟一贯不合，数次公开喷凯文-特苏哈拉的哈维-韦恩斯坦，也开口支持：“这样的要求，会让我们直接破产！”

    连性格较为平和，准备要退休的乔治-卢卡斯也说道：“我们要为整个行业的未来考虑，妥协让步绝不是最合适的处理方式。”

    从某种意义上来说，在座的这些人都是制片人联盟的大股东，还是拥有重量级话语权的那种，德尔-波特曼更像是个运营官。

    “诸位，目前形势对我们不是很有利。”德尔-波特罗很清楚，想要阻止三大工会同时罢工，在座的这些人必然要做出一定让步，说道：“三大工会现在紧紧抱团，表示共进退，让我们非常被动。”

    在座的就没有一个笨蛋，也明白德尔-波特罗是在隐晦的提醒，纷纷考虑起了对策。

    罗南的立场非常明确，说道：“我建议，对三大工会进行分化处理。”

    “好主意。”詹姆斯-默多克反应过来，作为新晋正式进入好莱坞这个名利场的人，他觉得非常有必要在这种场合彰显存在感：“我们与导演工会、演员工会和编剧工会分别接触，进行谈判，开出不同的价码。最为重要的导演工会和演员工会方面，我们可以适当做出让步，他们在现实利益面前，极有可能妥协……”

    其他人都纷纷点头，这种分化瓦解的策略无疑非常适合现在的情况。

    詹姆斯-默多克的话还在继续：“最后剩余编剧工会一个，我们全力打压，最好能维持1988年的协议大框架不变，即便他们要闹罢工，影响也要小得多。”

    雪莉-兰辛赞同：“这个方法不错。不过，还要补充一点，大协议最短期限必须要二十年，十年绝对不可以！”

    其他人纷纷附和。

    罗南虽然没有再出声，却不会有任何反对意见，在对待三大工会上面，在座的所有人有着共同的利益。

    作为资方的制片人联盟，与劳方代表的各大工会，会签订一个大框架的长期协议，然后每三年会在框架范围内在进行协商，修订具体的条款。

    这场会议持续的时间并不长，各大公司之间的矛盾在会议中根本看不到，面对想要抢夺收益的工会组织，在座的公司老板或者实际运营者们，出于共同的利益，几乎以最快的速度达成了一致。

    制片人联盟改变之前的谈判策略，在继续与三大工会的代表团接触谈判的同时，私底下会积极与导演工会和演员工会接触，力争能够在适当的做出一些让步的情况下，首先搞定这两家工会组织，从而避免最为糟糕的好莱坞全行业大罢工的发生。

    到时只剩余编剧工会一家，就好处理多了。

    对待三大工会方面，包括罗南代表的相对论娱乐在内，所有公司出奇的一致。

    导演工会可以适当的多给个甜枣，演员工会次之。

    至于编剧工会，最好是维持以前的协议不变。

    这场没有硝烟的战争尽管尚未正式爆发，战争筹备却早已拉开了序幕。

    就在这场会议进行的同时，陆续有数百名行业内工会的成员，聚集在白楼大厦正门前举行抗议活动，他们举着提高待遇的标语，并不时高喊“关门！好莱坞是工会的天下！”等口号。

    其中，以编剧工会的人最多。

    编剧在好莱坞地位低下，相比演员工会和导演工会收入较低，除了少数金牌编剧外，绝大部分编剧都无法享受影片的DVD和新媒体渠道等收益分成。

    利益分配不均可以说是这场正在酝酿中的罢工的最大原因。

    除了要求分享收益之外，编剧工会还提出了其他条件，例如成员的剧本出售价，电影项目最低不能少于15万美元等等。

    其实许多编剧挣得远比此多，大电影公司出品的电影剧本稿费至少有50万美元，而知名编剧每部电影也许能拿到300万美元。

    去年编剧工会的编剧的平均年收入为20万美元，与洛杉矶县居民以及大多数美国人的平均年收入相比较，这已经很高了。

    不过，编剧们的眼睛肯定不会向下看，他们盯着演员、导演和制片人，编剧们将他们的收入与演员、导演和影视公司主管们比较，发现了大幅度加薪的利益诉求。

    根据编剧工会所说，工会编剧的收入增加率尚不及整个娱乐工业利润增加率的二分之一，许多编剧还抱怨说，在大公司眼中，他们是可有可无的人。

    其实，这话未尝没有道理，好莱坞的电影公司并不重视普通编剧，甚至因[笔趣阁 www.bequgex.com]为1988年那份协议的关系，经常启用非编剧工会的编剧。

    相对论娱乐有过统计，九十年代的时候，影视行业内百分之九十五的编剧位置由编剧工会成员占据，而如今这个比例不足百分之六十五！

    各大公司大量使用廉价的工会外编剧来制作影视剧、动画片和真人秀，这也加深了双方间的矛盾。

    编剧工会认为普通成员年度平均收入不到4万美元，这样的收入条件是在美国公民平均收入以下的，因此呼吁增加他们的工资、分成，尤其是在新媒体获得利润方面要拿到实质的分红，最明显的表现就是DVD和网络点播分红百分比。

    众所周知，美国的DVD市场和新兴的网络付费点播相当庞大，其实这里才是好莱坞各大厂商的主力利益来源，制片人联盟背后的各大影视公司怎么会轻易妥协。

    会议结束，罗南跟乔治-卢卡斯和史蒂文-斯皮尔伯格聊了一会，一起来到楼下大厅，准备告辞离开的时候，等在大厅里的詹姆斯-默多克突然走了过来。

    “能聊几句吗，罗南？”詹姆斯-默多克说道。

    罗南微微点头：“当然。”

    两人来到休息处，詹姆斯-默多克直接说道：“听说贵公司刚刚确定了两个项目？”

    “两个项目？”罗南笑了笑，说道：“最近确定的电影项目太多了，不知道詹姆斯你的是哪两个？”

    詹姆斯-默多克本就是抱着试探的目的：“由雷德利-斯科特和罗兰-艾默里奇执导的那两个。”

    相关的消息早就上娱乐新闻了，罗南也没什么好遮掩的，说道：“原来是《火星救援》和《末日崩塌》啊，是有这么两个电影项目，沙海娱乐已经与雷德利-斯科特和罗兰-艾默里奇签订了导演协议。”

    詹姆斯-默多克故意说道：“罗南，作为老朋友，提醒你一句，二十世纪福克斯与这两人的合作刚刚经历了惨痛的失败，罗兰-艾默里奇的《史前一万年》票房惨败，雷德利-斯科特已经接连搞砸了《天国王朝》和《法老与众神》两个一线大制作项目。”

    罗南不为所动，只是笑着说道：“谢谢你的提醒，这非常重要，我会加强对这两个项目的管理力度。”

    詹姆斯-默多克始终想不明白，罗南为什么这样有信心，去使用两个失败者？

    但有些话，也没法说出来：“不用客气，我们是朋友嘛。”

    罗南说道：“对，我们是朋友。”

    两人随后一起出了大厦正门，握手告别之后，上了各自的汽车。

    回到福克斯大厦，詹姆斯-默多克对助理说道：“通知吉姆-普洛斯过来，我有事要跟他谈。”

    二十世纪福克斯一直在挖相对论娱乐的墙角，现在相对论娱乐突然挖了二十世纪福克斯的墙角，哪怕是两个失败者，他也觉得有点不舒服。

