
　　第270章你怎么会知道？

　　“嫉妒？”

　　江夏像听到了天大的笑话，上下扫了一眼，“郝东颖，你有什么可让我嫉妒的？是我长得没你好看还是身材没你好？”

　　郝东颖被问的一愣，下意识也打量了一下江夏。

　　自从那件事爆出来后她就一直没见过江夏，多日未见，她从脑子里已经找不到原来江小夏的影子了。

　　眼前的女孩子一件米白色半袖衬衣，黑色九分短裤，脚上细带细根凉鞋，那一根根脚趾头，都显得细嫩精致，另不要说她那明艳精致的五官。

　　哪里还有一点儿邋遢、艳俗的样子？

　　更难得的是她的气质，就连从小生长在江城，被誉为研究院院花的她都自叹不如。

　　郝东颖的嫉火瞬间点燃，“你当然会嫉妒我，不说别的，我有一个研究院副院长的哥哥，哪怕你害得我丢了工作，转头我就能找到一份更好的，哪怕你害得我身败名裂，我照样可以得到魏琛这样的丈夫，而你呢，也只能站在小市场那样人流混杂的地方卖早点，和一众乌合之众同伍，看着我得到你心爱的男人。”

　　“心爱的男人？”江夏嗤了一声，“郝东颖你确定我是喜欢魏琛的？你怕是忘了当初我和魏琛是怎么认识的了吧？至于喜欢，难道不是你和张小华给我吹的耳边风杜撰的那些？”

　　郝东颖的目光突然愣怔了一下，她怎么忘了，当初江大秋死，江小夏被秦峰接到江城同时安排在他的院子里和他一起生活。

　　听到这个消息后，她几乎要气疯了，当即找到了张小华以看望关心的名义接近江小夏。

　　后来又把她诓到魏琛上班的必经之路上去和魏琛偶遇。

　　因为她知道，要想把江小夏的注意力从秦峰的身上转移，就必须找一个比秦峰更出色的。

　　可比秦峰更出色的人哪里那么好找？全院也就魏琛那张脸那气度说得过去。

　　好在江小夏是个没见过世面的，她和张小华不断的给她洗脑，让她去追求魏琛，她竟然也听话的去做了。

　　难道她一直就没喜欢过魏琛？

　　不，不可能，她不相信。

　　“江小夏，你不用否认，我知道你喜欢魏琛，你只是不想让我看到你的狼狈一面，可我当初已经帮过你了，是你自己不争气，得到不魏琛的青睐，你也怨不得别人。”

　　“帮过我？”

　　江夏轻笑一声，今天话已经说到这份上了，如果不说明白，恐怕郝东颖还会继续找她麻烦。

　　“郝东颖，如果不是你喜欢秦峰，想把我从秦峰身边弄走，你会和我做朋友帮我追求魏琛？”天籁小说网

　　郝东颖闻言眼眸猛的缩了一下，“你……你怎么会知道？”

　　她明明做得那么隐蔽，就算有些事出手，也是借着张小华的手。

　　像是明白了一切，郝东颖怒目厉视，咬牙道，“你还说不是你，江小夏，你都是故意的对不对？”

　　明知道张小华要做什么却无动于衷，最后让她成为了孙有才的猎物，明知道她喜欢秦峰，却断送了她在秦峰面前的最后机会。

　　??感谢开心减减肥、燕子、Baby恩、醉逍遥、幸福下载中的月票，么么哒

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第270章 你怎么会知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 