    陆寒霆没辙了，不知道怎么哄这个女孩儿。

    这些年他曾经出席过无数次国际会议，站在巅峰论坛上讲演，他的人生过得从容有序，一切都在他的掌控里。

    但他现在慌了，没办法了，这个女孩儿简直就是他的小克星，他的心都快疼坏了。

    “乖，绾绾，别哭了。”

    陆寒霆吻上她脸蛋上的泪珠，将那些泪珠卷入自己的口腹里，他又吻上她的红唇。

    这一次他吻得很温柔，很珍贵。

    夏夕绾慢慢的止住了哽咽，她仰着泪水模糊的小脸望着他，“陆寒霆，你现在能不能离开，我不想看见你。”

    “我也不知道我怎么了，我现在看到你就觉得很难过很难过，我不想你因为我而受制于厉嫣然，我不想你跟厉嫣然结婚，我不想厉嫣然碰你，我明知道你做的一切都是因为我，我不应该谴责你，但是我就是无法接受。”

    “陆寒霆，你知道不知道，我宁愿自己因为弹指红颜老死去也不要你跟厉嫣然纠缠不清！你做这些的时候根本就没有考虑过我，你根本就不知道我想要些什么！”

    “陆寒霆，对不起，你放了我吧，也许有一天我会治疗好心里的伤疤，但是在你身边，我永远都不会好了，我现在很嫉妒，只要想到厉嫣然已经是你的陆太太了，我心里就嫉妒的快要发疯了。”

    说完夏夕绾用力的推开了他，抬脚就走。

    但是陆寒霆追上去，两条健臂用力的箍住了她纤软的腰肢，从背后将她紧紧的抱怀里，他凌乱的亲吻着她的秀发，“绾绾，我知道，我都知道，不要嫉妒任何人，你永远是我唯一的陆太太。”

    唯一的陆太太？

    呵。

    现在“陆太太”这三个字在夏夕绾耳边听来竟然是这么的刺耳，以前有多甜蜜，现在就有多刺耳。

    夏夕绾转身用力的将他给推开，“陆寒霆，谢谢你再一次提醒了我，你现在已经是有妇之夫了，请你立刻离开，不要再纠缠我了，你想要干什么，将我养在外面，让我做你的情.妇，陆寒霆，我告诉你，你休想！”

    “我去你们的大婚party上拼尽所有也没有能将你带回，那你以后就不要回来了，你的药丸我不要，你，我也不要了，那句祝你和厉嫣然新婚快乐我也是真心的。”

    陆寒霆迅速伸出骨节分明的凌厉手指用力的捏住了她的小脸蛋，他的眼眶里落上了一层猩红，阴鹜的勾着薄唇，“绾绾，将刚才说不要我的话收回去恩？我告诉你，我现在很生气，而且是哄不好的那种！”

    “我不要，陆寒霆，我就不要你了，我…唔！”

    陆寒霆俯身就堵住了她的红唇，刚才他就错了，他不该让她开口说话的。

    夏夕绾用力的挣扎，但是陆寒霆箍住她杨柳般的腰肢将她往后推，两个人跌跌撞撞的退进了房间里，膝盖磕到了床沿，两个人双双跌落进了柔软的大床里。

    夏夕绾心里迅速警觉，“陆寒霆，你干什么，你现在已经结婚了，不要拿你的脏手碰我，滚！”

