    朱长安对沈文说道：“我知道你收养孩子是真心的，说不占集体的便宜也肯定不是假话。你的心意我们都懂，可集体是不能让你吃亏的。这个事儿是大队的决定，跟你说话算不算数没关系。事情就是这么个事情，情况就是这样的情况，咱们今天在这儿也是商量好了的，你就不必再多说了！”

    朱长安顿了顿，又接着道：“只要你们记住一点，大队给的福利，不是说是让你们自己用的，那是帮你们养孩子的，这也是让大家盯着监督你们呢，要好好的对待孩子。”

    大队长都这么说了，沈文自然也不好再说什么。

    他本意是不想要粮食的，可架不住人家非要给。

    他当然也不会那么傻，别人硬给的东西还不要，索性就拿了。

    而且这些东西是给顾江舟的，也不是给他的。

    “行了，该商量的事儿都商量好了，大家赶紧散了吧！”

    朱长安说完这个话，又冲着沈文说道：“明天你来大队找会计，先把这个月到年底的粮食给领了。”

    安排完了之后，他就背着手离开了。

    沈家一家子也都往回走。

    家里多了一个成员，大人们觉得都挺好的。

    沈文跟李海棠挺开心的，不过他们的开心程度当然是比不了他们的小闺女了。

    沈七宝一直跟顾江舟手牵着手，也忘了自己腿上的伤痛了，蹦蹦跳跳的往前走。

    “哇吼吼，太好了！终于跟江舟哥哥变成一家人喽！”

    顾江舟见到沈七宝这么高兴，他脸上的笑容也很温暖。

    他紧紧的抓住小丫头的手，想永远都不放开。

    有了开心的事儿，高兴归高兴，但顾江舟以后在沈家生活的话，问题还是不老少的。

    最大的问题就是目前住的地方有点不够用。

    现在沈家的男人们都在家的，大孙子们也都放暑假了，一家人整整齐齐的，房间就很拥挤了。

    二房这边就更是如此。

    炕上是有地方的，可这大热天的，孩子们睡炕上会上火的。

    要是顾江舟不来的话，沈七宝就跟哥哥沈二和一起睡在地上的搭着的木板床上。

    可现在多了一个娃娃，地上的木板床的面积就不够用了。

    沈七宝跟着爸爸妈妈一起睡在炕上一晚上两晚上是没问题的。

    可要是时间久了，嘴上怕是就起火泡的，李海棠跟沈文两个可不舍小女儿。

    有问题自然就是要解决的。

    沈文就马上去找材料，把地上的木板床再加宽一下。

    李海棠也在一旁帮忙，夫妻二人协力，很快就搭好了一个通铺，面积大小跟他们的火炕也差不多了，睡三个孩子那时绰绰有余的。

    李海棠又找来褥子床单把床铺给铺好。

    等孩子们洗漱完毕之后，时间也不早了。

    沈文把最先洗好澡的沈七宝给抱在床铺上，小家伙高兴的在上面撒欢打滚。

    “睡新的床床啦！”

    沈文看着小女儿，心想女儿真是可爱的不得了，只是一个普通的木板床而已，就能把她给高兴成这样。

    以后，他还得更加努力的赚钱，给她更好的生活才是。

    思索间，李海棠也领着两个小子进来了。

    “好啦，七宝，妈妈刚刚整理好的床铺，被你打滚都弄乱了。”她笑着过来按住小女儿。

    沈七宝这才安静下来，从床上坐了起来：“妈妈，我跟二哥哥还有江舟哥哥怎么睡啊？”

    “还能怎么睡？你这个小丫头睡姿太不好了，就只能睡中间，让两个哥哥挡着你，别掉地上了。”

    顾江舟听说能跟沈七宝挨在一起躺着，小心脏就在胸口扑通扑通的加快了跳动的速度。

    大人们都没注意，不过沈二和倒是看出了一点猫腻了。

    他皱了皱眉头，想反对这个位置安排。

    但考虑到妹妹晚上睡觉确实不老实，睡在边上真是容易掉地上，他就没有说话了。

    不过，等三个人躺在床上了，沈二和很机智的对沈七宝伸出了一个胳膊：“妹妹，哥哥搂着你睡。”

    沈七宝这会儿已经迷迷糊糊的快睡着了，唔了一声就乖乖的滚到二哥哥的怀里去了。

    顾江舟忿忿的瞪着沈二和，心里简直是不爽的要爆表。

    可是，他也没啥办法，谁让沈二和是沈七宝的亲哥？

    两个人目光厮杀了一会儿，顾江舟背过身子去了。

    哼，不看了，眼不见心不烦！

    不过，背过去的顾江舟一想到他身后不过半米处，躺的就是沈七宝，他的脸色也忍不住的露出了微笑。

    沈二和也心满意足的搂着妹妹睡着了，睡梦中还想着呢，顾江舟那狼子野心的小子，可别想打他妹妹的主意……

    沈二和万万没想到的是，第二天早上起床后，他看的景象，几乎没把他的鼻子给气歪了。

    沈七宝已经从他的怀抱里离开了，不知道什么时候躺在了顾江舟的怀里去了！

    而顾江舟那只“罪恶”的小爪子，还搭在沈七宝的身上……

    要不是心疼沈七宝，怕把她给吵醒了，沈二和绝对会强行的把妹妹从顾江舟的怀里解救出来的！

    沈二和站在床边看了好一会儿，想不出什么好的办法，只好去找来沈文跟李海棠。

    “爸，妈，你们看看，这像什么样子！”

    李海棠看到抱在一起睡得香甜的沈七宝跟顾江舟，反而笑了：“怎么了，我觉得这两个小娃娃挺可爱的啊！”

    沈二和满脸的郁闷：“可爱什么啊！？妈，顾江舟是男的，妹妹是女孩子，孤男孤女的抱在一起睡觉，这成何体统……”

    他这个话还没说完呢，后脑勺就挨了沈文的一巴掌。

    “胡说什么呢？七宝跟江舟才多大？你这个混小子，念书了怎么还不学好？还迂腐了起来？”

    李海棠也说道：“就是，小小年纪思想还不纯洁了，小心我揍你。”

    沈二和一脸的生无可恋，心想他到底是不是亲生的？

    不行，以后他得紧着点盯着顾江舟了，不然妹妹说不定啥时候就被这个小子给拐跑了……

    沈二和被李海棠跟沈文夫妻拖走去干活了。

    屋子里的床铺上就剩下熟睡的沈七宝跟顾江舟。

    这个时候，顾江舟睁开了眼睛。

    他低头看着怀里的小丫头，嘴角的笑容也越来越浓了……

