
　　最近一年，徐斌虽然没赚到什么大钱，但却在袋鼠国的商圈内，混得风生水起，大小也算是一号人物。

　　加上他自己恶补了一些商业知识。

　　总归是可以拿得出手了。

　　马玲玲终于放下心来，紧接着随口问道：“大舅，你去年赚了不少钱吧？”

　　“哪有？指不定还没你工资高呢？”

　　徐斌立马摇摇头，随即抱怨道：

　　“总部货源始终不足，你大舅到上个月为止，总共才拿了不到三万台的货，你自己算算能有多少利润？”

　　“这事不能着急，雪梨好几百万人口，市场摆在那里，又跑不掉。”

　　马玲玲连忙安抚道。

　　徐斌顿时露出了一个大大笑脸：

　　“谁说不是呢，毕竟是上百亿的利润，没点耐心可不行，这年头钱难挣、屎难吃。”

　　“上百亿？”

　　马玲玲怀疑自己听错了。

　　“上百亿可能有些太理想化了，不过五十亿保底还是没问题的。”

　　徐斌难得谦虚了一回。

　　“是吗？大舅你终于要发大财了。”

　　马玲玲不清楚大舅是如何得出这个数字的，可能里面有一些自己不知道的内幕吧，毕竟之前一单就赚了好几个亿，上百亿也不是没有可能。

　　徐斌得意一笑：“大舅不贪心，等赚够五十亿就直接退休，这么多钱足够你表姐他们一家生活了。”

　　“哇喔，小狮子他们兄弟三人真幸福，有个会赚钱的好外公。”

　　“不能比，比你小舅差远了。”

　　徐斌笑着摆摆手。

　　马玲玲整个人呆了一下，也不知道大舅哪来的自信心，居然敢跟世界首富叫板，大舅最近似乎有些膨胀啊！

　　……

　　半个月后，沪京到了。

　　徐东工作繁忙，根本没时间陪大儿子去见小女友，而大宝也想多待一段时间，最终经过商量，父子俩达成共识。

　　由周队长陪大宝上岸见妞妞。

　　“丽娜号”则是继续北上，等徐东完成所有工作，回程的时候再接上两人。

　　如此两不耽误！

　　“爸，我们走了。”

　　大宝无比兴奋道。

　　徐东伸手帮大儿子理了理衣领：

　　“上岸后一定要听你周叔的话，不要乱跑，也不要私自外出，一定要随身携带手机，遇到麻烦直接报警。”

　　“我又不是小孩子……”

　　大宝有些哭笑不得。

　　他今年已经十八岁了，算是成年人了，老爸却依然把他当成小孩子看待，让人怪难为情的。

　　“我知道你不是小孩子。”徐东耐心解释道：“这几年形势特殊，虽说上面加强了治安管理，但毕竟是极夜环境，到处都是危险，你爸都不敢一个人外出，更别说你了。”

　　“爸，我会注意的。”

　　大宝瞬间认识到了事情的严重性。

　　徐东看向周银生：“周队长，我把大宝就交给你了，他要是任性妄为，你直接大嘴巴抽他，不用跟我汇报。”

　　“徐董，您放心。”

　　周银生没有多说什么。

　　一切都在不言中。

　　“好啦，你们赶紧下船吧，我已经帮人你们预订好了一个月的酒店，你们直接住进去就是了。”

　　徐东对周队长还是很信任的，这么多年来，老徐家没有发生过一起安全事件，对方功不可没。

　　“爸，再见！”

　　大宝朝老爸挥了挥手，然后双手各拉着一个大行李箱，迅速下了船。

　　半个小时后，“丽娜号”重新启航。

　　与此同时，大宝和周队长顺利住进了酒店，徐东考虑得很周到，下榻酒店距离妞妞家很近。

　　“周叔，咱们什么时候出发？”

　　刚放好行李，大宝便迫不及待地催促道。

　　“马上就到中午了，要不要吃过饭再过去吧？”周银生试着劝道。

　　饭点上门是一件极其不礼貌的事。

　　“不用。”大宝摆摆手，“我刚才给妞妞家打过电话了，孙阿姨说午饭已经烧好了，让我们一起过去吃饭。”

　　“那好，咱们现在就出发吧！”

　　“太好了。”

　　大宝立马背起了自己的大背包。

　　大背包鼓鼓囊囊的，里面装满了给妞妞和叔叔阿姨的礼物，其中大部分都是各种吃食。

　　步行了不到十分钟，妞妞家所在的小区便到了，早就等候在小区门口的妞妞，看到好友，立马挥舞起了双手。

　　“大宝哥哥，我在这边。”

　　大宝立马一个箭步飞奔了过去。

　　“妞妞……”

　　大宝一时间不知道该说什么好。

　　原本伸出去的胳膊，也悄咪咪地收了回来，毕竟两三年没见了，两人都有了很大变化，陌生感是无法避免的。

　　相比较来说，妞妞则大方了很多。

　　“大宝哥哥，你不认识我了？”

　　大宝连连摇头：“没有、没有，就是你跟视频里的有些不一样，我都不敢认了。”

　　“视频开了美颜，你也看到了，我太瘦了，脸上都没几两肉，大宝哥哥你是不是很失望？”

　　“怎…怎么可能？”大宝紧张得都快结巴了，“其实，妞妞你瘦点更好看。”

　　老徐家由于油水充足，审美观更偏向“复古”，特别是在杨丽娜的影响下，姐弟五人或多或少都有些排斥肥胖。

　　而瘦下来的妞妞。

　　一副瓜子脸，细细的眉毛，小而挺直的鼻子，看上去比以前更漂亮了。

　　“真的吗？”

　　妞妞甜甜一笑。

　　“当然是真的，我可以对天发誓……”

　　大宝立马举起了手指。

　　妞妞连忙阻止道：“不用发誓了，大宝哥哥，我相信你。”

　　“咳……妞妞，还记得周叔么？”

　　周银生走过来打了一个招呼。

　　“当然记得。”妞妞笑着点点头，“周叔你还教过我们军体拳呢，我现在每天都在练，我妈说我快变成假小子了。”

　　说完，妞妞顺手比划了几下。

　　别说，看起来有模有样的。

　　周银生当即向大宝送去了一个“自求多福”的表情，有一个会功夫的老婆，“大少爷”以后有的受了。

　　当然了，两孩子还小。

　　能不能走到最后，还真不好说。

　　反正他是不看好的，双方家庭背景差距太大了，妞妞现在唯一能指望的，就是大宝能永葆初心。

　　“啪啪……妞妞你真厉害。”

　　大宝压根没领会到周队长的意思，还在傻乎乎拍着手掌。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，别浪费了月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十章 军体拳免费阅读。https://xs.23sk.com 