    第4541章 灭邪恶序列阵营 5

    “以我现在的力量，竟然也抵挡不住那位龙王的袭击。”

    千触神色变幻着，目光看向灾厄之主他们，满脸凝重：“虽然现在不会被击杀，但我也只能够支撑几年的时间。”

    “这怎么可能？”

    灾厄之主他们神色更是大变，对于千触的天赋技能他们都了解。

    但没有想到, 在上百个触手连接上百名天元造化强者之后，依旧抵挡不住，这就有些可怕了。

    “那龙王触摸到了另一个领域，另一个我们不知晓的领域。”

    阿克斯剑魔有些心悸的开口说道。

    仅仅一個诅咒，便将他们逼到了几乎绝境，这就有些可怕了。

    “嗯？”

    与此同时, 位于邪恶序列宇宙的外面, 王仙感应到自己的诅咒之力被大幅度的抵挡，微微的挑了挑眉头。

    “是有什么方法抵挡住诅咒的咒杀吗？想来以邪恶序列阵营的众多强者，应该也会有一些强大的手段和能力。”

    他口中喃喃。

    另外，他的这种诅咒也并不是完全的失效，但想要将之咒杀，需要一些时间。

    王仙心神一动，开始换取咒杀的对象。

    这一次，他将咒杀的目标，放在了那些掌控级强者那里。

    对于咒杀掌控级别的强者，就更加简单了。

    他一次性可以咒杀六个，每一次的咒杀时间，只需要一分钟罢了！

    心中想着，王仙继续开始袭击。

    这一次的袭击，令他微微挑了挑眉头，他能够感应到, 有两个掌控级别的强者，诅咒失败。

    也不能说是失败，而是被一股强大的能量抵挡住了。

    需要长时间的诅咒，才能够将之灭杀掉。

    王仙没有固执的对付那两个掌控级别的强者, 而是继续转移其他目标。

    现在, 他掌控着四百多名邪恶序列阵营强者的气息，可以轻松的转移咒杀目标。

    目标转移之后，再次轻松的咒杀掉五个掌控级别的强者。

    然而与此同时，位于邪恶序列宇宙内部，一众天元造化强者们，再次恐慌了起来。

    “那个龙王正在转移目标，他可以咒杀我们所有强者，千触大人，救救我们！”

    “该死的，现在我们怎么办？难道只能够就这么等待着死亡的降临？”

    “四位大人，你们一定要想办法呀，不然的话，我们就完蛋了！”

    他们恐惧的说着，目光集中在四名混沌级别强者的身上。

    灾厄之主他们神色不断的变幻。

    “让所有强者与我连接，我来解决到那龙王！”

    千触目光看向灾厄之主他们，开口说道：“这是唯一的办法！”

    “好！”

    灾厄之主与带着斗笠的老者对视了一眼，点了点头。

    这个时候，也只能够如此了！

    “不想死的话，接受千触的掌控, 我们在解决掉那龙王之后, 便放出你们！”

    灾厄之主看向所有强者，开口说道！

    剩余的三百多名强者听到这一句话，神色也是微微变幻。

    一个个有些踌躇不定。

    他们都是杀戮无数的存在，所有的事情也都清楚，也都明白。

    刚开始让千触掌控一百名天元造化强者，那些强者们并没有任何担忧。

    因为他们知道，另外三位大人，会制衡千触，最后的时候，他们也会被释放出来。

    但现在就不一定了。

    如若是他们都被千触掌控，那灾厄之主他们，就压制不了千触了。

    他们有可能，会被永久的掌控。

    永远的成为傀儡，成为一个提供能量的物品！

    “大人，还有没有其他的办法？”

    一名掌控级别的强者忍不住的开口问道。

    “没有了，不想死的话，就接受我的掌控！”

    千触冷冷的开口说道！

    “那龙王不可能一直进行咒杀吧？不可能无限制的进行咒杀吧？咒杀一次两次，难道他还能够咒杀我们八次十次？”

    一名掌控级别的强者，再次开口说道。

    显然，他们不想要被千触掌控。

    哪怕这是他们邪恶序列阵营的一位混沌级别大人。

    邪恶序列阵营的所有强者都是自私的。

    他们也担心，会被千触彻底的掌控，彻底的毁灭。

    虽然那龙王的咒杀很恐怖的，但是他们死一次两次乃至三次四次，他们都可以复活。

    他们赌那龙王不可能无限制的进行咒杀。

    如若是被千触掌控，那有可能是永久性的掌控了！

    千触看到一众强者的反应，脸色有些不好看。

    “放心，最终的时候，我会解除掉你们掌控的！”

    千触开口承诺道。

    “四位大人，我这里有一个办法。”

    这个时候，一名初入天元造化级别的强者飞了过来，开口说道！

    “我在两百多亿年前，通过混沌中的一个黑洞，意外来到了一片区域，在那个区域，得到了几根生命之线，这种生命之线非常的特殊，能够将一众强者的生命连接到一起。”

    那名强者开口说道！

    “嗯？什么生命之线，拿出来我看看？”

    灾厄之主他们目光一凝，开口问道。

    “大人，这四根生命之线是我冒着生命危险才得到的。”

    那名强者拿出四根散发着血红色光芒的生命之线，递过去。

    灾厄之主他们立刻抓过来一根，细细的感应着。

    “确实可以连接一众强者的生命线，能够将一众强者的生命绑定在一起，是不可多得的宝物！”

    灾厄之主感应着，眼中绽放出光泽。

    “有一个缺陷，这种生命之线，只能够连接同属性的强者，另外连接之后，能量运转不畅，会影响实力！”

    带着斗笠的老者说道，脸上露出微笑：“不过这也不错，四个生命之线可以令我们连接其他的强者，抵挡住那种诅咒，至于其余连接不了的，就让千触进行掌控！”

    “好！”

    阿克斯剑魔也是立刻应道。

    这种特殊的物品，确实能够解决他们目前最大的麻烦。

    “生命之线连接我们之后，我们要在最快的时间将那龙王解决掉。”

    灾厄之主开口说道，立刻拿出一根生命之线，进行连接。

    在他们交谈的时候，已经有二十多名掌控级别的强者被咒杀了。

    他们要尽快行动！

    (本章完)

