    当天下午，湾仔警署会议室。

    雷卫东主持会议。

    “诸位，今天的会议议题大家都清楚，就是昨晚湾仔枪击案的事情，一百多人的死亡，这是香江从来没有发生过恶性案件。

    上面很是关注为此连总区重案组都要派过来，大家先把情况了解一下，商讨一下看看有什么办法。”

    雷卫东说着话，给胡教官打了一个手势，胡教官点点头，站了起来。

    “我先介绍一下案件的情况。

    昨晚在湾仔北区XX街道，发生恶性枪击事件。

    时间在晚上12点五十分到凌晨一点15分之间。

    一黑衣人对正要进行大规模械斗的双方进行了屠杀，凶手使用的是霰弹枪和MP5冲锋枪两种武器，其中霰弹枪射击了八发子弹。

    MP5射击数量不明，不过预计不超过120发，因为中途凶手只更换了一次弹夹。

    据统计，枪击案总共造成一百零四人死亡，五十多人受伤。

    其中死亡的人都是被抢击毙，受伤的人除了两个是被流弹擦伤，其余人等都是在躲避过程中摔到、撞墙等原因造成的，和凶手没有关系。”

    “128发子弹，造成一百零四人死亡，胡教官你有没有搞错，凶手的枪法这么好。”马军举手问道。

    作为湾仔警署的金牌打手，马军最厉害的是他的拳头，至于射击水平就差的要命，不要说和雷卫东比了，就是霸王花也远远不如。

    对于他来说，很难相信有人用128发子弹打死104人，这样的战绩对于他来说和天方夜谭差不多。

    “虽然不敢相信，但实际情况就是如此。”胡教官把准备好的资料拿了出来分给大家，继续说道：“根据鉴证科同志提供的报告，

    104个死者中，有十八人是被霰弹枪打死的，另外86人全都是被MP5打死的。

    在86名死者中，有80人身上只有一个弹孔，四人身上两个弹孔，一人身上三个弹孔，最后一人是当地社团老大happy，他身上有五个弹孔。”

    “五个弹孔，happy这个老大可真够倒霉的。”马军耸耸肩，有些幸灾乐祸的说道，“被打了五枪，说不定和凶手有仇，要不要查查他，说不定是个突破口。”

    “也许吧。”胡教官点点头，继续说道，

    “根据现场目击者的报告，我们进行汇总，结论是凶手为男性，年龄预计在二十到三十五岁之间，身高预计在184到190之间。

    体重大约160斤左右，鞋码是大概43或44，而这是他的容貌。”

    胡教官打开投影仪，画面上出现一个由拼图组成的面孔。

    “很帅！”陈雅伦忍不住道。

    “确实很帅！”

    胡教官点点头，同意陈雅伦的看法，“根据目击者的口供，当他们看到黑衣人的时候，第一映像是酷。

    黑色头盔黑色紧身衣黑衣披风和黑皮鞋，外加大功率摩托车，是很多小混混心里的偶像，当他把头盔拿下之后，即使是男人也要被其容貌震撼，如果是女性的话，说不定一个媚眼就会被其拿下。”

    “这样突出的容貌，还是一米八多的大个，看到的话很难忘记，如果真的在香江的话，应该能找到蛛丝马迹，有没有去查。”

    雷卫东的手指点点会议桌，示意大家安静一下。

    “按理说不难，只是我们拿着他的图像去了香江各大枪会，没有发现有用的线索，和海关、机场也联系了，同样没有发现情况。

    我提议先把黑衣人的通缉令发下去，也许会有新的发现。”胡教官回答道。

    “通缉令按流程走就可以，对于凶手，大家又什么想法没有？”雷卫东问道。

    “阿头，我觉得仅仅在香江大张旗鼓是没有作用的，凶手应该外来的，我们应该和国际刑警联系，看看世界知名的杀手中有没有符合黑衣人情况的。

    或者联系一下内地，黑衣人枪法这么好，很可能是内地出来的特种兵或者是打比赛出来的运动员。”李鹰提议道。

    “国际刑警那边可以联系，李鹰你负责就可以了，至于内地就算了，现在是非常时期，和内地联系很麻烦，不值当为一个杀手触霉头，最多私下里联系一下。”

    “明白！”

    雷卫东话没有说完，但李鹰知道其意思，现在是谈判期间，很多人都是能躲就躲，自己这个小身板还是不要往上凑了。

    “社团那边有消息，死的人除了一部分是happy和他的小弟，东兴也死了不少人，骆驼就没有反应。”雷卫东看着芽子问道。

    “没有任何反应。”芽子站起来道，“根据线报，东兴骆驼在得到消息之后，第一反应是不相信，当知道事情是真的之后。

    第一个命令就是禁言，要求东兴内部不要提昨天的事，报仇的事更是提都没提，好像死的人和东兴没有任何关系。”

    “东兴五虎呢，反应难道和骆驼差不多，就没想着报复？”雷卫东问道。

    “反应都差不多，可以说东兴怂了，特别是雷耀扬，死者长毛的老大，知道派出去的人全军覆没之后，吓得直接跑到弯弯去了。”芽子笑道。

    “吓得跑去弯弯，雷耀扬也太没用了，他可是东兴五虎之一，东兴数万人的大社团怎么连一个黑衣人都怕，平常不是很嚣张的，动不动就上街砍人。”马军问道。

    在九龙就和社团打交道的他，可是知道黑社会的尿性，是那种打了小的来了老的，老的打不过就骚扰你，让很多人不耐其烦，不得不花钱买平安。

    “黑社会所谓的报复也要分对象，如果你在街面上打伤了东兴的混混，那么为了面子混混的老大不问对错，都要过来找场子给小弟出头。

    但黑衣人一次杀了上百人，情况就不一样了，这已经不是社团能应付的状况，东兴虽然有数万人，号称香江最大的社团。

    但真正的核心人员不到一千，还要分散到香江十八区，平均一区少的不到五十，多的也就一百人。

    如果和黑衣人怼上，发布所谓的江湖追杀令，这些人根本不够黑衣人杀。

    他们不仅不敢报复黑衣人，还要担心对方找上门和他们谈心。

    现在市面上很安静，平时骄傲不逊的古惑仔也都消失了，湾仔社会治安在一天之内提高了一个等级。”

    “治安提高了一个等级，怎么这么多？”李鹰问道。

    反黑组针对的就是社团，对其反应很是敏感。

    “我们情报组一开始也感到奇怪，但经过分析之后发现，出现这种情况很正常。”芽子把准备好的报表分发给在场的每一个人。

    “根据我们的调查，昨晚的死者，十之七八都有案底在身，收保护费、调戏少女、贩卖洗衣粉很多人身上都有好几起案子。

    可以说他们就是湾仔治安混乱的源头。

    现在这些人去见了阎王，没了源头，湾仔的治安自然会有好转。

    当然，这种好转是暂时的，权利的真空必然导致其他区域的混混过来抢地盘，除非那个黑衣人能再来一次屠杀，让混混知道湾仔不好惹才行。”

    “既然这样，那就把案子上交给总区重案组，由他们负责破案，我们警署打打辅助就可以了。”雷卫东道。

    “为什么，阿头，这可是大案，如果破了！”胡教官是个官迷，最喜欢破这样的大案要案了，因为破了之后可以升职。

    对于雷卫东年纪轻轻挂上三颗星，可是胡教官很羡慕的。

    “案子再好也要量力而行，胡督察我问你，以黑衣人的枪法，我们警署如果碰上会损失多少兄弟。”在这些下属中，胡教官最桀骜不驯，雷卫东准备敲打其一下。

    让她知道，谁才是湾仔的老大。

    “很多！”想想死者身上的伤口，胡教官沉默了一会道。“不过，我们可以请飞虎队支援，而且我们霸王花也不是吃素的。”

    “如果对方是无恶不作的混蛋，损害了市民的利益，不用飞虎队支援，我会亲手将其拿下，但是，你们要明白一点，死的都是帮派分子。”

    对于胡教官的反驳，雷卫东有些微怒，说道，“刚刚芽子也说了，没了这些帮派分子，湾仔的治安上了一个台阶，说句不好听的话，黑衣人帮了我们大忙。

    既然这样，我们为什么紧追不放。

    不要忘了，我们警署的首要任务是维护湾仔的治安，保护市民利益不受损害，不能本末倒置，为一个不知跑到何处的杀手，浪费大量人力物力。”

    “头，你是说的我知道，我只是不甘心，黑衣人在我们辖区杀人，还杀了这么多，即使都是混混，影响也是不好的。

    如果不将其缉拿归案，我们重案组会很没面子。”

    “如果不甘心的话，你可以加入总区的专案组，陆启昌督察率领的专案组明天上午就会到警署，由你负责和对方交接。”

    雷卫东的目的是大事化了小事化无，把案子按下去，不过也不能表现的太过，胡教官跳出来也好，让她和总区搅合就是了。

    “芽子，情报组不光注意东兴，还要关注洪兴，我要知道他们对这事的反应。”雷卫东最后吩咐一句，宣布散会。

