    

    关口良夫一脸心事重重地拐入了安全楼梯。

    下午的综合医院人流本来就不是很密集，而五楼这个楼层大多数人也都会选择乘坐电梯，因此整个安全楼梯显得十分寂静。

    关口良夫也正需要这样一个地方好好冷静一下。

    他脚步虚浮，身体随着前进的步伐摇摇晃晃，目光空洞，远远看去就仿佛一具行尸走肉。

    走完一段楼梯后，他忍不住用手撑着墙壁，好让自己有些无力的身躯不至于跌倒。

    他低垂着头颅，嘴里喃喃自语：“不……不可能的，我根本做不出这种事啊！”

    “哼！怎么？都到了这个节骨眼才知道害怕吗？”一个阴恻恻的男声自身后传来，吓得关口良夫很深猛地一个激灵！

    他豁然转头，就看到一个身材魁梧，头顶半秃，一脸凶蛮的男人正冷笑着看着他。

    “你知不知道，那个名侦探毛利小五郎就住在那个病房里啊！而且病房周围到处都有警察巡视！”

    “那些警察你根本就不用担心，我们早就安排好了……”男人嘴角冷笑不变，一步一步走向了关口良夫，魁梧的体型让他的靠近十分具有压迫力。

    “至于那个侦探，等你三点半动手的时候，他也会离开房间的，因为三点的时候，他会去看他偶像的演唱会，那些来看他的人也会推着他离开，那些人现在已经去借轮椅了。”

    “可是，要我当着我爸爸的面做这种事……”关口良夫还想推脱，却直接被男子打断了话语：

    “你不是给他吃下安眠药了吗？放心，他什么也看不见，什么也听不到的。”

    “那我的女儿小弓呢？她现在还好吗？”关口良夫情绪忽然变得激动，竟是克服了心中的恐惧，抓着魁梧男人的肩膀质问起来。

    鬼屋男人狠狠把他推开，冷冷道：‘你这家伙还真是啰嗦……’

    说着，他从口袋里掏出手机，拨通了一个号码。

    片刻，电话接通，男人冷冷道：“那个家伙想知道他的女儿现在怎么样了，你让他听听他女儿的声音吧。”

    大约十秒钟后，男人把手机朝向关口良夫，打开了免提：“你自己听吧！”

    “爸爸！”电话那头传来一个小女孩的声音。

    “小弓！”关口良夫神情激动道。

    “爸爸，我现在和一个好好的大姐姐在这里玩，你和医生说完事情后要来接我哦！”

    “小弓，小弓！”关口良夫想要上前拿过手机，谁知魁梧男人一缩手，直接挂断了电话。

    “小弓……小弓……”关口良夫口中呢喃着女儿的名字，整个人直接跪到了地上。

    “她很好吧？”男人居高临下地看着跪在地上的关口良夫，把一个泡芙盒子递给了他：

    “这盒点心你拿着，你动手的机会就在三点半巡房开始之前，趁着警方耳目混乱的时候下手！”

    关口良夫接过盒子，疑惑地把盒盖打开。

    盒子里根本不是什么泡芙，而是一只漆黑的手枪和同样漆黑的弹夹！

    关口良夫手一抖，差点就把盒子直接扔出去了！

    他连忙站起身，情绪激动道：“可是，我不会用手枪啊，我连看都没看过！”

    “嘘！小声点！”男人凑近他，用冰冷的眼神让关口良夫闭了嘴：

    “放心，只要你把手枪贴在他的身体上，然后扣动扳机，将里面的子弹都打完，很快就结束了！”

    “可是……”

    “好了！”魁梧男人似乎已经不耐烦了：

    “你现在到洗手间洗把脸冷静一下，记住，这可都是为了你女儿哦！”

    男人说完这句话，便转身离开了，只留下怔怔看着泡芙盒子的关口良夫。

    …………

    医院五楼，走廊尽头的长椅上。

    “怎么样，看你们听的这么入神，是不是有大收获了？”梦语一脸好奇地看着一人戴着一边监听设备的柯南和羽宫明。

    “是啊，收获大到我有自信让上星期的银行抢劫案今天就画上句号。”羽宫明笑道。

    “哦？到底听到了什么？”梦语越发好奇了。

    “那个关口良夫的女儿被那群银行抢匪挟持了，他们要他在三点半的时候潜入病房，用手枪把那个叫赤羽的人给杀害。”柯南解释道。

    “嗯？这是要灭口顺便找替罪羊啊！”梦语瞬间洞悉了劫匪打的什么算盘。

    “差不多吧，而且他们的对话里还透露出了很有意思的信息。”柯南笑道。

    “是啊。”羽宫明点点头：

    “和关口良夫对话的劫匪有提到，叔叔在三点的时候会去看洋子小姐的演唱会，甚至连我们要去借轮椅都知道。”

    “等一下，当时在场的除了我们就剩下包括毛利叔叔在内的三个病人了吧？毛利叔叔和那个赤羽都不可能透露消息。”

    “应该也不会是那个老伯，如果他是劫匪的同伙，那劫匪根本没必要再大费周章让关口先生去刺杀赤羽啊，而且那个老伯可是两个星期前住进医院的……等等！难道是……”梦语眉头一跳。

    “窃听器！”

    三人同时说出了这三个字。

    “如果房间里安装了窃听器，那么又衍生出另一个问题。”羽宫明道：

    “赤羽是由警方送到医院的，他对于警方侦破抢劫案可谓至关重要，警方一定会24小时在病房周围看守。”

    “那么问题来了，劫匪是怎么在警方的重重看守下进入病房安装窃听器的呢？”

    “还有一点……”柯南补充道：

    “那个劫匪曾说过，在关口先生动手的时候，警方的注意力会被引开，他们这是哪里来的自信？”

    “所以，我们怀疑医院的工作人员或者警方当中很可能有劫匪的人！”羽宫明最后总结道。

    “明白了，那你们打算怎么做？”梦语问道。

    “目前我们要面临两个问题……”羽宫明淡淡道：

    “第一、确定关口先生女儿的位置，以便进行营救，第二、确定劫匪的位置，以便通知警方实施抓捕。”

    “劫匪的位置倒是不难，只要找到关口先生，让他描述那个和他接头的男人的长相，这样我们很容易就能找到他，毕竟在这种地方再做过多伪装反而会引起怀疑，只要找到了一个，剩下的就好办多了。”

    “不过关口先生女儿的位置，这个恐怕要等抓捕劫匪之后才能问出来了。”梦语分析道。

    “但是，目前可以确定，有一个劫匪正在那个小女孩身边，一旦抓捕动静过大，或者医院里的劫匪紧急通知同伙以人质相威胁，那同样很麻烦。”柯南皱眉道。

    羽宫明也是陷入沉思，目光漫无目的地四处游移着。

    某一刻，羽宫明目光忽然定格！        

