    绿袄的这个化身一想到那时候，翠落森林的那种场景，一片无法熄灭的火海，和火海过后焦黑的土地与无法复生的族人，心中就是一阵惊骇。

    翠落星球要变成黑色星球，那自己这个树妖一族的族长，就算是直接的死去，恐怕也是万分愧疚死不瞑目。

    只听见，噗通一声，这个绿袄的化身，直接非常人性化的跪伏在地上，向着林天和萧馨儿的方向，大声喊道“小妖绿袄！小妖绿袄知罪！小妖绿袄不该不识好歹，还请天帝收了神通！小妖绿袄早就在心中想好了要带领树妖一族加入天庭的想法！还请天帝恕罪！是小妖绿袄一时之间想要坐地起价！请天帝恕罪！”

    萧馨儿也是被林天突然的爆发出来仙力的灼烧感给吓了一跳，还真的以为是自己的这个夫君，其实早就从沉睡之中苏醒了过来。

    发现了自己在和这个绿袄交谈，瞬间洞察了自己想法，来帮助自己震慑一下绿袄。

    而林天的这个效果也是非常的好，直接让这个绿袄纳头便拜。

    那萧馨儿也就直接的借驴下坡，打出一道仙力变化出来一个防护罩一般的圆球，将林天散发出来的灼热仙力，给全部笼罩在一起，不让这种仙力波及到翠落星球的任何角落。

    省的，伤害到那些自己已经当做了自己囊中之物的树妖一族们。

    这些树妖一族，可以说以后都是天庭的至宝，可要好好保护才是。

    所以萧馨儿做完了这一切之后，又是一道清凉降温的仙力，打向了林天，同时在内心世界中呼唤林天。

    “好了，夫君，震慑的仙力可以收起来了，绿袄已经要直接的带着树妖一族投入咱们天庭的麾下了。”

    而林天也从最开始的那种寒颤之中慢慢的走了出来，冰冷的感觉也远离而去。

    此刻听到了萧馨儿的这种话语，虽然非常疑惑，什么震慑，什么绿袄？林天表示根本都不听懂啊，不知道萧馨儿在说些什么。

    但是，这并不妨碍林天听从萧馨儿的话语，毕竟是自己的妻子嘛。

    于是，林天收起了自己的滔天的仙力，与散发的灼热感。

    让原本跪伏在地上，都有些吃不消的绿袄，恢复了原本的状态。

    只不过刚刚那种带来的窒息感，让这个绿袄不停的趴在地上大口喘息着。

    萧馨儿见状，狠狠的白了林天一眼，这可是未来能够给天庭制造仙力仙源财富的至宝。

    然后，一道专属萧馨儿的治疗仙力，打入了这个绿袄的体内。

    让绿袄的喘息慢慢的降了下来，恢复了原本的状态。

    而林天，虽然吃了萧馨儿这莫名的一个白眼，也觉得有些无辜，但是却没有表现出来。

    因为这个时候，林天是肯定会相信自己的妻子萧馨儿所做的一切，肯定都是基于对天庭对自己的考虑出发的，自己和萧馨儿也没有什么计较的必要。

    绿袄收敛了自己的气息，然后再一次的，起身，再一次的深深的向着林天和萧馨儿两人，行了一个跪伏大礼。

    同时口中说道“小妖绿袄，见过林天帝大人和萧馨儿天后大人。小妖绿袄恳请林天帝大人和萧馨儿天后大人能够收留我们树妖一族加入天庭！”

    林天听得是莫名其妙的，怎么自己只不过是，不小心的闯入了你这个翠落星球，稍微的借用一个地方休息一下，调整一下状态。

    怎么还就被直接赖上了，要加入天庭了，真觉得天庭是那么容易好进入的？

    于是林天刚刚要准备说话，却被萧馨儿抢先了一步开口。

    当林天听到了，萧馨儿非常开心的同意了这个绿袄带着他的树妖一族加入了天庭的话语之后。

    虽然惊讶的直直的看着萧馨儿，但是想到萧馨儿这么做一定是有她自己的原因的，加上萧馨儿给自己的眼神暗示之下。

    林天也同意了要这个绿袄率领着他的树妖一族加入天庭。

    只不过，林天还是内心世界之中，开始询问萧馨儿，在自己这睡眠恢复状态的时候，到底发生了什么事情。

    萧馨儿先是一惊，反问道林天“你不知道发生了什么事情？”

    “我一直都是处于睡眠恢复状态之下，自然而然的封闭了五感，怎么会知道到底发生了什么事情，这个绿袄是谁啊？为什么要同意他和他的树妖一族加入天庭？”

    “这自然是有原因的。”萧馨儿边说着，边将刚刚发生的那些事情，绿袄的来历，树妖一族的天赋能力全部都展示给了林天看。

    看的林天也同样有些激动起来，确实这样的树妖一族，就应该被天庭收入麾下，也只有天庭能够完美的庇护翠落星球和绿袄的树妖一族了。

    末了，萧馨儿又问“那你又是为什么，突然爆发出那样的灼热仙力，我还以为是你早就醒过来，知道了绿袄和树妖一族的天赋能力，在帮我施加震慑呢。”

    “那是因为，我在睡眠状态之下，感觉到了一种寒意，好像被什么恐怖存在给盯上了一样，所以我就直接爆发了全身的仙力，来驱逐那种寒意啊。只不过那种寒意的感觉来的快，去的也快，就好像是仅仅是在给自己提醒，而不是带有恶意的那种寒意。”

    萧馨儿听了有些担忧，是什么样的存在要通过这样的方式要给林天提醒。

    林天和萧馨儿两人想了一阵，只想到了那个林天闯入的类似宇宙的虚无空间。

    那其中的两位至圣境界的存在，林天已经和其中的一个结下了仇。

    而另外一个似乎目前还是动机非常不明朗。

    萧馨儿准许了绿袄退下，去召集他的树妖一族的族人们，宣布树妖一族和翠落星球，加入天庭的这件事情。

    而林天和萧馨儿就坐在了一块商讨，该怎么将这个树妖一族和翠落星球安排的方案。

    同时，在天宝山外围空间的地明圣祖，总觉得非常的心神不宁，静不下心来。

    思前想后，地明圣祖还是默默的悄无声息的离开了天宝山内山空间。

    向着天庭进发。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

