    “不朽神王一阶的深渊种两只，右边还有一只永恒神主巅峰的深渊种！”

    黑暗无际的深渊种，王仙以阴阳五行龙眸扫视着周围，看到三只深渊种飞过来！

    它们泛着绿光的眼睛盯着前方的神龙血液，充满贪婪和炽热！

    “近了！”

    当它们距离神龙血液一百公里左右的时候，王仙动了起来！

    “嗡！”

    他手臂一爪，正朝着这边飞过来的深渊种身躯微微一颤！

    直接被王仙抓在手中！

    “碰！”

    手掌轻轻一动，直接将之抹杀！

    “不错，非常轻松的斩杀两只不朽神王级别的深渊种！”

    王仙手臂一挥，三具尸体直接扔入空间戒指内，眼中闪烁着光泽！

    “如若神龙之血能够快速的吸引这些深渊种的话，龙宫倒是可以利用这一点快速的猎杀，然后得到深渊种的尸体！”

    王仙口中喃喃，决定继续朝着更深处飞去！

    整个深渊浩瀚无比，连帝庭那里的神帝都没有完全的探索整个深渊！

    而且神帝进入这里，会引起神帝级别的深渊种！

    一连飞行了两个小时，王仙已经踏入了深渊极深的地区！

    如今他的实力，放在这璀璨星空大千世界也是一名强者，两个小时的全力飞行，已经达到了一个极远的距离！

    刚进来没多久的时候还能够看到不少人，现在完全看不到了！

    “差不多了！”

    王仙口中喃喃，立刻布下隐匿阵法，身形也完全隐匿起来，将神龙之血放在一旁！

    紧随着，他慢慢的等待了起来！

    “吱吱吱吱！”

    时间一点点的过去，王仙隐约的听到一声声刺耳的声音！

    “嗯？来了，神龙之血对于这种深渊种果然有巨大的吸引力！”

    他微微眯起眼睛，朝着前方看去！

    眼中露出喜色！

    “吱吱吱！”

    无比刺耳的声音越来越近，很快，几十只青色眼睛，全身漆黑色鸟型深渊种朝着这边飞过来！

    “不朽神王级别的有十只，很好很好，又是一笔巨大的收获！”

    王仙口中喃喃，突然感觉到这猎杀深渊种也太简单了！

    十只深渊种，级别最强的也不过是不朽神王三阶，在它们进入到王仙的攻击范围内时，他手臂一挥，轻而易举的全部将之抓住！

    “很好！”

    手臂一挥，将之抹杀扔入母巢内！

    “继续在这里守株待兔看看！”

    王仙没有离开，继续隐匿在周围！

    这一次等了半个小时，终究还是让他再次等到了一群深渊种！

    这一次足足有上百只，上百只不朽神王级别的，以一只不朽神王五阶为主！

    这令王仙脸上露出兴奋无比的神色!

    这才短短一天的时间内便捕捉到如此多的深渊种，这收获也太恐怖了！

    “要将龙宫的成员喊过来，以化龙池内的龙血进行吸引，这令龙宫的实力能够得到一个疯狂的提升！”

    王仙口中喃喃，他犹豫了一下，准备再在深渊里面待几天！

    接下来的几天，王仙以神龙血液吸引着一只只深渊种！

    最多的一次引来了一个在虚空中飞行的深渊种族群，一共上万只，不朽神王也有上百只！

    不过可惜的是，这个深渊种的族群为首的首领是一名不朽神王八阶的存在！

    王仙在感应到之后，连神龙之血都没有将之收到，立刻朝着远处逃去！

    “嘎嘎嘎嘎！”

    逃离那个深渊种群族之后，王仙听到后方传来兴奋无比而又刺耳的叫声！

    那不朽神王八阶的深渊种应该吞噬了他的血液！

    “呼，半个月收获五百多只不朽神王深渊种的尸体，这收获很大很大，完全可以将龙宫成员叫过来，这样收获会更多！”

    王仙口中喃喃，身形一动，立刻朝着深渊出口的位置飞去！

    深渊的基本情况王仙已经查探的查不多，以龙血引诱，完全可以将龙宫成员派过来！

    用了六个小时回到出口处，王仙立刻拿出智脑通知龟丞相他们！

    “将诡妖、敖蟹，火锤一族、狂龙龙种他们派过来，三百名不朽神王级别的成员差不多，从化龙池内带上五千斤左右的龙血！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻回复！

    “敖妖、断金明、敖齐天敖奇，你们各带六十多名手下，凑够两百人，敖蟹你也跟着，前往龙王那里！”

    龙宫内，龟丞相立刻将几名首领喊过来！

    “另外，敖妖，你和其他刺龙龙种隐匿起来，不要被发现！”

    龟丞相目光闪烁，提醒道！

    “是！”

    敖妖微微的点了点头！

    “敖蟹，拿着龙血，与龙王汇合！”

    敖妖敖齐天他们点了点头，立刻朝着飞出龙星，朝着王仙的地方传送而去！

    “龙宫有成员出来，根据查探，不朽神王六阶四名，其余的成员一百三十多名，全部都是不朽神王，应该是前往深渊！”

    “龙王半个月前进入深渊那里没有踪迹，他们应该是与那龙王汇合的！”

    当敖妖他们刚刚出来没有多久，暗中，一个个消息传到九品天宗领域内的一个星球上！

    此时，在星球上的一个大殿内，上百名不朽神王强者坐在那里，看着汇报而来的消息！

    “已知龙王与一百多名龙宫弟子进入深渊内，深渊的情况大家都了解，我觉得这次是我们的一个机会！”

    三海门门主目光扫视着周围，目光闪烁着的说道！

    “深渊这么大，想要碰到有些困难！”

    斩妖宗的宗主皱着眉头，轻声说道！

    “这是一个不错的机会，但是深渊太大，想要找人无疑是非常困难的，不过我们不去的话，机会更加渺茫！”

    “我们可以派人过去，哪怕是碰不到龙王，也可以以斩杀深渊种为主，到时候在进行分配！”

    剑华集团一名强者沉吟了一下开口说道！

    “但如若要出手的话，九品天宗必须要有老祖出手，否则那龙王便能够灭掉我们全部！”

    黑森林集团一名强者看向九品天宗众人！

    “我们几名老祖不可能全部都过去，不过过去一个能够抗衡那龙王就足够了，我们其他人可以灭掉龙王的其余手下！”

    九品天宗的人沉吟了一下，点了点头！

