    落座之后，三人自然也是重新互相介绍认识了一番。

    通过紫阳城主的介绍，萧林才知道其身旁的白袍男子名为姬无常，乃是一个名为风尘宗的宗门的内门长老，其与紫阳城主交情不浅，堪称莫逆。

    风尘宗位于万妖外海的一座岛屿之上，只是一个三流小宗门，不过宗门之内也拥有一名元婴修士坐镇，方圆千里之内，都在风尘宗的管辖之下。

    萧林听完，自然联想到了自己所在的丹草山，这风尘宗按照规模和修士的数量来看，都和丹草山相差无几。

    至于萧林，并未说出真实姓名，而是声言自己名叫萧石，是一名散修，往常一直在万妖外海历练，数十年前动极思静，才在这青葫岛上建立洞府，闭关修炼。

    闻听此言，紫阳眼中顿时显露出了一丝喜色，同时心中也暗自责备雷石仙城中的那些属下，竟然连青葫岛上隐居着这么一位修为高深修士都不曾知晓。

    其实他这倒是有些冤枉自己的属下了，萧林来到这青葫岛之后，向来深居简出，即便是前往雷石仙城，也会千方百计的隐藏形迹，紫阳城主的属下大都是一些筑基期的御水宫弟子，想要追踪到一名金丹后期修仙者的踪迹，未免有些痴心妄想了。

    另外，萧林大部分时间都在外试炼，岛上留守的反而是他的弟子江映雪。

    紫阳城主在听闻萧林的姓名之后，心中也是有些奇怪，他曾经听闻这青葫岛上潜修着一名筑基期的女子，一身金系法术想当了得，不仅美艳无双，而且还精通阵法。

    紫阳虽然对这位女子有些兴趣，但在听到其不过是筑基期的修为之后，还是息了招揽之意。

    对于御水宫来说，大部分的弟子都是宗门培养的，但也有许多高阶的长老，则是通过一些优厚的福利待遇，从外招揽的。

    而一旦成为了御水宫的长老，凭借雄厚的财力，这些长老的待遇还是十分不错的，这也是御水宫的核心弟子虽然都是女子，但许多的长老，都是男修的根本原因。

    一番交谈下来，萧林才知道，如今的万妖外海可谓是风波汹涌，龙龟一族莫名其妙的开始疯狂的攻击人族的城镇。

    到如今已经有数十个人族修士落脚的镇子被屠戮，御水宫也曾派出一些弟子，前往查探根源，甚至还派遣了一位元婴期的太上长老前往万妖外海，查询龙龟一族攻击人族城镇的原因。

    不曾想，这位元婴期的太上长老，竟然断了一臂后重伤而回，导致御水宫上下震动，直接派出了两名元婴期的太上长老，前往外要外海。

    这一次，自然是将那些屠戮人族的龙龟妖兽，斩杀大半。

    为首的一名化形妖族，也被三两联手大败，狼狈逃窜返回了万妖外海深处，不过经此一战，也搞清楚了这名龙龟一族的化形妖族，为何会屠戮人族城镇。

    竟是为了寻找一名人族。

    御水宫之人虽然知道了原因，但那化形妖族所寻找的人族姓名容貌，所谓何事，却是依旧一无所知，不过御水宫身为东域境巨无霸般的超级势力，即便知道了这名化形妖族寻找的是谁，难不成还能将其扭送给妖族不成？

    是以这件事情也在那名化形妖族狼狈逃走之后，不了了之。

    萧林则是满脸惊讶的认真听着，不时还细心询问几句，在紫阳城主讲到三名人族元婴大战那化形妖族的时候，还义愤填膺的连声道好。

    殊不知，萧林此刻心中却是惊讶万分，他终于明白过来，万妖外海的几十座镇子被那光头化形妖族屠戮，一切的始作俑者就是他自己。

    萧林自然没有替被自己牵连而惨死的修仙者们默哀的想法，而是在听到那光头大汉被御水宫的两名元婴期太上长老联手打的大败亏输之后，心里忍不住松了口气。

    “的确如此，如今的万妖外海有些不平静，听闻玉魔妃那娘们，这段时间更是疯了一样，仰着魔道的撑腰，在万妖外海的一些人族据点到处兴风作浪，听闻也是为了寻找一人。”

    “呵呵，说来也巧，玉魔妃所寻之人，听说名叫萧林，倒是和萧道友同姓。”紫阳城主突然看着萧林，说道。

    萧林闻言，脸上显露出了惊讶表情：“真有这等事情？不过萧某为了修炼一门秘术，已经闭关数年，倒是紫阳城主所言的这位玉魔妃，却是何人？竟然还能够吩咐的动魔道修士。”

    盯着萧林看了片刻，紫阳城主才哑然一笑，说道：“这玉魔妃虽然不过是一名金丹修士，但在万妖海可谓是大名鼎鼎，原因的主要有两个。”

    顿了顿，其继续说道：“一个呢就是这玉魔妃是万妖海为数不多的法体双修的修仙者，而且还是一名美艳的女修，这第二吗，则是她的前夫，六道魁魔宗的玉魔。”

    “玉魔？”听到这个名字，萧林也忍不住脸色一变。

    “六道魁魔宫的第三太上长老？”

    萧林终于明白，当时和唐玉在一起的虬须大汉为何称呼那女子为玉魔妃了，同时也明白其为何对玉魔妃毕恭毕敬了。

    玉魔身为六道魁魔宫的第三太上长老，一身境界修为早已经达到了元婴中期的境界，而且其也是一名货真价实的法体双修的修魔者。

    萧林依稀记得，其修炼的炼体功法似乎名为玉玄功，正是凭借法体双修，才坐上了六道魁魔宫的三魁首的位置。

    玉魔妃如果真的是他的妻子，那对萧林来说，可是一个大大不妙的消息。

    自己斩杀了唐玉，必然让玉魔妃这个女人发狂，如今看来，弄不好这唐玉还是玉魔的儿子，想到这里，萧林脊背也不禁升起了一丝寒意。

    看到萧林的反应，倒也在情理之中，恐怕任何一个金丹期的修仙者，听到玉魔这个名字之后，都会心惊胆战。

    紫阳城主微微一笑：“这玉魔不但法体双修，一身战力可怕异常，而且此人还有一个嗜好，那就是极好男女之事，传闻其修炼的功法就是一门偏重于采补的魔道功法。“

    “是以他也和世俗中的皇帝一般，建立了一座豪华的后宫，号称玉魔宫，这玉魔宫内，只有女子，而能够居住在这玉魔宫中的女子，都是被玉魔赐予了名份的高阶女修，其中除了玉后之外，就是三位妃子了，而这玉魔妃传闻就是玉魔最为宠爱的三位妃子之一。“

    姬无常闻言，从旁补充道：“不过后来也不知为何，玉魔妃竟然离开了玉魔宫，而且让人大跌眼睛的是玉魔并未出手阻拦，要知道以前也出现过玉魔宫的女修忍受不了玉魔的变态，从而逃出玉魔宫的事情发生。”

    “但这些女子的下场无一不是十分的凄惨，不仅自身要遭受灭顶之灾，就连其亲戚宗门，也会被连根拔起，屠戮殆尽。”

    紫阳城主接着说道：“奇就奇在这里，玉魔妃不但安然无恙的离开了玉魔宫，竟然还公然宣称和玉魔决裂，此生永不相见，而诡异的是玉魔对此竟然保持了沉默，似乎是默许了玉魔妃的话。”

    萧林此刻脸色平静，一副吃瓜群众的表情，但心中却是惊骇不已。

    他如何也想不到，这位玉魔妃的来历如此的惊人，竟然是六道魁魔宫三魁首玉魔的姘头，只是不知道其和玉魔是真的决裂还是流于表面，要是玉魔亲自出手来寻觅自己，以六道魁魔宫的庞大实力，自己还真的是凶多吉少了。

    不过转念一想，萧林的心也开始平静下来，且不说玉魔是否真的会替玉魔妃出头，即便出头东域境如此之大，哪怕是元婴巅峰的大修士想要寻找一个人，也不是一件容易的事情。

    只要自己没有事先被人通过秘术掌控了行踪，凭借易灵变秘术的奇妙，只要不是玉魔妃亲自出现在自己面前查探，想要找到自己，都不啻于大海捞针。

    不过萧林也下定了决心，这一次真的要好好避避风头了，玉魔可不是那名龙龟一族的化形妖修所能够比拟的，自己要是被玉魔拦住，除非是立刻捏碎一枚小挪移令，否则是必死无疑的。

    接着萧林又旁敲侧击，希望了解更多的万妖外海的动态，而紫阳城主也的确没有让他失望，御水宫在讯息这块，的确是堪称灵通，通过紫阳城主，萧林知道了玉罟岛的苦寒老人，曾经在阴阳山出现过，而且似乎还和玉魔妃见了一面，最后貌似也是不欢而散。

    然后三人又谈起了万妖海的可怕灾难-兽潮，万妖外海已经有近千年未曾爆发大的兽潮了，不过根据御水宫的情报，万妖外海深处，已经有三四个妖兽大族，开始蠢蠢欲动，大有联合之势。

    而通过紫阳城主，萧林也了解了兽潮的由来。

    原来万妖外海最深处，传闻中有一块类似于人族天古大陆一样的大陆，被人族修仙者称为落荒大陆。

    传说中落荒大陆是妖兽掌控的地域，落荒大陆上，生存着数不胜数的妖兽，在数量上甚至不输于天古大陆上的人族。

    其中不乏一些化形的妖修，占据着大片的山林，称王称霸，所以万妖外海的所谓十大妖族，真正的族中强者，大多都是居住在那块落荒大陆上。

