    早上六点，他们驱车赶到第一户老兵家中。

    拎着礼品进门时，老兵正在院子里活动筋骨，太极拳打得很是从容大气。

    老人家满头白发，最起码有八十多岁了，精神头却好。

    “钟老前辈！我带着两位为烈士寻亲的志愿者来看您了！”

    老人闻声看向他们，赶忙停下打拳，快步上前迎接。

    “我盘算着这几天你们就该来了，每天早上都让我老婆子多煮点饭，果然把你们盼来了，累了吧，快快快，进屋吃饭。”

    老人家如此热情洋溢，刘晓兵备受感染，进门之后将礼物放下，各种米面粮油摆了一地，老人家很是不好意思，坚持不收，最后还是陈四平说这是全国人民捐赠的，老人家才满怀欣慰地不再多说什么。

    恰好是早饭时间，老人家张罗着吃饭，又问起刘晓兵和陈四平，得知他们一直在为烈士寻亲，而且陈四平还是烈士墓的守墓人，他很受震撼，又激动起来，紧紧地拉住两人的手。

    “好孩子，你们辛苦了，我替我那些战友，还有所有为了新中国牺牲的人们，谢谢你。”

    刘晓兵也是握紧了老人的手，凝望着老人布满沧桑、却洋溢着幸福的脸孔，感慨地说道：“我们实在是担不起您这一声谢谢，若没有你们的无私奉献，我们哪里能过得上如今的好日子，是你们保卫了我们的平安与宁静，我此次前来，就是专程来感谢您们的。”

    陈四平也说道：“是啊，能够亲眼见一见当年的抗战老兵，听一听那些抗战故事，这是我们的福气，我们路上商量过了，一定要多多记录您的故事，并且讲给所有的中国人来听，让大家永远都能记住你们，永远都不要忘记新中国的来之不易。”

    老人家眼眶湿润，擦了擦眼睛，笑着说：“这有什么的，我们就生在那个年代，不论是为自己还是为后代，那都得义无反顾，依我看，你们这些后辈也没比我们差到哪里去嘛，若是你们和我老头子同岁，没准咱们还是战友嘞！”

    老人家说到这里，忍不住长叹口气。

    “就是可惜了我那些牺牲的战友了，现在这么美好的生活，他们是享受不到了，要是还活着，是不是也能看看祖国的大好河山，看看你们这些意气风发的后辈们。”

    话题有些沉重起来，此时早饭已经端了上来，老人家赶忙话锋一转：“来来来，吃饭了，你们想听故事，待会吃了饭，我给你们讲上一天！”

    饭桌上，两位老人不住地给刘晓兵他们夹菜，弄得刘晓兵很是不好意思，老人家笑着说：“我们都快九十岁的人了，新陈代谢得慢，吃多了不消化，你们年纪轻轻的还在长身体，多吃一点有好处。”

    陈四平噗嗤笑了出来：“钟爷爷，我们都多大了还长身体，再说我们这么吃，吃的可都是您老人家的退休金呀。”

    钟老前辈的老伴笑着开玩笑：“你们钟爷爷的退休金可高了呢，你们放心吃，不怕吃穷你钟爷爷。”

    陈四平闻言好奇问道：“钟爷爷，您一个月退休金有多少呀？”

    钟老前辈笑眯眯地看向陈四平：“怎么？你是准备根据我的退休金盘算自己该吃多少东西吗？”

    陈四平嘿嘿笑着解释：“没有没有，我就是好奇，像您这样年龄的老兵，国家给您什么待遇？”

    老人家慢慢放下了筷子，仔细想了想才回答陈四平：“我十三岁的时候就参加了队伍，抗日战争，解放战争，抗美援朝，我全去了。像我这样退下来的老兵，是有战功的，国家很是优待我们这批老兵，所以除了退休金和高龄补贴之外，还有退役补贴，所以我们现在每个月发到手的钱，根本就用不完。所以就算你们每天都来吃，也不用怕把我给吃穷喽。”

    说着说着，他的神情便不自觉地落寞下来。

    “唉，我现在是享福了，不愁吃不愁穿，还有你们这样的后辈来看我，我那些战友啊，他们是一天好日子也没过过。”

    钟老前辈说着，双眸逐渐潮湿。

    “那个年代原本就物资匮乏，尤其是在抗美援朝的时候，我们身在异国他乡，更是缺吃少喝的，虽说当地的老百姓也给我们送吃的，但压根不够，那时候可真是，勒着肚皮上战场，数九寒天的时候，一人一天只能吃一个土豆，那土豆冻得跟冰块一样硬，啃都啃不动。”

    钟老前辈说到这不禁哽咽起来，刘晓兵听着也是眼眶微湿，饭桌上的气氛再次凝固了。

    老奶奶见状忙嗔怪道：“你说你这么大年纪了，一吃饭你就讲过去的事，惹得孩子们都吃不下饭，来来来，都多吃点，待会吃完了，想听什么故事，再让钟爷爷给你们讲。”

    钟老前辈很听老奶奶的话，闻言呵呵一笑，也是赶忙招呼大家吃饭。

    刘晓兵莞尔笑道：“没关系的钟爷爷，您说的这些我们都特别爱听，如果您不介意的话，我还想听您多讲讲当年的故事，回头我都写成文章，发表在我们的烈士论坛上，也让咱们这些后辈，多学习学习前辈们的精神，多了解了解当年的历史。烈士虽然已经不在了，但烈士的故事，烈士的精神，应该世世代代地传承下去。”

    饭后，刘晓兵几个人搬了板凳过来，围着老人家，听他讲过去的故事。

    陈四平拿起了笔，随时准备记录。

    钟老前辈认真地回忆了半晌，才缓缓开口讲述起来。

    “我小的时候，家里很穷，靠着给地主放羊，租种一点土地，勉强生活。后来日本人就打过来了，烧杀掠抢，地主都跑了，我们就更没了活路。十三岁那年，我跟着做生意的二叔去了城里，本来想找个营生，可是城里也乱糟糟的，我就跟着人家一起偷偷贴标语，宣传抗日，为此还被日本人抓住过。再后来，咱们的队伍打过来了，我就和几个小伙伴一起参加了队伍……”

    他缓缓地讲述着，声音里充满了对往事的回忆，讲他从一个小战士，参加了很多次战斗，一直到1945年烟台解放，慢慢成长为一名光荣的党员，在枪林弹雨中冲杀，赶走了日本人，解放了全中国，后来，又随部队开往了抗美援朝的战场。

    那些战火纷飞的岁月，便仿佛随着他的讲述，在众人面前慢慢展开了一幅真实的画卷，金戈铁马，南北转战，中国大地上，洒遍了烈士们的热血，不屈的英魂似在呐喊，回荡在众人的脑海之中，又如一座座丰碑矗立在时空之中，守护着中华大地，壮烈神圣。

    故事讲了一个又一个，直到日头渐渐升高，很快一上午的时间就过去了，老人家却还是没有讲够。

    刘晓兵和秦昊等人认真地听着，时而打断，询问一下细节，陈四平则是全程拿着纸笔，开始还在仔细记录，可记着记着就跟不上了，索性把纸笔扔到一边，拿出录音笔记录，自己则专心地听起了故事。

    房间里静悄悄的，老兵的声音虽已有些不太清晰，又夹杂着口音，却仍然铿锵有力。他腰板拔得挺直，如一棵崖边的苍松，遍体伤痕，却蓬勃雄健，倔强峥嵘。

