    随后赵婉茹就是拉着春凤去了隔壁客房睡下，不知道两个人聊什么了，春凤就坦然的睡下了。

    “洗澡休息吧，你最近也累了。”赵婉茹先去了卫生间，帮李扬放水。

    胡岚看没人之后就坐在了李扬的身边。

    “李哥，钻瓜棚，啥滋味？”胡岚压低声音小声道。

    “咋的，你也想了？”李扬没好气道，怎么都知道了。

    “不想，不想，就是问一问。”胡岚急忙摆了摆小手，随后压低声音道：“婉茹姐把嫂子留下来了，你说是想干啥？”

    “我哪里知道。”李扬摇了摇头。

    “李哥等婉茹姐睡着了，我把嫂子喊过来。”胡岚忽然凑到李扬耳边小声道，然后就赶紧跑走了，不知道又去准备什么新鲜玩意了。

    过了一会李扬就过去洗澡了，刚洗了一半就听到外面有开门声，还以为是胡岚，也就她这么胆大，不过定睛一看才发现是婉茹姐。

    “你是不是在外面吃不好，感觉都瘦了。”赵婉茹一脸心疼道。

    “大鱼大肉的，不如你做的饭好吃。”李扬笑了笑，不过看赵婉茹也有些瘦了，就是道：“你怎么也有些清瘦了。”

    “还不是担心你。”赵婉茹脸一红直接脱掉了衣服就是凑到了淋浴下面，一段时间没见，心底的思念战胜了羞涩，显得主动了许多。

    “等你这边放假了，过去东江省住一段时间。”李扬转过身抱住她，轻轻的抚了抚她乌黑的秀发，手往下一滑，细腻光滑揽在了她的腰间，确实有些瘦了。

    “嗯。”赵婉茹靠在他的怀里，仰着头眼眸内泛着点点的思念，轻声道：“婉儿在东阳省，她年轻漂亮，春凤年纪比她大，心底一直患得患失，怕你忘了她，你多陪陪她，她操心的事情太多了，过去还有些圆的脸蛋，现在都快成瓜子脸了，听说前两天还感冒了，这几天病刚好，听说你过来，就赶紧过来了，吃饭的时候也是说个不停，难得她今天心情这么好。”

    “那你呢？”李扬下巴抵在赵婉茹的秀发上，也知道最近大家很辛苦。

    “让胡岚晚上过去春凤那边，我已经给她说了，我……最近有些累。”赵婉茹还是有些拉不下面子，和胡岚那是朝夕相处，真凑到一起，心底还是害怕。

    其实她有些话没说，她也想啊，所以趁着李扬洗澡，才偷偷的跑过来了。

    李扬没再说话，因为她已经感觉到赵婉茹满是沐浴露的小手，往下滑去了……，就知道她进来的意思了。

    大概半个多小时之后，李扬抱着赵婉茹回到了卧室里，才看到胡岚果然没在，就是把她放到了床上，盖上被子。

    “你去吧。”赵婉茹身子软哒哒，心底满是满足。

    “陪你一会。”李扬笑了笑，掀开被子就是躺了进去，轻轻的搂着她白皙的肌肤，说了一会话，过了一会就听到均匀的呼吸，她已经睡着了。

    卧室的房间门咯吱一声，一个娇俏的身影轻手轻脚的走了进来，就看到正是胡岚。

    “李哥，她不好意思来，要么咱们别管她了。”胡岚指了指春凤住的客房方向，压低声音道，随后脱掉鞋就是想爬上床来。

    李扬摇头一笑，轻轻的帮赵婉茹盖好被子，就是对胡岚招了招手，后者嘻嘻一笑，鞋也不穿了，直接从床上跳到了李扬的怀里，嘴里还嚷嚷道：“客房那个，嘻嘻，都催我过来好几次了，看着我的眼光都有些发光，我都害怕了，你快去，快去。”

    ……

    这一夜几多风雨情，等到天亮后，李扬醒来后才看到春风已经不在了，只有胡岚还在赖床躺在身边。

    李扬起床走了出来，就看到春凤和赵婉茹有说有笑的在厨房里做饭的，两人看上去关系更加亲密了许多。

    “起来了？”春凤回头一看是李扬，脸一红。

    “嗯，我去楼上活动活动。”李扬点头一笑，就先去楼顶练了一趟拳，看着新区的变化，刚过去东江省一个多月，变化还是很大的。

    “李医生。”这个时候，王天华以及黄家四兄弟走了过来恭敬道。

    “最近辛苦你们了。”李扬点头道。

    “不辛苦，最近春凤村长给我们提供不少野山参，说实话，什么事都没有干，反而得到了不少好处。”王天华不好意思一笑，野山参现在市面上都买不到，对于练武之人的帮助还是很大。

    现在的五人精华内蕴，明显在暗劲的道路上走的很远了。

    “现在有件事，需要你们做一下。”李扬说道。

    “李医生，您说。”王天华五人齐声道。

    “去两个人帮我保护一个人，去一下东三省。”李扬说道。

    “我和黄家老二一起吧。”王天华沉声道。

    黄家老大没开口，他和王天华总要留下一人的，去外地依王天华的战力，国内尽管可去，这段时间虽然没有见王天华出手，却也知道，对方在暗劲一道走的路越来越远了。

    “时间安排好了，再通知你们。”李扬点了点头，转身就是下了楼。

    下楼之后，李扬先是联系了负责重卡业务的萧总，让他过来一趟青山市。

    等吃过早饭，李扬和春凤就一起去了菜市场办公室，过了没多久二十多个村长也齐齐来到了，公布了最近的一些成绩和一些需要解决的问题之后。

    李扬也抛出了下沉市场，再次扩建大型仓储和加大物流投入的事。

    “市场在扩大，竞争愈发的激烈，相比于积累了十几，二十年的巨头而言，我们大青山起步太晚，资金量也不足以打个持久战，按照老一辈的说法，一穷二白搞斗争怎么办，必须扩大自己的优势，一个人两腿是不如轱辘快，怎么办，那就十个人，一百个人一起上。”李扬坐在办公桌的椅子上，望着坐在对面二十多个面容肃穆的村长。

    “我们的优势就是有足够的人，沉到一线市场，建立属于我们大青山的护城河，构建物流的壁障，拿下物流市场的巨头地位，才能在未来和各大巨头的竞争下，有较量的砝码。”

    “每次进入一个新的行业，都会面临各种不同的竞争，各种固有势力和利益方的阻挠，所以有必要，也必须在未来的竞争下，在物流市场有足够的话语权。”

    “现在各大公司以及东江省内，很快全国都会注意到物流的重要性，我们大青山率先让他们见识到了物流可以多快，在诸多公司开始布局的情况下，我们不但不能掉队，还要一直站在领跑的前沿。”

    “过去是我们进入别人的行业。”

    “今时今日，已经有人开始关注线下物流！”

    “我们该怎么办？”

    李扬目光看向在场的每一个村长，一旁的春凤也是头一次听说，昨天晚上只是浅尝辄止的说了两句，今天听，却完全不一样，原来情况已经如此严峻了。

    “最近西川省内其他家的物流配送，也明显提速了，更是出现了不少同城的物流配送。”王军沉声道，这些日子他负责农产品市场，明显成熟了许多，随后认真道：“我同意李医生的建议，物流这一块是我们大青山的护城河，无论如何也必须守住！”

    “最近市面上确实冒出来不少物流公司，开出的工资也高的吓人，有不少公司还想从我们大青山挖人。”

    “这种事突兀的冒出来，虽然市民方面没有太大的感触，但我们下面的人碰到的却很多，也已经报了上来。”

    “李医生，既然要做，我们就往大的做，物流是我们大青山的护城河，在这一块上，三十万大青山人绝对不怵任何人以及公司。”

    一个个村长当即表态，倾全力支持李扬的决定。

    “八省布局的点位已经足够，三万多的店铺散成了点，现在需要形成面，我打算建立三大囤积过千万吨的仓储，一个仓储覆盖两到三个省，期间把大青山凉茶的工厂建设其中，可以保证物流的速度进一步提升。”

    “仓储的筛检和打包速度，进行半人工半自动化，采购这一方面安排专业人员进行采购，另外大青山的女性结束在其他工厂的工作，开始进行岗前的培训，学习机器的使用，未来女人也能顶半边天。”

    “另外再购买两到三千辆重卡，保证运输的不间断和快速周转。”

    “关于运输人员，老带新，加快加急批量拿到驾驶证，这件事我会和马四海去谈一下，在政策上进行流程的简化。”

    “在这些基础上，福利和工资体系也要尽快搭建完善，一腔热血是好，可想要长久下去，合理的福利和公平公正的待遇也是至关紧要，我们要从草莽正式形成凝聚力，必须进行现代化体系的融入，选拔合适的人员进行培训和学习。”

    李扬沉声道，为了这一天他也考虑了许久，大青山拼的是一腔热血，带领村民发财致富，他并不想让这些人被时代所淘汰，哪怕花费再多的精力和财力，也有必要提升他们各种理念和能力。

    即便花费一个身上，比招募外人要三到五倍的时间和金钱，也是有必要的。

    “是。”众村长腰板挺直，齐声应道。

    春凤感觉一阵压力大，要学习，要真的正规化了吗？她也要尽快的提升自己才行，不止是她，就连王军等人也是如此。

    “没必要有太大的压力，现代化企业培训讲究的就是职业荣誉感，对我们大青山而言，从小的集体荣誉感和观念早就深入人心，需要学习的只是一些简单的商业规则和基础技术罢了。”李扬笑了笑道。

    春凤稍稍舒了一口气。

    众人看春凤放松的样子，想笑又笑不出来，他们刚刚也坎坷不已。

    “行了，大家去忙吧。”李扬点了点头道。

    随后等人走了之后，李扬看春凤扭头也走，不像之前都会特意留下，和自己腻腻歪歪的了。

    “嫂子这是怎么了？”李扬说道。

    “学习，说的简单，一辈子的农民想学习哪有这么容易，我不牵个头，下面的人指不定会掉链子。”春凤气的跺了跺脚，白了一眼李扬道：“气死个人，老娘多大年纪了，还要学习。”说完，她就气呼呼的赶紧离开了。

    李扬摇头一笑，随后起身下楼，乘车去了新区政府，是要和领导要土地，要政策了。

