    四月二十三日，卯时一刻，明军向热兰遮城展开了猛烈的炮轰。

    在最后的决战中，明军将所有火炮放到了制高点之上。

    同时停泊在台江内海的明军战船，也从海上向热兰遮城开炮，形成海路夹击的火力打击。

    “哦，我的上帝啊！我这是在做梦吗？”

    城墙上，一个尼德兰士兵看着乌特勒支堡上的明军炮阵，呆呆的发出惊叹。

    麦尔抽出单筒望远镜观察了一阵，嘴角忍不住抽搐了几下。

    “完了.....”

    话音未落，远处密集的炮声陡然响起。

    随着隆隆巨响，数枚炮弹裹挟着滚烫的空气砸在了棱堡上，迸溅的碎石打到麦尔脸上，划出了一道深深的血口子。

    麦尔惊骇莫名，立刻下意识的卧倒，嘴里还高喊着：“全体卧倒！”

    随着一片火炮轰鸣的爆炸巨响，整个热兰遮城都发生了巨烈的颤动，城上防守的尼德兰士兵好些个被吓得站立不稳，跌倒在地，有几个士兵甚至都被震得衰落城下，

    热兰遮城与大明各地的城池不同，表面上看是一座城，其实就是一座军事城堡。

    城堡内并没有普通平民，里面只有军官士兵，还有军官的家眷。

    山上的明军炮阵，加上海面上的战舰火炮，数百门火炮的第一波齐射产生了地动山摇之势。

    “开炮！”

    “开炮！”

    乌特勒支堡的废墟上，明军炮阵中轰隆声不绝，周围布满了刺激的白烟，明军炮手们不断的刷膛装弹，炮击王八壳子！

    轰了几轮后，炮兵们用力将炮身旋转，调整角度，换个目标继续轰。

    明军炮兵狠狠的炮击，将他们的一腔怒火，此时全都发泄出去！

    所有明军火炮的战略目的只有一个，把热兰遮城这个铁王八轰成废墟！

    你棱堡又如何？防炮墙又如何？我们居高而下，就往城内轰！

    整个热兰遮城处于明军的火力打击范围之内，而尼德兰军的火炮却很难够得着乌特勒支堡的明军炮阵，对他们的炮阵无可奈何，完全是挨揍的局面。

    明军阵中的实心弹与开花弹不断咆哮发射，连环配合发射，这边在冷却，那边就开炮，几乎形成连续不断的炮击！

    巨大的实心铁球不断飞来，狠狠的砸在城墙各处，出现深深的洞坑。

    那些开花弹爆炸开来，里面内中无数的铁片飞射，中者无不血肉模糊，打得他们哭爹喊娘，狼狈不堪，城防瞬间有溃散的危险。

    “主啊，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上.....”

    一名尼德兰炮手刚祈祷完，准备开炮还击，一颗黑溜溜的炮弹砸到他身边。

    还没等他反应过来，只听嘭的一声巨响，整个人被炸上了天，回归到主的怀抱。

    惊天动地的爆炸声，而且是连环爆炸，爆炸之后产生的大量浓烟，几乎将整将个热兰遮城都覆盖起来。

    尼德兰人哪里看过这种开花弹，特别那种腾起的黑云，像是魔鬼降临。

    周围的尼德兰士兵被吓得肝胆俱裂，凄厉的叫着，乱跑乱撞，周围的士兵同样慌乱的奔跑逃命。

    只要有炮弹飞来，士兵们无不惊叫着离得远远的，任军官们呼喝也无用，特别一些军官自己都跑了.....

    要命的是，明军的火炮依旧在持续不断的发射。

    麦尔等尼德兰军官焦急似火，看得目眦欲裂，眼睁睁的看着周边的人都在哭喊奔逃，他已无力制止。

    “可惜没有毒烟弹，要是有那玩意，打这些红毛跟玩一样！”

    乌特勒支堡上，朱成功长叹了一口气，显得很失望。

    想起神武军的大杀器，朱成功心里痒痒的，当初关锦之战，那高科技大发神威，让他大开眼界，直呼牛逼！

    虽然一些经验丰富的尼德兰人也奋力开炮进行还击，但双方的火炮数量相差太大，尼德兰人处于绝对的下风，他们的火炮却难以有效还击。

    经过两个时辰的激烈炮轰，在明军海陆两路的联手打击下，明军一共向热兰遮城发射了五千多发炮弹。

    而尼德兰人的还击，只有区区八百多发。

    热兰遮城的棱堡已经被轰的千疮百孔，尤其是内城，屋舍倒塌一大片，瓦砾成堆，如同烈焰焚城，到处都是火光和浓烟。

    尼德兰人早已肝胆俱裂，失去了作战意识，全都窝在厚实的墙墩后瑟瑟发抖。

    为了尽快结束战事，朱成功下令调整射击角度，集中半数红夷大炮对着东边的半月堡狂轰，将之轰开，步军杀进城去！

    整个战场被浓烈的硝烟所笼罩，麦尔躲在城墙后面已经无法观察战场态势的发展，他比谁都怕死，整个人似乎无处安放。

    有士兵终于发现了这位总督大人，连滚带爬的跑了过来，惊慌失措的嚷道：“总督阁下，快派兵增援吧，半月堡要坚持不住了！”

    麦尔眉头一阵突突乱跳，此时完全慌了神。

    怔了怔，他忽然道：“大肚王国的军队呢？阿拉米派人来支援了吗？”

    麦尔先前派人去巴布拉族请求大肚王国国王阿拉米前来支援，并奉上大量的财物，已换取支援。

    他拿着望远镜四处张望，最终失望的蹲在地方。

    显然，那个大肚王国并没有前来支援，连个毛都没看到。

    半月堡在狂轰乱炸下，终于整段城墙都塌陷了，露出一个两丈多宽的大豁口。

    不少尼德兰士兵也都惊得呆住了，都没有想到，固若金汤的半月堡竟被明军轰开了。

    负责突击任务的施琅挥着大刀，喊道：“兄弟们，冲进城去，杀光红番鬼！”

    然而，他却看到投降明军的乌番兵率先杀入城中，冲上去与尼德兰士兵展开白刃作战。

    这些黑兄弟疯狂的砍杀报复昔日的主子，一点都不含糊。

    浓烟尚未散尽，明军冲到了城墙边，踏着瓦砾碎石冲过了豁口，涌入热兰遮城里。

    尼德兰士兵早已被炸的心生惧意，根本就无心恋战，也被明军杀得节节后退。

    后面大量的明军从豁口杀入热兰遮城里，向城内一步步的推进。

    尼德兰士兵和土著士兵抵挡不住，四散败逃。

    热兰遮城就屁大点地方，能往哪里跑？

    “投降！我投降！”

    一名灰头土脸的传教士优雅的高举一面白旗，一边走一边用汉语道：“我投降！”

    周围走投无路的尼德兰士兵也放下兵器，高举着双手，说着生硬的汉语向明军投降，显然是现学现卖。

    其中还包括一些日本兵、土著兵等二鬼子。

    明军直接是杀红了眼，见人就砍，管你投不投降，砍就是完事了！

    面对强盗野蛮人，明军只能以更野蛮的方式去解决他们！

    你投降是你的事，饶不饶是我的事，完全看心情！

    到下午五时左右，杀了杀爽了，战斗基本结束，明军完全控制了热兰遮城。

    除了跪地投降的六百多尼德兰士兵，其余不是被炮弹炸死就是被砍死。

