    王岚？

    众人懵了。

    尤其是王岚和胡教授。

    二人对视一眼，皆然从彼此的脸上，读到了不可思议的表情。

    王凤等中文大学的骨干先是一愣，随即便是一阵哈哈大笑。

    “我说战盟主，您就算再怎么看我不爽，也不用编这种瞎话吧？你说别人，我都有可能相信，唯独这个王岚是绝对不可能的！”王凤前仰后合道。

    中文大学的骨干相继开口。

    “王凤说得没错，这不是秃子头上的虱子，明摆着吗？在这里，不管论学术还是身份和地位，谁不比王岚强？就包括他老师在内，他们都是学术界的底层存在，也只能去文物管理中心当个保安了。”

    “两个人文物管理中心的保安，也配跟王凤比学术和身份？搞笑呢吧？”

    中文大学的骨干说得话要多难听就有多难听。

    然而。

    等他们的却又是一阵大耳刮子。

    这一次战九龙亲自出手，将王凤以及中文大学的骨干全部扇倒在地上。

    随即。

    战九龙用手指着倒在地上的众人，冷冷道：“你们这些无知的蠢货？就你们这些烂蒜，还敢大言不惭地跟王岚小姐比？”

    “你当我战九龙不知道你们的那些学术论文是怎么搞来的？”

    “全部都是抄袭的，有一个是自己写出来的？”

    中文大学骨干们脸色都有些难看，原因无他，那是因为被战九龙言中了。

    他们所谓的学术论文，确实没几篇是自己的东西，大部分都是照搬照抄的，若是严格审查起来，没一个能不出问题的。

    包括王凤在内，虽说她是这些骨干之中，算是学术水平比较高得了，大部分论文也都是抄袭的。

    战九龙冷冷道：“就你们这些臭鱼烂虾，也敢在这里叫嚣着别人不行？依我看，王岚小姐的学术水平，不知高你们多少档次！”

    “胡教授更是上古文字界的瑰宝，也不是你们这些人渣能够相提并论的！”

    王岚和胡教授闻言先是一愣，随即便是慢慢的欣慰，尤其是胡教授，他默默无闻地工作这么久，没想到有一天还能受到别人的认可。

    这真的很不容易！

    “战盟主，您真的不是在开玩笑吗？里面那位大咖真的想要见我？”王岚指了指自己，还是不敢相信这是真的。

    战九龙笑着点头：“王岚小姐，你不用怀疑，我家恩师想要见的人就是你，里边请！”

    胡教授朝王岚点了点头。

    王岚有些发懵地跟了过去。

    在路过威廉姆斯的时，威廉姆斯不停地朝王岚笑着点头。

    “你们查一下这个王岚小姐在文字界都有什么学术论文？”威廉姆斯与身旁的人小声嘀咕一句。

    “威廉姆斯先生，已经查出来了，这位王岚小姐一共只在文字界发表过两篇论文，不过因为论文实在太少了，又没有得到宣传，所以这两篇轮文并没有激起多大的水花！”

    威廉姆斯招了招手，便让助手把王岚写过的亮片论文拿过来，仔细地翻阅了一下。

    虽然只是很简单的速览，却依旧令威廉姆斯震撼不已，连连呼绝。

    “这么好的论文，怎么会石沉大海了呢？马上通知第一科学周刊，把这两篇论文重新刊载，要有最好的位置，最大的宣传，让全世界的文字科学家都能第一时间看到这两篇论文！”

    威廉姆斯继续翻阅着王岚刊载的论文，边看边赞叹不已：“秒啊，真是太妙了，怪不得恩师指名点姓要见此人！”

    “此人还还真是个人才啊，看来此次交流会的学术巅峰奖项人选，真要改写了！”

    “威廉姆斯先生，您的意思是说？”身旁的助手大吃一惊道。

    他跟随威廉姆斯先生已经很多年了，每次学术巅峰奖项都是提前就审核敲定的，而这次他们在来的时候，就已经敲定了龙国冰城的王凤为这一界文字学术巅峰将的获得者。

    可是现在听威廉姆斯话音，好像要把这个奖项颁给别人了？

    威廉姆斯点了点头：“没错，之前是我们审核工作太草率了，结果选错了人，现在看来，这位叫王岚的女士，她的学术成就明显比之前选中的那个人要强多了，而且其创新的思想点，比我这个老古董可要强多了！”

    说到这里，威廉姆斯停顿片刻，随即赞叹道：“还是那句话说得好啊，后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    面对着威廉姆斯给予王岚这么高评价，中文大学的骨干们心里顿时有些不爽了。

    尤其是最有希望得到此次学术巅峰将获得者的王岚姐姐王凤。

    如果不是王岚过来搅合，这个学术巅峰奖一定就是她的，那么她很快就会登临巅峰。

    然而呢？

    现在眼看着这个学术巅峰奖就要旁落了！

    而且如果是旁人到别人手中，她或许心里还能好受点，可落在了王岚身上，这是王凤绝对接受不了！

    “威廉姆斯先生，您刚才说什么？”

    王凤瞪大双目道。

    威廉姆斯本来对王凤的印象还不错，可是刚才发生那一幕，印象算是彻底崩塌了。

    他不知道自己当初脑袋是怎么想的？

    竟然定了这样一个狂妄自大的人为文字界的巅峰学术奖？

    幸好还没有颁布。

    如果真的颁布了。

    那么他一生的英明都有可能会毁于一旦！

    “我刚才说这个文字界的巅峰学术奖，应该由王岚女士获得！”威廉姆斯冷冷道。

    “这不行！”

    “不可以！”

    王凤发了疯，当下一把抓住威廉姆斯的衣领，怒瞪双眼，恶狠狠道：“你之前不是说要把这个奖项颁给我吗？怎么可以出尔反尔？”

    威廉姆斯身旁的助理要推开疯婆子王凤，却被威廉姆斯给制止住了。

    “什么叫出尔反尔？我这叫及时更正错误！”威廉姆斯一把耸开王凤的手。

    “不行，这个奖项是我的，谁也拿不走！”

    王凤疯了似地冲向威廉姆斯，好像要跟他同归于尽似的，可是却被威廉姆斯的助手一把狠狠地推开了。

    威廉姆斯当众宣布道：“王凤是吧？原本我还想着只是取消你获奖的资格，但现在看来，你的德行根本不配留在文学界！”

    “我现在以国际文学界理事会会长的身份，正式宣布，立即革除王凤在国际文学界理事会的资格，永不复用！”

    什么？！

    革除理事会的资格？

    永不复用？

    这等于是直接封杀了她的未来！

    王凤两眼一黑，直接瘫倒在了地上。

    威廉姆斯冷哼道：“马上通知理事会那边，马上查，所有冰城中文大学的论文，如有发现抄袭的地方，立即通报处理，绝不姑息！”

    “是！”

    中文大学的几个骨干闻言同样瘫软在地上，目光呆滞，脸上表情，也不知道是再哭还是在笑，总之难看极了。

    另外一边。

    王岚和胡教授在战九龙的指引下，来到了办公室。

    办公室里面有一张皮质沙发椅，扶手是金丝楠木雕刻的龙头，栩栩如生，气势恢宏。

    沙发椅背对着王岚和胡教授，光亮桌面，映衬着二人紧张的面孔。

    因为二人来这里是见林隐的，没想到误打误撞，有幸见到了文字界的大咖。

    这怎么不让她们紧张？

    就在这时。

    皮质沙发椅逐渐转过来——

