    “不会吧。 ”

    林飞无奈。

    “走吧，小子，我要好好检查一下你的身体。”

    在林飞郁闷之际，吞天狗一挥狗爪，带着林飞消失不见。

    下一刻，林飞发现，自己来到了一个陌生的位面之中。

    这个位面，无边无际，有着数不尽的星辰，罗列在星空之中，璀璨生辉。

    “前辈，这是哪里？”

    林飞好奇地问道。

    “这是我自己创造出来的小世界。”

    吞天狗答道。

    “好高级的大道法则，好浓郁的宇宙灵气！”

    林飞感受了一下，不由得惊叹道。

    “每一个神灵，突破到主神之后，都会开始创造自己的世界。

    只有在创造世界的过程中，才有机会去感悟最本源的混沌大道法则。

    只有悟透一些最本源的混沌大道法则，才有可能，更进一层，突破到神灵的最高境界，混沌神。”

    吞天狗说道。

    “原来这样！

    上位神之上，是主神，主神之上，是混沌神！

    吞天狗前辈，这样说来，世间，真的有混沌神吗！”

    林飞好奇地问道。

    “当然有。”

    吞天狗点头道。

    “原来，真的有混沌神！”

    林飞十分震憾。

    “混沌神，隐于混沌，掌管着世间一切事情，一切法则。

    只不过，混沌神从来不会出现。

    混沌神，是不会和世俗的生灵，有任何接触的。

    混沌神，其实，就相当于整个混沌的意志。

    因为，整个混沌空间，就是按照混沌神的意志去运行的。

    打一个比喻吧。

    世间，为什么会是现在这个样子，为什么会有这么多的世界群，有这么多的位面，有种种不同的生灵，为什么生灵之间，会有种种争斗。

    这一切，可能都是因为，混沌神喜欢看到这样的世间，所以，这个世间的一切事物，就得按照混沌神的意志去发展。

    假如将来某一天，混沌神突然不喜欢了，那么，这个世间的一切事物，说不定，就得统统推倒重来，变成另外一种模样。”

    吞天狗说道。

    吞天狗已经认定了，林飞就是它主人的传人，所以，时不时，说一些秘辛给林飞听，让林飞开阔视野，增长见识。

    “不会吧！”

    林飞如听天书，有点无法理解。

    这样说来，世间一切事物，包括生灵，都只是混沌神意志的体现。

    这种说法，太玄乎了。

    “算了，以你现在的境界，是有点难理解和接受的。

    以后，等你的修为，达到相应的境界，你就会明白的了。”

    吞天狗说道。

    “好了，我现在要检查一下你体内的两个混沌天地胎。”

    吞天狗接着说道。

    说完之后，吞天狗的神识力，感知进林飞的身体之内。

    此时。

    林飞的身体之内，阴胎和阳胎，分别躲在两个不同角落。

    在刚才的那场大战中，阴胎和阳胎，一直没有任何的动静，静静躲藏。

    因为，那么多的绝顶高手在场，它们两个，根本就不敢动。

    咻！

    就在吞天狗的神识，感知进林飞体内的瞬间，阴胎开始动了，化成一道黑光，向外冲出去，想离开林飞的身体逃走。

    “哼！

    我知道你有一点能耐，不过，在我面前，你最好乖乖的。”

    吞天狗冷哼一声，狗爪对着阴胎一按。

    一张璀璨发光的大网，猛地将那阴胎，罩在网内。

    这张大网，每一条绳索，都是由高明的大道法则凝结而成，威力十分可怕，可封印世间万物！

    轰隆隆……

    那阴胎被罩在大网之中，并不屈服，而是拼命挣扎了起来，释放出来恐怖之极的能量。

    滚滚阴属性能量，犹如山崩海啸一般，从它那小小的身躯之内，汹涌冲刷出来。

    还有滔天大道法则，化成千千万万柄黑色的光箭，向四面八方疾射出去。

    这一刻，这个阴胎的实力，真正爆发了出来。

    “太厉害了。”

    林飞暗暗吃惊。

    按这个阴胎所展现出来的实力，林飞估计，就算是盘古和女娲来了，也有点难，控制得住它！

    也只有吞天狗这样的高手，才能如此轻易，就能将它镇压。

    “混沌天地胎，吸取混沌精华，融合混沌大道法则，而孕育诞生，当然厉害。

    这个阴胎，以后还会继续成长壮大，发展前途，无可限量。

    再多几年，我也不一定，能收拾得了它。”

    吞天狗对林飞说道。

    “确实很厉害！”

    林飞惊叹点头。

    “畜生，给我安份点！”

    吞天狗一声大喝，狗爪一挥，一张画飞了出去，悬浮在阴胎的头顶之上。

    这张画，画着一道身影，流光溢彩，璀璨眩目，散发出来可怕的混沌法则。

    林飞凝目细看，隐约看得出来，画上的那道身影，不是正面，而是一个背影。

    一股恐怖到无法想像的力量，从这个背影上散发出来。

    本来正在激烈挣扎的阴胎，瞬间就没有了动静。

    好像中了定身法，保持着原来的姿势，静立不动。

    “你也进去吧。”

    吞天狗一指阳胎，将阳胎也送进那张大网之中，和阴胎一起，被封印在里面。

    “林飞，你造化来了。

    那个妖主，辛辛苦苦，花费了那么多的时间和精力，种下的混沌天地胎，最后，却是便宜了你。”

    吞天狗笑道。

    “前辈，这话，怎么说呢？”

    林飞不由得问道。

    “林飞，你知道，为什么会有那么多的高手，来抢夺这个混沌天地胎吗。

    那是因为，混沌天地胎，太珍贵了。

    混沌天地胎，吸取混沌精华，融合混沌大道法则，而孕育诞生。

    如果，有生灵，能将孕育出世之后混沌天地胎，炼化吸收，融入体内，就可以xiu lian成混沌天地体质。

    混沌天地体质，是世间最恐怖的体质。

    有这样一个传说，拥有混沌天地体质的生灵，最少，有五成的希望，可以xiu lian成为混沌神！”

    吞天狗说道。

    “嘶！”

    林飞听了，不由得倒抽凉气。

    “现在，你应该知道了，无边混沌海之中，为什么，会有那么多的高手，前来抢夺这个混沌天地胎了吧。”

    吞天狗说道。

    “我明白了。”

    林飞点头说道。　　对于那些主神来说，别说有五成希望可以xiu lian成为混沌神，就算，只有一成希望，也会前来疯狂抢夺！14

