
　　“八龙玄天！”

　　苦无双手结印，心中默念，天地间陡然响彻起咆哮的龙吼，八头龙形能量浮现凝聚，彼此间存在有某种玄奥的联系，可以相互加持，力量融合，威力惊人。

　　无心宗的诸多内门弟子皆是惊呼起来，因为他们都知道，八龙玄天乃是无心宗的顶级秘术，这种级别的秘术，寻常的内门弟子是没有资格修炼的。

　　不过就算是他们有资格修炼，像这种顶级秘术修炼的难度也是极高，勉强去修行也未必能练成。

　　在他们看来，八龙玄天这门秘术都已经施展了，结果必然不会有什么悬念了，因为以苦无的实力之强大，施展出八龙玄天足可横扫同代！

　　“苦无是拼尽全力了啊。”

　　无心宗的宗主也看到了这一幕，神情有些凝重，能将苦无逼迫到施展八龙玄天的地步，显然意味着罗修给他带来了极大的压力。

　　“八龙玄天，相辅相成，即便是速度再快也躲不开，除非实力差距极大。”无心宗主的嘴角泛起一丝冷笑，他倒要看看这个罗修还能不能躲开。

　　“神圣疯魔！”

　　陡然间，罗修身上的气势汹涌爆发，在原有的基础上，一下次爆发到了更强的层次，提升了数倍都不止！

　　在这之前，罗修就已经施展过真我本能提升了战力，实力可以击败圣之神主后期。

　　如今动用神圣疯魔之力，他的力量层次，直接就能提升到圣之神主巅峰级的高度。

　　轰！

　　与此同时，罗修双手捏拳印，连续八拳打出。

　　伴随着一声声轰鸣响彻，八道龙形能量尽数皆被拳印打的崩碎开来，破灭在空中。

　　“怎么可能！？”

　　无心宗主被惊的都站起身来，八龙玄天竟然被正面破掉了，这岂不是说，罗修刚才爆发出来的力量层次，已经超越了苦无本身？

　　竞技台上。

　　苦无的脸色也浮现出了涟漪的波动，不再是往日里那般淡漠如古井。

　　“竟然还可以提升实力，从虚之神主级，提升到圣之神主巅峰级？”

　　苦无难以置信，根本无法理解罗修到底是怎么做到这一点的。

　　“嗡……”

　　与此同时，罗修本身的修为也突然突破，赫然是历经一次次战斗之后，他自身的积累达到了一定的程度。

　　他的修为直接达到了虚之神主中期顶峰，只差一线，就能突破到虚之神主后期了。

　　“再来！”

　　苦无双手再次结印，同样还是施展出八龙玄天这门秘术。

　　八龙玄天第二式！

　　与此前的八龙玄天第一式不同，这一次苦无施展的是第二式，威力比之第一式更强。

　　一般来说，想要完全掌握第二式，需要修为达到天之神主的境界才可以。

　　所以这一次，苦无是强行施展，也是第一次施展。

　　吼！

　　八道龙形能量浮现。

　　不过罗修的意志力却隐隐感应到，除了明面上的这八道龙形能量之外，还有另外隐藏起来的八道能量。23sK.com

　　如果只是在真我本能之力的状态下，罗修无法抗衡这一招。

　　但是他现在已经开启了神圣疯魔之力，且一身修为也达到了虚之神主中期巅峰的层次，即便是这八龙玄天的第二式也无法对他造成威胁了。

　　毕竟以苦无的修为还无法完全的发挥出这第二式的全部威力。

　　若是一位天之神主来施展还差不多。

　　轰！轰！轰！……

　　伴随着一声声轰鸣响彻，无论是明面上的八道龙形能量还是隐藏起来的八道能量全部都被罗修轰碎。

　　破掉对方的秘术之后。

　　罗修的身影一闪而逝，一拳朝着苦无轰击过去。

　　这一拳将力量凝聚于一点，拳印还未临近，恐怖的气劲就已经冲击过来，让那苦无感受到了强大的压迫力。

　　“我认输！”

　　惜字如金的苦无蓦然退后一步，声音传递开来。

　　这也是他上场之后说的第一句话，且仅有三个字。

　　事实上苦无也知道，他挡不住罗修的这一拳，既然挡不住还去硬抗，结果虽然不至于被杀死，起码也会重伤，何必自讨苦吃？

　　罗修的拳印也是骤然停顿在空中，没有继续轰击过去，他缓缓收手，微微一笑，“承让了。”

　　苦无没有说什么，点了点头，转身离开。

　　罗修也走下竞技台，直接在神河门主的旁边盘膝坐下。

　　“你这是……”神河门主面露疑惑。

　　“他的修为已经达到顶峰，可以突破虚之神主后期了。”罗修说了一句，然后就直接开始了修炼。

　　神河闻言，抬手一挥，设下禁制隔绝外界，防止罗修在修炼的状态中被打扰。

　　“真是一个妖孽，这也才突破虚之神主后期，实力就已经是圣之神主巅峰了，要是让这小子达到圣之神主的境界，实力层次岂不是可以不断的接近天之神主了？”

　　说心里话，神河都有些妒忌了，因为他的修为就是圣之神主巅峰，他估摸着就算罗修现在的实力不如他，也相差不远了。

　　相比起来，罗修修炼的时间却连他的一个零头都不如，人比人气死人啊！

　　“突破了？”

　　万兵门王洛也关注着罗修，毕竟罗修已经连续击败七曜宗和无心宗的最强弟子了。

　　“他的实力很强，突破之后应该会更强。”王洛的身边，剑七曜沉声说道。

　　虽然同样是内门最强弟子，但是剑七曜很清楚，他的实力比起王洛还是要差了不少的。

　　“更强才不是更有意思么？”王洛微微一笑。

　　剑七曜微微有些惊愕，不过他也知道，王洛这家伙向来自视甚高，从来不把同代中的其他人放在眼里。

　　与此同时。

　　罗修的突破也是水到渠成，毕竟他不是大境界的突破，只是小境界的跨越，实力的提升并不算大。

　　“圣之神主巅峰和天之神主的差距极大，没有突破以前，我的战力全开之下可以达到圣之神主巅峰级，但就算是突破之后，我的实力层次依旧不可能达到天之神主的层次。”

　　任何一个修为境界，也都有强弱区分的，同境界的强者甚至可以一招就秒杀弱者。

　　如果说普通级，是同境界中最弱的一种。

　　其次就是高手级，可以轻易的碾压普通级。

　　再往上就是顶尖级，可以一招秒杀普通级，横压高手级。

　　能够在同境界中实力达到顶尖级，已经实属罕见了，但是顶尖级之上，还有一个妖孽级，几乎超越这一境界的极限，越级战斗也是家常便饭。

　　罗修现在的实力层次，在开启真我本能的状态下，大概相当于圣之神主巅峰的高手级，如果开启神圣疯魔之力的话，就能达到顶尖级的高度。

　　按照实力划分，如果可以达到妖孽级，便可凭借圣之神主巅峰的修为，越级抗衡天之神主级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十一章 实力层次免费阅读。https://xs.23sk.com 