    第758章风月阁主有请

    “嗯嗯，很满意。”

    潭灵漂在水面，一个劲的点头，笑得很是开心。

    “满意就好。”

    林倾落笑眯眯，细心叮嘱：“谷底有药田和灵米，你一定要记得，不能释放出寒气,免得冻伤灵米和药草。”

    “好哒，潭灵记住了。”

    潭灵答应的很痛快，仰头看见枝杈上五彩斑斓的小青鸢，乌溜溜的眼珠闪过好奇。

    “它就是跟你说过的灵禽，小青鸢。”

    林倾落笑眯眯的招了招手，小青鸢脆声鸣叫着，欢快的飞过来,落在了她的肩膀。

    “小青，它是潭灵,从今儿起，就住在这里了，你又有一个小伙伴了。”

    林倾落宠溺的轻抚着小青鸢的羽毛。

    “啾啾。”

    小青鸢探着头往下瞧，乌溜溜的眼珠，好奇的瞅着潭灵。

    潭灵也在好奇的瞅着它。

    一鸟一灵好奇的互相瞅着，没一会儿就找到了感觉，欢快的聊了起来。

    人参精看的眼热，忍着扑面而来的寒气，暗搓搓的又往前凑了凑，也加入其中。

    一鸟一灵一参，聊的十二分火热。

    小翠鸟无意参与聊天，兴致缺缺的从寒潭边收回视线。

    “主人，秘地里灵烛果和玄冰髓芝，咱们已经找到了，余下五种药草，老参信誓旦旦的说没有，还有一天半的时间,接下来，咱们要做什么？”

    “秘地十年才能开启一次，难得来了，自然得充分利用好这三天才行，我和老参继续采摘药草。”

    林倾落心有计较，宠溺的看了眼小萌宠，眉眼弯弯：“至于你嘛，想去哪里玩随意，保持联系便好。”

    “好滴。”

    小翠鸟很开心。

    秘地里修仙者聚集，有很多的乐子可寻，它早就想去看他们的笑话了。

    一人一鸟商议妥当，身形一闪，离开洞天福地。

    林倾落带着老参采摘药草，小翠鸟盘旋在主人头顶，脆声鸣叫着转了两圈，振翅高飞，迎着清爽的山风，飞入连绵不断地崇山峻岭。

    **

    一日夜后,秘地开启,林倾落手持令牌，顺利通过出口,回到月牙河畔。

    “这位小兄弟，请随我们来，阁主有请。”

    两名风月阁弟子似有预料一般，早早的等在这里，见她从河畔现身，笑眯眯的迎了过来。

    林倾落持有风月阁的通行令牌，自是不好意思拒绝，当即答应，随同两人前往。

    楼兰城，聚福楼。

    酒楼三层的雅间里，风月阁主手托香腮，临窗而坐，见她推门进屋，完美的唇形，弯起迷人的弧度。

    “林姑娘请坐，冒昧打扰，还请见谅？”

    “阁主客气了。”

    林倾落依言坐下，客气的寒暄：“倾落能拿到令牌，全凭阁主不吝相赠，何来打扰之说。”

    风月阁主笑得妩媚，眉梢飞扬：“林姑娘此番进入秘地，可是有所收获？需要的药草，收集齐全了吗？”

    “没有，还差五味药草。”

    林倾落丝毫不怀疑，以风月阁探查消息的能力，已经知晓她因何要进入秘地。

    知道更好。

    风月阁想要延寿丹，势必会全力相助。

    有他们帮忙，探查余下药草的信息，事半功倍。

    (本章完)

