    第156章 156.变年轻了   

    经过一番闲聊，罗晋的父母还有妹妹在罗晋进入轮回空间后大约三四天的时候就被R国派来的特工袭击过。

    

    不过好在钟老早已安排了轮回空间部的人对他们进行贴身保护，才没有让R国的特工得逞。

    

    之后为了防止罗晋的家人再遇到危险，在轮回空间部的基地建立好后，便将罗晋的家人都接了过来。

    

    至于再后来，华国的实力逐渐强大起来，而且罗晋的家人都开始踏上了修炼之路，其它国家也再也没有打过他们的主意。

    

    不过罗晋可不会就这样算了，敢找他家人的麻烦，不给点教训怎么能让他们记住。

    

    又聊了会儿，罗晋突然想起来自己在进入轮回空间之前曾经给过他妹妹一个本子。

    

    那上面都是前世的一些歌词之类的。

    

    原本罗晋是想着自己万一出点什么事故，他的家人还可以凭借这些歌词过上一个好生活。

    

    没想到自己居然进入了轮回空间，而且还成为了轮回者中的第一人。

    

    而且自己的家人生活得也还不错，看来应该是用不上了。

    

    于是罗晋转头对罗莉说道：   

    “我在进入轮回空间之前交给你的那个本子呢？

    用不上的话就先给我吧。”

    

    罗晋现在的名气已经很大了，他可不想让人知道自己还能写出这么多歌。

    

    之前看到那么多人围观自己，罗晋都有些觉得害怕了。

    

    万一歌曲泄露出去，恐怕来找自己的人会更多。

    

    “本子？

    什么本子？”

    

    罗莉楞了一下，然后恍然大悟。

    

    “哦！你是说那个记满了歌词的本子啊！”

    

    “对啊，去哪了？”

    

    “在我房间里呢，别说，哥，你写得那些歌还真好。

    

    我之前给人看了看，结果对方出价五千万想买走这个本子。

    

    不过我想了想咱家也不太需要钱，就没有卖！”

    

    “那就好，那就好”   

    罗晋有些后怕的拍了拍胸脯。

    

    这些歌曲要是卖出去，然后让人知道了是自己的作品，那就麻烦大了。

    

    “不过我找人专门将这些歌曲都录好了，已经发表出去了。

    哥！你现在已经是大歌星了！”

    

    ？

    ？

    

    听到罗莉的话，罗晋有些忍不住。

    

    想要掐死这个说话说一半的妹妹。

    

    看来自己之前之所以这么多人围观，和这些歌估计也有关系。

    

    好不容易才忍住了掐死罗莉的冲动，罗莉又跑过来说道：   

    “哥，怎么样，是不是很惊喜！你是不是得给点啥奖励啊？”

    

    罗晋一个脑瓜崩弹在罗莉的头上。

    

    “惊喜，惊吓还差不多！还想要奖励！”

    

    看着罗莉嘟着嘴巴生闷气的可爱样子，罗晋气又消了不少。

    

    “行了，这次回来确实是给你们带了东西的。

    

    唔．算是轮回空间特产吧．”   

    说着，罗晋拿了三个很小的玉瓶出来。

    

    罗莉看见有好东西，一把就抢了一瓶过去。

    

    拔开瓶塞，混沌灵液的灵气立马溢散出来。

    

    罗莉仅仅吸了一口，立马觉得神清气爽，修炼境界又提升了一点。

    

    立刻惊喜的看着手中的小玉瓶。

    

    “妈，你也过来吧。”

    

    正在跟韩雪聊天的罗晋老妈听见了也好奇的过来看看。

    

    至于罗晋的老爸，已经出门买菜去了，只有等他回来再给他了。

    

    韩雪看见罗晋拿出混沌灵液也不奇怪。

    

    她手上也还有一些混沌灵液，也是从罗晋那里得来的，还给自己的家人留了一些。

    

    很快，罗晋的老妈还有妹妹就在罗晋的指导下，吞下了混沌灵液。

    

    两人吸收了混沌灵液之后，身体中的毒素都被排了出来，修为也晋升了好几阶。

    

    特别是罗晋的老妈，变化最为明显。

    

    罗晋老妈本身修为并不算高，只有青铜三阶。

    

    但吸收完混沌灵液之后，竟然一下子晋升到青铜九阶，距离白银一阶，也只差临门一脚了。

    

    而且罗晋老妈操劳半生，脸上有许多的皱纹，即使是开启修炼之路后，也并没有变好。

    

    因为光是修炼的话，想要改变容貌，起码要等到修炼到钻石级以上才可以。

    

    但以罗晋老妈的资质，想要修炼到钻石级以上太过困难。

    

    而这次服用了混沌灵液之后，不仅是增加修为还有资质，更是让罗晋老妈脸上的皱纹都修复了好多。

    

    脸上身上皮肤变得白皙光滑有弹性，简直像是回到了二十多岁的样子。

    

    罗晋老妈冲洗掉了身上排出的毒素后，在卫生间的镜子前照了照，竟然发出了一声尖叫。

    

    镜子中自己的样子竟然连她一时间都没有认出来。

    

    对于修为什么的，其实罗晋老妈并不是很在意。

    

    所以一开始对于这混沌灵液，罗晋老妈也只是抱着成全罗晋孝心才配合的喝了下去。

    

    她觉得只要罗晋还有罗莉平平安安的就好了。

    

    但是看见自己的容貌变得年轻，罗晋老妈也是开心不已。

    

    或许有女人不喜欢修炼，不喜欢实力变强。

    

    但绝对没有哪个女人不想自己变美。

    

    对于韩雪、罗莉这些年轻貌美的女孩子可能作用还不明显。

    

    但是对于罗晋老妈这些年纪稍微大了些的女人，没有人能逃得过变美的诱惑。

    

    看见老妈吸收了混沌灵液的效果后，罗晋又发现了混沌灵液的新用处。

    

    变年轻！   

    如果外面的人知道了混沌灵液的神奇，绝对会有不少人愿意花天价来找自己求购。

    

    不过罗晋并不准备将混沌灵液卖出去。

    

    他手上的混沌灵液也不是无限的，除了给亲人朋友，还需要留下一些应急。

    

    当罗晋老爸提成一大堆的鸡鸭鱼肉还有蔬菜回来时。

    

    看见罗晋老妈有些懵。

    

    “您是哪位？”

    

    “死鬼！连我都不认识了？”

    

    “你是．老婆？

    你怎么变得这么年轻了？”

    

    罗晋老妈的样子虽然年轻了不少，但是五官并没有发生变化，只是变得更加立体，同时气质也上升了许多。

    

    如果不仔细看，确实像是换了一个人一般，美了不少。

    

    听完罗晋老妈的解释后，罗晋老爸也赶紧找罗晋要来了他的那份混沌灵液。

    

    虽然他是男人，但是能变年轻一些，谁会不想呢。

    

    而且变年轻后，说不定连能力都会变强一些，到时候也不会怕牛累死了。

    

    努把力，说不定还能给罗晋他们添个弟弟或者妹妹！   

    

