    “你们该不会真以为吃定我了吧？”

    拦下还要说些什么的云曦，石野迈步上前，他的肠胃很好，没有吃软饭的习惯。

    有时候他也很好奇，这些人为何总是以为自己人多势众便能为所欲为，吃定对手，他们难道从未想过对手太过强大这一可能吗？

    “呵呵，少年，我们此行可是出动了五位列阵境的强者，就你们两个铭纹境的后辈，即便再天才也不可能是我们的对手。

    所以你还是自己交出天荒吧，看在天神山的份上，我等也不会为难你们，取了天荒就走！”

    这老者之所以多次规劝石野而不曾直接动手，便是他也担心这出自“神灵村”的石野有着什么未知底牌能够对他们造成伤亡。

    再有便是因为石野天赋强大，战力无双，这若是手持天荒战戟和他们打起来，若是一个不小心被天荒刮到蹭到，立时便有身陨风险。

    要知道似他这般老年强者，一个个可是很惜命的，能不战斗那是诸犍绝对不会战斗的。

    “哈哈，老头你放心，你们五个列阵境一起上，我还真不是对手，所以就决定是你了！”

    话音落下，通体墨黑色的尊者战偶当即出现石野身前，既而一道洞天灵身凝现于他身侧，转瞬间没入尊者战偶之中。

    “嗡～”

    炽烈而强盛的气势以尊者战偶为中心扩散四方，笼罩他二人的阵法当即发出咔咔之音，很显然，它承受了它这个等级承受不了的压力，而今正面临崩溃！

    讲真，如果这次对方只来了一两个人他还真想和对方好好战斗一场，毕竟长久没有动手，让他有些手痒。

    但对方也算看得起自己，竟一次性出现五位列阵境的强者，远远超出他的承受范围。

    而今他又身处石国皇都之内，天荒战戟能不取出还是不要取出为好，省得解决这几人之后再引发其他人的觊觎。

    尤其是石皇，尊者修为，皇都之内又拥有恐怖大阵，明面上更有一位尊者境的金翅大鹏护卫。

    如此种种，他可不敢用天荒战戟赌石皇是否会和原著那般正派，不会起贪心，毕竟人心是最经不起试探的！

    由此，决定动用尊者战偶才是最为稳妥的做法。

    “快逃！”

    尊者战偶现身大阵的一刹那，布阵老者叫了一声之后，当即头也不回的跑了。

    列阵境同尊者境的差距不可以道理计，似他们这般花费毕生精力才修至列阵境的天资羸弱之辈，越阶而战对他们而言那就是笑话，压根不可能！

    所以遇上尊者境的对手，头也不回的逃跑才是最为正确的选择，而这老头倒也还算厚道，跑出一段距离后还知道提醒其他人。

    “想跑，可能吗？”石野轻笑一声。

    正所谓人力有时穷，就如现在这般，哪怕这五人拼尽全力逃跑，依旧在石野灵身的操控之下轻松打晕带回，五位列阵境强者全程没有掀起丝毫波澜。

    实在是尊者战偶的实力太过强横，单说其身躯便是真一境肉身加之无数神金材料，结合柳神之法熔铸而成，其坚固程度可谓尊者境无敌！

    “小野，这就是你说的尊者来了都不怕的底牌？！”

    云曦红润小嘴张成了O型，看看昏迷不醒的五位列阵境强者，又看看身前这尊威势骇人的尊者战偶，心中除了震惊还是震惊！

    这可是尊者境的战偶啊！以她广博的见闻都只听说在上古时期出现过，而今竟出现在她眼前，这简直不敢想象！

    “哼哼，现在知道我神灵村的底蕴了吧？这便是我村祭灵交给我的保命底牌！”

    看着云曦那震惊的小模样，石野心情可谓舒畅至极，不由高兴得直哼哼！

    “这还不止呢！石…，小不点那熊孩子也有一件，当然比不上我这个就是了。”

    这一刻，石野毫不犹豫便将石昊自己竞价捡漏获得的不灭金身来路改变，统统归结到了柳神身上。

    闻听此言，云曦更加震惊了，出现一个就很恐怖了，没想到熊孩子那里竟然还有一个，此刻“神灵村”在她心中的形象越发恐怖而神秘！

    “嘿嘿，往后有机会带你回村看一看，我们现在先将这几人给处理了。”

    石野不再多说，适可而止往往能营造出更加巨大的神秘感，他当即便转移话题，转而看向了被他捕获打晕的五位列阵境强者。

    “咔咔～”

    五声骨裂之音响起，却是这昏迷的五人尽皆被他一脚踢断了脖颈，于昏迷中毫无痛苦的死去，他们可谓赚大了！

    在将其收入系统空间之后，他当即带着云曦离开了此地，因为随着大阵的破碎，此片街道的异常已然被人发现。

    为了避免麻烦缠身，自然不能傻傻停留原地。

    ……

    再次回到云曦在石国皇都的暂居地，石野便迫不及待的开始整理收获，五位列阵境强者的遗产，想来价值不小。

    云曦虽对这些不怎么感兴趣，但她喜欢看石野开心的模样，便也留了下来。

    ……

    可随着石野将五位列阵境强者搜刮完毕，收获却是让他大失所望，仅仅收获几件列阵境的宝具、一些布阵的符骨。

    相较而言，最为珍贵反倒是这五位列阵境强者的尸体，因为它们全是凶兽所化，其蕴含宝血神精也能夯实一下他刚被掏空的底蕴。

    至于幸运遗留下来的两块宝骨，一块出自黑犼，一块出自毕方，对他实力的提升却是微乎其微，只能留着回到石村之后交给族长石云峰。

    一旁云曦发现这五尊生灵真身之时，便猜出其出自太古神山，而且还是五座，这可把她给吓坏了，一下击杀五座太古神山强者，简直不要太刺激！

    石野却是淡定无比，丝毫不慌，他就不信五座神山尊者生灵还能齐齐杀来，只要不是太多，就以战偶的强大，完全能将其镇杀！

    当然若是来得太多，倒不是尊者战偶打不过，而是它照顾不过来身为拖油瓶的二人，所以说到底还是他太弱了。

    但这也没办法，修行越到后期越慢，除此外为了夯实根基、突破极尽，这需要的时间便要更多，这也就是石野天资妖孽，才能跟上甚至超出荒域年轻一代。

    否则，境界早被甩出不知多少？！

