    第200章阳光的吸引

    认真的说后妈对他还不错，当然这种不错大概是建立在表面的功夫上。

    只要当着父亲的面，后妈向来对他都和蔼可亲，有求必应。

    不过这种和蔼可亲是有距离的，仿佛隔着一层纱，只是冷冷的站在远处观望着他。

    因为私底下那一对双胞胎拼命的在自己面前耀武扬威。

    任何的陷害和欺负，后妈明明看到了，却假装从来没有看到。

    杜鹃只是努力的维护着她自己的孩子。

    于是渐渐就演变成他在父亲的眼中，是一个沉默寡言，冷漠自私，心肠如石头一样坚硬的顽皮孩子。

    父亲也许从来没有想过这些矛盾的评价怎么会出现在自己的身上。

    父亲的眼里，心里只有那一对双胞胎。

    15岁的时候，那个夏天，他睡在院子里的葡萄架下，因为看书看的太疲倦，所以睡着了。

    可是被别人一盆冷水泼醒的那一瞬间，他怒了，他狠狠的揍了眼前的顾恒。

    顾恒大概也没有想到，那个从来对他打不还手骂不还口的木头人居然还手了。

    而且爆发的武力，他把顾恒的腿给打断了。

    所有的怨恨，埋在心里的愤怒爆发出来像火山一样。

    可以烧毁他附近的所有人和事物。

    而可笑他的父亲回来之后，不问青红皂白，拎着鞭子狠狠的揍了他一顿。

    他的父亲心目中就是他欺负弟弟。

    哪怕是双胞胎，把黑的说成白的，他的父亲也绝对认可。

    于是，他被打的重伤住院。

    他晚上高烧，昏迷不醒。

    要不是爷爷奶奶赶到。

    他哪怕就是死了，大概都没有人会注意。

    甚至他的父亲都不知道他发生了这么严重的事情。

    他被送到医院，整整抢救了三天三夜。

    爷爷拿着拐杖，狠狠地打了父亲一顿。

    也就是那一次，父子两个真正的开始，互相不搭理。

    他自己的父亲被爷爷打完之后，站起身眼睛猩红的盯着自己。冲着他狂喊。

    “你就不是我儿子，你看看你哪里像我儿子？我告诉你，我没你这样的儿子，以前没有，以后也不会有。”

    顾恒杰记得自己望着父亲，冷漠的说出来那句话。

    “随便，我也不稀罕当你的儿子。”

    从那天开始，父子两个从来没有在说话，虽然他在这个家里生活。

    爷爷奶奶也留在了这个家里，双胞胎再也不敢像以前肆无忌惮的那么欺负他。

    可是他越发觉得他在这个家里格格不入。

    等到后来，满了18岁之后，他偷偷跑去当兵。

    也许离开了家，才会觉得外面的世界充满了阳光，充满了各种善意，在外面的世界，可以终于让他喘一口气。

    等他受伤复原回来的时候，等来的却是父亲告诉他已经给他报名知青，让他去下乡插队。

    家里需要人下乡去做出一个表率作用，可是在他没有回来的时候，顾恒也是知识青年，在家里游手好闲。

    早就可以代表家里去下乡插队，却一直被父亲用手段拖着。

    就是为了让他来当这个替死鬼。

    从他下乡的那一天开始，他就告诉自己他没有亲人。

    除了爷爷奶奶，两个大哥勉勉强强算是亲人吧。

    是那种大概一辈子说不了几句话的亲人。

    可是起码大哥，二哥还跟他说过，如果真的过不下去了，去找他们。

    他理解大哥，二哥，他又不是他们的孩子。

    亲情也不是嘴上说一说，他生下来以后，大哥，二哥就早已经离开了这个家。

    自己强迫别人对他有感情，那简直是可笑。

    就跟他对他们也没有多少感情一样。

    他是真的准备来到农场之后就扎根在这里，这辈子不会回去，哪怕当一个农民种一辈子地。

    可是世界就是这么可笑，当他决定真的当一辈子农民的时候，曾经所受的教育，还是给了他出乎意料的一些东西。

    在这里，他遇到了和他一样受过伤害，却依然阳光灿烂，微笑着面对人生的江小小。

    他见过江小小的失落，见过江小小的美好，见过江小小的泼辣，甚至见过江小小的狡黠。

    江小小身上有他所渴望的那种阳光勇敢。

    甚至就是连她所展示的那些见不得光的手段，在他眼中都带有光芒。

    一个人已经环境恶劣，如果不想法子自己生存下去，难道要被别人欺负死吗？

    这是一颗比小草还有坚强，在任何恶劣环境中都能不惧风雨勇敢的向阳光生长。

    他那颗渐渐被江小小温暖的心。

    让他渴望着像这份温暖和阳光靠近。

    而现在在自己走出自己的路的时候，很可笑，他的父亲一扭头，居然让他来照顾所谓的“弟弟”。

    好啊，既然顾恒敢来这里，那就让他见识见识什么叫做“哥哥”。

    顾杰一想起江小小心口的那口郁气终于散去。

    而这会儿江小小他们已经回去，回到知青点儿，简直是人人羡慕。

    一群人围着他们的自行车，三辆崭新的自行车摆在那里。

    简直能晃花所有的人的眼。

    尤其是江小小的那辆二六的女士自行车。

    所有的女知青那简直是爱不释手，恨不得上去能骑一下。

    当然，碍于江小小没吭气，他们也不好意思开口。

    赵茹看了两眼，转身就走，满面冰霜，看起来已经生气之极。

    徐雅芝倒是站在一旁围观。

    她和江小小之间的矛盾，其实不能算大。

    虽然她心里也对江小小又妒忌又恨，可是实际上两个人之间没有利益性的冲突。

    她当然知道，就算没有江小小，恐怕顾杰也看不上自己，那只是一种仰慕，仰慕不代表自己要为了一个男人和明明现在在知青点占优势的女知青无谓的抵抗。

    这种行为绝对是不明智的，在徐雅芝的选择里不存在。

    赵敏满眼都是贪婪，她当然想要一辆自行车，这个年代有一辆自行车无亚于就像是一辆奔驰。

    可是贪婪也没用。

    江咏梅就更不用说了，看到自行车的那一刻，真恨不得拿锤子把自行车砸了。

    可是知道这种事情不能做，这么多人众目睽睽之下，她要是做了，那就是自己找死。

    (本章完)

