    她追马车也就算了，还是追的东方家族的马车。

    她一来就招惹东方家族，简直是找死的节奏啊。

    意识到这一点，夏侯梓安着急的低咒一声，“这个疯子！赶紧拦住她。”

    话落，他和婉璇也快速朝着苏陌凉的方向追了上去。

    苏陌凉好歹跟他们相处了这么久，早已处出了感情，更何况他们这次能进入琉光学院，还是全靠了她。

    如今他们怎么也不能眼睁睁的看着她去送死啊。

    然而，此时的苏陌凉满脑子都是萧凛尘的身影，根本顾不上婉璇和梓安在身后的阻止，一路追着马车，完全没有停下来的意思。

    由于着急，她的呼喊萧凛尘的声音越来越大，很快吸引了这一条路上的行人。

    大家看到这奇异的一幕，全都对苏陌凉指指点点起来，嘴里无疑是些不堪入耳的讽刺。

    “啧啧啧，现在真是什么稀奇事儿都有。许多女人想要嫁进东方家族，这倒是不假，但我还从没见过，哪个女人不要脸到这种程度，为了吸引东方公子，竟然追着东方公子的马车跑！”

    “是呀，我也没见过脸皮这么厚的，为了勾引男人什么事儿都干得出来。”

    “可不是嘛，看模样挺陌生的，似乎是个新来的。”

    “呵呵，这女人可真厉害，才进入学院就干出这么惊天动地的事儿，怕是要在学院出名了啊。”

    不少围观这一幕的女子，都是讥讽的捂嘴偷笑，俨然将苏陌凉的追车行为误会成了追求男人的狐媚手段。

    夏侯婉璇和夏侯梓安也是被苏陌凉雷得外焦里嫩的，一时搞不清楚她为何会突然这么反常。

    不过，功夫不负有心人，苏陌凉在后面又是追，又是喊的，总算是惊动了前面的马车。

    这时候，只见车夫忽然勒马停了下来。

    苏陌凉见此，心中一喜，连忙追上去，挡住了马车的去路，她抱着最后一丝萧凛尘还活着的希望，颤抖着声音询问道，“萧凛尘，是吗？”

    这一声询问，鬼知道包含了苏陌凉多少感情和期待。

    当初萧凛尘为了救她，替她挡下了空冥院长的偷袭，自己却化为漫天血雾，彻底消失在了这个世界。

    那张满脸是血的俊脸，那恳求她活着的眼神，至今还萦绕在她的脑海中，挥之不去。

    他生平最后两个字——快逃，更是回荡在苏陌凉的耳边，折磨着她的精神。

    那个因为佩服她，死皮赖脸要认她为老大的少年。

    那个本属于下位面，却为了追随她，不顾艰难险阻，义无反顾的随她来了九幽之域的少年。

    那个在她遇到困难，总是忙前忙后，打点一切的少年。

    那个在她遇到危险，却能冲到身前，以命抵命，护她周全的少年。

    因为她，就这么没了！

    虽然过了这么久，苏陌凉还是无法面对这个事实。

    要知道他那么聪明，在血战团中，永远是出谋划策的那一个。

    他又那么细心，众多兄弟中，他永远是最先察觉出她的心思，领悟她想法的人。

    那么聪明细腻谨慎的少年，怎么会就这么没了？

    她不相信！她不相信！

    光是想想，苏陌凉就心痛得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。

    这时候，马车里边忽然探出来一只白皙如玉，骨节分明的手，他轻轻撩开帘子，逐渐露出了他的全貌，“是谁啊？”

    映入眼帘的是一张清秀俊雅的脸。

    五官虽然算不上精致，但却异常的让人顺眼。

    白皙如瓷的肌肤，吹弹可破，修长的睫毛下一双像乌黑玛瑙般的桃花眼，深邃性感，让人一不小心就会沦陷进去。

    丝绸般光泽的黑发被银色发冠高高竖起，剩余的头发披在两肩，显出几分柔美。

    不是！

    不是萧凛尘！

    眼前的面孔极为陌生，根本不是苏陌凉认识的萧凛尘！

    看到这张陌生的脸，苏陌凉受了打击，期待的表情瞬间凝固，脸色唰的惨白如纸，不堪负荷的往后退了两步。

    她满怀期待，在这一刻化为泡影，这样的落差让苏陌凉的心空荡荡的，像是失去了什么。

    马车夫听到东方公子的问话，连忙恭敬的回答，“回主子，这个女人一直追着我们马车跑，还敢挡您的路，要不要奴才帮您解决了她！”

    东方耀钰闻言，轻轻扬眉，深深看了苏陌凉一眼，顿时叫住马车夫，“这里是学院，不要惹事儿！”

    东方耀钰见苏陌凉长相普通，打扮普通，只是衣服上佩戴着兽殿的徽章，便是猜出了她的身份。

    只是，他不明白这个兽殿的弟子为何要追着他的马车跑，不禁询问道，“这位姑娘，拦下我的马车，有什么事儿吗？”

    苏陌凉面对他的疑问，尴尬的扯了扯嘴角，“实在抱歉，我认错人了。”

    东方耀钰显然没料到会是这个回答，愣了一下后，失笑着摇摇头，“看来是个跟我长得很像的人。”

    “不，们长得不一样，只是背影和穿着打扮有些相似，我刚才有些激动，给公子造成困扰，实在抱歉。”苏陌凉知道认错人了，才渐渐冷静下来，抑制住内心的失望，冲着蓝衣男子道歉。

    东方耀钰却并未放在心上，“不碍事儿，人有相似，认错人也是情理之中，姑娘不用太过自责。看姑娘这么着急的追着马车，想来此人对姑娘极为的重要。”

    苏陌凉没想到人人忌惮的东方家族培养出来的公子，非但不高高在上，反而是个通情达理之人，这到是让她有些意外。

    想着，苏陌凉感激他的理解，微微点头，“多谢公子体谅，我就不打扰公子赶路了。”

    话落，苏陌凉便是让出路来，朝着灵宝阁的方向走去。

    东方耀钰看到她一脸失望的离开，心里忽而漾起一丝涟漪。

    这些日子，帝都的女人看到他都是一脸惊喜的表情，他还没遇到过，有人会因为他不是别人，而感到失望的事情。

    想到这里，东方耀钰对跟自己有些相似的人生出几分好奇，朝着车夫问了一句，“刚才她嘴里喊着的是什么名字？”

    车夫挠了挠头，回忆起来，“好像叫的是什么萧凛尘的名字。”

    东方耀钰微微敛眉，沉吟道，“萧凛尘？这个名字似乎在哪听过——”