    虽说是皇帝先行回来，但也不是他独自一人，身后还跟着上万人。

    除了侍卫队，军队，还有两千多个九黎人。

    从塞北带出来的三十万九黎人，这一路上经过许多府县镇，按照地方的大小，分别在各地留下了一些九黎族人。

    九黎族人数太多，这一路上就分散安置他们，既不会给大周的地方官员造成太大压力，也不会让他们有聚集闹事的机会。

    跟着皇帝回到京都的九黎族人，有两千人。

    这些人是分配给京都的部分，将来就要留在京都了。

    赵元璟归心似箭，越是靠近皇宫，越是思念云黛和孩子们，但还是耐着性子叮嘱了许虎，让他把这些九黎人交给京都应天府，让应天府的官员负责把他们安顿好，给安排住处，登记户籍之类的事宜。

    许虎把皇帝送到皇宫后，便去忙这件事。

    两千人，说多不多，说少也不少。

    安顿起来，也确实有难处。

    等许虎返回来处理这件事的时候，发现这帮九黎人和京都本地人，竟闹了起来。

    京都的百姓们原是夹道欢迎皇帝和将士们凯旋的。

    谁知却等来了九黎人。

    大周和九黎这场仗打了半年多，不说普通士兵们，单是顶级的将领就死了四五个，其中还包括备受尊敬的杨老将军和周老将军。

    他们两个加上明老侯爷，就是那一辈仅剩的几个老将军了。

    在九黎这场战争中，直接就折损了两个。

    怎么不叫人心痛伤心。

    除此之外，九黎坑杀塞北上万百姓的事情，也一直是大周百姓们心中的痛。

    这份仇怨，绝不仅仅在将士们之间，在民间也激起了无数的怨恨。

    大周百姓们对九黎人的恨，甚是远远超过了对北齐人的厌恶。

    北齐人虽然也讨厌，但在归顺之前的两国交战中，从没有这样大面积残害对方的无辜百姓。

    打仗归打仗，怎么可以如此残害无辜百姓？

    因此，京都的百姓们看见九黎人竟敢来京都，当即群情激奋，冲着他们叫嚷辱骂，甚至还拿东西去打砸他们，让他们滚出京都。

    “你们这些蛮族的杂碎！”

    “滚出我们大周！”

    “这里不欢迎你们，手下败将！”

    “滥杀无辜的无耻之徒，滚！”

    京都的百姓群情激奋，纷纷叫骂。

    有人拿了石头等物，朝他们身上砸。

    九黎这些族人，虽说不是战士，但也有血有肉，自然忍受不了这样的侮辱和欺压。

    两边从相互辱骂，到偶尔动手动脚，到开始大规模的斗殴。

    只用了很短的时间。

    等许虎带人赶到的时候，场面已经无法控制。

    九黎人虽然数量少，但他们个个都骁勇善战，不管男孩还是女孩，都要学会打猎骑马。即便是老人，战斗力也比大周的普通汉子强悍。

    两边一旦打起来，九黎人就占据了绝对的上风。

    可这里毕竟是大周地盘。

    偌大京都，这里的百姓怎么也有数十万。

    九黎人再强悍，也是双拳难敌四手。

