    “你们也认识？”威特有些惊讶，脱口而出。

    “那是，跑过几次暗影城旅店的，很多人都认识螺——他可是常驻在这里，作为地方一霸金银会的接头人啊。”洛伦斯率先接过话来。

    “我的工作就是服务好往来于暗影城内的冒险者，大家有什么问题和困难，欢迎随时来找我。”螺客套地笑笑，然后就这样轻易地结束了话题，“其实我就是看到两位熟人在此，特地过来打个招呼，不想太过打扰你们吃饭，记得有困难来找我便是——特别是威特，你可是支纳托付给我的，我很担心你被不明事理之人带偏了路线，交朋友可得擦亮眼睛才行啊……当然，像洛伦斯这样热心又善良的好人除外。”

    说完，他的喉咙深处传出几声闷笑，转身走回自己的饭桌去了。

    －

    “呵呵，螺所指的那个不明事理之人是谁？”洛斯特撇上一抹浅笑，问，“我倒是好奇，敢在暗影城的地盘得罪金银会的人，背后应该有不少有趣的故事吧？”

    “只是一个朋友，认识不久……”威特脸上的表情略尴尬，不过洛斯特刚刚话里关于金银会的部分倒是引起了他的兴趣，便问，“金银会在暗影城很有势力吗？”

    “这里怎么说都是幽冥王主影逐的地盘，金银会所做的事情对外说的好听一点是解决冒险者用钱的问题，但实质就是在体系外另设赌场和收放高利贷，要是没有王主在背后撑腰，谁有这样的胆子？谁又有这样的能力？”洛斯特说着，给威特及自己各倒了一杯酒，“不过，以上这些纯属我个人的猜测，仅供参考而已。”

    觉得他说的有些道理，威特将面前的盈满的酒杯一饮而尽。

    －

    饭后，洛斯特按照约定拿出了一件银色腰带和一把拆开的银管长枪拼接好，放在桌上：“我现在身上只有这两件物品是你不久可以穿戴使用的。银光腰带可以大幅度增加韧性提高你的体力，而这把长枪从3o级开始跟着我，一直到45级，因为样式好看，火力在同期武器中算是相当强劲，所以我一直舍不得分解，今天遇到你也是缘分，就卖给你吧。这两件物品的使用等级限制都是3o级，我猜你现在还没有达到条件，不过刻苦训练一段时间应该很快就能到达了。至于价格嘛……加起来算你3个金吧。”

    “3个金？！”在这个世界里，威特还没挣到过这么多钱，心里难免会觉得贵。

    “这绝对是朋友价了，你可以去装备店里逛一逛，腰带我估摸着价值在2到3个金左右。至于银管长枪，是工程制造的精良装备，装备店里买不到的。如果你找人定制的话，至少也要1o个金吧。”

    “好吧……”

    威特不太习惯讲价，对方话已说到此处，感觉也算是够意思了。但想想自己虽然还有钱押在王者斗技场的赌注里面，但是按照绫辻之前的猜测，数目也只有一个金左右。今天在日常斗技活动中已经几乎把所有的钱都花光了，最乐观估计，自己全部的身家估计也就是那一个金了……这样的话距离买齐这两样装备还差三分之二呢。

    脑子里晃过一丝找绫辻借钱的念头，瞬间就被他打消了。且不说找姑娘借钱这事有多丢脸吧，估计那个女孩也没那么多钱……看看她，连个坐骑都没有，号称自己三天才吃一顿饭，一听说别人请客就狼吞虎咽……对这样一个姑娘，威特怎么也开不了借钱的口啊……

    ［哎，在本源世界从没有过的烦恼终于有了——总算是体会到没钱的滋味了。］威特淡淡呼了一口气……或许是感受到了一股视线袭来，他不禁将眼光落在了螺的身上。(未完待续。)