
    “你想做什么？”

    陆大师却拦在秦逸尘身前，厉声喝道。

    “救他啊。”

    秦逸尘翻了翻白眼，他对这个陆大师，已经是没有一点好感了。

    也的确，若是专心研究丹道的炼丹师，谁会来极炎之域这种地方呢？

    这陆大师在这里，就说明，他是一个急功好利之人。

    “救他？”

    陆大师仿若是听到了什么天大的笑话一样，嘲讽道，“就凭你手中那丹药？”

    秦逸尘手中的丹药，卖相的确是不怎么好看。

    虽然圆润是够了，但是，却毫无任何光泽，灰扑扑的，上面就好像有一层灰尘一样。

    圆润而没有光泽的丹药，那就只是二品丹药而已。

    当然，他们并不清楚，这是秦逸尘专门为来到极炎之域研制出来的特殊丹药。

    此药，秦逸尘取名为……三转清心丹。

    能同时疗治身上伤势的同时清除体内焚毒。

    不过，暴风佣兵团的众人，在看到那灰扑扑的丹药后，也大失所望。

    不管如何，车良正身上的伤势，绝对不是一枚二品丹药能够救治的。

    “不试试又怎么知道？”

    秦逸尘也不恼怒，依旧是那副淡然的模样。

    “试试？真是可笑，你当这里是什么地方？你当车团长是什么人？是你说试试就能试试的？若是车团长出了什么事，你负责吗？”

    陆大师顿时更是借题发挥，怒斥秦逸尘。

    “那你能治好车团长吗？”

    秦逸尘不咸不淡的反问了一句。

    简简单单一句话，却让陆大师脸色憋的通红。

    他的确没有那个能力。

    若是有的话，怎么还会在这里白站着呢。

    这其实也是大家心知肚明的事情。

    “既然你救不了车团长，为什么不能让我试试呢？难道，还会有更坏的情况吗？”

    的确，就如秦逸尘所说。

    已经不会有比现在更坏的情况了。

    而且，车良正，明显已经奄奄一息了。

    “让他试试！”

    那女子终于是开口了。

    “车姑娘？”

    陆大师和灵火轩的掌柜，都一脸不可置信的看向她。

    特别是陆大师，脸色明显就变得不好看了。

    “让开吧。”

    秦逸尘嘴角含着一抹轻笑，避过陆大师，低下身，将三转清心丹喂入车良正口中。

    这一刻，所有人的目光都落在了车良正身上。

    真的会有奇迹出现吗？

    所有人都半信半疑。

    “咳咳……”

    大概过了两分钟后，突然，那躺着的车良正身躯一颤，然后侧起身来，大口大口的咳出一块块有些紫黑色的血块。

    接着，他又迅速的瘫倒了下去，原本如若烧红的脸色，迅速变得苍白。

    “团长？！”

    暴风佣兵团的人顿时一惊，见他又倒了下去后，顿时，整个心都凉了。

    “小子，你竟然敢害我们团长？！”

    其中一个壮汉，就要对秦逸尘动手。

    “住……住手……”

    就在场面闹哄哄的时候，一个虚弱的声音传了出来，第一时间落在了那个女子耳中。

    她可是一种都将视线放在自己爹爹身上，所以，在场的只有她，扑捉到了这个微弱的声音。

    “爹！”

    女子大叫一声，然后就来到了担架旁边，一脸惊喜交加，“爹，你怎么样啊，爹，你别吓女儿啊……”

    这边的异状，才算是给秦逸尘解围了，那些暴风佣兵团的人顿时又围了过来。

    那些围观的人，眼中也都是流露出惊奇的神色。

    难道，那枚普普通通的丹药，真的救了车良正一命？！

    这怎么看都是不可能的事情。

    但是，现在的车良正虽然很虚弱，但是，却不是方才那垂死的状态了。

    这看似差距不大，但是，其实却是生与死的差别。

    虽然不可能说车良正能被那丹药治好，但是，他的命，却是暂时保住了。

    “这怎么可能？”

    陆大师和灵火轩掌柜，都是目瞪口呆。

    特别是陆大师，他当然看出了这点。

    此时，他的脸色一阵青，一阵白，难看到了极点。

    这对于他来说，是多么打脸的一件事情啊。

    “车团长，你好点了吗？”

    “真是太好了，我还以为……”

    “你特么以为什么，那对于车团长来说不过是一点小伤而已。”

    暴风佣兵团的成员也一个个激动莫名，几乎开始胡言乱语了。

    “你们是多么希望你们团长死的快点啊，那么多人围着。”

    这时，从他们身后传来一个很不合群的声音，声音中明显带着不悦。

    他们回过头来，看着那衣衫有些不整的秦逸尘，顿时，方才动手的那个壮汉，一脸窘态。

    “小兄弟，真是对不住你，刚才，俺老熊冲动了点，你打我吧，狠狠的打，消气为止……你可千万要救救我们车团长啊。”

    他尴尬的走到秦逸尘面前，不是很会说话，但是，话语中的感情却很真挚，同时也透露出，他很害怕秦逸尘一走了之。

    “谁稀罕打你？”

    秦逸尘没好气的呵斥了他一句，然后对着那暴风佣兵团的成员说道，“让开点，让你们的团长透透气，不然都快被你们闷死了。”

    他当然不会介意这种小事。

    其实，佣兵团氛围很好，不像那些大家族，家族内就知道各种争权夺利，兄弟相残的事情多的是。

    而佣兵团的人，却都一个个很讲义气。

    如车良正，他当时若要逃走，肯定没问题，但是，他却选择了掩护自己的兄弟撤退，而这些暴风佣兵团的佣兵，也肯为了他和任何人拼命。

    “我爹他……”

    女子站了起来，看着那依旧是气息微弱的车良正，心中说不出的担忧。

    秦逸尘没有说话，而是低下身，将手掌放在车良正的手腕上，闭上眼睛，感应着他体内的状况。

    少许，他的眉头就皱了起来。

    车良正的情况，比他想象的还要严重很多。其体内，已经被焚毒侵蚀的极为严重了，而且，身上的伤势也非常致命。

    毕竟，那是来自相当于武王境界的炎魔统领带来的创伤，不是车良正一个灵境大成巅峰的人能够承受得住的。
