平静的日子。
　　有一天却被打破了。
　　这个错误，还是小娇娇一时不小心搞出来的。先前众人都下意识隐瞒着秦岭的身体情况。结果，小娇娇一个人偷偷跑过来，跟秦岭聊天的时候，不小心将真相说了出来。孩子听到的事情不算多，但秦岭一直是个极为聪明的人，几句话就猜出了大概。
　　这一下就像是捅到了马蜂窝一般。
　　众人十分担忧！
　　这半年来，秦岭不但可以说话了，还能偶尔斜坐起来，即便还是不能下床走动，但比起以前已经有明显的好转。同时，身体也养出了几斤肉，没有再像半年前那般瘦得只剩下骨头。若是继续精心调养，两三年应该跟正常人一样生活。
　　可是……
　　在厅里。
　　曲檀儿板着黑脸，盯着小娇娇。
　　小娇娇吓得大气都不敢出，脸上满是委屈的站在中间，两只大眼还泪汪汪的，十分可怜。换作以往，她这个样子肯定会让大家都心软，都忍不住哄她。只是今日，没有一个人安慰，是因为都安慰不出口了。
　　不过，他们也没有怪她。
　　因为她实在太小了，才几岁的孩子，能懂什么？
　　只不过，小家伙异常敏感，大人们不说她都感觉到了。
　　“娘……”
　　这个时候，少年都安慰不了小家伙。
　　小家伙一心想扑到娘亲的怀里，只是娘亲今日的脸色太可怕了……要以为小孩子就什么都不懂，没有多久她就敏锐的察觉到自己闯大祸了。
　　曲檀儿无声的叹了口气，“小羽，带娇娇出去玩一阵吧。”
　　少年点点头，要去抱小娇娇。
　　可是小娇娇不依，一下子扑到曲檀儿跟前，抱紧着她的大腿，扁着小嘴随时会哭出来的样子，“娘，抱抱。娇娇要娘抱抱。”
　　曲檀儿最终还是心软了，把她抱了起来，“娇娇，你为什么要告诉秦叔叔？”
　　“是秦叔叔问了。”小娇娇的眼泪，一滴一滴往下掉。
　　是秦岭问了？
　　曲檀儿微微一愣，原来这段时间，秦岭也不是没有察觉的。
　　只是现在，秦岭知道了真相，他能接受吗？
　　此时每个人心头，最担心的，就是秦岭无法接受现实。将心比心，将作是他们自己，都做不到坦然面对。越是明白这一点，越是担忧。
　　现在，墨连城在石室里面，单独跟秦岭相处着。
　　到底如何，他们都还不知道。
　　曲檀儿这个时候，实在没有心情哄孩子，摸了摸她的小脸，柔声说道：“娇娇，娘亲不生你的气了。我家娇娇也是无心的，只是不想骗秦岭叔叔才说了实话，是不是？”
　　“嗯。”小家伙重重的点了点小脑袋。
　　“没事。娇娇先跟小羽哥哥到外面玩，好不好？晚上娘亲给你做好吃的。”
　　“……”
　　小家伙犹豫了好一会，才勉强点了点头。
　　不一会儿，小娇娇被少年抱了出去。
　　现在的小娇娇，自知闯祸，异常乖巧。
　　石屋内。
　　墨连城凝眉静坐在石桌前。
　　而斜躺在床上，正不紧不慢的翻阅着一册书卷的秦岭，他的神色很淡定听到。
