    嗡！

    下一刻！

    天地一声嗡鸣。

    独孤剑和那独孤卫盟，都是接连后退了数步。

    这才稳住身形。

    如此。

    独孤卫盟这才看向独孤剑。

    淡淡说道：“我说你怎么会如此自信。 ”

    “原来，你的实力也不是很弱嘛！”

    独孤卫盟虽然表面上这么说。

    但是！

    心中却是惊疑不已。

    这家伙，当真是有点儿强啊！

    刚刚自己那一击，可是不弱。

    却是没想到。

    这独孤剑居然能够轻松抵挡下来。

    可真是不简单。

    若是能为他独孤家所用……

    只是，他想到这里。

    却是摇了摇头，怕是没可能了。

    如此想着。

    独孤卫盟心中杀意更甚。

    如此看来。

    这独孤剑就更要死了。

    毕竟，如此有天赋还这么强的对手。

    可不是他独孤家想看到的。

    “要打就打，哪里来那么多废话。”

    而此刻。

    独孤剑却是表现的极其轻松。

    他刚刚那一剑，也是随意一剑。

    却是没想到，居然挡下了独孤卫盟的那一拳。

    不过！

    独孤剑却是没想到，自己的实力强横。

    反而是觉得，这是独孤卫盟没有出全力的缘故。

    因此，心中也不敢大意。

    “既然想死，那就成全你！”

    独孤卫盟见此一幕。

    顿时冷哼了一声。

    当下也不废话。

    抬手一挥，顿时。

    灵力四射，道道光辉一阵闪耀。

    下一刻。

    便是有着，有着一尊巨大的身影，出现在独孤卫盟的头顶之上。

    当光芒缓缓散去。

    便是露出其中真容。

    众人这才看到。

    那是一尊鼎。

    三足大鼎。

    其上有密密麻麻的符文闪动，勾勒得奇形怪状，让人根本看不懂，那是什么东西。

    不过，那上面的图案，却是清晰可见，宛如一头头凶恶的猛兽。

    而这尊大鼎一出。

    便是给全场之人一股巨大的压力。

    就好似一座大山一般。

    直接就压在众人的心头。

    让得众人呼吸不畅。

    还是夏子辰挥手，这才将这恐怖的压力，尽皆散去。

    “这是本长老的镇天鼎，可镇天地。 ”

    “死在它之下的强者，不计其数，如今，你能死在它的下面，你也该瞑目了。”

    而这个时候。

    手托这尊镇天鼎。

    独孤卫盟冷笑着看着独孤剑。

    淡漠说道。

    显得信心十足。

    “话多！”

    独孤剑见状。

    却是淡漠说道。

    眼中充满了鄙夷。

    眼见如此。

    独孤卫盟瞬间大怒。

    直接被气炸了。

    他原本是想装一个逼。

    却是没想到，居然被独孤剑这个家伙，如此无情打破。

    当下，他也不废话。

    直接一步踏出。

    举着这镇天鼎，便是对着独孤剑狠狠一鼎砸落而下。

    这鼎一经砸出。

    便是散发而出了至盛的光辉。

    重重从天穹之上砸落而下。

    所过之处，天地瞬间泛起道道波纹。

    就仿佛水面动荡一般。

    而这便是这片天地空间，遭受到挤压。

    根本承受不住导致的。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    天地之间，更是轰鸣不断。

    就仿佛天地为之哀鸣一般极其恐怖。

    “要小心了！”见到这一幕。

    夏子辰忍不住提醒了一句。

    而这时。

    独孤剑见此一幕。

    也是点了点头。

    眼中满是凝重。

    抬手一剑。

    直接斩向了独孤卫盟的镇天鼎。

    轰！

    一声巨响。

    独孤剑瞬间感觉到了一股巨力。

    根本难以抵抗。

    整个人轰的一声被砸落而下。

    直接狠狠砸在地面之上。

    轰鸣一声。

    天地泛起无尽烟尘。

    而在独孤剑的四周。

    更是直接蔓延出去，数千里深坑。

    恐怖无比。

    见此一幕。

    在场围观之人，无不是为之倒吸冷气。

    大为惊悚。

    这真的是好强啊！

    简直宛如神明一般的战斗。

    “哈哈哈！”

    而此刻，独孤卫盟见到这一幕。

    则是哈哈大笑了起来。

    满脸的张狂。

    淡漠说道：“独孤剑，看来，你还不是本长老的对手。”

    “倒不如现在束手就擒，也免遭皮肉之苦。”

    此话一出。

    在那巨大深坑之中。

    独孤剑缓缓站了起来。

    嘴角溢出一丝鲜血。

    他却是根本不予理会。

    只是淡漠哼了一声。

    抬手举起剑。

    一步再次登天。

    朝着那巨大镇天鼎杀去。

    “不自量力！”眼见如此，独孤卫盟冷笑了一声。

    随后，故技重施，直接抬手一鼎再次咋下。

    虚空尽皆破碎。

    恐怖无比。

    疯狂碾压而去。

    而独孤剑见状。

    却是不以为然。

    淡漠看了一眼。

    便是一剑斩出。

    随后，只见独孤剑口中大喝一声。

    “一剑生莲！”

    轰！

    下一刻，便是从他的长剑之中，激射而出数道剑芒。

    这一道道剑芒，一经发出。

    便是顷刻之间，撕裂天地而去。

    等逐渐临近那镇天鼎的时候。

    这一道道剑芒，竟然凭空化作了一道道凄美无比的莲花。

    这莲花，凄美无比，生在空中。

    将整片天地，化作莲池。

    在这莲池之中，更是有着奇特的道蕴闪耀。

    无数人见到这一幕。

    都是露出了痴迷的笑容。

    这真的好美。

    宛如仙境一般。

    而只有夏子辰等人，却是瞬间感应出来。

    这些凄美的莲花之下，虽然给人很美的冲击感，但是，也暗藏着无尽的杀机。

    让人防不胜防。

    “这便是一剑生莲吗？”

    “有点儿意思。”

    夏子辰见到这一幕，都是忍不住点头。

    他之前也见到过这一招。

    但是，上次忙着灭杀去了，倒是没来得及观察。

    如今一看。

    确实是好手段。

    轰！

    轰！

    轰！

    而此刻。

    就在所有人沉迷在那凄美的莲花池之中的时候。

    忽然，一道道轰鸣之声忽然传来。

    经久不散。

    众人瞬间脸色一变。

    苏醒过来，却是发现，那一朵朵凄美的莲花。

    居然爆炸开来。

    道道恐怖剑威，在天地之间环绕。

    砰砰砰！

    而随着一道道巨响之后，沉闷的响声，也是震动天地。

    那镇天鼎，也是在这一朵朵凄美的莲花爆炸之下。

    连连后退。

    直至回到独孤卫盟的手上。

    “怎么可能！”而这个时候，独孤卫盟也是这才反应过来。

    见到这一幕脸色瞬间大变。

    他有些不可置信，自己这一鼎下去。

    居然被强行逼了回来。

    这独孤剑已经这么强了吗？

    一剑之下，就连他都沉迷在那凄美的莲花美景之下。

    竟然一时无法反应过来。

    然而，这个时候，就在独孤卫盟还在为之震撼的时候。

    却是突然发现。

    一道道凄美的莲花，忽然在他的身边，逐渐开了出来。

    顷刻之间，便是把他包裹其中。

    逃无可逃。

