    第135章 底气十足

    见林世安答应，林九没有再继续纠缠林世安，继续在道场中布置起阵法来，而林世安则是继续画符，增强自己的火力。

    一旁的文才和秋生两人，看到林九和林世安两人，这一段时间所为, 就算他们现在还不知道到底发生了什么事情，也知道一定是出事了，要不然，林九和林世安两人不会如此。

    来到千鹤的身边，小声问道“千鹤师叔，发生什么事情，为什么师父和小师弟两人, 这一段时间如此忙碌？”

    “因为，有一个你们难以想象的大敌，想要报复我们。”之前文才和秋生两人就已经知道发生的事情，绝对不小，可文才和秋生两人都没有想到，会是这样的事情，能让林世安和林九两人如此慎重的，说明来犯之人，实力极为强大，有很大可能，是相当于天师的存在。

    毕竟，若不是天师那样的存在，凭借林九和林世安两人的实力，根本就没有必要在意“师叔，不会是天师那样的敌人，来要对我们道场出手吧？”若真是这样的话，还不知道他们是否能活下来。

    至于逃走，文才和秋生两人想过，却马上放弃了, 因为文才和秋生两人心中十分清楚，若师父和小师弟两人，不能抵挡住来犯之敌，无论他们两人逃到什么地方，最后都难逃一死，毕竟，这敌人可不会允许他们两个林九的弟子，活下来。

    甚至，那人现在就已经盯上他们了，在暗中关注着他们这里的一举一动，他们若在这个时候选择逃走，正好落入幕后之人的手中，最后依然难逃一死，还是留在道场中更安全一些。

    “不错呀，文才秋生看来这一段时间，你们两人不仅修为提升了不少，人也变聪明了，实话告诉你们吧，这次来犯的，有很大可能，是一位实力强大的鬼王, 怎么样，你们两人可要先离开道场一段时间，去避一避风头，免得死在鬼王的手中呀？”

    “师叔，我们两人胆子小，你可不要用这种事情来吓我们，师叔，你之前所言，是在和我们开玩笑的吧？”

    他们两人并没有见识过鬼王，不知道鬼王的实力如何，可文才和秋生两人至少知道，鬼王是不弱于天师的存在，而天师就算是他的师父，也是需要仰望的存在，若这次来犯的真的是一位鬼王，那他们这些人有很大可能，都会死在鬼王手中。

    千鹤并没有说些什么，只是直勾勾的看着文才和秋生两人，让文才和秋生两人知道，他之前所言，并不是在和他们开玩笑。

    之前，文才和秋生两人就知道，千鹤不会用这种事情，来欺骗他们只是他们的心中，还抱有一丝的侥幸，希望千鹤之前所言是假的，可现在看来，奢望终究是奢望，无法成真。

    “师叔，你说师父和小师弟两人，能抵挡住鬼王吗？”

    “若是少掌教和师兄两人，不能抵挡住鬼王，那么我们这些都难逃一死，所以，我们现在能做的就是祈祷少掌教和师兄两人，能将鬼王抵挡下来，要不然，我们都得死，不过，你们两人也不用太过担心，少掌教和师兄两人，斩杀鬼王的可能性很大。”千鹤的话，让文才和秋生两人心中顿时松了一口气，这样就好，这样他们就能活下来了。

    “师叔，你说那鬼王，为什么要来找我们的麻烦呀？”难道是师父或是小师弟得罪了鬼王，才会惹得上门报复。

    “你们师父和小师弟两人，当初选择坐镇酒泉镇三煞位，就可以说是挡了众多邪修们的提升道路，只要有机会，这些邪修们，就会想尽任何办法，想要将你们师父和小师弟斩杀，这样他们才能有机会进入三煞位中，借助里面的众多煞气，快速提升修为，只要，三煞位不消失，邪修们就会不断针对师兄和你们小师弟。”

    这一段时间，在林九和千鹤两人的逼迫下，文才和秋生两人的见识，提升了许多，至少现在，文才和秋生两人不会在说出，放弃三煞位的傻话来。也知道了三煞位的重要性，只要是修炼之人发现了三煞位的存在，一定会在第一时间，告知其他同道，让实力强大的修炼之人坐镇三煞位，免得三煞位被邪修利用。

    毕竟，这三煞位对邪修的帮助，实在是太大了，若有三煞位中的众多煞气相助，实力将会快速提升，突破天师境界，并不是什么困难的事情。一旦邪修中出现一位天师，无论是对于修炼之人，还是对于平民百姓们来说，都是一个巨大灾难。

    没有再说些什么，来到庭院中修炼起来。鬼王是否会前来道场，他们不能改变，他们能做的就是尽可能，让自己强大起来，若他们有足够的实力，就算鬼王真的前来，也能将鬼王给斩杀。

    林世安原本想要画出更多灵符，可惜，在画出一万五千张后，就无力再画了，因为林九已经没钱给他购买画符材料了，让林世安的心中一阵遗憾，这些天不断绘画灵符，让林世安感觉到前所未有的满足，尤其是众多灵符，给林世安带来前所未有的心安。

    看着林世安那一脸遗憾的样子，林九岂会不知道林世安是怎么想的，若不是林世安现在是少掌教，地位在自己之上，就算他是林世安的师父，也不能随意殴打林世安的话，林九真的想要将林世安狠狠揍给一顿，让他知道这么败家，是什么后果。

    因为有了足够的灵符，林世安现在可以说是底气十足，平常的修炼，也再次恢复了之前的疯狂，当然，林世安之所以敢再次这么疯狂的修炼，都是因为这一段时间，他将法眼提升了不少，已经达到了第五层，现在很少有东西能瞒过林世安的眼睛。

    就这样，过去了五天时间，林世安再次感应到自己已经将身体中的灵力，完美掌控，打算突破到三品地师境界，虽然，突破三品地师后，并不能让林世安的战斗力，提升多少，却能让林世安拥有更为持久战斗力。

    (本章完)

