    “父亲！还请您念在姨娘一片赤诚的份儿上，替她和我那无缘的弟妹做主啊！”裴锦芸说罢，重重一个响头磕在了地上。

    “你这话什么意思？”裴世钦皱眉，望了地上的裴锦芸一眼，又极快地抬眼望向在场唯一的外人——那位大夫，神色略有两分慌乱。

    裴老太太示意裴锦箬扶她起身，低头望着裴锦芸的目光，有些发冷，望向那有些手足无措的大夫时，却是笑道，“今日实在是有劳大夫了。冯嬷嬷，你亲自送大夫出府。”

    “父亲！”裴锦芸骤然抬头，双目赤红，迎面，却是撞上了裴老太太的眼，沉冷无比，带着满满的警告与嫌恶。

    “芸姐儿！有什么话，不能等一下？”裴老太太的音调亦是提高了几度。

    裴锦芸脸色一白，心有不甘，却也在这样的威压之下，不得不闭了嘴。

    “老太太这是怕家丑不可外扬吧？只这位大夫暂且却还不能离开，有一桩事，还要请他帮忙。”气若游丝的嗓音出自内室门口。

    裴锦箬抬头望去，眼底极快地掠过一道阴影。孟姨娘？这样的情况之下，她居然起身了？

    裴锦箬勾起嘴角，笑了，满是嘲弄，对自己，还真是狠。

    孟姨娘刚遭了大劫，浑身发软，浑身的重量都是靠着左右的秋雁与秋菊才能勉强支撑，一张面容惨白不见半分血色，却越发衬着一双眼，幽深阴冷，怨毒，丝丝缕缕，不再隐藏地淌出。

    裴世钦对她，到底是有感情的，忙赶步上前道，“琼娘！你怎的起来了？你现在身子虚着，正该好生歇着养着，其他的事，便不要挂碍了。”

    孟姨娘握了裴世钦的手，抬眼望着他，双眼红着，泪盈于睫，娇弱无依的模样，“老爷！妾身哪里能安心歇着？我可怜的孩子……妾身无论如何，也要给我们可怜的孩子讨个公道啊！不能让他去得不明不白，更不能让那连对一个不成形的孩子也能狠心下手的人逍遥法外。”

    抬眼间，双目赤红，却是如同阴毒的蛇一般射向裴锦箬的方向。

    后者，却只是低垂着头，眼观鼻鼻观心，嘴角却浅浅勾起。

    裴世钦望着她，嘴角的笑容凉了下来，眼底极快地掠过一道暗光，松开了她的手，“我看你是伤心过度，所以糊涂了。刚才，大夫已经说了，是你本来就胎象不稳，又从石阶上滚下，受了撞击，这才没能保住孩子。都怪你不小心！”

    后面这一句话，加重了语气，加上盯着孟姨娘的那一双眼，冷沉中，带着丝警告，却是让孟姨娘心头一凉。

    “父亲！都说了，曹大夫之前一直帮姨娘看诊，从未说过姨娘胎象不稳之言。曹大夫这么多年，一直都在我们家走动，父亲缘何不信他，却要信今日仓促之间才请来的一个素昧平生的大夫？”孟姨娘还没有开口，裴锦芸却是沉不住气了，忙迭声道。

    “裴老爷，老朽虽然不比宫中太医妙手，但自认还不会糊涂到诊错脉，可担不起您家千金这番诋毁。若是老爷不信老朽，大可以再请两个大夫再来看过，老朽往后还要在凤京城立足，可不能平白由着您家千金污蔑。”裴锦芸话音刚落，那大夫便是气得翘起了胡子。

    “小女说的是糊涂话，唐突无状，还请大夫见谅。”裴世钦脸色铁青，冷冷扫了裴锦芸一眼，忙笑着拱手给大夫赔礼。

    大夫哼了一声，别过头去。

    裴老太太上前道，“还是听我的，请大夫回吧！否则，你想要大夫做见证不成，还要让你教的这不懂事的芸姐儿，将人都得罪光了。”这话是对着孟姨娘说的，冰冷，没有半分的温度，还带着一丝丝厌烦。

    孟姨娘本就苍白的脸色，又白了两分。

    这回，裴老太太和裴世钦都是铁了心，她们母女二人也不敢吭声，眼睁睁瞧着冯嬷嬷径自将那大夫恭恭敬敬送了出去。

    大夫一走，裴世钦的脸色便是彻底变了，“芸姐儿，你也太不懂事了。你姨娘尚且知道家丑不可外扬，却不知道教教你什么话该说，什么话不该说吗？”

    裴锦芸受到斥责，脸色微微一白，眼里噙了泪。

    孟姨娘到底虚弱得很，站了一会儿，哪怕是几乎被秋雁和秋菊架着，她也有些受不住。

    拉了裴锦芸的手，她示意秋菊和秋雁放开她，她身形一软，便是跌跪在了地上。

    “老爷息怒。妾身知晓老太太和老爷恼火芸姐儿不懂事，不顾裴家的颜面，可是，也请您们体谅芸姐儿失去了同胞的弟妹，心痛难忍，这才未能顾全大局。”

    “今日，本是老太太大寿，谁也没有料到会出了这样的事。可妾身如今的状况，若非实在心痛难忍，又何必强撑着到老爷和老太太跟前来，惹得你们不喜？实在是……老爷……”她膝行向前，揪住了裴世钦的衣袍下摆，“那没了的孩子，可是您裴家的骨肉，是您的亲生孩儿啊！”

    “你也说了，那孩子也是我的亲生骨肉，难道我就不伤心，不难过？你苦苦相逼，到底想要做什么？”裴世钦居高临下瞪着孟姨娘，神色间，显而易见的嫌恶。

    孟姨娘心尖发冷，何尝不知裴世钦此人最喜欢粉饰太平，许多内宅之事，他未必不知，只不过装傻罢了，就想求一个虚假的一家和美，哪怕是自欺欺人也好。

    孟姨娘知道，最好就是就此打住，可事到如今，她如何能够甘心？

    方才的沉默当中，她便已是下定了决心，临到此时，自然更不会半途而废。

    “并非妾身要苦苦相逼，实在是因为刚刚没了的那个孩子，实在是去的冤枉。妾身怀他一场，虽然不过几个月的母子缘分，可到底不能让他去的不明不白，哪怕是拼着让老爷嫌恶，也要替他讨个公道。”

    “你够了。”裴世钦怒道，“这不过是个意外，谁也不想，哪里有什么公道不公道的？”

    “老爷……妾身知道，您想阖家安宁，可如今，就有人不想让咱们这个家安宁。只有将这个人揪了出来，往后，才能有老爷您想要的安宁啊！”

    孟姨娘哭道。

    而后，趁着裴世钦还在晃神时，便是道，“方才，芸姐儿说的话，半句不错。”

    