    Z岛中心，天色已经渐渐暗淡下来。

    库赞很是随意地坐在，他也不知道为什么会出现在这里的木椅上，身旁还有一个木桌，木桌的后方生长着两棵香蕉树，香蕉树的后方就是不大不小的丛林了。

    他来这里其实也有几个小时了，但陆续抵达这里的学员，一看到是自己愣是没人愿意接近过来，纷纷跑到别的地方干架去了。

    其实库赞也理解他们，毕竟元素化这种能力，对这些普通学员来说是无解的存在，没人会在知道这一点的情况下，还傻呵呵地找他麻烦。

    而他自己吧，虽然心中热血为凉，但本身也不是那种喜欢主动挑衅的人，反正这场混战的要求是最后留下三个人，那只要能达到这个条件不就行了吗？

    现在也挺好的，没人招惹他，他也不去招惹别人，还能独占一个木椅木桌假寐一会儿，其实他这人很喜欢睡觉，就是可惜眼罩没有带来.....

    虽然他很清楚，这种安稳的情况不会持续很长时间，毕竟岛上还有一个喜欢肆意乱来的家伙。

    “好奇怪啊，以那家伙的实力，应该早就到这里了吧，怎么还没见到他呢？”库赞右手放在木桌上，用手掌轻轻拖住脸颊，眯着眼睛暗暗想着。

    这时他忽然听到从黑暗的远处，传来一声声沉重的脚步声，并且随着声音的逐渐接近，地面也有些颤抖，这让库赞下意识地抬起头看过去。

    “果然是那个巨人族，名字叫什么来着，哦，对了，萨乌罗！”

    萨乌罗那高大无比的体型实在是太过显眼，库赞都不用从椅子上站起来就能一眼看到。

    可就在后者以为自己马上要迎来一场与巨人的大战时，萨乌罗竟然只是看了一眼他，就安静地坐到不远处。

    这下子库赞和萨乌罗在月光下大眼瞪小眼。

    片刻后听萨乌罗开口问道：“你叫做库赞吧，自然系冰冻果实能力者，你不打我吗？”

    “嗯.....你可以先对我出手。”库赞沉吟了一下回了过去。

    萨乌罗却摇摇头，“我不想主动攻击同伴，要不还是你先朝我攻击吧。”

    “不，你先。”库赞摆摆手。

    “你先。”

    “你先。”

    这下双方都明白了，对方和自己性格差不多，如此一来就有些无解了，谁都不想第一个出手，那这架打不起来啊！

    既然打不起来那就聊吧，两人说着说着就开始唠起了家常，从出身的海域，到各自的童年情况，最后聊到加入海军的目标什么的。

    这让隐藏在暗中的海军将校们无语地看着两人其乐融融，他们还以为双方会爆发出激烈的战斗来着。

    别说他们了，正在观看直播的海军大佬们也很无奈，这自然系大战巨人族的戏码，有不少人可是期待已久啊。

    现在怎么变成这样了呢，就这？就这？

    开什么玩笑啊！

    “呵呵，你们俩轻松不了多久的，那小子已经到了。”一直关注自家小子的维达尔心中暗笑。

    库赞他们作为当局者可能不知道，但他们这些旁观者却看的一清二楚，五十名学员里有一半多都是巴雷特扫出去，死在他手里的囚犯那更是数不胜数。

    他就像是第一届的萨卡斯基那样，完全不急着前往中心区域，而是先扫一圈外围，不过前者只针对囚犯们，而巴雷特则是一视同仁。

    哦不对，至少学员能在他手中活下来，不过吐血，骨折，昏迷什么的，那是在所难免的事情。

    对于这些也没人觉得有什么问题，毕竟这是一场属于海军的内部试炼，哪儿能想着没人受伤？

    “这巴雷特简直就是个战斗狂，如果不是当了海军，我感觉放到外面早晚是个大祸害！”多拉格忽然说道。

    “对对对！”

    “我也这么觉得，这小子太喜欢搞事了。”

    “幸好基地长把他给收了。”

    在座的文森，古米尔等人纷纷附和多拉格，巴雷特的性格有多强势，所有人都有了一个非常直观的印象，再加上那恐怖的天赋和能力，他们感觉等他从特训营毕业了，自己这些人中应该没几个打得过！

    “好戏要开场了！”

    这时坐在主位上的维达尔看着直播画面轻声提醒了一句。

    此时的屏幕上主要分为四个板块，一个是祗园，加计那边的情况，另外三个是巴雷特，库赞，萨乌罗三人的视角，因此整体的画面上要比之前大上很多。

    “这下只剩下他们五个人了。”

    “还不是因为巴雷特，不然现在少说也有十来个人。”

    “可那些学员就算站到了场上，也无法和他们对抗啊，还不如趁早出局去休息呢。”

    Z岛，中心区域，库赞和萨乌罗似乎感应到了什么，下意识地齐齐看向东北方位，那里正有一个高大的人影一步一步地走过来。

    那人一头的金黄长发披在腰后，近乎正方形的健壮上身，让他看起来极其威猛，尤其是那双充斥着战意和兴奋的目光，更是让被扫视的两人心中一紧。

    “终于来了吗......”

    “巴雷特！”

    库赞直接从椅子上站起身，萨乌罗同样，但他这边的动静有些大，只是一个起来的动作就砰砰作响。

    “巨人族啊，我早就想找一个巨人打一场了！”巴雷特仰着头走到场中，戏谑地看着萨乌罗，说完还瞥了一眼库赞，“等我打完了他，再来找你。”

    库赞那冰冻果实他已经体验过了，算是暂时解了一下馋，现在他更想尝尝这巨人族的力量是什么滋味，而且的确够大！

    【砰，砰，砰】

    萨乌罗迈着超级大步站到巴雷特身前，那满脸也不知是头发，还是胡须的橙红毛发，让他看起来有些老态。

    “我已经从库赞那里听说过你的事情了，那位‘绿牛’少将的长子，弗瑞斯特·巴雷特，动物系幻兽种能力者。”

    “所以呢？”巴雷特活动着自己的手腕冷笑道。

    “如果你的强处在于力量，那你不可能是我的对手。”萨乌罗俯视着对方，声音非常的平静，劝道：“虽然很遗憾，但我是巨人族，希望你能够意识到这一点，我不想伤害你。”

    他是真心劝说巴雷特，希望后者能量力而行，毕竟力量这方面巨人族有着先天的压倒性优势。

    “哈？！”

    巴雷特愣了一下，紧接着胸中喷涌出一股怒火，甚至直接让他气笑出来，因为这在他看来就是最高级别的挑衅，蔑视和嘲讽，看不起谁呢！

    “不想伤到我？”

    “我不可能是你的对手？”

    “那我倒想看看，到底谁能伤到谁！”

    驻香波地海军基地会议室内，维达尔在听到萨乌罗的好心劝说后，也是满脸无奈地摇起了头。

    “完了，他彻底激怒了巴雷特，要是真打得过倒还好，若是打不过，这萨乌罗惨了，那小子要下狠手了......”

    维达尔感觉自己应该打个电话提醒一下泽法老师，不然指不定要出事儿啊。

