
秦玉喝了汤药，高烧很快就退了，飞音松了一口气，她就说这个家伙不像是个短命的。

关键是他短命不要紧，小姐的神医名声就保不住了。

虽然她也不明白，小姐这神医的名声是什么时候赚到手的。

飞音迷迷糊糊的守了一晚上，就听到身边有动静。秦玉微微的睁开了眼睛，一脸惊讶的看着飞音，而后轻声问道：“美人姐姐，是你救了我吗？”

飞音愣了，据说秦家公子风流，却是个怜香惜玉的主，但凡是相貌端庄的女子他都怜惜。

此刻，她才开始相信，传言不假。

“姐姐快跑，你打不过那些人的！”

秦玉低声提醒，他马上就想到飞音一个弱女子，怎么能打的过那群凶神恶煞的家伙？脸上急的不行，让她赶紧离开。

“我走了，你怎么办？”飞音好奇的问道。

“姐姐去找人救我，我值钱，他们舍不得杀！”

秦玉这话让飞音噗嗤一声就笑了，他对自己的定位倒是很准。

“放心躺着吧，他们都死了。”飞音这么说，秦玉还是不敢相信，看看四周，才觉得安心了一些。

晨光稀疏照的周边不是很清楚，到了这个时候秦玉才发现，这里不是一个人，而是一群人。

大家被他闹腾醒了，此刻都好奇的盯着他看。

“姑娘，秦玉醒了。”飞音声音落下，宁茉才走了过来，秦玉看着宁茉的瞬间，整个人都愣了。

“神仙妹妹，原来是你救了我吗？”秦玉盯着宁茉问道。

宁茉：……这是个纨绔？少脑子吧？

飞音：……刚才不还是自己救的人吗？

“神仙妹妹，救命之恩无以为报，秦玉只能以身相许了。妹妹家在何处，家中排行第几？我一定让我父亲上门提亲，绝不食言！”

秦玉信誓旦旦的这么说道，周一盯着他冷笑，这小命才捡回来就惦记着娶媳妇？你想的倒是挺美的啊。

“就你这脾气性格，到底是怎么长到这么大的呢？”宁茉这么问。

秦玉听到这话脸色微红，他知道自己唐突了，但是这个妹妹，好似不喜欢自己。

“是我唐突了佳人，妹妹不要生气。我乃是秦家嫡子，家中家财百万，只要妹妹愿意嫁给我，未来秦家就是你当家了！”

讲真的，宁茉真有那么一点心动啊。她只是想要和首富当朋友，没想到人家想要她当媳妇。

不，她是一个有底线的人，是一个有高尚追求的人！

“救命之恩是真的，以身相许就大可不必，给钱就行。”

宁茉拒绝得十分果断，秦玉有些不敢相信，毕竟从小到大想要嫁给他的姑娘不知道有多少。

“妹妹你不喜欢我吗？”秦玉伤心的问道。

“我为何要喜欢你？”宁茉这么反问，秦玉愣了，这人不讲道理。

秦玉从小到大没遇到不喜欢他的人，这让他一时之间有点接受不了。他不明白，别人都讨好自己，喜欢自己，为何眼前这个女子与众不同。

“那你为何要救我？”

“因为你值钱，秦家公子，怎么都值万两黄金吧。”

宁茉这话让秦玉笑了，他笑着说道：“不仅万两，十万两黄金也是值得的。”

“我没那么贪心，万两足够了。公子你是现付还是写欠条？”

宁茉这话冷酷无情，若是说此前她还想要和秦玉好好的相处，人情和钱财两得的话，现在已经改变主意了。

她只是想要和对方当朋友，谁想到对方恋爱脑，想要娶自己！这样的麻烦，还是早点甩掉为好。

宁茉的做法让周一也皱了一下眉头，他们救人当然不是为了钱。但是宁茉这么做，他也没资格反对，毕竟人是宁茉救下来的。

“我现在身上没带银票，所以妹妹想要钱的话，还是要跟我回秦家才可以。”

秦玉这么说，分明是要赖上宁茉的意思，只是不等宁茉反对，宁锐第一个就不愿意了。

“你这个人好不讲道理，我姐姐好心救了你，你竟然恩将仇报。我姐姐才不跟你回家，你死了这条心吧！”

宁锐一出现，秦玉就不高兴了，小舅子什么的真是太讨厌了。而且他要娶妹妹，这怎么能算是恩将仇报呢？

“妹妹，我身上真的没带那么多的银票。”秦玉一脸的委屈。

“周一，让你们的人送他回秦家取钱。”

宁茉直接将秦玉这个麻烦甩给了周一，周一点点头，求之不得，正是周家跟秦家要人情的机会。

“不要，我不要回去！我回去肯定会没命的！”秦玉大声喊道，一把抓住了宁茉的袖子。

宁茉：……这真是赖上自己了？

“放心，我们的人都是高手，肯定能保你毫发无损的。”周一这么说道。

“不，你不明白，是秦家有人想要我的命！”

秦玉这话说的一本正经，众人忍不住的怀疑，难道秦家真的有人要杀了他？

原来这次秦玉是因为家庭矛盾离家出走的，起因是一个美貌姑娘抱着孩子上门，说这孩子是秦玉的。

秦家家主总是看不上这个儿子游手好闲无所事事，谁想到他还真敢惹下了风流债！所以秦家家主一气之下将秦玉狠狠的训斥了一顿，甚至要动家法。

秦玉从小被宠惯着长大的，什么时候受过这样的委屈，一怒之下带着护卫走了。他要去自己的外祖家，让他们帮着自己主持公道。

谁能想到，半路上被护卫出卖，跟着自己的护卫全部被杀了个干净。

他那个时候才想到，这一切可能都是继母的算计，就是为了让他离开秦家，半路截杀！

“你真的在外面有了孩子？”飞音好奇的问道。

“怎么可能！我的品位可是很高的，怎么可能看得上那种庸脂俗粉。”

秦玉一脸自己受了好大委屈的样子，此刻他的神态简直让人忍不住的心生怜爱。

谁说只有女子才能让人心软，有时候男孩子撒起娇来，简直没女人什么事了。

秦玉更是个中翘楚，飞音这样心肠硬的都觉得他可怜，更加不要说林姨娘了。

“果然，继母当家的孩子过的可怜。”

林姨娘完全忘记了，刚才这货还吵嚷着要娶宁茉，一副要赖上门的样子！

“妹妹，不要送我回去，我回去肯定会没命的！”秦玉苦苦哀求。

“姑娘，我们倒是可以加派人手保护他，不过需要等几天才行。”

周一说的加派人手便是至少二十人护送秦玉，毕竟这次北地出手了，谁也不知道他们还有没有人埋伏在暗处。

“需要几天？”宁茉冷静的问道。

“至少两天。”

“好，两天之后将他送回去吧。”宁茉这么说，秦玉一脸惊讶，然后缓缓的低下了头。

原来并不是所有的人都喜欢自己的，原来并不是每次他求情都有用的，这个女人，心太狠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058311"  chaptername="第八十六章  救命之恩">加入书签</a>
</div>
