    “爸爸，我们这是要去哪里啊？”阿福跟李铁柱和白灵珊后面，欢快地摇着尾巴。

    一听到阿福喊自己爸爸，李铁柱心里就烦，因而没有搭理它。

    到了青秀水库，李铁柱找了一个比较隐蔽的地方，然后用渔网隔出来一块两平米打的区域，准备用来养那五条西单鱼。

    其实，青秀水库很少有人来的，就算不故意隐蔽起来，应该也不会有人发现。

    只不过，为了以防万一，李铁柱还是这么做了。

    毕竟，西单鱼可不容易买到，而且还贵得离谱。

    汪汪汪！汪汪……

    突然，阿福对着水库中间的位置，狂吼起来。

    李铁柱和白灵珊赶紧往阿福吼叫的位置看去，却没有看到有什么异常的东西。

    “铁柱，阿福在叫什么啊？”白灵珊不解地问道。

    “不懂，这死狗最近有些不正常。”李铁柱说道。

    李铁柱也跟白灵珊一样好奇，阿福对着水库瞎叫什么呢。

    这时，阿福跑了过来，用意识对李铁柱说道：“爸爸，水库里有妖怪。”

    听到阿福的话，李铁柱白了它一眼。

    虽说阿福是一只灵兽不假，但这青秀水库里，怎么可能有妖怪？

    要知道，自己以前进山采药，可没少在这个水库里游泳，就从来没有见过什么奇怪的东西。

    还有，现在大中午的，朗朗乾坤，就算是有妖怪，它也不敢出来啊。

    “阿福，说你不正常，你还真当自己不正常啊？”对于阿福说青秀水库里有妖怪的事情，李铁柱自然不信。

    “爸爸，真的，我刚才闻到妖气了。”阿福很是肯定地说道。

    李铁柱笑了笑说道：“我怎么没有闻到？”

    “这我不清楚，不过，这里真的有妖气！”阿福认真地说道：“爸爸，我可是灵兽，你相信我，不会有错的。”

    “灵兽你个头啊，滚滚滚，别来妨碍我搭鱼窝。”李铁柱喝道。

    虽然阿福是一只灵兽，但自己也是一名炼气二层的修炼者。如果真有妖气，没有理由它闻得到而自己却闻不到。

    “爸爸……”

    阿福还想劝李铁柱相信自己，但被李铁柱用水赶走了。

    汪汪汪……

    阿福对着水库，吼得比刚才更厉害了，似乎在警告水里的妖怪，不能出来害人。

    李铁柱没有再搭理阿福，而是继续搭鱼窝。

    在水库里隔离出来一小块地方之后，李铁柱又给桶里的五条西单鱼施展一遍万物秘术，这才将它们一条一条地放进水里。

    “阿福，过来！”李铁柱冲阿福招了招手。

    阿福呼哧呼哧地跑过来，问道：“爸爸，你是不是相信我刚才说的话了？”

    “不是，我是要告诉你，要是你敢来偷吃这些鱼，我绝对饶不了你！”李铁柱警告道。

    阿福：“……”

    将西单鱼安置好之后，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，你不是说要去地里看一下蔬菜么，走吧，我现在带你去。”

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    白灵珊这一次来找李铁柱，就是为了来看地里的蔬菜的。至于送李铁柱去何天华家帮人治病，还有去西贝水库购买西单鱼，完全是一个插曲。

    随后，李铁柱跟白灵珊往村里走回去。

    看到地理的蔬菜之后，白灵珊惊惊讶不已。

    “铁柱，你种的这些蔬菜，长得也太快了吧？”白灵珊惊叹道。

    白灵珊虽然出生在有钱人家，从来没有种过菜，但她毕竟是酒店采购部门的人，对于一些常见蔬菜的生长周期，还是有一定了解的。

    李铁柱种的这些蔬菜，长得实在是太快了。

    照这样的速度，最先种下去的那些蔬菜，用不了多久就可以长大了。

    听到白灵珊这么说，李铁柱只是微微一笑。

    自己每天给地里的这些蔬菜施展一遍万物秘术，自然长得比别人家的蔬菜要快得多。

    不然，自己每天的努力，岂不是白废了？

    “铁柱，这些蔬菜大概还有多久能长大？”白灵珊问道。

    李铁柱估摸了一下，道：“一个星期左右。”

    “太好了！”白灵珊笑着说道：“那到时候你给我打电话，我好安排一下进来运蔬菜的车辆。”

    按照李铁柱说的，一个星期之后，天胜酒店的餐桌山，就可以摆上李铁柱种植的这种蔬菜了。

    到时候，肯定可以吸引不少的顾客来吃饭。

    想到这些，白灵珊心里不由得有些激动起来。

    “对了，铁柱，如果西单鱼可以养活，能不能也跟我说一声？”白灵珊看着李铁柱说道。

    对于放在青秀水库里养的那五条西单鱼，白灵珊也非常期待。

    毕竟，西单鱼的肉非常细嫩，味道鲜美。要是也能端到酒店的餐桌上，肯定可以成为一道天胜酒店独有的招牌菜。

    “嗯，这个当然。”李铁柱点了点头。

    不管西单鱼能不能养活，李铁柱都会跟白灵珊说一下，毕竟买鱼的钱是她出的。

    如果放在青秀水库里的西单鱼能养活，李铁柱打算跟白灵珊一起合作。

    不然，不管是承包青秀水库还是买西单鱼，还有后期养殖的费用上，都需要不少的资金来支持。

    以李铁柱现在的财力，他还没有那么多钱。

    当然，在不确定西单鱼能否养活之前，还没到谈合作那一步。

    跟李铁柱在地里走了一圈之后，白灵珊便开车回去了。

    这段时间，李铁柱每天都会去青秀水库看一下那五条西单鱼，给它们施展一遍万物秘术。

    虽然西单鱼没有明显的长大，但它们都活着，而且还很活泼，没有出现病恹恹的情况。

    只要这五条西单鱼能活上二十天的时间，那就说明它们可以在青秀水库存活下去。

    到时候，就真的可以考虑大量养殖西单鱼了。

    时间过得很快，五六天时间很快就过去。

    在万物秘术的滋养下，地里的蔬菜长得飞快，几乎是一天一个样，李铁柱心里乐开了花。

    最先种下去的那一批蔬菜，已经长大。

    李铁柱拿出手机，拨通了白灵珊的号码。

    “喂，铁柱。”电话接通，另一头传来了白灵珊的声音。

    “灵珊，我这边已经有一批蔬菜长大了，你那边安排一下，明天派车进来拉一下。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，白灵珊连连说好。

    挂了电话之后，李铁柱考虑到自己这边的人手不是很充足，当天又去招了几个工人。

    毕竟，从明天开始，除了每天要种菜之外，摘菜也需要不少人手。

    因为立体组合给的工资比较高，而且又是在村里上班，不仅能挣钱，还能照顾到家里。所以，他去找的人，全都是一口气就答应了下来。

    甚至，还有不少村民想要来李铁柱这里打工，并且表示工资低一点都无所谓。

    只不过，李铁柱表示人已经招够了，等以后再招人时，优先考虑他们。

    经过了两次招人之后，李铁柱的手下，已经有了十二个工人。

    李铁柱本想让母亲专门在家里给大伙做饭就行了的，但赵玉梅想要多帮一些李铁柱的忙，等大伙吃过饭，收拾好碗筷之类的东西之后，她也跟着大家一起下地干活。

    劝了几次，赵玉梅就是不听，李铁柱只好任由她去了。

    第二天一早，李铁柱安排去摘菜的那些人，早早的就拿着箩筐、麻袋之类的东西，下地去摘菜了。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    吃早饭的时候，李铁柱的手机铃声响了起来。

    他掏出手机看了一眼，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊，你们到了是吗？”李铁柱接通电话问道。

    “铁柱，没有呢，跟你说一下，我今天突然有急事要处理，就不去你那里了。”白灵珊说道：“不过也不用担心，我已经交代了胡经理，他会把事情处理好的。”

    “好，没事。”李铁柱说道：“对了，你一会把胡经理的联系方式发给我吧，方便联系。”

    刚挂了电话一会，李铁柱就收到了白灵珊发过来的短信，短信的内容是一个人的名字，还有他的手机号码。

    十点多的时候，有两辆货车来到了羊头村的村口。

    从货车车厢上的字可以看得出来，这两辆货车都是天胜酒店集团采购部的车。

    前面的一辆货车上，坐在副驾上座的人是天胜酒店集团采购部的经理胡向明。

    这次来羊头村运蔬菜，是白灵珊亲自交代的，胡向明不敢不重视。

    “李先生，你好，我是天胜酒店集团采购部的经理胡向明。”一见到李铁柱，胡向明就热情地打招呼。

    看到胡向明对自己这么客气，李铁柱反倒觉得有些不客气。

    “胡经理，你以后叫我铁柱就行了。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱这么说，胡向明急忙说道：“那怎么行，你可是我们天胜酒店集团非常重要的合作伙伴。”

    集团里的重要合作伙伴，就连董事长白天胜都会好好招待，胡向明自然不敢怠慢李铁柱。

    不然，如果因为自己的事情李铁柱就不跟公司合作了，自己绝对要被开除。

    “不是，你叫我李先生，我听着不习惯。”李铁柱说道。

    “额，那……好吧。”既然是李铁柱要求自己这么叫的，胡向明只好点头答应。

    “对了，李先……额，铁柱兄弟，有多少蔬菜啊？”胡向明问道。

    “我也不是很清楚，过去看一下才知道。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱带着胡向明等人，往地里走去。

