    容若耸了耸肩：“半男半女喽，比如上半身有奶下半身有鸟，玩男人也可玩女人也可……哎哟喂，我知道了，那毒巫说不定就是个人妖，所以才制定出这么不合常理的规矩。”

    慕北辰揉了揉眉心，这个女人说话实在是太糙了，什么叫上半身有奶下半身有鸟。

    “我觉得应该就是了，慕北辰，你手底下有没有这样的人？”

    慕北辰冷冷的瞪她一眼：“没有！”

    容若舔了舔嘴唇，没有就没有，凶什么凶嘛。

    她想的也没错吧，又不见男人又不见女人，还什么不见无缘的人，三个条件一筛选，还剩下啥？直接干脆说不见人就行了。

    远在药王谷的毒巫后颈一阵冷风嗖的吹过，淡定的继续浇花。

    ……

    一壶茶喝到底，容若站起来揉了揉肚子，往窗外一看。

    皓月千里，星罗棋布，清辉如水洒在窗台。

    “时辰不早了，脱衣服吧。”容若对慕北辰勾了勾手指，指向床的方向。

    慕北辰端着茶碗的手一滞，黑眸沉了沉，缓缓放到桌上，优雅起身：“本王……”

    “哎呀，走了走了，别浪费时间！”

    容若直接拽了人的手臂往床边脱。

    端着热茶送过来的半夏站在门口瞪大了眼睛，小姐你好直接啊，简直是……

    太棒了！

    容若把慕北辰按在床上，撩起袖子：“自己脱还是我给你脱……算了，我来吧。”

    说着，就要上下其手。

    慕北辰扬袖，避开容若的碰触。

    “又不是第一次害什么羞，那你快点，别磨蹭了。”容若也不废话，转身去旁边翻东西。

    贴在门上偷听的半夏眼睛越瞪越大，原来王爷和小姐间，是小姐主动的啊。

    矮油，真是太羞人了，她还是个孩子呢。

    “还有一件，脱光了，嗯，你躺好……我来了啊，这样行吗，那我再深入点……”

    半夏从头到尾全红透了，像煮熟的虾，空出的一只手捂住脸，太羞人了，简直没脸听，没想到小姐是这样的小姐。

    烛影映在白色纱窗上，一抹人影上下浮动，时而矮身与另一条人影交缠，时而抬起来身体扭动两下……

    半夏往后退了几步就看到这幅旖旎画面，脸色红上加红，茶碗都颠颠的发出一阵晃动，最后捂着脸直接落跑。

    房间里，容若握着一根银针往外看了眼，半夏怎么回事，都走到门口又跑开了，她还打算让她打个下手呢，不知道抽什么疯。

    低头，银针精准的落在胸口穴位上，边问道：“现在感觉如何，会不会疼？”

    慕北辰摇头，他此刻仰躺在床上，衣袍敞开，蝴蝶型的锁骨划出优美的线条，皮肤白皙但是紧韧，没有夸张的肌肉，却蕴含着无穷的力量，穿着衣服的时候略显削瘦，脱了之后完全没有这样的感觉了，昏黄的灯光照在年轻的身体上，充满了魅力与性感。

    容若的眼睛落在慕北辰胸口的位置，那里由无数条血丝构建成一朵情花的形状，血红血红，显得分外妖冶，如暗夜森林中的妖精，既勾人心魄，又带着无穷的吸引力。

    “你忍一下，我再扎深一点。”容若垂头，凝眉专注于手中动作，神情是从未有过的认真。

    她两指握着银针轻轻一转，随着银针顺着穴位探进入，慕北辰闷哼一下，身体不可控的颤了一下。

    “别动。”容若呵斥一声，语调生冷，完全没有平时的嬉皮笑脸。

    慕北辰抬了抬眼眸，只见斜上方的女子伏低身体，一手握着银针，一手自然垂放在身侧，她的一头墨发顺着肩膀滑落下来，盖住脸颊，铺在白色锦被之上，黑白分明。

    容若低着头，玉肌雪肤的额头渗出一颗颗细小的汗珠，犹如挂在上面晶莹的明珠，闪烁出耀人的光泽，叫人生出一种想亲吻着舔舐掉的冲动。

    她长长的睫毛像是一把羽扇，根根纤长浓密，将漂亮中透着狡黠的眼睛盖的密不透风，在下眼睑投影出一层暗影。

    凝神静心的容若有种说不出的美，月色绸衣在烛火下晕着浅浅的光辉，像是给她添加了一件纱衣，圣洁典雅，又散发着说不出的高贵风华。

    慕北辰恍然间有种错觉，她不是人间的女子，更像是偶然间落入此界的仙子。

    “容若，你到底从哪里来？”

    不知怎么的，慕北辰有感而发，突然问了一句。

    他问这话什么意思，是不是发现了什么？

    容若心口紧缩，手微微一颤，银针歪了方向，慕北辰面色一白，一滴血从银针出冒出来。

    “啊，抱歉……”容若正了正银针，余光扫向慕北辰，依然是毫无波动的冰山脸，看不出什么情绪，她把心中的慌乱收起来，嗔怪的瞪了慕北辰一眼。

    是她自己大惊小怪了，慕北辰不可能发现她的来历，魂穿这种东西就是说出去都没人相信。

    她空出的一只手从怀里掏出一个瓷瓶子，将那滴血弄进去：“废物利用。”

    慕北辰黑眸眯起来，居然说他的血是废物。

    “一滴估计不够。”容若自顾自在那头自言自语，狠狠心又拿了根银针往旁边一戳，血水再次冒出来，她赶紧拿瓷瓶去候着，等陆续落了有个四五滴的，才满足的晃了晃瓷瓶，勾唇笑道：“这就差不多了。”

    “你在干什么？”

    容若将瓷瓶收起来放在药箱，嘴角划出狡黠的笑：“滴血验亲啊，看看我是不是你遗漏在外的妹妹。”

    慕北辰拧起眉头。

    “你不是怀疑我的身份，正好我也怀疑，像我这样美丽高贵，聪明伶俐，举世无双……（此处省略一千字）万一咱们俩是兄妹，也说不定，对不对？”

    “不可能。”慕北辰薄唇开合，冷冷吐槽道：“本王的妹妹没有这么蠢。”

    容若手中银针狠狠的转了一个圈，不用抬头都感觉到慕北辰扫过来寒风凛冽的眼神，不过她现在已经摸准了慕北辰的冰山特性，冷是冷了点，也不是无故残害生命的恶人，她这样见过世面的人，才不会被他一个眼神就给吓唬住呢。

    “这几滴血呢，我拿去研究一下，看看血里的毒素含量高不高，都有些什么毒，我也要对症下药是不是？”容若说话慢吞吞的，手中动作又快又准，连续扎了好几针。

    窗外秋风呼呼作响，自门缝窜入的风吹的烛影晃了晃。

    房间内，容若搬了个凳子坐在床边，双手撑着下巴，一动不动的盯着慕北辰的胸口。

    虽然她是以一个大夫的身份很敬业的观察，不过试想一下这个场面——

    美男衣裳敞开，肌肤裸露在外，蒙蒙光线下，那玉一般光滑细腻的皮肤仿若透明，如同一幅精美绝伦，处处透着诱惑的美人画卷。

    而旁边的女子，白衣铺地，明眸皓齿，美眸清澈如水晶，清波顾盼间，蕴含着天地间所有的灵气，如同白云般缥缈虚无，又似春水般和暖温缓，她的脸上是漫不经心的笑，墨黑色的长发让风吹的微微扬起，飘逸如仙，风华绝代。

    只不过女子眼睛关注着男人毫无遮掩的胸口，专注虔诚，好似聆听圣者宣教的教徒。

    这样，就显得有些怪异又……暧昧了。

    “容若，你这样看着本王，会让本王想起狼。”慕北辰阖目养神，也忽略不了那灼灼炙热的眼神。

    容若迟缓的移动了一下脖子，对上慕北辰的脸，眨了眨眼睛，半晌反应过来，他指桑骂槐，说她是女色狼嘛。

    本来容若还真没这个心思，作为医生男人的身体早看了无数个，甚为熟悉身体各部分的构造，特别当年还在肛肠科实习过，羞耻心什么的，不存在的。

    不过这会儿嘛……容若摸着下巴上下瞄，啧啧，好一副裸男图，真是叫人心猿意马。

    刚刚只顾着扎针，不知道手感如何？

    身体比脑子转的更快，这个问题一出现，爪子已经探出去……

    手腕在半路被拦截，容若叹气，可惜啊，就差几厘米就能摸到了。

    水眸轻漾，与对方冷冽深邃的目光对望。

    “我不是要摸你。”容若下意识的反驳，反应过来后，恨不得扇自己一巴掌，这简直就是此地无银三百两。

    容若捂脸，一遇上慕北辰就容易丢脸。

    慕北辰视线轮转在她的手指和自己身上，俊脸微沉：“容若，本王真是没见过你这样的女人。”

    放肆，大胆！

    容若眯起一个假笑：“少见多怪。”

    慕北辰放开容若的手，偏过头，神色漠然：“时辰差不多，可以取针了。”

    容若撇撇嘴，真是的，一点也没有身为病人的感激之情。

    按着下针顺序依次取了银针，容若再检查了一下胸口那朵毒素凝结起来鲜艳的过分的花，面色认真道：“目前为止毒性受琼兰玉芝草影响，凝聚在一处，正常情况下暂时还不会扩散，但是琼兰玉芝草的药效也是有时间限制的，一旦……”

    容若顿了一下，又道：“不过你放心，就算不能清毒，我也会研制出压制毒素的解药来。”

