    第151章 五行化神诀

    “公子同意的话，自然没有问题。”海老淡淡道。

    李空玄吃惊，他对萧鼎有所了解，但没有想到一个斗皇会喊萧鼎为公子，这人究竟什么身份？

    “力所能及的就帮一下吧！”

    萧鼎不介意多赚一些钱，现在他需要五阶魔核辅助，花费是之前的数倍，这些钱可都得他自己想办法赚出来。

    “多谢萧老弟和海老了，老刘，快带几位去市集的中心区域。”

    李空玄带着喜色，有这位神秘斗皇承诺，今晚上应该不至于发生什么大麻烦。

    待萧鼎他们离开，他的脸色才微微冷了下来，眼中带着一些忧虑。

    “这么厉害的家伙跑我这儿开拍卖行，希望只是玩玩吧……”

    他心中嘀咕，眼中的担忧却是越发多了起来。

    鬼火摇曳，人影绰绰。

    萧鼎带着人来到最高大的死灵树下，附近都是巨石，将这里隔离出了不同的区域，但越靠近死灵树的人，实力越高强。

    他随便扫了一眼，附近已经摆出来的东西确实都是珍品，有功法斗技卷轴，还有散发独特气息的玩意儿。

    总的来说，这里的东西都比较偏，稀奇古怪的不少，要不是在正规场所很难卖出去的，要不就是见不得光的，

    这些见不得光的东西，大多有标志，或者蕴含某种特殊信息，一旦泄露出去，很难可能会被盯上。

    “大家随便看，三十万以下我付钱。”

    萧鼎大方道。

    “老大威武！”

    “谢谢老大！”

    林修崖和林焱感觉天上掉馅饼，开心地分开行动了。

    “你说的啊！”

    紫研坏笑，转身去捡漏去了。

    萧鼎左青儿，右雅妃，停在一个摊位前。

    他的目光落在卷轴上：“能打开看？”

    摊主隐藏在黑袍之中，只剩下一对眼睛，暼了海波东一眼：“里面都只是介绍，随便看。”

    萧鼎拿起一个红色卷轴，打开看了一眼。

    燃血术：特殊秘术，可燃烧气血提升实力，燃烧越多，实力提升越大，肉身强大者更适合，但后遗症较大。

    看到介绍，萧鼎点头，“拼命的秘术，还不错，怎么卖？”

    “一颗五品补血类的丹药，固本培元的也行。”

    后者说的话让萧鼎脸色抽了抽，感情这家伙就是修炼了染血秘术吧。

    察觉萧鼎的目光，对方不耐烦道：“要换就快点！”

    “换！”

    萧鼎取出一个瓶子，“有没有锻体类斗技，要地阶之上。”

    “没有。”

    后者看了一下丹药，露出满意之色，丢出另外一个厚了许多的卷轴，“不过你要的话，我知道哪儿能得到，等一段时间带你去。”

    萧鼎眼睛微亮：“留个地点。”

    “一个月后，去上面的地点。”

    萧鼎考虑了一下，点头：“应该会去。”

    “还有没有类似的丹药，我这里还有你想要的秘术。”

    黑袍人推出一个卷轴。

    萧鼎查看。

    血翼：地阶低阶飞行斗技，可额外消耗气血加快速度。

    这让萧鼎脸色古怪，怎么又是这类的特殊秘术，看来这人有一类邪门的传承。

    “还是一颗五品丹药？”

    “没错。”

    “也要了，还有没有类似的。”

    “只有一门断肢逃生的了，要不要？”

    “要。”

    萧鼎不缺五品丹药，直接把这人全部库存换走，接着逛其他摊位。

    “这人气息古怪，你小子小心一点。”

    药老暗中开口。

    “药老，你觉得他说的锻体斗技可能性有多大。”

    “不到一半。”

    “我觉得不到一成。”

    “那你还同意。”

    “我在钓鱼。”

    “……”

    药老无语：“我怎么觉得你在坑老夫，你要知道，你阴沟里翻船，肯定是老夫来拉你。”

    “让你活动一下筋骨，不好吗？”

    萧鼎戏谑道：“快帮我看一下，这里有没有好东西。”

    “有，但老夫不告诉你。”

    药老也皮了一下，和萧鼎没事斗嘴，实际上还是在帮忙寻找。

    由于大部分宝贝都有特殊波动，灵魂强大就很容易察觉。

    有药老这个灵魂力堪比斗尊的雷达在，萧鼎相当于开了寻宝挂，在场的宝贝基本都躲不过他的寻找。

    不过丹药、药材这类他基本不缺，也没有什么可捡漏的，他就看有没有一些特殊的功法斗技，或者特殊材料。

    看了几个摊位，都没有合适的，萧鼎有点失望：“看来今晚也没有机会得到锻体斗技了。”

    “你左边有个家伙挺有意思。”

    药老忽然道。

    萧鼎向左边看去，第一眼什么也没有发现，但感应告诉他，这里有人。

    他走了过去，一个完全融入黑暗的家伙坐在石头下，面前什么也没有放。

    “你发现了我，有资格做交易。”

    没有感情的声音响起，也分不清男女。

    “啧啧，居然是黑暗属性的家伙，这属性可是无比稀少，远比雷属性少，是天生的隐身大师。”

    药老调侃：“老夫活了这么多年，见过的也不到两位数。”

    萧鼎惊讶，暗属性吗，这类确实稀少，缺乏对应属性的斗技，所以他都没有考虑这种属性。

    “你有什么？”

    萧鼎询问。

    “你要什么？”

    后者反问，口气不小。

    “地阶之上的锻体斗技！”

    萧鼎还是说出了自己的要求。

    对方沉默了刹那，嘀咕：“什么时代了，居然还有人喜欢修炼锻体斗技。”

    萧鼎心中一动：“有？”

    “有是你，虽说是个卖不出去的玩意儿，但你给的起价吗？”

    后者冷冷道：“我身上有一套地阶顶级的锻体斗技，就算这类东西再偏门，价值也是足以堪比地阶中级的寻常斗技！”

    他戏谑看着萧鼎：“至少三千万金币，你给的起？”

    萧鼎按耐住激动，平静道：“给的起。”

    “有意思。”

    后者注视了萧鼎片刻，确定萧鼎没有开玩笑。

    他似乎根本不怕旁边的海波东：“有点东西，我可以跟你交易。”

    “直接要金币？”

    萧鼎询问。

    “不用，你得答应我一个条件。”

    “什么条件。”

    “杀一个人。”

    “可以。”

    “你就不问问是谁？他或许强大到你根本就杀不了。”

    “只要跟我没有多少利害关系，不管他多厉害，迟早有一天能杀掉。”

    萧鼎神色自信，他是要成为斗帝的男人，这大陆上谁杀不掉？

    “东西是你的了，不过只给你大部分，等你杀掉，再给你最后一部分。”

    这人似乎根本不在意萧鼎会不会信守承诺，直接丢出五个古朴卷轴。

    每个卷轴都不一样，萧鼎随便打开一个火红卷轴。

    “五行化神诀之火神卷。”

    萧鼎看到这卷轴名字，就觉得不简单，不过上面并没有品级介绍。

    “这至少是地阶顶级锻体斗技，就这么一部都是地阶顶级，这五套合起来的五行化神诀怕是能达到天阶。”

    药老罕见地震惊：“这绝对是出自于远古洞府之中，多半是远古时代专门锻体的强者所留。”

    萧鼎听得心中震惊，回道：“那这家伙不简单，他什么实力？”

    “实力到不是太强大，和你一样是个斗王，不过他能拿出这套东西，背景应该不简单，掌握的斗技不会差，或许有保命手段，老夫也没有把握留下。”

    药老语气罕见的多了一些凝重。

    “什么话，我们是那种杀人越货的坏人吗？”

    (本章完)

