    气氛有些尴尬，不管傅青思说什么，楚怀殇都不骨反应。

    于是傅青思觉得，自己应该来的不是时候，起身欲走。

    忽的，手腕被攥住，傅青思惊讶转身时，已然被楚怀殇拉回到床上。

    没等傅青思反应过来，楚怀殇突然把眼前的女人搂在怀里，无声落泪。

    感觉到肩膀上的湿润，傅青思只觉心痛，本能的伸手，轻拍着楚怀殇的后背，声音哽咽，“都过去了。”

    他们就这样抱在一起，整整半个时辰，直到楚怀殇说他累了，想睡一会儿。

    傅青思离开了，临走时把门悄悄关紧，又在门口处听了好一会儿，见里面没什么动静，方才离开。

    听到外面的脚步声渐行渐远，床榻上的楚怀殇慢慢起身，这后遁出房间。

    君子剑私以为这个时候，楚怀殇应该在房间里与傅青思你侬我侬，他是怎么也没想到，某人会出现在自己面前。

    看着楚怀殇脸上的憔悴，君子剑不由的低头，给他倒了杯茶。

    “你不敢看我，心虚吗？”楚怀殇接过君子剑递过来的茶杯，漠声开口。

    “你这说的什么话，本王做了什么就心虚？”君子剑强自镇定的抬起头。

    “你千方百计让我知道真相，应该不是为了我好，而是为了除掉……他。”楚怀殇并没有完全释怀，至少他还没有毫无障碍的叫楚清风一声父亲。

    “咳，本王没有。”君子剑否定。

    “你与楚回洛相处那么长时间，且不惜暴露无间地狱在齐云山挖的山洞，也要把他送进饮涧阁，可见他对你是极为信任的。他是有多恨楚清风，可在我面前，他竟然没有揭穿楚清风的真实身份，这说明他一定有后招。”见君子剑不语，楚怀殇继续道，“而他的后招，就是你，楚回洛应该告诉你楚清风的真实身份了吧？你不敢直接告诉我是怕楚清风报复。”

    “可就算是这样，你仍不敢确定楚清风会不会留下你这个活口，所以在你听到傅青思不会真在我面前给桂姨催眠的时候，你迫不及待的告诉我，还给我准备了迷迭香，不就是想让我知道真相，继而父子相残，两败俱伤么。”楚怀殇一字一句，说的无比清晰，分析的又那么透彻。

    君子剑无力反驳，“你没想过，他为什么要杀傅青思？”

    楚怀殇蹙眉，不语。

    “其实本王也在想，楚回洛为什么不在饮涧阁的时候，就把楚清风的真面目暴露出来呢？后来楚清风突然向傅青思发难，我想明白了，他其实并没有把宝押在本王身上，而是押在了傅青思的身上，他知道傅青思是你最爱的女人，所以他想让楚清风杀了傅青思，从而激发你的愤怒，手刃楚清风，他是想你们父子在多年后的今天，仍然反目。”

    楚怀殇默默的握着茶杯，听君子剑分析事情的前因后果，他想找到反驳的地方，可是没有。

    许久，楚怀殇把手里的茶一饮而尽，“你知道么君子剑，事到如今，我突然不知道该怪谁？楚回洛？楚清风，桂姨还是隐修？在他们的爱恨情仇里，我到底充当了什么样的角色？”

    看着楚怀殇眼中的纠结，君子剑垂眸握紧茶壶，替他斟满，“何必纠结这个，你只要知道，在他们的眼里，你都是第一位的，就够了，至于上一辈的恩怨，再想也是徒劳。”

    君子剑其实想说，上一辈的恩怨再怎么复杂难懂，可人都死了，再想还有意义吗？

    “你也是这样想的？”楚怀殇突如其来的反问，使得君子剑在落壶时，停顿了一下。

    “呵，你来，应该不只是找我聊天这么简单吧？”君子剑似乎能猜到楚怀殇的用意，但他没有挑明。

    “你别多心，虽然楚回洛死了，我的仇……也跟着烟消云散，可是与你之间的约定，怀殇会遵守，过两日我便会离开济州城，回饮涧阁。”楚怀殇的话让君子剑颇有些吃惊。

    依着他对傅青思的宠爱，不应该袖手旁观的呀。

    “为什么？”君子剑相信楚怀殇没有骗他，可他总要知道理由。

    “这是你们大齐的恩怨，而且，如果我帮君无烨他们，对你，太不平公。”因为知道君子剑在这件事上付出多少，楚怀殇才不忍出手干预太多。

    即便他知道，君子剑在楚清风这件事上有过私心，可他还是感激君子剑，没有利用这件事击垮自己，如果君子剑想，事情未必是这样的结局。

    大抵是不忍心吧！

    所以君子剑才会利用傅青思，把事情的真相告诉给他。

    “没想到……”君子剑颇有些诧异的感慨。

    “但有一个条件。”楚怀殇未及说，君子剑先他一步开口。

    “傅青思。”他知道，傅青思这三个字，有可能成为楚怀殇一辈子的软肋。

    见楚怀殇点头，君子剑忽似想到什么，“听你现在的意思，是放手了？”

    “否则呢？”这一次，楚怀殇没有坚持。

    “为什么？”君子剑有些不可置信的抬起头，他从来没想到楚怀殇会这么轻易的放手，而没跟君无烨来场决斗之类的。

    “跳下悬崖的那一刻我在想，如果让傅青思选择救一个人上去，你说……她会救谁？”楚怀殇的问题使得君子剑后脑滴出一滴冷汗。

    “或许……应该是君无烨。”这是与傅青思刚好相反的回答。

    对面，楚怀殇笑着摇头，“是我。”

    君子剑挑了挑眉，等着楚怀殇往下说。

    那一刻我能感受到，她有多想把我抛上去，可在她看向君无烨的目光里，我知道，如果有选择，她只会选君无烨陪她去死。

    “是么……”君子剑不得不佩服楚怀殇，自己都要死了，还有心情去研究别人的眼神，“就这样放弃，你甘心吗？”

    “不应该说是放弃，而是在距离她相对远的距离，默默守候。”楚怀殇喝了口茶，他觉得这辈子除了傅青思，他不会爱上任何一个女人了。

    多么悲伤的结局呵。

    “如果换作本王，争取到底。”君子剑就从没想过放弃。

    “你喜欢上女人了？”楚怀殇抬眸，浅声质疑。

    “本王不能喜欢上女人吗？”君子剑颇为不悦。

    “呵，不是，怀殇只是觉得，该是什么样的女人，才能配得上我们堂堂阎王呵。”楚怀殇笑了，虽然那么勉强，可还是笑了，君子剑略有些心安的长吁口气。

    “答应你的事，本王一定会做到。”君子剑算是，做了承诺。

    一夜无话，翌日，傅青思起来的时候，枕边人已经离开了。

    她知道，这段时间为了方便她去找楚怀殇，君无烨都会迟归早走，可他越是这么做，傅青思就越是自责，到底是谁的当断不断，才导致他们三个人处在这么尴尬的局面里，可面对楚怀殇，她又怎么狠得下心，叫他放弃。

    尤其在楚怀殇最脆弱的时候，需要的，只有关怀。

    冷水敷面，傅青思扔了手里的拭巾，端起阿萝准备好的饭菜，走出房门。

    “小姐，你去哪儿？”阿萝急忙跟上，狐疑问道。

    “怀殇有好几天没吃饭，再这么下去神仙也救不了。”楚怀殇丝毫不掩饰自己的动机，不管如何，先等楚怀殇过了这个难关再说吧。

    走到门前，傅青思让阿萝过去敲门，阿萝照做，不想房门忽的露出一道缝隙。

    “没在？”阿萝扭头，看向傅青思。

    “不会，昨天也是这样。”傅青思摇头，之后端着饭菜进门。

    然尔这一次，她没有在房间里看到楚怀殇的身影，可即便是这样，傅青思也没觉得楚怀殇会走，直到她把托盘搁在桌边，无意中看到压在茶壶下面的字笺。

    心里忽然有了一种不好的预感，傅青思伸手拿过字笺，上面清晰写着几个大字，‘已走，吾念－怀殇。’

    双手止不住颤抖，傅青思想也没想的冲出去，不管阿萝怎么在后面叫，她都没有回应。

    偌大的长安街在她眼里已经变得模糊不清，战凰现身，就跟在她后面。

    傅青思不知道自己要做什么，她只知道自己不能什么都不做，于是她追到济州城的城门，再然后，她上了济州城楼，望着那遥远的，看不到边际的甬道，眼泪无声的落下来。

    她知道，楚怀殇不会再回来了。

    她知道，他是不想自己为难，所以选择离开。

    还要再追下去吗？傅青思不停的问自己。

    那一天，傅青思在城楼上呆到酉时才回去，走下城楼的那一刻，她哭了……

    回到将军府的时候，君无烨就在房间里，桌上摆着刚刚温过的饭菜。

    看到傅青思时，君无烨没有开口，只是走过去，把她身上的长袍解下来，“过来吃饭？”

    傅青思点头，走到桌边，拿起碗跟竹筷，她一口一口朝嘴里塞饭，拼命抑制住眼泪，不想它们掉下来，可她就是忍不住，眼泪跟断了线的珠子般滚落。

    一侧，君无烨默默搁下瓷碗，伸手将傅青思抱在怀里，“想哭就哭出来吧。”

    “呜呜……”这一刻的傅青思，再也坚强不起来了，她就那么窝在君无烨怀里，痛哭失声。

    过了好久，傅青思抹净眼泪，“我只是担心……”

    “我明白，你是担心楚怀殇在经历这么大的打击后会一蹶不振，可是不会的，他是楚怀殇，是饮涧阁的阁主，他不会放任隐修留给他的饮涧阁消弭下去。”君无烨轻声开口，伸手擦干傅青思眼角的泪水。

    “是呵，他是楚怀殇，无所不能的。”傅青思狠狠点头。

    “青思。”君无烨轻唤一声，“谢谢你。”

    这一次是君无烨把傅青思抱进怀里的，那样紧，紧到傅青思无法呼吸，没人知道，傅青思在城楼上站了多久，他就在角落里守了多久，那一刻，他多怕傅青思会突然走下城楼，离他而去。

    可最终，傅青思回来了……

    君无烨知道，这代表傅青思选择了他。

    所以，他感激。

    此时无声胜有声，傅青思何尝不知道君无烨担心什么，于是她用自己的手，紧紧环在君无烨的腰际，闭上眼睛的一刻，有泪流下来……

    山林甬道上，雪色骏马踢踏前行，楚怀殇一袭月牙白的袍子随风轻荡。

    夕阳斜照，落在那张仿佛仙嫡的容颜上，好似镀上一层渐渐的金光，风动，人欲仙。

