    听张巧这么说，苏九歌看了眼她男人说道：“我们当然认识你，不过我们这不怕打扰你吗？”

    这样的苏九歌让张巧很是陌生。

    张巧的男人一听苏九歌他们是她的孩子，他停下手说道：“娘子，他们都是你的孩子？”

    张巧扫了苏九歌他们一眼说道：“不是，有几个不是。有个我不认识，另外两个小姑娘是他们二叔的孩子。”

    苏小草和苏小花，张巧自然是认识的。

    男子笑呵呵的说道：“都是一家人，那这摊位就不搬了，我们一起摆，一起摆。”

    要是他之前不是那副样子，苏九歌或许会让他们摆，但现在门都没有。

    苏九歌冷声道：“谁跟你一家人。”

    张巧没想到苏九歌这么不给面子，她的脸上不免有些挂不住：“大妞，你怎么这么说，他是你们的继父，怎么不是一家人了。”

    “继父？”

    “他只是你的男人，跟我们没关系。”

    苏九歌声音淡淡的道。

    张巧一脸不可置信的盯着苏九歌说道：“大妞，你现在怎么变得这么的牙尖嘴利了。”

    苏九星他们刚开始看到她，还有有些高兴。

    如今见她这么说自家姐姐。

    他们瞬间不高兴了：“娘，你怎么能这么说姐姐！你知不知道自你走后我们过得有多不容易，要不是姐姐变得坚强起来，我们现在早都被奶奶他们给卖了！”

    张巧底气不足的说道：“我，我当初也是没办法才离开你们的。”

    没办法就可以舍弃自己的孩子了吗？

    说到底。

    她就是自私！

    她只想着她自己！

    苏九歌语气嘲讽的道：“好一个没办法！既然如此，那我们现在就当陌生人好了。”

    张巧眼睛都红了：“大妞，你别这么说，你这样说，娘心里难受。”

    她是不是真的难受。

    苏九歌不知道。

    她只知道，自己不想要这个娘。

    “我们都没哭，你倒哭了。合着你当初抛下我们走了，如今遇到我们，我们不理你，还是我们的错了？”

    男子一看情况不利于他们，当即说起了苏九歌：“你不像话了，她不管怎么说都是生你们的娘……”

    苏九歌声音冷冷的道：“这样的娘我们要不起，你们搬不搬？”

    张巧下意识的看了眼苏九星和苏九月。

    他们俩人齐齐转过眼没看她。

    张巧心里不禁升起抹恨意，她辛辛苦苦生下他们几个，他们倒好如今让自己这么没脸。

    男子看苏九歌铁了心的不让他们在这摆摊，他当下没在说什么了，继续收拾起来。

    张巧一看自家男人那样子就知道他生气了，当下什么都不敢再说，帮着一起收拾起来。

    他们刚走，苏九歌就跟苏九星他们说道：“三弟，小妹，你们可觉得姐这么做过分了？”

    “不过分。”

    苏九星第一个说道。

    苏九月随后说道：“姐，我们跟着你就好，娘什么的不要了…”

    苏九歌之前对张巧还存有念想。

    可张巧的所作所为，彻底让她断了对她的念想。

    苏九歌摸了摸他们的脑袋说道：“我们过好我们的日子，让她后悔去。”

    “嗯。”

    苏九星他们齐齐点头。

    这边。

    刚走出集市没多远，张巧的男人王富贵就停下脚步，给了她一巴掌：“你真是个没用的，自己的孩子都拿捏不住。”

    他这一巴掌可是用了七八分力度。

    张巧的脸可见的肿了起来，她捂着脸有些委屈的说道：“他们现在跟以前完全不一样了，哪是我能收拾得了的。”

    现在的苏九歌不光让她觉得陌生，还有些害怕。

    想到她跟自己在一起也有这么久了却没个孩子，却在她原来的夫家生了那么几个孩子。

    王富贵心里更不舒服了：“我怎么娶了你这么个没用的女人，自己生的孩子管不了不说，跟我在一起这么久了，也没下个蛋…”

    要不是他有一儿一女，他早都休了张巧另外再娶了。

    在这件事上，张巧自知自己对不住他，所以无论他怎么说，她都没出声。

    王富贵见她一句话没有，越发不舒服了，朝着她一脚就踹了去。

    张巧一个没站稳，人一下往着一边摔了下。

    摔下去没多久。

    张巧的肚子就疼了起来，她感觉下、面传来湿润感，往下一看脸色不由得一变：“相公…”

    她怀孕了？

    王富贵不心疼张巧，但还是在意自己的孩子的，他一把抱起她就往医馆跑。

    然而到底是晚了些。

    张巧肚子里的孩子没保住不说，以后还怀不上孩子了。

    她一直盼着自己再生一个孩子，哪成想孩子来了，在她肚子里还没待多久就没了。

    越想越伤心。

    张巧嚎啕大哭起来。

    ……

    苏九歌他们现在正各自忙着，对于他们那边发生的事，他们是不知道的。

    卖到后面还剩下一些。

    苏九歌想了想用剩下的酱香饼给周围卖菜的人，换了些菜。

    这样也省了钱去买。

    他们正准备收摊走人，一辆马车从一边是来停在了他们摊位前。

    苏九歌他们抬眸看去只见一个穿着细棉布衣衫的中年男子，从马车上走了下来。

    看他走来。

    苏九歌同他说道：“大叔，你是来买酱香饼吗？我们的酱香饼已经卖完了，你要买的话明天请早。”

    中年男子嘴角带笑的说道：“小姑娘，我不买酱香饼。我来找你们，是我们家老爷觉得你们的酱香饼还不错，所以让我来问你们，多少钱卖配方。”

    原来是这样。

    苏九歌迎着他的目光说道：“这怕是要让你们家老爷失望了，这酱香饼的配方我们不卖。”

    中年男子一点不意外苏九歌会这么说，他没有就这么算了继续劝说起来。

    “小姑娘，我家老爷说了，你们将配方卖给我们，你们还是可以在府城摆摊卖。小姑娘这钱得了生意还可以做，天底下这样的好事可是不多，你要不再想想？”

    苏九歌挑眉说道：“这是不错，可我自己开铺子赚钱不香么？”

    中年男子着实没想到苏九歌还挺有野心的。

    “小姑娘，生意可不是那么好做的。这稍微不注意，可就赔得倾家荡产，你最好好好想想，我明天再来问你。”

