
　　多尔衮的三万大军二九日到达盘古镇，绕过独山堡，往西南到达松树堡附近，多尔衮之所以选这里，就是因为这里突破之后，后面的路就好走了。

　　松树堡明嘉靖二十五年置，属马营堡。在今河北赤城县西北七十里。

　　《方舆纪要》卷18马营堡：松树堡“在马营之西，……堡一望平川，无险可倚。距二边营盘道、梁栅口不过十里。近堡有孤山、双沟、磨天岭等处，俱兵冲也”

　　过了松树堡沿着石水河，龙门川一路南下，往东南可以走延庆过昌平威胁京师，往西南可以威胁宣府。

　　到时候孙承宗肯定无法判断他的意图，依照孙承宗的性格，肯定是两面防御，从而调动蓟州的军队。

　　烽烟一起，九边震动，大家都知道他从松树堡入关，那么明天就是大年三十，喜峰口距离松树堡几百里，又隔着崇山峻岭，到时候必然松懈。

　　到时候豪格他们破关入北直隶，自己也可以在宣府好好的会一会大明吹上天的新军，探一探大明的底。

　　松树堡在长城之后，想要看到松树堡，首先要破长城防线，多尔衮的大军没有任何犹豫，打算到了西栅口就立刻攻长城！

　　这里是松树堡地势最险要之处，但是因为年久失修，城墙破损，正因为太险要，所以大家觉得不可能有建奴走这里，所以更不会去修缮。

　　年深日久，这里早已经破败，按照范永斗等汉商提供的情报，这里反而容易突破。

　　大明在松树堡有千户所一座，卫所官军有在册有一千人，但是实际上确只有429人，按照要求战马一个总旗，但是本地加上骡马也不过17匹。

　　要求千户所配齐大将军炮、连珠炮、大威远炮、虎蹲等，但是实际上关墙上连个木炮都配不齐。

　　要是按照算术计算，这么点人守三十里城墙，一里也就分到十五人，一米的地方三个人，密度不大不小，勉强够用。

　　但是实际上，这些人里面有老弱，又要有人守敌台望楼，又要有巡查，又要有堡台守卫，还有官老爷们的亲卫家丁。

　　实际上上城墙的，也就不到三百人，特别险峻的地方可能也就一伍人守着，像关口这样的地方有一个总旗。

　　而西栅口这个地方，驻扎的就是一个百户，兵册子上是一个百户的编制，实际上总共也就五十多人，一个总旗多一点。天籁小说网

　　这时打发了几个倒霉蛋去关口上站岗巡逻，而更倒霉的倒霉蛋则去那些敌楼望台看着。剩下的人都龟缩在关口后的房子里，烤着火，架着铁锅煮点菜糊糊吧嗒吧嗒的聊着天。

　　第一旗队的总官马六一往火堆里添了一根干柴：“百户，您说这些当官的是不是吃饱了没事干消遣我们！这寒冬腊月的防什么建奴？

　　咱们守关几十年，你们谁听过建奴有大冬天入关的！这都过年了，年都不让咱们过好！真不是东西！”

　　保护嘴里嚼着炒黄豆，这是家里的婆娘提前准备好的，在缺吃少喝的年代，这种炒黄豆，百户大人也就过年的时候才这么敞开了吃。

　　这也是他身份的一种象征，其余的官兵都只能眼巴巴的等着野菜糊糊，只有他才有这种高端的享受。

　　吃的嘴巴干吧干吧的，百户大人摸出腰间的葫芦，里面是高粱酒加上麦仁酵兑在一起，松树堡里的村烧高粱酒有些烧嘴，价格也贵。

　　所以百户就把高粱酒兑上自家婆娘娘的麦仁酵，酸甜辣味一综合，又过酒瘾，又解馋。

　　不好的地方就是麦仁会沉底，喝之前要摇一摇，摇匀之后，打开盖子灌上一大口，酒水咽到肚子里。

　　麦仁还在嘴里，今年的新麦，有嚼劲，嚼开后汁水四溢，里面软糯香甜，味道美的狠！

　　一大帮人看着百户嘴角残留着黄豆颗，嘴里灌着酒，不自觉的偷偷咽咽口水，望着野菜糊糊的目光就更加迫切了。

　　百户长出了一口气：“爽快！”

　　然后斜眼看看马六一总旗：“瞎说啥！上面的大人可是在松树堡监督着呢，你们都给我走心点！

　　那可是东宫太子府上的大人物，你们要是过年后还想领钱，就按照这位大人说的做！

　　至于有用没有，那不是咱们管的，明天就过年了，大家一人凑点好东西，咱们大家伙一起聚聚，王久柳你昨天不是抓了一只兔子？拿出来给兄弟们打打牙祭！”

　　王久柳被点了名字，脸上略微尴尬，虽然知道这个时候不能拒绝，但是想到一家老小眼巴巴的等着粮食过年，他只能尴尬的笑笑：

　　“百户，俺婆娘秋天就病唻，家里急用钱，从千户那借了几两银子，这次发响千户说先抵上一部分，家里实在没有余粮，一家老小过年连口干的都没有，俺打算用这兔子换点粮食呢！”

　　百户哈哈笑着也没有介意：“瞧你那怂样！咱们都是一个锅里吃饭的兄弟，你家的情况我能不知道！行大家一人凑点钱，把你的兔子买下来就是了！

　　这大冬天难得碰到一个活物，大家都是兄弟就当接济他了！马六一去收钱！”

　　大家一听有兔子吃，立刻开心起来，但是一听要钱，突然又觉得不香了，都是苦哈哈的虽然只出三五文，也心疼的不行。

　　王久柳尴尬的接过钱：“都是兄弟，我本来不该要钱，实在是家里有急用，我在出去转转，要是运气好再有收获，就给大家打打牙祭，保证一文钱也不要！”

　　说着提着弓就要往外走，百户看看天气说道：“算啦，有一只就行了！瞎跑个啥，这大冷天的，你看看你，棉衣都当了！莫要冻病了！”

　　马六一贪吃，听到这连忙脱下自己的棉甲：“百户，您说的对，但是咱们百户所也就王久柳眼神最好。

　　跟个鹰似的几里地都能看到兔子山鸡啥的！我的棉甲借给他，让他去碰碰运去，反正闲着也是闲着！”

　　跨上弓提上一斛箭，王久柳就出来屋子，关内的地方附近的山民和卫所的士兵都已经摸过无数遍了，想要有收获，还是要到关墙外面转一转。

　　按照上面的规定，这个时候关门是关着的，王久柳需要到上面打个招呼，得下去个人给他关门，一会还得帮他开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十五章多尔衮抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 