    梨子都搬家里来了，姜莲珠再推辞，也显得太不近人情了。

    别人有可能是恶意，卢婆婆还是真热心好邻居。

    “那行吧，谢谢了啊！”

    二宝朝卢婆婆两个孙子挤眉弄眼的，他们熟悉，“谢谢柱子哥，谢谢栓子哥，嘿嘿……”

    卢婆婆两个孙子，一个叫柱了，一个叫栓子。

    都生得虎头虎脑的，夯实，一把子力气。

    小柱子看大宝他们干活，有些稀奇，“嗳，你们在干什么？要削梨子皮吗？要不要我们帮你们削……”

    卢婆婆朝他们使眼色，“回去，人家做秋梨膏，你们杵在这里做什么，都跟我回去。”

    生怕他们看到不该看的啥。

    姜莲珠笑了，“婶子，这好人做到底，就让两孩子帮我们削皮，这么多梨，我们娘几个要削到半夜去的，削皮是第一步，不是什么秘密，我相信柱子与栓子肯定削皮麻溜，比大宝他们快，这样吧，让他们俩帮我们一起削皮，晚上就在我这儿吃晚饭，咋样？”

    卢婆婆瞧着姜莲珠说得真诚，昨天二宝去她们家借刀给梨削皮，都告诉过他们。

    确实也不是什么秘密。

    这一两百的梨，个个都要削，确实是个大工程，费人工。

    “行吧，吃饭就免了，我回去做饭，饭点我叫他们回家去吃完了，再把他们赶过来削。”

    姜莲珠大笑，“用不着这么麻烦，就在我这里吃，我不能白让他们干活，晚上我给孩子们做好吃的。”

    柱子与栓子都是半大的小子，听到好吃的，就想到姜莲珠让二宝送给他们家的饺子，那味道简直是太绝了。

    太好吃了！

    涎着脸对卢婆婆说，“奶，我们就在二宝家里吃算了，奶，我们保证干活不偷懒，奶，就让我们在这里吃呗……”

    姜莲珠留得真心，这两小子又皮得很，馋人家家里的伙食，她也只能作罢。

    笑骂几句兔崽子，也就算了，归家去了。

    ***

    老王家。

    上下一片愁云惨雾的，王刘婆在炕上躺着，她回来就躺，说浑身上下都疼，躺到了现在。

    她要不装疼，王老头能把她打到生活不能自理。

    纵然如此，王老头还是支开了家里的儿子媳妇们，狠狠的甩了她两个大耳括子。

    然后，王老头就带着几个儿子，拎着一大篮子的鸡蛋，去了里正家里赔礼道歉，赔不是。

    家里的媳妇们以及孙子孙女们，都不敢大声说话，找个由头出去忙活去了。

    王刘婆子这样一躺，躺了一下午，也没个人敢上前来触霉头的。

    她想喝口水都没人倒。

    若是平时，她早破口大骂起来，现在，忍了又忍，忍下来了。

    睡自然也是睡不着的，躺在炕上支棱起耳朵，听着外面的声音。

    “娘，到饭点了，是不是要做饭了，一会儿爹他们回来要吃晚饭的……”老四媳妇懦懦的在门口请示。

    王刘婆子骂道，“你个丧门星，你还知道要做晚饭了！还不赶紧进屋来拿粮食去做饭，老娘伤重躺在床上，你是死了吗？一下午都不过来看看，不闻不问的……”

    老四媳妇就不说话，任她骂，低眉顺眼的进来拿东西，又低眉顺眼的出去。

    这是在老王家最没有地位的媳妇，因为生了三只闺女，一个儿子也没有生，抬不起头来。

    平时王刘婆子出门都不带她一个，说她没有福气生儿子，带在身边折福。

    家里所有家务活，大部分都是这个老四媳妇承包了，老二媳妇与老三媳妇现在怕触王刘婆子的霉头都不敢过来，就派她来要粮食。

    果然就是挨了一顿没头没脑的骂，出去了。

    王刘婆子还准备多骂几句的，听到外面大门有人道，“爷回来了，咱爷回来了。”

    顿时，王刘婆子不敢吱声儿了。

    王老头进屋来，一篮子鸡蛋又原封不动地拎回来了。

    王刘婆子一看，心都在颤，“老头子，里正他没通融？真要把我们一家子赶出去吗？”

    王老头气闷，凶狠的吼道：“不赶我们，要赶也只赶你一个不会说话的老丧妇出村！把你一休，给老子滚出王家村！”

    王刘婆子浑身都是一个哆索。

    哭诉道，“哎唷，老头子，我不是知错了吗？我嫁给你几十年，儿子生了这么多个，孙子这么大一群了，你还要休我，不是要我死吗？我下次说话一定把好门儿，求求里正老哥大人不计小人过的……”

    旁边的王老三插言道，“娘，爹是说气话呢，我们去求了里正老叔，爹也替您认了错，爹还请了村里的几位老叔公相劝，里正老叔已经松口了，不赶咱们家了。”

    王刘婆子抹一把眼泪，“真的吗？可是那鸡蛋怎么没有要？”

    王老头又气得想揍人，碍于儿子在旁边，给王刘婆子留两分薄面。

    “一篮子的鸡蛋值几个钱？谁看得上？这么大的事情闹出来了，一篮子鸡蛋就想把事情打发了？！你个老糊涂的东西，尽是给老子丢人现眼的。拿得出手？”

    王刘婆子被喷得脸上都是唾沫星子，又不敢让，“那，那要怎么办？”

    “怎么办？自然是要整一桌好席面，请几位老叔公作陪，再请来里正老哥，给他赔礼道歉，还能怎么办？”

    王刘婆子就心疼，一桌好席面，可不便宜呢！

    要有鸡鸭有猪肉的，那多费银子。

    可是事到如今，都是她惹出来的，她也只能认了，“老头子，你别费心，都交给我，我负责烧席面。”

    “一把年纪了，做事情这么没谱儿，找得什么骗人的神婆就算了，还口无遮拦连里正都敢骂，我看你这个老婆子，年纪都活到狗身上去了！一个小小的姜氏都对付不了，还尽给老子捅这么大麻烦，若不是看在孩子们都大了的份上，老子真的有心把你给休了去。”

    王刘婆子委委屈屈的，“姜氏身上的水鬼精道行深，我也没有办法啊。当时把她们娘几个赶出家门的事情，你也是同意了的，我请神婆去拿捏她，也是你同意过了的，事情办得不妥当有差池，这也是意外，怎么能全部怪在我的头上呢……”?

