    下午时分，诸多家眷和随从在萧家庄的一座府邸内安顿下来，两个月的长途奔波，船上的人早已经累了，收拾好住处后没有在外出，都待在府上休息。

    许不令在萧庭的带领下，和陆夫人一起来到了萧家的祖宅。

    萧家的祖宅很大，住着萧家长房嫡系，因为长房香火凋零，除开萧楚杨和两个儿子，便只剩下萧绮，人不是很多。

    陆夫人是萧家的媳妇，并非第一次来萧家，此时穿着湛蓝的长裙，身上没有多少饰品，看起来庄重大气，表情却古怪的很。

    许不令走在陆夫人旁边，想了想：“陆姨，你别这么紧张，表情自然些。”

    陆夫人似乎已经把上次拥吻的事儿忘了，见带路的萧庭没注意，手儿就在许不令的腰上轻掐了下：

    “你娶谁不好，非要娶萧绮，待会该怎么开口才是。”

    许不令轻笑了下：“门当户对嘛……”

    陆夫人叹了口气，许不令非要娶萧绮，她也拦不住，当下柔声道：

    “终身大事，可不是儿戏。若不是湘儿那死丫头，我肯定不过来……”

    “呵呵……”

    几句话之间，便来到了萧家的客厅内。

    萧家出来待客的是二房的叔伯萧墨和大管家花敬亭，萧绮以有要事儿为由出门了。正儿八经的上门提亲，小姐自己出来谈本就不合规矩，陆夫人和许不令自然也没说什么。

    萧庭作为长房嫡子，本想来个‘长侄为父’帮姑姑做主直接答应，只可惜连个座位都没有，直接被撵了出去。

    陆夫人跟着许不令过来，主要身份还是红娘在中间牵线搭桥，既然许不令想娶萧绮，她答应了自然也尽心尽力的说合，拿出了肃王的求亲聘书。

    不过萧家的家主是萧大小姐本人，这种大事儿连萧相都得听萧绮的，二房的萧墨虽是萧绮的长辈，却也没资格做主，只要萧绮本人不开口就没人敢答应。当然也不敢直接把肃王的婚事退了，彼此拉家常攀交情说了半天，最终还是让许不令先在萧家住几天，等萧绮忙完了再来细谈。

    而就在陆夫人努力给许不令娶媳妇的时候，萧庭趁着萧家上下都在忙着接待许不令没时间管他，以去看看许家随从安顿的如何为借口，跑出了萧家祖宅。

    丫鬟可是了解自己公子的脾气，跟在后面小跑着阻拦：

    “公子公子，你别乱跑，让家主发现了，你下个月都别想出门了。”

    萧庭寒风凛冽间摇着折扇，满脸都是神清气爽：

    “怕什么，等许不令把姑姑娶走，公子我就是萧家的掌舵人，谁敢罚我抄书？”

    丫鬟拉着萧庭的袖子：“公子，你要是当了掌舵人，萧家就沉船了。”

    “怎么会呢……”萧庭有些不高兴：“公子我什么时候做过亏本的生意？权谋这玩意不就是下注看谁眼光准，我下注眼光可不是一般的准……”

    丫鬟瞧见劝不住，只能叹了口气：“公子，你没银子，出去了总不能赊账，多丢萧家脸面。”

    萧庭眼中显出几分狡黠，轻笑道：“不就是银子嘛，我把姑姑都嫁给许不令了，他许家富可敌国的，孝敬点银子给我理所应当……”

    “啊？”丫鬟小跑到跟前：“公子，你问小王爷要银子？”

    “我和他过命的交情，要点银子怎么了。”

    萧庭摆了摆手，让丫鬟在府门外等着，独自进了许不令赞助的府邸，和等待的夜莺说了一声，便被领着来到了许不令的书房内等着。

    书房刚收拾出来，没有什么摆设，只在案台上摆着几把兵刃。

    萧庭摇着扇子无所事事，走到长槊水龙吟旁边打量，刚刚看了片刻，便瞧见桌子地下掉了根凤首金簪，造型很眼熟。

    萧庭浑身微微一震，自幼在长安长大，在姑姑跟前撒泼打滚十年，对只有皇后才能佩戴的金簪实在太眼熟了。

    萧庭合上折扇，蹲下捡起了金簪打量，越看越像是死去姑姑的簪子，还没来及疑惑，背后一股阴风吹开了窗户，红色人影一闪而过。

    “啊——”

    萧庭尖叫一声，一屁股坐在地上往后退去，看着方才人影一闪而逝的窗户，脸色煞白满是惊恐：

    “来人啊！救命啊——”

    偌大府邸中一片死寂，没有任何人回应。

    踏——踏——

    跳动的声音从房门外响起，露出一双洁白的手和红色大袖。

    “姑姑？啊……”

    萧庭吓得肝胆俱裂，直接钻到了桌子下面，抱头颤声道：

    “姑姑我错了！我给你多烧点纸钱，你别出来……”

    “萧庭~~~”

    门口的光线昏暗了些，萧湘儿一跳一跳的蹦出来，绝美脸颊上擦了很多脂粉，雪白雪白的，面无表情的看着藏在桌子下面的侄子，声音空灵：

    “我死的好惨呀~……”

    “姑姑我错了……”

    萧庭手忙脚乱的挡住眼睛，根本就不敢抬头看，眼泪都吓出来了。

    萧湘儿跳进了门槛，低头看着瑟瑟发抖的蠢侄子：

    “你错哪儿了？”

    “我哪儿都错了！姑姑你饶了我吧，我以后再也闯祸了……”

    “以后用不用心读书？”

    “用心，我这些天老用心了，都背会了……”

    “礼记学记篇，背一遍……”

    “发虑宪，求善良，足以謏闻……玉不琢，不成器；人不学，不知道……”

    ？？

    萧湘儿一愣，眼中闪过几分惊喜，没想到这蠢蛋儿还真会，心中的火气也消了许多，继续道：

    “够了，我去找萧绮，她在哪儿？”

    “大姑藏在庄子外的临湖别苑，你快点去找她吧……别说我说的……”

    “嗯。我特地和阎王求情才回来一趟，走漏风声折阳寿，不要乱说，”

    “好好好……”

    萧湘儿问出了萧绮的下落，怕把萧庭真吓傻了，也不再为难他，转身又跳了出去。

    萧庭瑟瑟发抖，眼睛睁开一条缝，发现萧湘儿准备离开后，犹豫了下，又开口道：

    “姑姑，你在下面过的怎么样？我其实好想你，大姑半点道理都不讲……”

    萧湘儿淡淡哼了一声：“好得很。”

    “大哥和大伯他们过得怎么样？”

    “……”

    提起已故的兄长和大侄子，萧湘儿眼神低落了下，没有再言语……

    ----------

    还在写，写出来就更新，没写出来就明天了……

