    这些准备搭乘c-13o运输机从外籍军团机场起飞的雇佣兵不是别人，正是接到栀子花求救电话的莱昂、韦斯利、鲨鱼等人。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    在接到栀子花的求救电话后，莱昂立刻以“龙牙”的名义跟外籍军团取得了联系，要求使用他们的机场和运输机，进行长距离飞行和伞降，外籍军团方面很爽快的答应了莱昂的要求。

    “龙牙”佣兵团在世界范围内都是有着很大的名气，跟这样的雇佣兵团搞好关系，在外籍军团看来是十分有必要的。

    航道清空之后，c-13o很快就得到了起飞许可。

    毒辣的阳光烘烤着机场跑道，仿佛是要把机场跑道的柏油都要烤的融化掉一样，停在机坪上的“阵风”战斗机机身经过长时间的暴晒，已经变得滚烫无比。

    几名机务人员正在对着一架“阵风”战斗机进行着起飞前检查，坐在驾驶舱里的机务人员，正在根据着地面机务的要求对飞机的操作舵面进行动作。

    四台大功率引擎的轰鸣声中，c-13o运输机略显笨重的黑色机身，离开机场跑道，快爬升，很快就消失在了云层中。

    而在这架c-13o运输机从机场起飞，直奔瑞国而去的时候，一架中联航的波音747货机也正往瑞国飞去，坐在货机机舱中的，正是同样接到了栀子花求援电话的龙隐部队战术中队。出于“非公开身份外出”的关系，战术中队队员身上没有一件东西是国产的，即便是内裤，也是被撕掉了商标的。

    “这是公主在十分钟前传给我的视频文件，你们可以看一下。”

    罗昊把自己手中的平板电脑递给自己身边的齐凡，说道：“目前可以确定参与对北极狼袭击的人一共有四个人，其中一个人还是我们熟悉的人。”

    视频中是须佐拿着m134机枪对着农场仓库废墟扫射的画面，视频时间很多，只有十秒钟的时间，而在视频最后，云熙将通过卫星拍摄到的乔晨给放大了。

    “乔晨！？”

    齐凡看着平板电脑上的照片，脸上写满了诧异，他显然是没有想到，袭击云凌风的四个人中居然会有乔晨！

    “‘级士兵’计划！”罗昊扫了眼坐在机舱中的战术中队队员，说道：“只有这个解释才能解释乔晨，这个曾经的特勤小组组长会参与对北极狼的袭击。只有‘级士兵’计划才能改变一个人，改变他原来的性格，抹除他的记忆，彻底变成另外一个人，我的父亲就是最好的证明。”

    “你是说乔晨变成了级士兵！？”

    齐凡无比诧异地看着罗昊，显然是对罗昊的说法感到十分意外。

    “乔晨已经是接受了‘级士兵’的改造，但具体是不是成为了级士兵，目前还不知道，但是我们现在可以做一个假设。”罗昊说道：“乔晨被霓虹国抓走以后，就被送去接受了‘级士兵’计划，而他们出现并且针对北极狼进行袭击，应该只是一次试验！其实当年我跟蛰龙两个人解决掉仙岛夫和权天使的时候，就怀疑在霓虹国存在着‘级士兵’的制造实验基地，只是当时的情况不允许，我们没办法追查到这个制造实验基地的存在。而通过现在的情况看来，我跟蛰龙当时的猜测是正确的，霓虹国的确是有一个外人所不知道的‘级士兵’制造试验基地存在，而且霓虹国防卫省一直都没有放弃对‘级士兵’的试验。”

    “那按照目前的情况来看，霓虹国防卫省是把‘级士兵’计划完成了！？”

    陈应天眉头紧锁。霓虹国的假想敌一直都是距离它最近的中国，如果霓虹国的“级士兵”计划试验成功，那么将会是一个巨大的威胁。

    “应该还没有完全成功，所以我才会说这四个人的袭击是一次试验。”罗昊猜测着说道：“如果完全成功，那么袭击的对象就不是北极狼，而是我们国家的一些重要军事战略目标，以及经济目标了。仙岛夫虽然手中掌握了一部分‘级士兵’的研究资料，但那也只是一部分而已，仅仅依靠那一部分研究资料，要想完成‘级士兵’的研究，难度非常大。”

    “即便没有彻底成功，也能说明霓虹国在‘级士兵’的研究上有着很重要的突破。”齐凡思考着对罗昊说道：“如果事情真如你所猜测的那样，我觉得我们有必要采取一些行动，将霓虹国的‘级士兵’扼杀在摇篮中。”

    “这是后面要考虑的事情。”罗昊说道：“我们现在要做的就是确认北极狼的情况，并且找到他，至于后面的事情等找到了北极狼再说。记住，这次我们要面对的可能是经过改造的‘级士兵’，我跟经过改造的权天使交过手，不要小看他们，他们不是常规的武装分子，明白了没有！？”

    “明白！”

    波音747货机机舱中，战术中队的队员检查着自己的武器。他们没有机场可以降落，在到达信号最后出现的区域后，他们将以“haLo（高跳低开）”的方式进入到行动区域，一旦进入行动区域，他们很有可能会立刻投入到战斗中，所以在此之前，他们必须要保证自己武器的可靠性。

    ……

    c-13o运输机上。

    来自外籍军团的飞行员，通过机上广播对坐在机舱中的莱昂、韦斯利用流利的英语说道：“飞行高度8ooo米，距离目标区域还有十五分钟！”

    机舱中，莱昂、韦斯利等人戴上氧气面罩，开始吸氧，做着跳伞前最后的准备。

    “开伞高度3oo，大家都很熟悉了，但愿你们不会有人会被吓得尿裤子。”莱昂检查着自己手里的hk416a5自动步枪，说道。

    “如果有人会被吓得尿裤子，那一定会是你。”韦斯利拉开氧气面罩，把嘴里的口香糖抠出来黏在座椅底下，然后重新把氧气面罩戴上。

    “一分钟准备！”

    机舱中，莱昂、韦斯利等人从座椅上站起身来，面朝向飞机的尾部舱门。