    而在他身后的几人都是目瞪口呆的看着这一幕。

    原本他们还以为夏子辰已经被这冷面狐的魅惑之术迷惑。

    已经准备出手了。

    可是谁能想到，会发生这么一幕。

    当真是令人措手不及。

    “陛下您没事儿吧？”陈九阳忍不住上前问了一句。

    其他人也是纷纷看向夏子辰。

    而夏子辰则是回头瞪了众人一眼：“你们以为朕真的那么好迷惑？”

    闻言，众人讪讪一笑。

    可不是嘛！

    就是这么想的。

    但是他们脸上却是说着不敢。

    “现在这怎么办？”陈九阳连忙转移话题，回到这冷面狐身上。

    而此刻的冷面狐却是可怜至极。

    太惨了，一双眼睛还在冒着血。

    基本上已经没用了。

    她的魅惑之术是通过眼睛施展的，现在眼睛废了。

    这魅惑也是没用了。

    但是众人见到这幅样子，还是觉得可惜。

    这么一位美人，居然就这么被夏子辰“糟蹋”了。

    还真是不知怜香惜玉。

    “她这么魅惑，有这么喜欢玩弄男人，杀人也是不少，这仇人应该也不少。”

    “直接将其修为废了，直接把消息传出去，想必还不用出手，她的下场也好不到哪里去。”

    夏子辰则是无所谓淡淡开口。

    要是先前这女人好好说话。

    不用那些下三滥的招数的话，夏子辰还不会这么狠。

    这要不是他夏子辰修炼了帝王心术。

    恐怕就已经着道了。

    最关键还是这女人想要杀自己。

    夏子辰一直觉得自己不是好人，既然是敌人，那就不必抱有什么慈悲之心。

    要多狠就有多狠。

    “这……”闻言，众人都是愣住。

    这未免也太狠了吧。

    这要是直接将其修为废除，那么这女人得会多惨啊。

    “别抱那种菩萨心肠，那些死在她手里的人还少吗？怎么没见这女人抱什么慈悲之心？换言之，要是今日死的是朕。”

    “这女人会怜悯朕吗？”

    似乎看出来众人的心思，夏子辰开口说道。

    闻言，众人点了点头，也不在说什么。

    陈九阳一步踏出，手中散发一道火红色光芒。

    就要废了冷面狐的修为。

    “不要，不要废了我，我还有用！”这时候冷面狐似乎也是察觉到了。

    立刻大叫了起来。

    她这一生杀人无数，仇人更是无数。

    这要是废了她的修为，恐怕比直接杀了她还可怕。

    她自己也是有所预料。

    然而，任由她怎么嘶吼。

    陈九阳脸色始终不变。

    夏子辰说什么就是什么。

    “真是可笑，一尊天命强者和一尊帝皇居然如此对待一名弱女子，传出去岂不是可笑？”

    而就在这时，一道声音传遍全场。

    陈九阳脚步一顿。

    朝着一个方向看了过去。

    而其他人也是纷纷看去。

    只见那里空间一阵颤抖。

    一道红色身影踏步而出。

    这是一个女子，一袭红色装扮，长发批洒，面容也是极其好看。

    要是往后推几十年，这也是一名倾国倾城的少女。

    “天命强者！”陈九阳等人立刻察觉到这女子的修为。

    而夏子辰也是皱起了眉头。

    这女子整个人宛如和天地一体，实力定当不弱。

    “咦？”红衣女子扫了一圈，随即目光落在金元等五人身上。

    皱了皱绣眉。

    她居然看不透这几人修为。

    “你是何人？”陈九阳皱起眉头，冷声问道。

    她已经看出来这女子的修为。

    乃是天命境界。

    此刻也是不由得警惕了起来。

    “只是看不惯你们欺负弱女子罢了！”

    那红衣女子看了金元等人半晌，后离开了眼睛。

    心中却是在想：应该是仆从罢了。

    她觉得，夏子辰出行带着几名仆从再正常不过。

    至于修为她也没去猜测。

    这里已经有一尊天命强者了。

    这五人还能是天命强者不成？

    那岂不是大夏一部分天命强者都在此了？

    在她想来这根本不可能。

    这要是让金元五人知道她所想。

    起码气的给她一顿毒打。

    他们好歹是天命强者，居然只能是仆从。

    但红衣女子不知道的是，她之所以看不出来，那是因为他们那是刻意隐藏。

    一般天命强者是看不出来的。

    红衣女子说完，来到冷面狐面前道：“可愿追随本座？”

    “愿意！愿意！”冷面狐此刻也是察觉到了这红衣女子的强大。

    虽然不知道是什么实力。

    但至少能救她，那她是一万个愿意。

    红衣女子点了点头，旁若无人一般，给冷面狐喂了一颗丹药。

    这才起身看着夏子辰等人：“你们这些人未免也太过于不堪了。”

    “这样的女子你们也能出手。”

    “你到底是什么人？”陈九阳皱起眉头。

    “来杀朕的人！”夏子辰这时候接话道。

    语气冷漠，不含一丝感情。

    陈九阳回头看着夏子辰一脸不可置信。

    陛下怎么知道的？

    而那红衣女子则是笑了笑：“不愧是大夏少年帝皇，一眼就看穿一切。”

    “和传闻之中还是一样的嘛！”

    闻言，陈九阳脸色一沉，杀意在凝聚。

    而夏子辰则是笑了笑：“这荒山野岭的，你一尊天命强者，管闲事也管不到这里。”

    “而你出现的原因，除了杀朕，还有其他原因吗？”

    自这女子出现，夏子辰就在观察。

    也是瞬间明白这女子恐怕也是来灭杀他的。

    原因无他。

    一名天命强者不可能是吃多了没事干，来这里遛弯的。

    “那么，你做好死的准备了吗？”

    红衣女子也是直入主题。

    冷冷看着夏子辰。

    而夏子辰则是摇了摇头：“你还是低调一点儿为好。”

    “上一个说这种话的人，已经在那里了。”

    夏子辰说着指了指得到丹药，盘坐疗伤的冷面狐。

    “这么大底气，是因为他吗？”

    红衣女子也不生气，指了指边的陈九阳。

    而夏子辰则是没有说话。

    红衣女子见状以为夏子辰默认了，而她却是笑了起来：

    “就凭这刚刚出入天命的家伙能阻拦我？”

    闻言，陈九阳脸色一沉。

    他居然被小看了。

    而红衣女子则是摇了摇头，笑道：“还好上主是派我来了，要是换做其他人来，恐怕还真是留不下你。”

    而听得此话，夏子辰突然问道：“你确定你那个上主，跟你没有仇？”

    PS：你看看这女子太难了，恐怕是那主上对他不好。

