    从大年初四，一直到正月十五，整个春节假期里，网络上全都是关于不打烊乐队与《活着》这张专辑的新闻与头条！

    一时之间，颇有一种舆论裹挟民众的感觉，好像如果没听过不打烊乐队，没有购买《活着》这张专辑，都不好意思和人在网络上互动聊天一样。

    这个情况，让叶未央非常哭笑不得。

    这也算是一次天时地利人和俱在，才创造出的奇迹，才能引发这场全民狂欢！

    其实《活着》这张专辑，真的没有那么的好，至少在流行性方面，肯定是不能算非常出色的。

    真要比流行性，那肯定是周杰伦、林俊杰、陈奕迅、王力宏这些歌手的歌拿来组一张专辑更能流行和爆火。

    哪怕专辑里的歌已经是叶未央挑出的前世华语摇滚最知名的歌了，但是摇滚毕竟是小众。

    流行乐是一个很大的范畴，字面上说，就是流行的音乐。

    其实摇滚风格也是广义上的流行乐，而且还是流行乐的老前辈。

    流行音乐的祖宗是爵士乐，最早爵士是从田间呼喊来的，然后有了布鲁斯251，后来衍生出来的各种风格，包括但不限于funk、雷鬼、boogiewoogie等上世纪六十年代出现的风格。

    随后才有了rock（摇滚），衍生出了硬核摇滚、死亡金属、黑金、民谣、后摇、英伦摇滚、后核前卫等多种摇滚风格，这种正统摇滚的巅峰是80-90年代。

    但是当时间进入21世纪后，“摇滚”在流行乐分类中，特别是华语乐坛里，已经逐渐不流行了，也不通俗了，已经被大众抛弃了，不喜欢了！

    大众更容易接受的是节奏布鲁斯，蓝调布鲁斯，说唱、乡村、电子、民谣等风格的歌曲！

    甚至现在欧美乃至世界的潮流都是电子音乐！

    电子音乐一方面弱化编配以及和声上的复杂度，另一方面则更加注重音色上的创新，音乐整体的音质以及混音，也就是听起来更加“丰富”了，现在大部分的流行歌，99%都是电子音乐！

    在目前这个时代，电子音乐才是主流！

    摇滚已经是过去了，已经不被主流接受了，很多年轻人听惯了酷炫的电子音乐，对摇滚乐真的一点都不感兴趣。

    之所以这次《活着》能够掀起如此狂热的场面，主要还是叶未央之前积累下来的势，以及金曲奖彻底引爆的热度加持，再加上那群摇滚老炮们力挺后，才造成这种火爆全国的效果。

    其实很多跟着不打烊乐队粉丝和摇滚粉丝在网络上为不打烊乐队，为《活着》摇旗呐喊，各种夸赞这张专辑的人，大多都是凑个热闹，真要说有多喜欢摇滚乐，多喜欢《活着》专辑里的歌，那倒也不至于....

    不过一些乐评人们写的乐评，倒是真的很真情实意。

    整张专辑十三首歌，每一首歌都有乐评人进行解析，从词到曲再到歌曲的精神与意境，都被乐评人们揉碎掰开的喂到了不知道这张专辑为什么会被摇滚圈奉为“神专”的大众嘴里。

    《如此生活三十年》《没有理想的人不伤心》等歌曲从歌词到旋律再到歌曲背后隐藏着的主题和想要表达的核心观念，都被这些专业乐评人给解析了出来。

    很多原本对这些歌曲可能没啥兴趣的人，在看了一些网络上铺天盖地的乐评之后，心里也难免产生出一种不明觉厉的感觉。

    虽然还是不太能喜欢这些歌，但是却觉得叶未央好厉害，可以写出这么牛的歌曲。

    这种感觉，就像是一些拿下了奥斯卡最佳电影的文艺片，大部分普通人其实都看不懂，也不理解这电影好在哪，为什么能拿下奥斯卡，但是并不妨碍大家觉得这电影牛逼...

    现在《活着》这张专辑就有这个味道了。

    被权威盖章认证的专辑，没有任何人敢跳出来唱反调说这张专辑垃圾，最多也就是说自己对专辑里的哪些哪些歌无感，但是不否认这些歌曲的优秀...

    这个舆论走向，倒是让叶未央有些许的不太喜欢。

    说实话，这种一味地盲目夸赞，对于一个歌手或者乐队来说，并不是一件好事。

    哪怕《活着》专辑里的那些摇滚歌曲确实很优秀，但是真没到这种一致夸奖，甚至连不喜欢摇滚乐的人都在那夸的程度。

    破天荒的，叶未央自己在微博上发了一条微博。

    “不喜欢就是不喜欢，大家没必要因为很多人都说好，就跟着说好听，自己不喜欢的歌，那就直说不喜欢，没有什么歌曲可以让所有人都喜欢的，我尊重每一位听众说“不”的权利，每一个听众都是自由的，不要被其他人的想法和审美左右。”

    在新专辑一片赞美之声，成绩节节攀高的这种时候，叶未央发了这么一条微博，无疑是对专辑销量和后期宣传极度不利的事情。

    他这话一出，很多原本对《活着》无感，但是因为全网都在夸，只能保持沉默的听众们，立马就像是有了主心骨一样爆发了。

    人家叶未央自己都站出来支持了，还有啥不敢说的？

    立马，网络上就出现了很多反对的声音，觉得网友们吹嘘太过了，《活着》确实销量很好，但是并不算是一张多么完美无缺的专辑。

    拥有一千三百万关注数的知名微博大V，出了名不喜欢摇滚乐的一位娱乐博主“赵姐爱八卦”直接在自己的微博上发道：

    “《活着》只是一场小众群体的狂欢，并不是一张可以代表华语乐坛主流音乐审美的专辑。

    摇滚音乐虽然是一种很优秀的风格，叶未央也确实是华语乐坛最近20年来最优秀的摇滚音乐人，但是再优秀，摇滚乐也只是小众文化！

    有大把大把的普通听众，就是不喜欢摇滚乐！

    真要硬说的话，他们甚至觉得京博安与杨霄创作的那两首《借月》和《寂寞星球》更好听！

    至于叶未央写的那十首歌里，最多也就《入阵曲》和《静止》还不错，其他的歌根本没什么好的！

    你们可以说《活着》是一张华语摇滚神专，但是绝对不能说这是一张华语流行乐坛的神专，这不流行！”

    一石激起千层浪！

    赵姐爱八卦的这条微博，立马就成为了无数对《活着》专辑不感冒，甚至有些失望的流行粉们的大本营，无数听众涌入评论区留言支持，转发评论的更是不计其数！

    很多憋了十几天的网友，立马将自己对《活着》这张专辑的不满全都倾泻了出来！

    他们承认叶未央确实很有才华，《活着》确实是很厉害的摇滚乐，让整个摇滚圈都拜服，引以为骄傲。

    但是，他们真的不喜欢啊！

    他们需要的是POP！！是电子音乐，是流行中国风，是节奏布鲁斯，反正就是不要摇滚！

