    虽然话是这么说。

    但苏少醒这一刻，还是感谢【狐仙娘娘的青睐】的，帮他解决了那个头颅。

    不然的话，他可能还得费一段时间。

    “既然你们的两个家人已经死了，那你们也一起过去吧。”

    “毕竟，一家人，就要整整齐齐的嘛。”

    苏少醒看着剩下的七个头颅神情淡漠的对他们说道。

    “你！”

    “你以为你一个人，能打过我们么？”剩下的八个头颅，看着苏少醒，脸上露出一丝不屑的表情。

    然而。

    还不能他们多说什么，苏少醒已经动手了。

    镇魂剑煞气弥漫，漆黑的剑身上多出了一丝丝的流光。

    流光辗转，宛如银河跌落，对着说话的头颅斩了下去。

    这一剑，可驱邪镇魂！

    这八个脑虽然看着是肉体，但，实际上，只不过是怨念凝结而成，最受苏少醒镇魂剑的克制。

    在镇魂剑的煞气下，他们一身本事，最起码削弱了三成。

    根本不是苏少醒的对手。

    杀他们，如同砍瓜切菜。

    “救命啊！”

    “饶了我吧，大人，您饶了我吧。”看到苏少醒居然这么厉害，这几个头颅，立刻开始求饶。

    “饶了你们？”

    “就算我饶了你们，可，被你们吃掉的那些人，会饶了你们么？”苏少醒冷笑着，直接一剑将这些头颅给斩杀了干净。

    杀掉了这些头颅。

    苏少醒长长地叹了一口气。

    他早就知道，王二和的问题。

    毕竟，他的无名古籍，只要接触了对方，就能知道自身的情况。

    【姓名】：王二和

    【简述】：似人非人，似鬼非鬼，子食父肉，啖饮生母血，虎毒不食子，然，人却生吞亲子血肉。

    【补充】：人在做，天在看，吃了至亲之人，即便是活下来，也成为了只知道进食的怪物而已。

    ……

    看着古籍上的信息，苏少醒长叹一声。

    这个世道，普通人想要活下去，实在是太难了。

    默默走出房间。

    他来到了院子中的土灶处，想要引火。

    却发现。

    那土灶里面燃烧的，根本不是什么木柴。

    而是一根根白骨。

    看那白骨的样子，应该是人的……

    身体，他还在不远处的拆房里，找到了更多的白骨以及……衣服。

    从这些衣服来看，普通穷人、富人，什么类型的都有。

    王二和这厮，倒是生冷不忌。

    让苏少醒在意的是，竟然有不少衣服，是属于大夫的衣服……

    看起来，王二和这家伙，找了不少医生，也不知道他是真的想治疗自己的情况，还是单纯觉得，医生的味道比较好……

    然而，王二和已经死了，这件事情，也无从考证。

    他冷漠的找到一根木柴，点燃，然后一把火，将王二和所在的木屋给烧了个干净。

    “这次，真的是血亏！”看着燃烧的熊熊烈火，苏少醒长叹一声，他本来觉得，这次能获得一些好处，没想到，竟然是血亏，除了那七个头颅的灵魂，被镇魂剑吸收，剩下的啥也没捞到，这让他有些郁闷。

    然而，仔细想想，这其实也正常。

    毕竟这个世界，虽然有诡异，但是数量其实是可控的，不然的话，普通人也不可能组建城市，甚至国家。

    ……

    看着燃烧的烈火，苏少醒转身离开。

    很快，背后传来了人们呼喊走水的声音。

    杀掉了王二和之后，苏少醒的生活也似乎回到了正规。

    上午在阴阳别院修炼。

    下午就到自己的医馆治疗。

    当然，也不仅仅是如此枯燥无味。

    他也在让王富贵帮忙收集一些材料。

    他的天罡三十六神香香谱里面有一个能够加速修炼的香，不过可惜的是，需要的材料极其珍贵。

    即便是王家一时间，也凑不出来，只能帮他慢慢寻找。

    3.27日。

    天气：晴。

    今天正常在医馆坐班，然而王富贵这厮，竟然想要带我去按摩，我等正人君子，怎么可能被这种事情诱惑？

    却没到，这贼子，贼心不死，跟我说，春香楼来了一批新茶，想带我一起品鉴，我扭头一想，的确是，我修炼的【纳阳补阴秘术】是需要新茶助我修行。

    果然，新茶元阴效果非凡！修为精进！

    3.28日。

    天气：阴。

    王富贵又来了，我实在是不想跟这种贼子来往，对他我严词拒绝，说什么也不愿意去。

    然而没想到，他却说，来了一批西域的茶。这种茶，我的确是没见识过，一起品鉴。

    茶品不凡，修为精进！

    3.29日。

    天气：晴。

    好茶！修为精进！

    但是，苏少醒啊，苏少醒，你不能再这样下去了，俗话说的话，常在河边走，哪有不湿鞋？虽有【金刚镇魔杵】，但如果不小心泄了元阳，绝对会被胡婆婆给杀掉的！

    苏少醒，你要努力，镇静！保持本心！

    3.30日。

    天气：大雨！

    茶是真不错啊！修为精进！

    3.31日。

    天气：多云转晴

    苏少醒百无聊赖的坐在医馆里面，敲打着桌面，他在犹豫，反正现在也没人，要不要下班去喝喝茶。

    或者，实在不行的话，叫个上门按摩？

    不知道为啥，总是感觉腰有点不舒服，需要活动一下。

    就在他思考的时候。

    突然，一个年轻人来到了苏少醒的医馆之中。

    “先生，听说你什么病都能治？”年轻人看起来年纪不大，只有二十出头的样子，一身华袍，看起来很是富贵。

    “嗯，不错。”

    苏少醒轻轻点头。

    “不过我收费很贵的。”

    “这个我知道，我已经准备好钱了。”年轻人说着，毕恭毕敬的从怀里拿出一张银票，递给苏少醒。

    100两。

    看起来，这年轻人应该是有备而来。

    “伸出手来。”看了一眼年轻人，苏少醒轻声说道。

    年轻人也不耽误，直接伸出了手。

    苏少醒将手搭在他的手腕上，脑海中顿时出现了一个信息。

    带状疱疹。

    他瞬间就知道了这个年轻人得的病。

    带状疱疹，这个病听着可能比较陌生，但是却有几个比较出名的外号。

    缠腰龙、蛇缠腰，蛇盘疮，都是他的名字。

    是一种非常难以医治的病。

    “大夫，怎么样？”年轻人急迫的问道。

