    他们走到雪洞里的时候，温度正好降到零下三十，程菲已经陷入半昏迷，四肢僵硬，她是被张航航背着进去的。许罡则是被林伊拖着进去的，不过许罡的意识还是清醒的，只是他的四肢已经不怎么听使唤了。

    这个温度，林伊也要受不了了，她看了下时间，居然才过去7分钟，还有三分钟，并且更要命的是，气温还在下降。但现在，多一秒都是煎熬，他们的四肢肯定已经被冻伤了，就连脑子都要跟着冻住了，浑身都疼。进了雪洞后，唯一的好处就是能躲风，张航航放开程菲后，看向林伊，牙齿打着磕，断断续续地道：“极温实验……不是就让实验者……硬抗，而是要考验……实验者，在这种……极限条件下……能不能……找到生机。”

    和真正实验室的人体极限实验最大的不同是，学校的课题实验，保证生命安全是基本前提，并且是明文写进合约里的，如果万一出事，整个小组都将为此负责。参与实验的志愿者都知道这一点，所以在心理上是有保障的，大不了咬牙扛过去，抗不过去昏迷了也没关系，反正出不了事。

    林伊：“嗯……我知道。”

    但林伊没有看向他，张航航咬着牙瞪了她一眼，转身，和她一样，开始观察这个雪洞。

    还剩下两分二十秒，这种极寒的温度下，人体会本能地想要蜷缩起来，程菲已经完全昏迷了，张航航即便强令自己精神专注，但此时他对源能的感应力，连平时的一半水准都达不到。

    他知道这个雪洞内肯定藏着生机，只要找到，就能令温度上升。

    实验舱的极温实验，10分钟是供实验舱分析实验者的数据，其实也就是他们几个的安全时间。如果想要超过这个时间，那就得在实验舱内找到生机。

    这对许罡那些的志愿者而言，可能没什么吸引力，但是对张航航这些来自科沃源学院的学生而言，是一次难得的挑战，也是个人档案上比较漂亮的一笔。

    时间还剩下一分四十五秒。

    也就是说，他们如果想要寻找生机，最好在这个时间内找到。

    雪洞不小，里面也不是平坦的，沟沟壑壑不少。

    实验舱外——

    卫煊：“张航航一直盯着林帅，还跟在林帅后边，他难道想搞偷袭？”

    大卫：“别傻了，他现在这状态，还能走着就算不错了，拿什么偷袭。”

    卫煊看了一眼林伊的数据：“林帅的状态也不太好，她数据峰值在下降。”

    艾伦：“就剩下一分钟了，他们在找雪洞里的生机。”

    大卫：“啊——张航航找到了！不会吧，怎么是先被他给找到？林帅刚刚从那过去，都没看一眼呢！”

    卫煊：“许罡在干什么？”

    雪洞内，张航航正要启动“生机”，已经倒在附近的许罡突然爬起来，扑过去，撞开张航航。

    张航航没防备，加上四肢已经僵硬，一下就被撞倒了，再看清撞倒自己的人是谁后，顿时大怒，不过这会儿他说话也已经有些不利索了：“你——”

    许罡：“你，你还是，别碰这东西。”

    张航航：“滚开。”

    许罡反而挡在他面前，低声道：“你，该不会也……”

    张航航根本不管他说什么，也撞上去，比起许罡，他出手要更加有技巧。

    卫煊看得一头雾水：“他们这是在抢谁先发现生机吗？”

    大卫：“不像，看起来好像是许罡不让张航航动用那个生机。”

    艾伦瞥了唐石一一眼：“那个‘生机’，有什么问题吗？”

    唐石一正在一层一层地检查，随即皱了一下眉头：“‘生机’的数据被修改过了。”

    姜樱：“改成什么效果了？”

    艾伦：“是什么时候改的？”

    唐石一手上没停，试图恢复原来的数据：“会将实验舱的门锁住，安全时间会延长。修改时间，应该是刚刚实验舱门打开的那一刻，也就是说，表面上看，是我改的。”

    卫煊一时没听懂：“你改它干什么？”

    大卫低声道：“是不是有人偷偷控制着咱这边的实验舱？”

    唐石一没空看他们，艾伦和姜樱对视了一眼，这件事如果是科沃做的手脚，志愿者只要在实验过程中出事，那他们肯定是要为此负责的。而且很显然，实验过程中，林伊还没有达到极限，他们是想要看林伊的极限数据？不惜伤了另外几个志愿者。

    阿元：“实验舱主脑给出的回答是，这个小程序经不属于致命危险，所以不能马上撤销，现在只能希望他们不要启动它。”

    但事与愿违，许罡不是张航航的对手，两人推搡撕扯了几下后，许罡就被甩到一边，张航航拿出源刻笔启动了“生机”。

    离十分钟满，还差最后10秒。

    张航航有些得意地看向林伊，想要笑，可是他的脸已经冻僵了。

    温度并没有上升，虽然他们不能马上知道这一点，但是，安全时间的显示却一下子跳到了30分钟，目前剩余20分零3秒。

    张航航有些愣住，许罡却是松了口气，原来不是炸弹，他还以为……会像之前在二十四巷时一样，是个微型炸弹。

    林伊在雪洞的墙壁上敲了敲：“怎么回事？”

    唐石一的声音传进来：“就是你现在看到的样子，那不是‘生机’，是挑战加强的选择。”

    林伊看了一眼已经陷入昏迷的程菲和许罡，就是张航航也已是呆滞状态了。现在已经逼近零下四十，TNND她也是冷得要骂人了，再多待一分钟，她就只能燃烧自己的小宇宙来取暖，但是那三个，估计得去半条命。

    张航航倒在许罡身上，睡过去后，唐石一才接着道：“实验舱的程序被修改了，我正在恢复，需要等几分钟。”

    林伊：“几分钟？有没有把握？这几个……小崽扛不住了啊。”

    唐石一没回话，没回话就是还没有明确的答案。

    林伊操了一声，继续在雪洞的墙壁上轻轻敲着，一边走一边敲。

    十几秒后，她停下，启动星环，勾连所有她选中的源纹，然后用尽全力砸出一拳。

    外面，唐石一正快速的调试着各种数据，却突然，一半的光幕都暗了下去。

    艾伦：“……”

    姜樱：“……”

    大卫：“……”

    卫煊：“怎，怎么回事？”

    唐石一默了一阵，才道：“我们的队长，把学校的实验舱砸坏了。”

    她有矿，就让她赔吧。

