    “此子嘴上说得好听，心中贪念怕是比谁都要更强！”

    赵老摆明了不信任齐碎玉所言。

    “伴虎古院齐家，历来便是桀骜不驯！即便是我萧家历代皇主，都无法令他们低头。”

    萧扶摇淡淡地道，“身为他们一族的嫡系传人，若能轻易放弃，反倒是奇怪了。”

    她被誉为云梦皇庭最强天骄，心智自然不容小觑，齐碎玉那点故意示弱的手段，早就被她看得清清楚楚。

    不过没有想到，齐碎玉的反应倒是颇快，萧扶摇刚想借机教训一二，结果被他给跑了。

    （然，这又如何？徒费心机罢了！）

    萧扶摇暗自哂然，随后拂袖：“赵老，清场吧！”

    ”“殿下？

    赵老两人一惊。

    萧扶摇嘴唇微抿，浮现出了一抹坚凝的弧度，“那青龙分院真传，费尽了心思，无非是想干扰我去取龙族剑皇秘藏！他以为，找来一群土鸡瓦狗，就能阻我行事？笑话！”

    “让那些人统统滚！再有窥伺者，杀无赦！”

    一抹凌厉的杀意，笼罩她脸庞。

    身为中域皇女，她本身就非善男信女——

    既然这些人胆敢觊觎龙族剑皇宝藏，自然就要有付出性命为代价的觉悟！

    “遵令！”

    赵老脸上浮现出了一抹凌厉的杀气。

    正在此时，一道惊喜的声音响起：“扶摇，我总算是找到你了！”

    伴随着声音，无声无息地落下一道翩然身影。

    他灰袍束袖，身姿飘飘，长身而立之间显露出了一派令人心折的气息。再看其面容，也是俊雅不凡，足以令得万千女子迷醉。

    虽然是孤身一人，但，他站在萧扶摇面前丝毫不落下风，气势竟是不相上下！

    “辰宏图？”

    萧扶摇双眸一凝，浮现出了难以置信之色，“你——你怎么会追到这里？”

    云梦皇庭早已今非昔比，尤其是知白军主陨落之后。萧家这一脉皇族，地位更是岌岌可危！

    所幸，他们族内尚有几名老牌皇主坐镇，才勉强稳住了局面。

    而于外界——

    百余藩王各自为政，对皇庭的命令遵守与否，完全视心情而定。

    昔日，包括“安戮王”在内的七藩王，不服皇庭，四处起事，肆意掠夺皇庭资源！

    他们性情狡诈，而且战力强大，同气连枝。

    每每有哪方势力遭遇大难，其余藩王都会立即赶至！

    因此，寻常围剿势力根本不敢动他们。就连云梦皇庭屡屡派出皇者境强者，也无奈他何。

    最终，皇庭一位传奇强者，于血月当空之日，约战七藩王于乌江之上！

    一战之下，七藩王俯首，俯首称臣。

    而这强者不愿居功，飘然离去，自顾闭关。

    他，也因为这泼天大功，以及不骄不躁的处事，赢得了云梦皇庭上下共尊。被萧皇亲赐“贤王”之名！

    此人，便是当今云梦皇庭顶级人物，坐拥无边威信与力量的道明贤王！

    眼前这青年，正是道明贤王的独子，辰宏图。

    他对萧扶摇充满了爱慕之心，在云梦大域就屡屡示爱。可惜，一直没有得到正面回应。

    不过，辰宏图丝毫不死心，依旧是苦缠不休。

    这番萧扶摇进入绝意宝殿，也是想要得到知白军主的传承，从而快速进阶，以绝世的资质与修为，逼得辰宏图自惭形秽，不敢生出妄念！

    却是万万没有想到，这辰宏图居然又一路跟随了过来。

    “我近日修炼有突破，正想与扶摇你共参玄奥。结果，听萧叔叔说，扶摇你已经降临了青岳下域。”

    辰宏图神色缱绻，目含宠溺，“我听闻，东方天世那家伙也进入了此间，怎么放心得下你？”

    说着，他又恼怒地看向赵老两人：“你们二人是怎么保护扶摇的？如此危险，居然还不拦阻？”

    赵老与布老唯唯诺诺。

    别看他们两人身为准独尊境强者，在下域武者面前，自矜无比。

    但！

    当着辰宏图的面，他们不过就是两名忠诚的老仆罢了。

    别说辰宏图仅仅是责怪了，哪怕就是出手抽打，他们也万万不敢躲上半分——

    云梦皇庭等阶，便是如此严苛！

    “扶摇，此处人多眼杂，不如我先助你清场如何”？

    辰宏图话语不停，蔑然眼神扫过围拢于此的众多强者，“一群不知所谓的东西，也敢与我云梦皇庭争抢东西？待我随意斩杀几人，威慑其余人离开吧！”

    “不必。”

    萧扶摇阻止，“龙族剑皇宝藏本就是无主之物，我们没有资格独占。若是太过霸道行事，传出去对我们云梦皇庭的影响不好！”

    “并且，龙族剑皇皇域之中所留好处，本就是强者得之！这些人，数量虽众，却也起不到任何用处。”

    若是辰宏图不来，原本是她确实想要清场独占。

    但是现在，她本能觉得还是多留下一些人为好。

    “全听扶摇你的。”

    辰宏图眸中有一抹寒芒浮现，有些不情愿。

    不过，他并未表示异议，而是一副深情款款的模样应了下来。

    “轰隆隆！”

    倏然，前方有着重重气雾浮现，无数道法则神链交织而生，横空而立，犹如天地之筋络，涌动着极其雄浑的气息。

    于漫无边际的法则之中，一柄雄浑的剑芒冲天而起，宛如光柱悬空，斩破苍穹！

    环绕着剑芒，是密密麻麻的玄器在飞舞，还有着一枚枚记载了武学功法的玉玦在跳跃，更有着一颗颗绽放出浓烈灵气的丹药在幻化。

    “皇域世界！这里，真是龙族剑皇陨落之所！”

    有武者激动地大吼。

    即便是萧扶摇，都不由露出了一抹炽烈之色——

    哪怕就是在云梦皇庭，皇主强者都是极为罕见，并且高高在上。

    一尊那等强者，若是陨落的话，所形成的世界蕴含天大好处，无人可以轻视。

    更何况，龙族剑皇以战力著称，生前不知斩杀了多少强者，收割了多少好处。

    这种种积累，尽数沉淀于他的皇域世界之中！

    若能进入，好处又该何等惊人？

    “那是什么？”

    突然，又有惊声响起。

    入目所及，只见半空中浮现出了一扇扇光门。

    那门高高悬着，足有五扇，每一扇都通天彻地，威势煊赫！

