    因着酒楼重新开张的事，姚殊这几日一直在外奔波。

    虽说她并未对酒楼做太大的改动，可单单是重新布置酒楼内的雅间，加上改动大堂中不合理的地方，便已经让她忙得不可开交了。

    直到重新开张那一天，姚殊才算停了下来，傍晚回了谢府。

    姚晁收拾好了宅子，还未让她和林桡夫妇看过，好不容易在白天逮着姚殊一次，姚晁忙喊住了她：“阿殊，明日有时间么？”

    姚殊顿足，瞧见自家喜欢穿白衣的二哥站在一处木芙蓉下，更显得皮肤白皙、气质卓然。

    她笑了笑，点头道：“有时间，二哥有事吩咐便是，都有时间的。”

    姚晁上前一步，用手里的折扇轻轻敲了敲姚殊的脑门，道：“胆子愈发大了，开始打趣你二哥了？”

    兄妹两个如出一辙的桃花眼都带着笑意，姚殊盈润的眸子里，更是露出些狡黠之色：“二哥做官做久了，架子也大了不少呢！”

    姚晁作势又要敲她，却被姚殊眼疾手快夺了扇子：“我看看，这折扇上面有没有旁的女子给题了字，作了画的……二嫂这几日可就要到京城了，届时她若问起，我也好有个答复。”

    男人长身玉立，原本温润的模样一下子破了功，笑骂道：“你这丫头，跟谁学的这一套一套的？好处不学，偏学人家这些上不得台面的，哪里就有什么乱七八糟的题词作画了？你可别跟你二嫂瞎说！”

    姚殊狡黠一笑：“就知道抬出来二嫂最管用，一准儿镇住你。”

    姚晁无奈摇头，笑道：“你镇住我算什么？真该镇住的，难道不是阿桡？”

    兄妹两个玩笑一阵，姚殊便说起了正事：“二哥，你方才问我明日有无时间，究竟是什么事？”

    姚晁同她并肩往府内走去，“不是旁的，咱们上次看的宅子，我收拾出来了，总还要带你和阿桡去瞧瞧，也认识认识新买来的仆从。”

    姚殊点点头：“好。我这些天都有时间的，等回去，问问阿桡……”

    姚晁笑了：“傻丫头，我和阿桡整日在一处，还不知道他有没有时间么？明日我们两个都不当值，这你便放心吧。”

    姚殊扭头看了二哥一眼，嘟囔道：“什么叫你们整日在一处，说的感情仿佛多么好似的。”

    姚晁耳朵灵，听清了她这么一句话，不由稍稍抬高了声音，道：“什么？再说一遍？这什么乱七八糟的飞醋，你都要吃一吃？”

    姚殊笑弯了眉眼，没有说话。

    任平日里旁人如何说她跟林桡站在一处，是怎样的郎才女貌，天生一对，姚殊从未见过自己和林桡并肩的样子。

    倒是林桡和姚晁，平时一个穿玄衣、一个穿白衣，身量又差不多高，加上都是令人难以挪开视线的俊朗容貌——

    虽说一个是她夫君，一个是她亲哥哥……

    姚殊偶尔，也会忍不住在脑子里瞎想些现代女孩儿常常自发幻想的拉郎配。

    今日许是心神放松，一不小心竟当着姚晁的面，露出了这么点意思。

    姚晁见小妹笑而不语，很是无奈道：“虽说女子心思细腻些，可这没谱的醋，还是要少吃。”

    姚殊心里愈发好笑起来，只抿着嘴摇头：“我才没有吃醋，二哥你想岔了。”

    姚晁挑眉：“那是什么意思？”

    姚殊沉吟了一下，选择了一个最为委婉的表达：“只是觉得，阿桡神色冷肃，二哥平日里又和煦温润，站在一处格外和谐、顺眼罢了。”

    她的话临出口前，急急地把“赏心悦目”四个字改了，就变成了二人在一处看着顺眼。

    姚晁困惑地皱了皱眉，并不能理解小妹所说的和谐，是怎么一副画面。

    姚殊笑了：“好啦好啦，不说这个了，二哥陪我去看看阿志和阿思？兄妹两个今日说好了比着写字呢。”

    姚晁见她不肯继续说下去，便也放过了这个话题。

    他从姚殊手里接过自己的折扇，摇头道：“说起这个，我真是头疼二郎那一手字啊……”

    姚殊笑笑：“哪里就有你说的那么差了？二郎认真写来，还是工整好看的。”

    姚晁脸上的神情僵了僵，对于姚殊的说辞，显然有些难以置信：“工整好看？那一页信纸里面，若有几行字做到工整、好看，我便不对他有什么抱怨了。”

    姚殊回想了一下由姚二郎执笔的家信，看着姚晁头疼的模样，劝慰道：“二郎生性自由，二哥你又不是不知道。况且家中有二嫂一直管着，他读书还是会读的，只是字写的稍稍差些，这事急不得的。”

    姚晁叹了一口气：“我也知道。况且阿薇既要操持家事、又要照看孩子，本就不容易，我又哪里敢对二郎提多少要求？倒显得我这做父亲的，没有一日管教，偏要孩子成器一般。”

    姚殊笑了，忙不迭点头道：“正是这个理！”

    姚晁顿了顿，完全不理解小妹的情绪和想法：“你这又瞎高兴什么？”

    姚殊自然不会同他说，现代多少女性放弃自己的事业，用尽心力照顾家庭，却仍得不了一句好话。

    每每自己被指责教育不好孩子、做的饭菜不合胃口时，这些女性心中，会是怎样的愤怒和悲哀？

    她抛了这些想法，只笑着对姚晁道：“觉得二哥体谅二嫂，替二嫂开心嘛。”

    姚晁轻笑一声，没有说话。

    二人到了两个孩子练字的书房，正好瞧见林桡正站在案前，一手握着狼毫，一手按着衣袖，挥笔在宣纸上写着什么。

    两个孩子全神贯注，把眼睛和心神都集中在了纸上，丝毫没有注意到门外来了人。

    等林桡写完几个字，将毛笔轻轻放在笔山之上，阿志和阿思才开始重新呼吸。

    小姑娘仔仔细细看着案上的打字，出声道：“明明是一样的字，阿爹写的，竟然和我们写的有这么大的区别……”

    姚殊兄妹上前，这才发现案上还有两张宣旨，分别是阿志和阿思两个孩子的的笔迹。

    阿志听到了声音，扭头唤道：“阿娘，舅舅！”

    姚殊笑着摸了摸男孩的头，又问阿思：“今日怎么样，写字写的累不累？”

    小姑娘跑到了二人身边，一手揽着姚殊，一手抓住了姚晁的衣裳下摆，仰头笑道：“不累！阿爹方才还教了我和哥哥，如何起笔更有气势呢！阿娘，舅舅，你们快去看阿爹写的字！”

    姚晁脸上满是笑意，俯下身来，摸了摸阿思的头，温声道：“嗯，舅舅去看，也看看二宝的字好不好？”

    阿思脸上露出个有些腼腆的笑，点了点头。

    姚殊牵着两个孩子的手，来到了书案前。

    她美目含笑，视线先是落在林桡脸上，见他同样眼底露出笑意，这才俯身去书案之上的字。

    他们父子三个，写的正是屈原《天问》当中，最开始的四句——

    “遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢闇，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？”

    林桡的字自不必说，与时下文人最喜欢的簪花小楷不同，虽也是规规矩矩的楷书，字里行间却给人以遒劲的气势，仿佛稍稍突破些束缚，便要成为恣意挥洒的草书一般。

    再看两个孩子写的，阿思一笔一划，写的整洁而清秀；阿志则仿佛是印刷出来的，便是字与字的大小，都能做到基本一样，可见是下了苦功夫的。

    姚晁认真去看两个孩子的字，等看到阿思写的时，长叹了一口气。

    阿思仰头，问道：“舅舅为什么叹气，是我写的不好么？”

    姚晁摇头，还未开口，便听姚殊笑着对女儿道：“哪里的事！舅舅分明是觉得二宝写得好，由此想到你二表哥，心中发愁呢！”

    阿志和阿思都笑了。

    姚晁便和两个孩子聊起了书法，又同他们讲解为何同样的字，阿志写的已经十分完美了，却始终不如林桡的有气势。

    林桡走到了姚殊身边，克制地碰了碰她的指尖，低声问她：“今日回来的早，可是忙完了？累不累？”

    姚殊眉眼弯弯，盈润的脸上浮现出一个放松的笑容，摇头道：“不累。今日酒楼重新开张嘛，事情是有些多，不过也不用我一直守着。听二哥说，你们两个明日不当值？”

    林桡低低地“嗯”了一声，视线扫过一大二小专心谈论书法的三人，还是伸手把姚殊白嫩的小手握在了掌心里。

    她笑着挣了挣，却也没有真的挣脱，一边开玩笑一般问他：“今日照看大宝二宝，感觉如何？会不会觉得烦？”

    林桡嗓音低沉悦耳，轻笑道：“怎会？”

    姚殊秀气的眉毛挑了挑：“下次把三宝也给你加上，还不许旁人帮着，看你会不会手忙脚乱。”

    林桡爱极了她这副样子，克制着收紧手掌，将她的小手紧紧握住，冷峻的眉眼完全柔和下来，低声道：“不管是三个，还是四个、五个，都能照看得来。”

    姚殊被他这么一句突如其来的话给逗笑了，赶忙抬眼看了看书案边上，见姚晁三个没有关注这边的动静，才放下心来。

    随即嘟囔了一句：“什么四个五个的，把这三个养好了再说吧！”

    林桡没有再开口，眉眼尽是温柔。

    屋子里，气氛恰到好处，异常温暖……

