
<!--go-->    “新的积分获取方式？”

    李牧一愣，随之而来的是一阵惊喜。

    这系统装死了小半年，居然又冒出来了。

    不过系统的存在感虽然低，但不得不说的是，每当系统冒出来的时候，都意味着福利发放。

    上次出现赋予的新功能佣兵系统所带来的好处实在是太恐怖了。

    这大半年以来，队员们的实力几乎都是在以肉眼可见的速度疯狂增长。

    夏季赛常规赛的MVP阵容就是Sac的全员，光凭这一点就足以说明系统带来的好处。

    世界赛在即，居然来了新功能，这不得不让李牧为之感叹，真是雪中送炭啊。

    当即李牧毫不迟疑的开始探查新功能到底是啥。

    然而找了半天，除了找到了下面多出的选项“裁决”之外，就再也没有其他东西了。

    甚至于李牧连这个裁决是啥意思都不清楚，也不知道该如何去通过这种裁决的方式获得积分。

    伸了个懒腰，李牧随意点开娃娃鱼平台，现在正是休息时间，平时李牧没时间看直播，这两天放假难得瞅一瞅。

    看到有主播正在OB韩服，李牧眼前一亮，随后点了进去。

    OB类型的直播不管在哪个平台都有。

    正所谓高手在民间，李牧虽然有系统，也有凭借自己之前的记忆所积累起来的骚套路和战术，但战术这种东西当然是多多益善才好。

    外界媒体对Sac的评价很独特，和全世界所有的战队都不同。

    Sac在外媒中，有“把BO5当成5个BO1来打的称谓。”

    据统计，Sac在BO5的对局中，阵容从来没有重样过。

    甭管赢了还是输了，在下一场对局中时势必会拿出一套新战术，打的对手疲于奔命，措手不及。

    拥有这种战术底蕴的战队是所有人都会为之羡慕的。

    可偏偏他们学不来。

    因为选手们的精力有限，至于为什么Sac能做到这一点，是因为他们在筹谋任何战术的时候，李牧都会承担这套战术中最重要的位置。

    不管是C位，还是负责带动战术节奏的位置，李牧的作用毋庸置疑。

    而在这方面，李牧从未掉过链子。

    OB房间内，观众们都在讨论着和季后赛有关的事宜。

    主播也很健谈，加上这类型的主播观众都不算多，每一条弹幕该主播都能够给出回答。

    “季后赛啊，季后赛还用的着说吗？有Sac在，季后赛的冠军毫无悬念好吧，说实话，从现在的Sac身上我感受到了一种当年EDG的感觉，不知道你们有没有。”

    主播正笑着和观众们互动。

    “S4时期的EDG，包揽了春夏两个赛季的冠军，S5春季赛他们也是冠军，他们可谓是达成了LPL的三连冠。”

    “那个时候一到季后赛，就有一种EDG又要夺冠了的感觉，现在的Sac也是这样，他们已经完成三连冠了，只要这次夏季赛能够夺得冠军，就意味着拿到四连冠。”

    OB主播一脸感慨的说道。

    就在这时，一条不合时宜的弹幕跳了出来：“不一定吧，这要看Sac决赛会上哪个adc，如果他们上老贼的话我肯定认为他们能够夺冠，但如果上的是uzi，我觉得他们有点悬嗷。”

    看到这弹幕，李牧不由一乐，正好瞅见uzi穿着人字拖走进训练室，当即对其招了招手：“快看，发现一只你的黑粉。”

    “啊？”

    uzi一边擦头发，一边走了过来：“黑粉你还叫我过来看？”

    “偶尔瞧瞧键盘侠还是挺有意思的，不是吗？”

    李牧笑着说道。

    此时直播间的观众们已经开始反驳了。

    “上uzi怎么了？常规赛最后一把没看？”

    “不需要眼睛的话可以捐出去，别在这里暴露智商。”

    “这明显就是个狗黑来找存在感，你们理他干嘛？”

    然而这些人的攻击却并没有让人家的逆风输出停下来。

    “你们自己去看，除了补刀之外所有数据在adc里倒数第一，输出转换率还不到百分之百，洗澡狗这种垃圾数据我上我也行好吗？”

    uzi一乐，看着即津津有味的李牧，无奈的摇了摇头：“老李，我感觉你就是黑粉头子。”

    Sac并未制定关于以ADC为核心的战术。

    因为没有必要。

    上中野的实力在LPL赛区里绝对是碾压级的，在这种情况下何必舍弃掉自己的优势转而去打功能性的战术？

    为什么会打四保一？上中野的实力不够才打四保一，但凡上中野有稳定carry的点，谁会闲的没事费力不讨好去玩功能性混子打四保一？

    Sac如果打四保一的话只有一种可能，那就是娱乐一下，让ad位爽一爽。

    老贼曾经玩大嘴的时候就爽过嘛。

    当然爽一次一顿火锅还是跑不掉滴。

    “喷子不动脑子的，一场比赛没怎么打团就结束了，下路都是对线期打出来的伤害，这点伤害能有多少？”

    “又见我上我也行的言论。”

    ……

    “我上我怎么不行了？现在的Sac明显下路栓条狗就赢了好吗？”

    那人还在回怼。

    “别带节奏，再带节奏你人没了。”

    主播看着乱成一团的直播间皱眉说道。

    这种类型的只能说观点不同，在对方没有谩骂人身攻击的情况下他也不好封禁，否则直接就会被扣上一顶帽子。

    但眼瞅着这人越说越离谱了，主播只能开口警告。

    然而就在这时，李牧却突然发现自己系统界面选项的最后一条，属于“审判”的选项亮了起来。

    “啥意思？”

    李牧脑子里冒出了一连串的问号。

    他点了一下，审判的选项重新恢复黯淡，然后……就没然后了。

    这……

    李牧嘴角牵动了一下。

    就这？

    ……

    当晚。

    某地的网吧里，一个玩出了烟熏妆，几乎快要猝死的小伙子打了个哈欠，然后靠在了椅子上。

    作为一个键盘侠，在网络尚未实名的情况下，反正说什么都是言论自由，想怎么说就怎么说。

    梦中，他在打联盟。

    而且这位骚年惊讶的发现，自己居然成为了Sac的队员，而且正在打LPL的决赛。

    这让他不由得一阵激动，搓了搓手开始操作。

    然后……

    他的人头从0/0渐渐超鬼，再到最后他依稀记得自己死了21次。

    那种被疯狂蹂躏的感觉让他从一开始的稍微有点刺激，到后来已经完全不想玩这个游戏了。

    “这是梦，我要醒，这是梦……”

    人在做梦的时候，有时会潜意识的知道自己是在做梦。

    如果想醒来的话，还真的能醒。

    但这个小伙子就像鬼压床一样，重复着一把又一把的决赛对局，直到天亮十分，他终于睁开了眼睛，双目有些呆滞的看着眼前还亮着的电脑屏幕，屏幕上显示着尚未关闭的英雄联盟客户端。

    看到这客户端，他莫名觉得一阵反胃，昨夜梦中的情形再次出现，小伙子终于忍不住哇的一声吐了出来。

    “我上我不行，我不行……”

    他嘴里不停的呢喃着，吐完了之后，他眼角已经含着泪水，甚至生不出半点再打联盟的心思直接跑出了网吧……

    同一时间，刚起床的李牧一脸懵逼的看着自己原本已经清零的积分数值，此时已经变成了1210点……

    “阿咧？”

    <!--over-->