    她叫符絮滢。

    那年，她才十几岁。

    自己兄长和当时还未登基的先王是好友。

    所以他们也就多了些能接触的机会。

    但是那时候的先王一门心思想要创建大业，根本没有什么儿女情长的心思。

    但是她喜欢他，爱慕他，总觉得他身上有着和旁人不同的气质。

    先王立国登基，按照从前的约定，于是就娶了先王后为妻，且立为王后。

    她并不是羡慕，只是觉得，自己再没有机会和他似从前那般的见面罢了。

    但是缘分这东西就是这么的奇妙，她还是见到了他。

    彼时她还是待字闺中的女子，而他已然是坐拥天下的君王。

    离宫，兄长几人被准许可带家眷同行，也算是王恩浩荡。

    他们自幼兄妹相依为命，所以理所当然的也就跟着去了。

    兄长无心官位之事，但是对玄学之术甚是着迷。

    那天，是他们隔了很久之后再见面。

    他喜欢上了这个冰雪聪明的女孩，毕竟，她已经出落的楚楚动人了。

    那晚，她被恩召侍寝，她激动了，期待了，但是更多是心中的惶恐。

    因为她素有听闻，当今王后是个极其容易吃醋的女人，但凡谁想靠近大王，想要被宠幸，须有她的准许才可以。

    天下没有不透风的墙，这事情终究是被王后知道了。

    尽管大王再三恳求，仍是无济于事。

    她被驱逐出了离宫，准确的说，是他们全家都受到了牵连。

    所幸符去儿在朝中名声极佳，王后也不好过多的参与朝政，才免于被罢官。

    只是苦了符絮滢，每日以泪洗面，只想着，再没有机会见到大王了，见到那个自己爱慕的男人。

    月余之后，她发现自己有了身孕。

    这对于她来说，无异于是五雷轰顶的事情。

    于是她找到了兄长符去儿，把这件事告诉了他。

    想着自己妹妹腹中乃是皇家骨血，他自然不敢大意，于是赶紧秘密的告知了大王。

    大王得知之后，也是激动的眉飞色舞。

    但是欣喜之后，一个严重的事实摆在了眼前，这孩子，要不要留下，能不能留下？

    于是他们叫来了另外两个好友，司徒静水和萧岿一起筹划此事。

    因为事关重大，所以不能大意。

    最后他们商定，暂时就在宫外养着，等到了合适的机会，再带到宫中，也好有个名分。

    那时候，先王后也不过才生了一个萧勇。

    但是还是那句话，天下没有不透风的墙。这事情还是被王后知道了，原因是，她在大王宫中留有眼线，这人刚好在窗外就听到了。

    所以她就跑来找大王兴师问罪，奈何堂堂一国之君，竟然怕自己的老婆。

    也难怪，毕竟那时候他的根基不稳，还要仰仗王后娘家的势力。

    这件事最后也只有一种方法，把那孩子带到宫中，由王后亲自抚养，但是永世不得让这孩子知道自己的身世。

    因为这时候符絮滢只是刚有身孕，所以生下是儿是女还未可知，也为了可以有机会再周旋，所以大王只得答应了。

    可这王后哪里会有这么善良的好心，这也不过是权宜之计罢了，她早已经做了安排，想要暗中让符絮滢不能诞下孩子。

    虽然中间她屡屡施以诡计，但是奈何造化弄人，这孩子还是生下来了。

    而且还是一个男婴。

    孩子被接进宫去的那一天，符絮滢哭成了泪人，她知道，这一别，只怕是再也没有机会见到孩子了。

    而且孩子在王后身边，真不知道会有什么不测。

    符去儿知道妹妹爱子心切，于是偷梁换柱，上演了一出狸猫换太子的好戏，从别处抱来了一个孩子，找了个机会掉包了。

    这才让符絮滢的孩子免于被带走，可至于孩子的去向，符去儿只说是自己已经安顿好了，等到合适的时候再让他们母子见面。

    大概是从那个时候起，符去儿的心里，已经有了什么计划，只是那时候的他，或许自己都还不知道罢了。

    事关重大，也只有他们两人知道这个秘密。

    而至于先王以及萧岿他们，一直所提到的萧让真实身份，也不过就是关于他生母的事情而已。

    哪里会想到，背后还有这么一出戏呢。

    那之后，孩子一直被王后带在身边养着，直到过了许多年。

    先王不知道哪里有的心思，想要再见一面符絮滢。

    但是奈何自己演技太差，还是被先王后发现了，于是她决定不可以再留下这个宫外的女人了。

    所以明面上对先王的行为视为不见，但是暗中却有着属于自己的计划。

    两人再次离宫见面，自然动情至深。

    可王后派来的杀手早已经在外面等着。

    那天，离宫失火，先王差点也出了事。

    混乱之中，符絮滢就不见踪影了。

    后来先王派了许多人查这件事，得出的唯一结论就是，她已经被那些杀手带走杀害了。

    而那些杀手，知道事情败露，全部都服毒自尽了，像是早已经做好了赴死的准备。

    可这事情谁都心知肚明，一定和王后有关。

    这也是为什么，后面许多年间，先王和先王后的关系越来越差的原因。

    直到关于传位的事情的时候，他们的矛盾再次被激化。

    可那时候的先王已经成了泾国真正的主人，哪里还会再受制于人呢。

    最终，他不顾所有人的劝阻，要把王位传给二王子萧让。

    可为什么当初萧让看到的诏书之上，写的却是别人的名字，这自然还有着别的故事，在此先不过多赘述。

    可为什么符絮滢并没有出事，这还得益于司徒静水，像他这样老谋深算的人，自然意识到了这一点，所以暗中提醒了符去儿。

    于是，在那些人带走了符絮滢之后，符去儿也带着人马赶到，当然，他不过是占星坊的主事，带着的不过是些府里的人罢了。

    但是等他赶到的时候，已经晚了一步。

    符絮滢的双腿已经被他们挑去了脚筋，不知道是不是应该感谢先王后，因为这是她的主意，她要让符絮滢极其痛苦的死去。

    不然恐怕这时候早已经香消玉殒了。

    事情发生之后，符去儿就消失了，带上了自己的妹妹，还有那些秘密，消失在了所有人的视线之中。

    而这个时刻，正是先王抉择传位事情的时候。

    与他一同消失的，还有一个人，那就是司徒静水，当然，他是被先王派去做了别的事情。

    当时先王决定，如果到时候真的不能传位给萧让，也好给他留下一些势力，不然等萧勇登基，恐怕就不妙了。

    所以才有了司徒静水混入红灯教，创建大业国。

    这么说来，萧让确实不是符絮滢的亲生孩子，而至于她亲生的孩子，只怕她永远也想不到。

    这孩子其实从前还有跟她见过一次，只是两人谁也不知道对方的身份。

    而这个孩子的身份，正和即将到来的星儿有关。

    没错，星儿并不是她和什么猎户生的孩子。

