    “林，你没有什么事吧。”见一脸虚脱的林墨心，史蒂夫不由上前关心道。

    而林墨心则是摇摇头，然后指了指红骷髅逃跑的方向，开口道。“红骷髅往那边跑了，快追上他，不用担心我，我没事。”

    史蒂夫点头，随即起身，不过却看向了佩姬，而佩姬见史蒂夫看向她，她也是对着史蒂夫点了点头。

    受到喜欢之人鼓励的史蒂夫瞬间充满了能量，眼神坚定的就冲向了红骷髅逃跑的方向。

    林墨心看到这一幕也是有些不知道该说什么好了，这打仗呢，居然还不忘撒狗粮。

    体内无限能量在不断补充自身，林墨心也是恢复了过来，随即就转头对着众人道。

    “走，我们快跟上去。”

    “是。”众人齐声应答，随即一起向着史蒂夫的方向前进。

    一路上，可以看见躺成了一片的九头蛇士兵们，那些应该就是史蒂夫干的了。

    随着这些倒地的士兵，林墨心一行人来到了基地里一处巨大的空间，看上去像是机场。

    而林墨心一进来，她就看见了这巨大空间里，一架十分巨大的飞机正在调头。

    一些九头蛇士兵也是纷纷涌入那飞机里，佩姬看到这，不由高声向着众人提醒道。

    “那是红骷髅的轰炸机瓦尔基里，里面装的就是能炸毁一半世界的炸药，快阻止它，不要让它起飞！”

    众人闻言，二话不说，开始对着那架飞机扫射了起来，但并没有什么用，飞机护甲很厚，打不穿。

    他们也没有什么重火力。

    见此众人的枪口对准了上飞机的人，阻止他们上飞机。

    就在飞机已经转身完毕，要开始加速起飞，一道身影牵着绳索，从九头蛇士兵头顶飞了过去。

    那人正是史蒂夫，而史蒂夫在落地后，就撒开大脚丫子追向了飞机。

    不过人怎么跑得过飞机呢，林墨心四周望了望，随即她就看见了一辆车，貌似是红骷髅的座驾来着，还有推进器加速。

    想到这，林墨心几个跳跃便上到了那车，看了看钥匙还在，拧动后，便要踩下油门。

    不过车身却是晃动了一下，林墨心转头看去，是佩姬跟上来了，对此林墨心也没有赶人下车的想法。

    对着满脸担忧的佩姬说了一声坐稳后，便踩下了油门，冲向了已经开始加速的飞机。

    史蒂夫这边，他咬着牙，看着离自己越来越远的飞机内心焦急。

    这飞机要是起飞了，其速度那是什么也是拦不住的啊，到时候，半个世界都得完完啊。

    就在史蒂夫内心焦急时，车辆的轰鸣声传了过来，史蒂夫一愣，转头看去，随即就看见了林墨心开着车停到了他身旁。

    “上车！”林墨心道，没有多言，史蒂夫也是没有犹豫的跳上了车，林墨心见史蒂夫坐稳了，立马就踩下了油门。

    同时，也按下了车里的一个按钮，而按下的瞬间，车辆尾部冒出了蓝色的火焰，速度直接飙升。

    居然就这么追上了准备起飞的飞机。

    红骷髅这飞机是喷气加螺旋桨动力的，整体为三角形，林墨心就觉得这玩意挺丑的。

    开着车，林墨心穿过了高速旋转的两对螺旋桨间，跑到了飞机的起落架下。

    而史蒂夫，也是起身准备从起落架进入飞机里去了。

    “等等！”佩姬突然喊到，史蒂夫停下了动作，随即就看见了满脸担忧的佩姬，两人对视的眼神也变得深情起来。

    林墨心没有打扰，她知道这对于两人来说，可能是生离死别。

    “注意安全。”佩姬说道，史蒂夫也是露出了微笑。“我会的。”

    随即两人没有多言，相互给予对方一个深情的吻，随后，两人唇分，史蒂夫转而把视线转向了林墨心。

    “不不不，你可别看我，我可不会会亲你。”林墨心见此，用着一本正经的语气道。

    史蒂夫闻言也是笑了笑，最终也没有把分别的话语说出，增加伤感。

    随即，也没有犹豫，史蒂夫站到了车身前，随即一跃，一把抱住了飞机的起落架。

    林墨心也在史蒂夫跳上去的瞬间，也直接拉死了车辆的刹车，同时疯狂向右转到方向盘。

    这辆有着喷气加速的老爷车，来了个大摆尾，险之又险的停到了位于半山腰的飞机跑到尽头，她们的一旁就是万丈悬崖。

    长长的松了一口气，林墨心随即看向了已经飞向天空的巨大飞机，眼神闪动着。

    “有了我给你的一大堆符箓，史蒂夫，你可别像原著里一样啊。”

    她其实很不想这样做的，在她的计划里，红骷髅压根就上不了飞机，但事与愿违。

    红骷髅还是上了飞机，史蒂夫也是如同电影一样，上了红骷髅的飞机。

    如果在按照电影里的剧情走下去，那么，史蒂夫将会又为了不让飞机上的炸弹进入美国。

    毅然决然的操控飞机飞进了冰海里，然后被冰封了60年，霍华德去找也找不到。

    不过就算是那样，林墨心也留了后手，她在史蒂夫身上还放了追踪的符箓，大不了事后去把被冰封的史蒂夫救出来。

    回过神，林墨心看向了此时依旧发着呆的佩姬，随即轻声道。“佩姬，走吧，我们去主控台，那里应该可以了解一点飞机上的状况。”

    佩姬被林墨心的话语说回了神，随即看向林墨心点了点头。

    林墨心见此，也是踩下油门，向着来时的路开了回去。

    回到基地时，九头蛇的余孽已经被清理干净了，菲利普斯在知道史蒂夫上了敌人飞机后，也是和林墨心她们一起来到了主控台。

    史蒂夫这边，在顺着飞机起落架进入飞机内部后，他就来到了飞机的炸弹仓。

    每个炸弹上面，都印有着它要去摧毁地方的名字，其中，就有纽约这个美国的大城市。

    这个时代可没有导弹这个东西，为了精准打击，这些炸弹都做成了飞机，由驾驶员操控，转而实现导弹精准打击的效果。

    史蒂夫刚上来，他就看见了九头蛇士兵要去驾驶这些飞机炸弹，这还了得，冲上去三下五除二就解决了对方。

    但是还是被一名九头蛇士兵成功坐上了炸弹飞机，马上就要起飞，史蒂夫想都没想，一把就扑到了飞机上。

    一名九头蛇士兵也不甘其后，也一起跳到了飞机上，和史蒂夫扭打了起来。

    不过飞机里的九头蛇士兵可不管直接的队友，自己就启动飞机，脱离飞了出去。

    史蒂夫和那名九头蛇士兵也被一起带了出去。

    在飞机上与九头蛇一阵纠缠，最终史蒂夫将那名九头蛇士兵送进了炸弹飞机的螺旋桨里。

    这飞机也不愧是红骷髅的黑科技，九头蛇士兵进去后直接就变成了血雾，而飞机屁事没有。

    史蒂夫没了纠缠的人，直接就按下了飞机驾驶舱门按钮，将里面的士兵直接就扔了出去。

    而他自己却是坐到了飞机里，驾驶着飞机追向了红骷髅的轰炸机。

    似乎飞机里的九头蛇士兵没了，炸弹飞机再也没有从轰炸机里出来过，这也让史蒂夫松了口气。

    随即便眼神坚定的飞向了轰炸机，而轰炸机里的红骷髅施密特也是看见了这一情况。

    瞬间的，他的面部表情变得扭曲了起来，气急败坏的就打开了轰炸机的机炮，准备把这个坏他好事的家伙干掉。

    轰炸机的两座机炮发射出一道道蓝色光线射击史蒂夫驾驶的炸弹飞机。

    但不知道是不是红骷髅习得了林墨心的描边枪法，愣是一发都没打中史蒂夫。

    而史蒂夫一个回旋后，直接就重新冲进了轰炸机的机仓里，他准备去干掉正主了。

