    第51章 哥们不干了

    “九千岁救命...”

    跟孙承宗分开，把所有事情想明白的杨佑，什么也不干了，打发吴奇先离开，然后就直奔司礼监...

    看着跪在面前的杨佑，魏忠贤也是一脸疑惑...

    “这是怎么了？谁要伤害你，告诉杂家，杂家替你做主...”

    “没人要伤害我，是小人能力有限，办起差来，越来越觉得吃力，所以恳请九千岁准许小人告老还乡...”

    “哈哈...”

    杨佑一番话，把在场的几个大太监都逗笑了...

    “九千岁，小人是认真的，自拆迁开始后，小人越发觉得能力不行，办事没有章法，德行不足以服众，为了不耽搁九千岁的大事，所以小人恳请九千岁准许小人辞去这份差事...”

    看着一脸严肃的杨佑，魏忠贤有点明白了，这小子肯定是在外面受了挫折，所以打了退堂鼓...

    眉头微皱：“可是这件事一直都是你在操作，换别人怕是不行吧！”

    “九千岁，小人把该做的都已经做完，接下来只需要一个有威望、有能力的人主持开工即可...还有...”

    杨佑说到这，忽然变得迟疑起来...

    “还有什么？”

    魏忠贤正用心琢磨着杨佑这番话的真正含义，听杨佑停住，忍不住追问道...

    就见杨佑苦笑道：“九千岁应该知道，不论是孙太傅还是信王殿下，都在有意拉拢小人，而这些人的用意也很明显，就是想离间小人跟九千岁的关系，小人是九千岁一手提拔起来的，怎能做那忘恩负义之徒？所以还请九千岁允准小人的恳求，那怕让小人回来给您端茶倒水都行，拆迁的差事，小人是万万不敢在干下去了...”

    这番话即表明对魏忠贤的绝对忠心，同时也是在为他跟孙承宗接触，提前埋下伏笔...

    “九千岁，杨佑说的也不无道理，要不，就换个人吧！”

    魏忠贤尚未表态，李永贞就接口道...

    “九千岁，咱家推荐王公公主理这件事...”

    李永贞话音未落，一旁的李朝钦就插嘴道...

    很明显，他已经看出李永贞想办这差事，而他也清楚，如果自己跟魏忠贤争取的话，李永贞也一定会捣乱，所以不妨把跟他关系不错的王体乾推出来...

    “你！...”

    李永贞的如意算盘被李朝钦破坏，一张老脸顿时涨的通红，怒目望向李朝钦，看那架势，就要过去咬他了...

    在见识过杨佑圈钱的本事后，众太监也都看出灯市那是一块肥肉，所以即便杨佑不提抽身，也有人想跟着掺和了...

    魏忠贤摆摆手，示意两个手下不要狗咬狗，然后对杨佑道：“起来说话...”

    “谢九千岁！”

    “这件事，你可是向陛下打了保票的，你现在抽身，陛下怕是会不高兴吧？”

    “小人想过，你答应之后，就去跟陛下请罪...”

    “胡闹，这么大的事，怎么不先跟陛下说？你这就去找陛下，如果陛下允准，杂家就派人接你的差事...”

    魏忠贤嘴里呵斥杨佑，心里却是非常高兴的，因为杨佑把他放在了皇帝前面...

    “遵命！小人这就去找陛下...”

    杨佑知道，魏忠贤这么说，其实就是答应了，至于朱由校那边，就更好说了，再不济还可以去找裕妃...

    “公公，刚接到消息，范贵人和朱贵人都有身孕了...”

    刚离开司礼监，春吉就凑过来小声说道...

    杨佑一愣，心里忽然明白朱由校为何同意对客氏下手了...

    客氏在的时候，后宫一个怀孕的都没有，她这才被赶走几天，后宫就接二连三地传出喜讯...

    早前有人就因为这事提醒过朱由校，但出于对客氏的信任，朱由校从来都不相信，现在却是由不得他不信了...

    想到自己的后人可能被客氏那毒妇害死，朱由校那还会对她留情？

    而魏忠贤肯定也是想到了这点，才会对老相好下手...

    想到这，不动声色地道：“有客氏的消息吗？”

    “听说是自尽了，他的弟弟和儿子，也都被东厂带走，具体怎么处置的，就不得而知了...”

    客氏死了，以魏忠贤的狠毒，她家人的下场，肯定也不会好...

    “呼...”

    辞掉拆迁的差事，又听说客氏已死，杨佑心头就好像搬开一座大山，瞬间变得开朗起来...

    “你去告诉老胡他们，灯市的事交出去，不要再跟着掺和，先消停一阵，过后我在安排他事做...”

    “好的，我这就去”...

    春吉很懂事，知道什么该问、什么不该问...

    “杨佑，你又死那去了？”

    不等到乾清宫，宝公主就从旁边冲了出来...

    “我去调查你老公了，有个关于他的秘密，你想不想听？”

    以前看到宝公主，杨佑第一个念头就是赶紧逃，今天因为心情好，也就忍不住逗弄起她来...

    果然，听杨佑这么说，宝公主的好奇心顿时被勾了上来...

    当即一副好奇宝宝的表情道：“什么秘密？”

    “传说他是天下第一美男子，京城女孩子都哭着喊着要嫁他，听说还为此闹出人命呢...”

    杨佑强忍着笑，煞有介事地说道...

    “啊！真、真的吗？那、那我...”

    之前可是让杨佑干掉那小子的，现在听杨佑这么说，宝公主不由迟疑起来，未来夫婿若真那么优秀，错过了岂不可惜？...

    “当然那个、那个...”

    “那个什么，你快说呀！急死我了...”

    “当然是假的了，哈哈...”

    杨佑说完，大笑着撒腿向乾清宫跑去...

    宝公主一愣，随即怒道：“死杨佑，敢骗我，给我站住，看我不打死你...”

    怒斥声中，提起裙摆，大步向杨佑追去...

    天色渐晚，朱由校正打算去裕妃那安歇，忽见杨佑急匆匆地跑了进来，远处还隐约可闻御妹大呼小叫的声音...

    “呵呵...你这混蛋，不会是惹到朕的御妹了吧？那朕可帮不了你，你就自求多福吧！”

    朱由校和宝公主，自小都是姥姥不疼舅舅不爱的待遇，同病相怜，所以感情极好...

    杨佑却是大为失望，心说还皇帝呢，连自己妹妹都管不了，瞧不起你...

    “陛下，奴才并非有意惹怒公主，只是恰巧听到了有关顾学翊的一些事...”

    朱由校一愣，脱口道：“顾学翊是谁？”

    这回抡到杨佑愣住了，这哥哥当的也太不称职了吧？给妹妹找的夫婿是谁都忘了...

    (本章完)

