    听到夜笑的话，傲无双神色暗喜，对于他来说，虽然这件事情来的有些突兀，但是，将族群归附到夜笑麾下，他心中并不是太反对。而且，他也相信，夜笑并不是一个自私自利之人，即便掌控族群，也并不一定是一件坏事。

    所以，听到夜笑竟然还有这种‘杀手锏’在手，他心中的确是真心为夜笑而高兴。

    不过，敖雄与天福二人，神色却是不由得微微一变。

    对于夜笑的话，他们并不怀疑。对于天地大劫的残酷，他们也并非一无所知。之所以不愿意同意，他们所说的，的确是一部分原因，除此外，便是即便他们自身，也并不想促成这件事情。

    他们已经掌控了这族群许久的岁月，如今，突然间要将族群托付给其他人，并且，还不是本族之人，这让他们难以接受。

    可是，夜笑的话语，却是不由得让他们心中一突。

    他们当然清楚，一旦大劫降临，所有人的性命都将身不由己，即便是身为顶尖族群，也没有绝对的把握可以度过大劫。如此一来，一个能够让族群延续下去的庇护之所，便是成为了所有族群尽皆极为觊觎的一件事。

    而眼下，很明显，这庇护之所便是掌控在夜笑的手中。

    如果他们不同意夜笑的说法，那么，必将被排除在外，而一旦这样的事情发生，将来，便是再无任何转圜的余地。

    所以，他们心中苦笑的同时，也再一次思索起夜笑的提议来。

    “符主，之前听你的讲述，我符族的符祖大人竟是也依旧存在？”这个时候，符族的王道诤陡然开口。

    夜笑含笑说道：“不错，符祖大人不仅在，而且，即便是在一众王者之中，符祖大人也是最为顶尖的存在。只不过，如今符祖大人同其他前辈依旧镇守天幕之地，想必，将来总有再见之时。”

    听到夜笑的话，王道诤兴奋的点了点头。虽说符族并非是符祖的血脉传承，但是，符祖在符族的地位，却是丝毫不逊于顶尖族群的始祖。

    “符主，既然天地有难，那我符族身为神域族群之一，自然也要尽力而为。从今之后，您便是我符族之主，自我之下符族所有弟子，随时听后符主大人的召唤和命令。”

    王道诤毫不犹豫的说道。

    其他几族没有应声，但是这符族倒是先行归附到夜笑麾下，而且，符族其实早就有这样的想法。只不过，夜笑一直没有统一。此时，王道诤怎么会不趁此机会将符族与夜笑绑在一起？

    并且，其他的族群做这件事情有难度，但是，对于符族而言，却是轻而易举。

    夜笑在符族一众弟子心中的地位极高，他成为一族之主，几乎不会有反对的人出现。

    “也好！”

    这一次，夜笑并未推辞。毕竟，虽然隐族并不属于顶尖族群一脉，可是，实力同样强大。如果能够将隐族统一起来，在将来的大劫之中，依旧是一股强大的助力。

    “哈哈……”王道诤大笑一声，“既如此，我马上归族，向族中宣布这件事情。另外，我会遣道明与别布二人率领一部分族中弟子，驻扎盘族，随时听后符主召唤。”

    夜笑点点头，随即说道：“你将族中之前参与过登天之战的弟子尽皆遣来，我有重要的事情吩咐他们。另外，你也可以将今天我所说的事情传于诸多隐族！与我等合力的族群，尽皆得到庇护，否则的话，待到大劫降临，便听天由命吧。”

    经过一番思索之后，夜笑还是决定将那一众宫殿的事情，换了个方法来说。

    毕竟，这是他如今唯一能够让所有族群觊觎的东西，也只有这样，才能够尽可能的将神域力量统一。而且，按照之前法的说法，每个宫殿将由夜笑与登天之战参与这掌控。不过，夜笑却是想要略微做出改变。

    虽然，做不到绝对的公平，但是，夜笑却是想要尽可能的给每个族群都留下一些火种。

    天地无情、人却有情，大多数族群虽然弱小，但是，也正因为这无数大大小小的族群，才让天地三界精彩纷呈。

    王道诤的决定更是让敖雄几人心中一沉，如今他们逐渐意识到，除非是将自己的族群与夜笑绑在一起，否则的话，只能被排除在那庇护所之外。

    “徒儿，为师也立即回族，并与其他人商议这件事情。三日后，我族必定到来，并且给出一个确定的答复。”傲无双起身说道。

    夜笑点了点头，“师尊，还有一件事情要劳烦你。”

    “今日我们所说之事，其他族群也并不知晓。所以，三日之后的聚会各族是何态度，令人难以揣度。不如，师尊待弟子将今日我们所商议之事传于各族之中，以此，三日后的商议，也可以进行的更为明了一些。”

    “徒儿放心，这件事情交给为师便是……”傲无双满口应到。

    见到傲无双起身，敖雄与天福对视了一眼，也是站起了身形，“夜笑，我等也即刻回族商议，三日后，必有定论！”

    天福犹豫了一下，随后凝声对夜笑问道：“夜笑，可否告知我等，那庇护之所到底是怎样的所在。另外，若是我们同意将族群交于你的话，我们每个族群，可以有多少族人进入庇护之所？”

    虽然他们对于夜笑很是信任，可是，对于这件事情，他们却是依旧不放心，想要再度确定一下。

    夜笑略作沉吟，随后认真说道：“那庇护之所，乃是我天地三界曾经的第一人为了应对这一次大劫而建造。是怎样的所在，将来诸位自然能够见到。至于可以容纳多少人，说实话，这庇护之所并不小，可以容纳的人数也极为可观。不过，与天地三界的亿万生灵相比，却是相差甚远。”

    “一众顶尖族群，可以分配三十万弟子进入其中，至于其他的各个族群，所分配到的数量则是更少。甚至，即便是如此，凡域和天域的族群所能分配到的数目，也是寥寥无几……”

