
　　祁墨寒阴鸷的眼神像钉子一般钉在李老三的腿上。

　　“我打断他的腿。”以后只能爬了，看他以后还敢不敢乱跑。

　　“别这么暴力。”

　　说着，一碗水泼在了李老三的脸上，然后在他刚清醒的时候，直接使用精神力催眠了他。

　　李老三一脸呆滞的走出了院子，最后一脸茫然地跌跌撞撞地回了家。

　　祁墨寒虽然有点不甘心，但又不敢坏她的事。

　　“就这样放过那个女人？”

　　这已经不是许小雪第一次害她了，只是让她被老光棍纠缠没好日子过，他觉得太便宜她了。

　　“你想要什么，我都可以弄来，不需要她的东西。”

　　祁墨寒以为她是舍不得许小雪空间里的东西。

　　“我是因为好玩。”钝刀子割肉难受，还是锋利的刀一下子把人砍死难受？

　　“……哦。”祁墨寒等了半天，等到这么个答案，有点……不是滋味。

　　云渺看他兴致不高，“你不高兴？”

　　“没。”

　　他只是觉得，与其浪费时间跟那女人玩，还不如他们两个一起出去做点什么。

　　明明就是不高兴，还偏不承认。

　　“听说你抓蛇很有一套，天一亮，我们去抓蛇来玩。”

　　祁墨寒眼神陡然一亮。

　　他知道，她抓蛇，肯定不是为了好玩的。

　　而且，去抓蛇，不就不用去地里上工了吗？

　　这样，她就不会累到了，也晒不到太阳了。

　　444：真要命！

　　宿主这是又要搞事情啊。

　　更要命的是，它根本阻止不了。

　　唉，连爱情都不能阻挡她搞事情的脚步，还有什么能阻止她？

　　*

　　第二天晚上，寂静无声的小山村里，某个山脚下传出了轻轻的哼歌声。

　　歌声虽轻，但很欢快，显然唱歌的主人心情极好。

　　只不过，在这样的夜晚传出，却显出了几分诡异。

　　她的身边，还有一个瘦削的身影，默默地牵着她的手，陪着她走在月色下。

　　那晶亮的黑眸，显示着他也很开心。

　　444想死的心都有了。

　　爱情不但阻止不了宿主搞事的脚步，还一加一，威力更大了。

　　它原本以为，宿主会把许小雪扔到老光棍李老三的床上，将这俩人强行凑在一起，结果……

　　果然，小恶魔不愧是小恶魔。

　　*

　　某破旧的土砖房里传出了几声尖锐的叫声，打破了小山村清晨的平静。

　　吓得刚爬起来洗漱，准备上工的村民们差点没摔一跤。

　　许家附近，听到声响的领居们纷纷探出脑袋，往他家小院子里瞧。

　　结果，就看到一前一后，衣衫不整地从东屋里跑出来的许小雪和许大山。

　　许小雪嘴里还疯子似地尖叫着‘蛇！有蛇！有毒蛇！！’

　　“怎么回事？怎么回事？哪有蛇？”

　　许家其他人匆匆披了衣服跑了出来。23sk.Com

　　大家伙面面相觑。

　　先不说蛇的问题，你们俩，衣衫不整的，一大清早的，从一个房间里跑出来，这……这像话吗？

　　许建设懵了。

　　“爸，你……你怎么从……从小雪房间……”

　　还是许大山反应比较快。

　　“我……我是听到小雪的尖叫，所以才跑过来看看，忘记……忘记穿好衣服了。”

　　老光棍李老三站在人群前面，一脸的猥琐。

　　“得了吧！咱可是亲眼看到，你们一个在前，一个在后从东屋跑出来的，出来的时候，俩人都脱了外衣，谁知道你们是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第247章 小弟弟他又在扮乖了（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 