    第113章 最后一个修仙者！   

    “陈大师，您来了？”

    

    “您要的酒菜都已经准备好了。”

    江禄山客气道。

    

    他16年前就见过陈不凡的风采，知道陈不凡有多大的能耐，所以打心底里是敬佩陈不凡的。

    

    而且，整整16年，陈不凡的容貌一点未变。

    

    这让江禄山坚信陈不凡掌握了永生的秘密。

    

    “辛苦了。”

    

    陈不凡点头应下，准备去找易苍天。

    

    江禄山心有疑虑，忽然问道：“陈大师，这一路上，您是否见过我小师弟，易千行。”

    

    “他？”

    

    陈不凡很快就想起来了：“前天晚上，我还见他在风景区招摇撞骗，今天倒是没见到他。”

    

    “没见到？

    好吧。”

    

    江禄山无奈地摇了摇头：“这小混蛋天性顽劣，都不知道跑哪去了，也不来看武道大会。”

    

    “算了，管他呢。”

    

    “陈大师，我这就带您去见易苍天。”

    

    江禄山快走几步，在前面带路，边走边说：“可怜那小混蛋，都成年了，还不知道亲爹长啥样。”

    

    “我师傅说了，只要他赚到100万，就允许他们父子相见，那小子迫不得已才到处招摇撞骗。”

    

    “有点意思。”

    

    陈不凡笑了笑，说道：“前天晚上见到他时，令我感到奇怪的是，他就是个普通人。”

    

    “你师傅虽然收他为徒，却不教他武道，为何？”

    

    “这……”   

    江禄山迟疑了一会，说道：“大抵是怕那小混蛋步他爹的后尘吧，所以就让他做个普通人。”

    

    “有心了。”

    

    陈不凡觉得这样也挺好，等穿过一片红树林，关切问道：“你师傅他老人家现在怎么样了？”

    

    “我师傅他啊？”

    

    江禄山叹了口气：“他身体是大不如前了，近些年深居简出，毕竟人已经老了，能活上百岁都是奇迹。”

    

    “万不能跟陈大师您比啊。”

    

    “趁武道大会举办之际，他老人家准备将天师之位传给我们几个徒弟，好延续天师府的香火。”

    

    话说到这里，江禄山语气加重了几分：“我趁着现在这个机会，斗胆问上陈大师一句……”   

    “以陈大师您的眼光来看，我们这几个徒弟中，谁最有资格胜任天师之位，继承我师傅的衣钵？”

    

    “这个嘛？”

    

    陈不凡若有所思，在一棵苍松下站定，回应道：“从几个徒弟的综合实力来讲，你最有希望。”

    

    “是吗？

    多谢陈大师赏识。”

    

    江禄山神情振奋，只感觉得到陈大师的认可和支持，天师府新一任天师之位，非他莫属。

    

    什么宋远桥、易千行，都不能跟他相提并论。

    

    天师之位就是他的掌中之物。

    

    “天师府后继有人了。”

    

    陈不凡恭喜了一声，眼中却有一丝疑虑闪过。

    

    他先前感应到的那个人，不知道究竟是何方神圣，但论个人实力，绝对在江禄山和李广之上。

    

    江禄山和李广，实力都在化境中期。

    

    而那个神秘人，实力绝对在化境巅峰，且距离传说中的神境，怕是只有一步之遥。

    

    这样的人，也来到武道大会，混迹在上千名武者中。

    

    还专门佩戴特殊的法器，用来压制自己的气息，好让人不易察觉他的存在，好方便他行事。

    

    如此作为，只怕图谋不轨。

    

    这个人究竟是谁？

    有什么目的？

    

    再走几步，来到一处乱石岗，陈不凡顿住脚步，看向矗立在地上的一根极为特别的石柱。

    

    这根石柱高近3米。

    

    周身雕刻着一头龙，栩栩如生，惟妙惟肖。

    

    从远处看，就像一头张牙舞爪的龙盘在石柱上。

    

    又叫“盘龙柱”。

    

    “这有何用？”

    陈不凡忍不住问道。

    

    从演武场一路走到这里，他起码发现了六根盘龙柱，几乎是每百米设立一根，似乎有些蹊跷。

    

    江禄山解释道：“这是上个月，师傅命令我们几个徒弟设立的，整座蟠龙峰合计有81根。”

    

    “至于这盘龙柱有什么用途，这我也不知道。”

    

    “师傅他老人家也从没解释过。”

    

    “或许只是用来观赏的吧，用来撑门面啥的。”

    

    观赏？

    

    陈不凡眉头微皱，总感觉这些盘龙柱没这么简单。

    

    他的灵识瞬间扩散开来，郝然发现，整座蟠龙峰的天地灵气，都被这种盘龙柱给吸引过来。

    

    在古时候。

    

    武道繁衍到巅峰，出现过不少修仙教派。

    

    那些修仙教派就喜欢利用石柱，建造法阵，好将天地间的元气聚集过来，让修炼事半功倍。

    

    奈何？

    

    修仙实乃逆天之举，多半修仙者都没有好下场。

    

    因此，修仙逐渐没落。

    

    世间绝大多数修仙者中道崩殂。

    

    陈不凡都可以算是世间最后一个修仙者。

    

    如今，只剩武道依旧在繁衍，但影响力大不如前。

    

    既然修仙早已经没落，那么这些盘龙柱又怎会出现在蟠龙峰，还是老天师让徒弟们设立的？

    

    这就奇怪了。

    

    陈不凡追问道：“你确定你师傅身体大不如前？”

    

    “非常确定。”

    

    江禄山点头说道：“我早中晚都要熬一味中药，端进师傅的房间，然后看着师傅喝下去。”

    

    “他老人家年老体衰，只怕熬不过今年了。”

    

    “否则，他也不至于急着传位给我们几个徒弟。”

    

    “……”   

    陈不凡微微点头，不再多问，继续前行。

    

    走了约莫有100米后，便又看见一根同样的盘龙柱，可见正如江禄山所言，整座蟠龙峰合计81根。

    

    这绝对不是用来观赏的！   

    陈不凡坚信这一点，特别是想到前不久宋妍霏的提醒，他现在是不得不多留个心眼。

    

    那么，每个人都可以是嫌疑对象。

    

    比如易千行，比如江禄山。

    

    再比如那些参加武道大会的武者。

    

    而这也让陈不凡有一种风雨欲来的感觉。

    

    难道真有一场危机在暗中策划着？

    

    “陈大师，前面就到了。”

    

    江禄山在前面带路，忽而提醒道。

    

    陈不凡微微点头，带上准备好的酒菜，到达囚禁易苍天的山洞外，却发现有人捷足先登。

    

    “易苍天？”

    

    “16年前，你杀了我儿子，今天定要你血债血偿。”

    

    “此仇不报，誓不为人。”

    

    “你现在都是废人了，识相的话，把你那一身功力传给我，这样我兴许能让你死痛快一点。”

    

    

    

