    “昨夜公主你是不在场，没有看到世子爷有多无情！”

    七巧今天，心情特别好。

    转述风早送回来的消息时，简直就像是自己当时就在场一般。

    “世子爷最后竟然说，我要你这种废物何用？哎呀！你想啊，一个喜欢他的姑娘，被他如此一骂，还不得心都碎了！”

    最后，她摇头浅叹：“真是可怜！”

    “可怜吗？”楚倾歌在喝肉粥，抽空抬头，瞅了她一眼，“可我怎么见你一副幸灾乐祸的模样？”

    七巧脸色一囧，白了她一眼。

    被她拆穿，也就不装什么善良了。

    她走到桌旁坐下，一脸气愤。

    “本来就是那两个女人不知好歹嘛！跟在世子爷的身边，就以为自己是世子爷的女人了！”

    “你不知道，她们在背后看世子爷和看你的眼神，有多恐怖！”

    看着世子爷，就一副陶醉其中，不可自拔，恨不得随时献身的模样。

    等看着公主的时候，那是要多狠就有多狠，恨不得将公主亲手撕碎的样子！

    “其实她们心里清楚，你和世子爷才是一对的，厉画行那些人都知道。”

    “但是这个青桃红梅什么的，就是要努力挖你的墙角，难道不可恨？”

    喜欢一个人是没错，但，不能这样横刀夺爱啊！

    除非世子爷恢复记忆之后，还是对公主没有感情，到时候再挖墙脚也还来得及。

    现在，趁着世子爷失忆，竟然就要努力钻进去！

    世子爷将她们赶走，难道不是大快人心的事情？

    风早转述的时候，那口吻不要太激动兴奋，大家的想法都是一样的嘛！

    对于那种明知人家是一对，还非要插进去一脚的所谓的第三者，人人得而诛之，谁管你委屈不委屈？

    “不过哦，世子爷真的好无情，对于伺候了自己那么久的婢女，也是说不要就不要！”

    “那你是希望他多情？”倾歌夹起一块点心。

    对她的话，也不过是有一搭没一搭地回应着，似乎并没有放在心上。

    七巧就不高兴了：“公主，你怎么看起来，一点都不高兴的样子？”

    “世子爷如此对人家，那是他本身性子便是如此，你不知道以前的世子爷，真是不近女色的吗？”

    倾歌不以为然道：“他又不是为了我才将人赶走，我有什么好高兴的？”

    七巧又忍不住白了她一眼。

    人家不高兴的时候，她高兴。

    人家高兴的时候，她却一点兴致都没有，简直是一桶冷水在头顶淋下。

    这九公主，真没意思！哼！

    “我找穆渊玩去！”七巧懒得理她，朝门外蹦跶去。

    身后，却传来倾歌懒洋洋的声音：“穆渊不会理你的，还是抓紧时间努力练功吧，我们很快就要出发了。”

    “要提前出发？”七巧脚步一顿，回头盯着她：“为何？”

    “没有为何，女人的第六感。”

    倾歌不再理她，继续埋头苦吃。

    七巧皱着眉，从她房间出去。

    没多久，竟一脸震撼跑了回来，跑的上气不接下气的。

    “公、公主，被、被你猜中了！四大家族的人来了，请公主你提前启程！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    其实每天都有加更，以前是六更，最近一直都是八更，但是你们看不到，哭o(╥﹏╥)o，，红票在哪里哦？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

