    第148章借钱

    已经挪开凳子起身的唐婉歪头看向她。

    这才对。

    这种尖酸刻薄的嘴脸，才是她这外婆对待自己的真实态度。

    李风亭不明白好好的一顿晚饭，怎么突然闹起来了。

    这还让不让人好好吃饭了？！

    他烦躁地夹起一块肉塞嘴里。

    唐婉重新坐回位置上，不急不缓地看着他们：“外婆表述的不准确吧，你们应该不是有话要跟我说，而是有事要求我。”

    求人请吃饭，像是一种不成文的规矩。

    难为他们准备这一桌好菜了。

    老太太瞪大眼珠,脸上的皱纹都皱在了一起，“什么叫求，都是一家亲戚，互相关照是应该的。”

    “哦，是吗，如果你们去参加过我爸妈的葬礼，我或许会相信这句话”，唐婉微微一笑,绵里藏针，“可惜，你们没去过。”

    这个家里，唯一值得她感恩的人，只有舅舅。

    “小婉，我们当时也是太忙了……”张荷花眼神躲闪，多多少少有些尴尬和心虚。

    唐婉看了眼手上的手表，不想和他们在这里浪费时间扯些没有意义的话，阿辞还在家里等着她回去呢。

    得速战速决。

    “舅妈，有什么话,我们今天在这里一次性说开。这是我最后一次来到这里,希望今晚过后,我们互不打扰，你们别再去找我,也别再用舅舅的手机给我打电话。”

    她当着所有人的面,打开了手机录音,并定了一个十分钟的倒计时。

    将手机倒扣在餐桌上,她目光冷静，“好了，请开始吧。”

    在场的其他五个人都被她的操作搞蒙了。

    安静了好久，张荷花才找回自己的声音，“小婉，我们也是走投无路了才会来找你的，你是我们家唯一的希望了！你舅舅的公司资金链出了点问题，急需要一笔钱周转，大概要两百多万，但我们目前只能凑到一半，所以……小婉，你看你能不能借100万给我们？”

    “我们一家老小就指望着你舅舅的公司养活了，公司要是倒了我们一家可咋办啊，小婉，这钱就当我们跟你借的好不好？以后一定还给你！”

    李风亭兄妹俩听得一脸错愕。

    家里出了这么大的事怎么没听爸妈提过？

    难怪这几天爸爸老是早出晚归的……

    唐婉沉默下来。

    上辈子她并没有遇到这茬事。

    因为这个时间点，她早就被李家收养，爸爸的赔偿款和抚恤金也被张荷花骗到了她的口袋里，而那笔钱正好被拿去填补了公司的亏空。但是现在，一切都跟上辈子不一样了，所以他们才会找上她。

    见她沉默不言,老太太有些急了，“小婉,外婆知道你有钱，你爸死了之后那公司赔了那么多钱，你不可能一分钱都没拿到吧？要是你有钱就赶紧拿出来，可别见死不救啊！你要是没那么多，你就把你现在住的房子卖了，那怎么着也值一百多万了！”

    唐婉的眸光有些冷。

    “卖房子？那我住哪？”

    张荷花连忙道：“你可以住这里啊，和妍湘一间。”

    唐婉轻抿唇瓣，看向她，淡声问了句：“你们今天找我，舅舅知道吗？”

    (本章完)

