    除了林浩他们在家里看直播以外，很多年轻人也好，关注中华航天的人也好，都在默默的关注着长征八号的发射过程。

    　　而一些航天忠实爱好者，则亲自跑到海南文昌去体验一番火箭发射时的魅力所在。

    　　而位于发射场附近的观景点，这次更是有了一批不一样的观众。

    　　来自全国各地挑选的100多名小学生，由星空科技官网报名，通过筛选，并且负责交通食宿服务来到文昌发射基地，亲自体验一番火箭升空的魅力。

    　　给这些孩子们留下深刻的印象，在内心植下一个根，为国家未来提供爱好天文，航天的人才。

    　　也算是一种实践科学教育吧。

    　　比起在直播间观看直播的观众，在海滩上踩着沙子，迎着海风的游客们更加兴奋不已。

    　　文昌频繁的发射任务，带来了大量的观光游客，对于当地基础设施的需求也在不断的提升着，也给当地人带来了一条脱贫致富的道路。

    　　7点钟以后，林浩他们就坐在餐桌前开始吃起了晚餐，喜欢喝红酒的喝红酒，喝饮料的喝饮料，大家就这样伴随着直播画面开始吃了起来。

    　　发射时间马上到来，倒计时15分钟的时候，火箭发射架缓缓打开，露出了里面画着一只胖胖的企鹅画像的火箭。

    　　直播间里大家都忍不住笑了出来，这只企鹅是知道萌，尤其是吸引了大量女孩子的目光。

    　　包括陆离他们，之前女生对于这些东西都不感兴趣的，今天她们几个是陪着林浩他们在看，毕竟事关男朋友的事业，关心一下也是应该的。

    　　可没想到，这只胖胖的企鹅画了上去以后，这么吸引女生的目光，让陆离她们眼睛都离不开了，详细的看着火箭构造。

    　　长征八号火箭的图片一被截图发出来，再加上企鹅自己的宣传，直播间里观看人数再次创下了新高。

    　　林浩则一脸无奈的看着李欣，李欣无辜的说到：“没办法呀，人家是甲方，提出要求，我们不能不干吧，为了节约成本，这点还是能够牺牲的。

    　　再说我觉得这个涂装不错啊，很吸引人眼球，也很好看。”

    　　没有办法，林浩只能听命，毕竟这是整个星空航天科技公司的决定，再说也没得改了，而且看陆离他们的反应效果还不错。

    　　“文昌报告，倒计时10分钟准备。收到，倒计时10分钟准备。”直播画面里传来了控制大厅的声音。

    　　火箭自身的自动检测系统开始工作，做着最后的检查任务，保障火箭的安全。

    　　直播间里，大家都在静静的等待着最后的时刻，连弹幕都少了很多。

    　　而林浩更是直接把笔记本拿到了茶几上，观看着小莹发来的火箭实时数据情况。

    　　“文昌倒计时1分钟准备，文昌倒计时1分钟准备收到。”

    　　“30秒……，，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，点火。”

    　　随着指令员点火口令的下达，第三级火箭发动机尾部的火焰与下面的降温池接触开始冒出了大量烟雾，火箭开始升空。

    　　由于是夏天，天色刚刚有点暗了下来，落日还剩下一点点的余晖，就在这一点点的余晖中，腾空而起的火箭拖着一到白色的轨迹向着外太空飞去。

    　　“三亚报告，火箭发射正常，程序转弯正常。”

    　　“文昌明白”

    　　熟悉的指令声再次传来，不知道为什么，林浩在观看火箭发射直播的时候最喜欢听的就是这个，一个个正常传来，能让人的内心安稳不少。

    　　火箭发射以后，直播视角就来到了第一级助推器上，镜头跟随着第一级助推器旋转，慢慢的离地面越来越近。

    　　6分22秒，减速板按照计划展开，开始控制一级助推器下路方向。

    　　北斗定位芯片开始工作，调整减速板向着预定地点坠落。

    　　8分35秒，第一级助推器距离海平面仅剩10公里，海上火箭着陆平台静静的停在了那里，准备着助推器着陆。

    　　火箭着陆支撑架打开，助推器尾部喷出火焰，减缓着下降速度，朝着平台缓缓下降，慢慢的，助推器尾部的火焰越来越小，助推器也离着陆平台的距离越来越近。

    　　“嘭”，直播画面显示一级助推器成功降落在了预定着陆平台上。

    　　助推器着陆5秒以后，大家盯着直播画面，发现没有出现任何问题。

    　　看到这里的林浩缓缓的舒了一口气，心里的一块石头落地了。

    　　至于李欣他们则更是高兴，互相抱着在地上跳来跳去。

    　　老四更是直接说到：“大家举杯，为我们的研制的火箭成功回收干一杯。”

    　　7人把手中的杯子举起，碰了一下，全部都干了，李欣他们真的是高兴坏了，终于成功了呀，这以后就能够开拓国际卫星发射市场了呀，那可是个香饽饽。

    　　而林浩呢，喝完了手中的可乐，就来到窗前做好，没管大吼大叫的李欣，安静的抬头看向看头顶的星空，想象着那里的样子，离实现这个目标看了不远了。

    　　这时陆离也走了过来，两个人靠着一起，看向那片漆黑的未知领域。

    　　林浩他家里有个李欣欣喜若狂，网上更是被长征八号成功回收的消息刷了屏，今天同时也是端午节，大家都在放假，所以能够一边吃粽子，一边替这个消息高兴着。

    　　讨论热度直线飙升，都差点让微博服务器当机了，后台程序员立刻申请云服务器的扩容，虽然这个点还要加班，但是他们知道长征八号的消息以后，同样也很高兴。

    　　在发射27分26秒以后，文昌发射中心官方微博再次传来喜讯，10颗鸿雁星座通讯卫星全部按照预定计划，进入了轨道。

    　　同时宣布今天的长征八号可回收运载火箭任务圆满成功，发射中心内的大屏上再次打出了“我们的目标是星辰大海”的口号。

    　　更有意思的是，发射任务成功结束以后，大家才开始吃起了粽子，吃粽子的画面被发到了微博上，大家再次为航空人努力拼搏，艰苦奋斗的航天精神所感动。

    　　原来他们为了保障火箭成功发射，晚饭都还没有吃，节假日也没有跟家人团聚，就是粽子也是在任务结束以后才能吃到。

    　　吃粽子这个话题跟火箭成功回收的话题登上了热搜榜第一二位，体现了我们国人的情怀。

    　　林浩家里，大家在吃完饭，收到成功回收的消息以后，就准各自回家了，让司机把他们都送回去以后，林浩跟陆离两个人互相笑着收拾起了餐桌上的东西。

    　　等收拾好了以后，林浩叫上陆离穿好外套出了门，陆离十分不解的看着林浩拿了两个头盔去了车库。

    　　来到车库，林浩伸手把头盔给陆离戴好，也不解释就拉着陆离坐上了他新买的那辆YAMAHAYZFR1，发动起来以后就朝着外面驶去。

    　　骑了30分钟左右来到了石臼湖，把摩托车停好，摘下头盔，然后带着陆离看起了这片宁静如海的湖水。

    　　“你什么时候会骑摩托车了，骑那么快，一路上吓坏我了。”陆离下车以后，理了理头发说到。

    　　“我大一就有驾照了，一直没机会开，今天就想试试。”林浩把头盔放到了摩托车上，拉着陆离在码头上看着宁静的湖水。

    　　趁陆离不注意，林浩从口袋里拿出了一个盒子，打开以后凑到了陆离面前，“2周年礼物，怎么样喜不喜欢。”

    　　陆离看着眼前的一对耳坠，惊喜的说不出话来，“你还记得啊，我还以为你完了呢。”

    　　“哪有啊，我怎么可能忘，来我给你戴上。”

    　　在周围淡黄色的灯光下，戴上耳坠的陆离显得分外的好看。

    　　“那有没有送我的礼物啊。”林浩看着陆离坏笑着说。

    　　“哼，还不是你这么着急拉着我出来，礼物都没带，回家再给你。”

    　　“那不行，没有礼物的话现在要补偿我一下。”

    　　“我才不要。”

    　　两个人就这样在码头打闹了起来，玩的很是高兴。

