    顾望选的专业跟贺清桓不一样,贺清桓选了金融，顾望跑去捣鼓软件设计，A大以理科闻名,其中又以金融与软件设计最为热门。

    入学也分开了,是顾大志和杜丽平亲自送顾望去学校的。

    入学当天，进入学校。的主干道两边全是学校社团摆好的招新棚子,顾望早就经历过这个阶段了，不觉得新奇,靠在车窗上昏昏欲睡。

    太阳滚烫，热浪蒸腾,两边的树叶子都蔫了。

    顾望也蔫了,他被顾大志念叨蔫了。

    “大学都是放养,老师只管上他的课,跟高中可不一样,望，爸爸相信你的自律性，但爸爸不相信桓儿子，你俩在一起归在一起，但也要以学业为重。”

    “千万不能忘本。”顾大志语重心长，心里早已经放下了对贺清桓的偏见,他现在的担心,是无数家长的担心,大学校风开放,管束很少,顾大志怕这俩崽子光顾着谈恋爱，荒废学业。

    就这么几句话，顾大志反反复复的念了一路。

    杜丽平都听烦了,伸手推了一下顾大志，“好了，望望自己有分寸。”

    顾大志立马就闭了嘴。

    顾望，“……”

    顾望是最后一个到宿舍的，三个室友各自坐在自己的位置上寒暄，有点尴尬，但还不至于冷场，杜丽平进来的时候，他们被吓了一跳，互相对视，都在各自眼里看见了惊艳。

    猜想应该是最后一个室友的姐姐或者什么。

    三人不约而同的往她身后瞟。

    接着又是一个男人，虽说只穿着运动服，但器宇轩昂，眉眼间的凌厉不容忽视，宿舍里的三个男生立马就局促了起来。

    他们还没来得及打招呼，就听见男人糙里糙气的开口了，“磨磨蹭蹭，快点儿，你是不是又在跟桓儿子聊天？”

    三人幻想的霸总原地破灭后，“……”

    顾望都没看手机，他是一路过来，被热懵了，夏天最热的往往不是六七月，九月份，才是最热不可挡的。

    他手里拿着厚厚的一沓宣传单，都是他下车后路上社团招新塞到顾望怀里的。

    “谁跟他聊天了啊？”男生懒洋洋的嗓音从门口传进宿舍。

    三个男生扭着脖子看向门口，在看清楚了进来的人之后，不约而同的在对方眼里看见了“卧槽帅比！”

    “你们好，我叫顾望。”

    顾望简单的跟室友打了招呼，就听见顾大志“喝”了一声，扭头就看见他把手里的被子丢在了上铺，动作一气呵成，行云流水般的流畅。

    顾望，“……”

    其他人，“……”

    “走吧”顾大志说道。

    顾望并没有在宿舍呆很久，可以说只是露了个面就走了，顾望走后，三个室友因为他立马就熟了起来。

    “大帅比！”

    “有钱人！”

    “富二代！”

    “我们的室友！”

    “看见没看见没，他妈手上那块表，两百多万，买不到的！”

    “他妈？谁他妈？”听的两人一脸懵逼。

    “新室友他妈啊，那是他妈！”张立比较爱注意细节，他刚才有听见新室友叫那位女士妈。

    “卧槽！那么年轻？”

    “我已经可以预想到我以后的大学生活了，大帅比会把别人送给他的零食礼物都分给我们，我们可以靠他养活了，妈妈，我出息了，我马上就可以吃软饭了！”

    “我也！”

    “我也！”

    大学生活还没正式开始，他们已经幸福的期待了起来。

    贺清桓没有露面，报道也是家里阿姨去的，他被贺之岩叫走一起去隔壁市开个会，甚至连新生开学典礼都没法参加，贺之岩早早的给学院打了招呼。

    顾望坐在第一排，戴着眼镜，在玩手机。

    [贺清桓：眼镜戴了？]

    [顾望：烦不烦？]

    戴眼镜是贺清桓几乎是撒娇又耍狠好几天，才要求来的，顾望长得好，入校第一天，表白墙上已经有了问他姓名学院联系方式的，贺清桓当然也知道小朋友一个人会引来多少觊觎。

    但那都不足为惧，那只是他们惊鸿一瞥，他们什么都不知道。

    新生典礼不一样。

    顾望是新生代表，他要站在台上，站在灯下，站在一万多人的面前，告诉他们所有人，我来自软件设计，我叫顾望。

    贺清桓就让顾望戴上眼镜，能挡一点，算一点。

    但他不知道顾望戴上眼镜是什么样子，他还没见过。

    典礼终于进行到了学生代表讲话，礼堂里的人大部分都有点蔫，要不打瞌睡，要不玩手机，他们甚至都不知道现在典礼进行到了哪里，在听见音响里清润的男生嗓音后才陡然抬头。

    “大家好，我叫顾望，我来自软件工程，很荣幸能够站在这里……”

    ！！！！！！

    礼堂很大，新生很多，顾望身后是大屏幕，将台上的景象完整的呈现在礼堂上空一个曲面显示屏上。

    站在中央的男生，简单的白色衬衣，黑色长裤，他握着话筒的手指偶尔会敲把手一下，鼻梁上驾着一副银色细边的眼镜，更显得他整个人沉静温和。

    挡了平时的张扬热烈，又是另外一副要人命的模样。

    贺之岩在上面讲话，贺清桓靠在椅子上玩手机，他这几天刷的最多的就是A大的表白墙，新生开学，会有很多动态，还有A大的论坛，都是为了找顾望。

    不用他找，他论坛都还没打开，手机上面弹出微博推送。

    [进来看今年碾压电影学院新晋校草的A大新生代表……]

    点进去，第一页就是图片，连着好几张，A大也不是仅仅的单纯的只搞学术，他们热搜流量玩得飞起，顾望在上边话都没讲完，他们推文已经发出去了。

    今年A大的打算，本来是顾望和贺清桓一起推的，这俩虽然是保送，但最后也还是参加了高考，满分七百五，贺清桓七百四十九，顾望七百四十八，顾望在写解的时候少打了一个冒号，批卷老师比较严格，扣了一分。

    可惜另外一个请假没有到场，但推文依旧爆了，只靠顾望一个人，就爆了。

    贺清桓冷笑了一声。

    会议室空旷安静，贺之岩刚好没说话，贺清桓的这一声冷笑尤为明显，贺之岩看了一眼窝在椅子里的自己儿子，继续开会，顺便给不远处的工作人员使了眼色，音箱里讲话的声音明显大了起来。

    照片里的男生，似乎变了一个人一样，温润得像月下的昙花，本来张扬的五官被眼镜削弱，愣是套上了几分温柔，与贺清桓不一样，贺清桓即使是戴眼镜，都挡不了迎面扑来的清冷。

    贺清桓的手指缓缓摩挲着手机屏幕，虽然有点不开心，但骄傲和自豪好像要更加多。

    照片里璀璨如星河的男生。

    是他的人。

    新生典礼通常会进行一天，顾望讲话是在上午，中午两个小时的休息时间，顾望坐在食堂里，本来想一个人坐一会儿，还没两分钟，上前来要联系方式的便络绎不绝。

    即使顾望现在躲在食堂的角落里。

    “我不玩微信不好意思。”

    “不玩QQ。”

    “没有手机。”

    “是的，不打电话。”

    男生轻言细语的说着拒绝的话，都是大人了，虽然借口非常非常拙劣，但拒绝的意思也非常非常明显。

    好几个人碰了一鼻子灰，后边再上去要联系方式的人就都望而却步了，难怪论坛里有知情人说不要追，保命。

    不过，保命是什么意思？

    虽然表面上风平浪静，但论坛现在依旧因为顾望而异常活跃着。

    [既然他学习成绩这么好，那我想问问，他知道自己的微信号吗？]

    [除了名字和学院，我竟然一无所知，竟然也没有人分享好友，这种帅比没有好友圈子的吗？]

    [求求了，我什么都不要，多发点照片我看看就就够了，我知道我自己几斤几两，我就康康！]

    [这届新生质量太高了吧。]

    [个人行为不要上升到团体，谢谢。]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！]

    [知情人透露：小哥哥看看就可以了哦，不要试图去追哦，保命！溜了溜了！]

    [好友来了好友来了好友来了，捉住他捉住他，再多说点，为什么不能追啊？不是单身吗？不是单身也不要紧啊，我不介意。]

    [我想知道他对象是怎样的惊为天人，不然我不服！]

    [这样的颜值，他对象，大概，或许，也是，王炸吧。]

    [但凡你多看点电视剧，都知道王子经常配蛤蟆。]

    [所以你是电视剧看多了撒。]

    [……]

    论坛里热火朝天，食堂也喧嚣。

    顾望手里捧着杯雪碧，耷着眼睛，有些无精打采的。

    有人拍了拍他的肩膀，顾望头也不回，懒洋洋的说道，“不玩微信不玩qq山顶洞人没有手机。”

    身后没有动静了，顾望继续出神，没过一会儿，又被拍了一下，顾望皱眉，正想说话，就听见熟悉的淡淡的嗓音。

    “谁惹小朋友不高兴了？”

    顾望扭头，贺清桓戴着鸭舌帽，压得很低，熟悉的下颌线，顾望咬过很多次。

    “你回来了？”顾望有些惊喜的低声道。

    作者有话要说：室友们：软饭软饭软饭吃软饭！

    贺狗：做什么梦呢？

