    “姐夫今天跟人打架了？”晚上吃饭的时候，孟浩突然问了一句。

    陆希言一愣。

    怎么好事不出门，坏事传千里。

    下午医院的事儿，这么快就传到家里来了。

    吃着饭的老孟头也是一抬头，疑惑的朝陆希言脸上望去，显然是在问，这是怎么回事儿？

    “打什么架，你姐夫这体格，不被人打就不错了，还跟人打架？”孟繁星瞪了弟弟一眼，轻斥道，“咱们家吃饭的规矩忘了？”

    孟浩脸色讪讪，意识到自己说错话了，赶紧低头扒饭。

    老孟头不想破了自己的规矩，因此一直等到吃完了饭，这才将孟浩叫去了自己的房间。

    “爸，我去厨房帮小何？”

    “你也一起来……”

    “呃……”孟繁星一呆，这事儿她也躲不过去了。

    陆希言脸色一变，这老孟头儿该不会把他也叫过去吧？还好，老孟头把两姐弟叫过去之后，就没再叫他。

    ……

    “先生今天壮举，我们都听说了，这个！”书房内，闫磊憋不住笑意，冲陆希言竖起大拇指道。

    “你也来以为我是百无一用是书生吗？”陆希言哼哼一声。

    “哪能呢，我都听说了，先生第一拳就把那姓刘的鼻梁给打断了，然后对战十余招，那是丝毫不露下风，厉害。”

    “别再那里恭维我了，我让你查的事情查的怎么样了。”陆希言知道自己有几斤几两，拳脚功夫，他的确不如人，但是如果有一把手术刀在手的话，那对方除非是铜皮铁骨，否则倒下去的一定是他。

    “我查了，给您起这个‘上帝之手’外号的是一家《东亚日报》的报纸，是一个记者采访了几个您的病人，然后在报纸上连续报道了您的医术，然后称您为：上帝之手，还有不少报纸都转载了这篇文章，影响不小。”闫磊道。

    “报纸呢？”

    “我收集了一些，要给您拿吗？”闫磊问道。

    “都给我拿过来。”陆希言感觉不寻常，无缘无故的有记者去采访他的病人，还在报纸上吹嘘自己。

    这年头还有这样的好人吗？他还真有点儿不相信。

    不一会儿，闫磊取了一叠报纸走了进来，至少有二三十份之多，陆希言一见之下，眉头轻蹙了一下。

    “闫磊，第一份报道是哪一张？”

    “先生，是这一张，《华报》。”闫磊早就按照报纸的日期前后顺序排列好了，从最底下的抽出一份报纸递了上来。

    “仁心仁术，外科圣手——本报记者专访广慈医院陆希言博士。”

    陆希言愣了，自己什么时候接受这个华报记者的采访，根本就是莫须有的事情嘛，再看内容，倒是没有任何贬低或者污蔑，某些方面甚至把他写的太好了。

    紧接着，这位记者有陆续走访了他的病人，写了好几篇的相关的采访的报道，陆续发表在《华报》上面。

    紧跟着就有报纸采纳这位叫李鸣的记者的报道，转载他的为章，颇有点儿为他扬名的意思。

    陆续的三五篇报道出来，李鸣再一次在《华报》上刊登了他一篇文章，盛赞他的医德和医术，并正式的给他起了一个外号，叫‘上帝之手’。

    虽然也有不少报纸转载，一开始影响力并不大，故而也没什么人知道，要不是那天奚鸿伟提起的话，他恐怕都不知道自己还被人取了这么一个外号。

    《东亚日报》、《上海每日新闻》、《朝日新闻》、《新闻报》……

    看着这些报纸的名字，陆希言嗅到一丝阴谋的味道，这些报纸要么就是被日本人控制了，要么就是日本人在上海办的报纸。

    这些报纸最多也就在虹口区发行，购买者也多以在沪的日人，发行量并不大，主要是给日本政府鼓吹东亚和平和他们的那一套日华提携，共存共荣的理论。

    中国人和租界的西人对这些报纸都不是太敏.感。

    日本人拼命的想要控制舆论，可是他们尽管不断的给租界施加压力，要租界的报刊新闻送审，今天禁止这个，明天查封那个的，可他们越是这样，越是激起国人的抗争的情绪。

    抗日宣传在租界一刻都没有停息过。

    “闫磊，你明天替我去一趟大美晚报，替我发一则声明，就说，我从未接受过这个《华报》叫李鸣的记者的独家采访，他在《华报》上刊登的有关采访我的文章，有夸大和不实之处，鉴于他没有任何不当的言辞，如果他继续发表没有经过我允许，且涉及我的文章的话，我将保留使用法律来维护我的合法权益。”陆希言道。

    “先生，这些报道可都是在说您的好话，您这是为何？”

    “闫磊，捧的越高，摔的越狠，任何不属于自己的东西，切记都要警惕，尤其是我们处在这么一个动荡的时代。”陆希言道。

    “好的。”

    “另外，给所有转载李鸣文章的报社去一份律师函，以前的事情既往不咎，从现在开始，凡是涉及采访我本人的文章，如果没有得到我本人的书面许可，一律不得刊发，否则后果自负。”陆希言道。

    “是。”

    “另外，调查一下这个叫李鸣的记者，他怎么会无缘无故发这样一篇胡乱编造的文章，还有连续报道？”陆希言再吩咐道。

    “好。”

    “记住，调查的时候尽量不要打草惊蛇。”

    “明白。”

    “去吧。”

    ……

    “下午，奚伯父把电话打到公司，说最后一批设备后天晚上起运，数量最多。”孟繁星从老孟头那边上楼来了。

    “爸没问我打架的事情吧？”陆希言点了点头，这都是计划好的了，按部就班，只要不出意外就行。

    “都怪小浩说漏了嘴，不然爸也不会知道这件事儿。”孟繁星叹了一口气，“好在我给他解释清楚了，知道你是一时气愤，才动手的，那个刘主任嘴巴太缺德了，怎么能随意诬陷一个女孩子的清白呢。”

    “你男人的清白就不是清白了？”

    “我还不相信你吗？”孟繁星白了陆希言一眼。

    “梅梅，你说咱们俩都睡在一张床上了，你说要说咱们两个什么都没发生，有人信吗？”陆希言转过身来问道。

    吧嗒！

    孟繁星伸手把床头灯给关了。

    “睡觉，我今天忙了一天，太累了。”

    “好。”陆希言知道孟繁星担心什么，其实他也担心，虽然说他是医生，孟繁星也是学医的。（有同学说避孕，我只能说，时代不同）

    越是明白，越是怕，一时的放纵，可能会带来不可预测的后果。

    他们两个现在都还没有做好迎接一个“小生命”的准备，孟繁星需要完成学业，陆希言也有很多危险的事情要去做。

    因此相互都保持这最大的克制，不敢逾越那一步，虽然这一步对他们来说，早就不存在什么障碍了。

    ……

    三井实业上海办事处。

    推拉门突然被拉开，谢筱初低着头进来。

    “你说什么，奚鸿伟已经把通商银行的钱还上了？”搂着歌妓的佐藤闻言，惊愕的从榻榻米上赤着脚冲了下来。

    奚鸿伟给他开出了一千万的价钱，这让他很恼火，因此决定暂不收购了，要看奚鸿伟走上绝路，到那个时候，别说五百万了，就是一百万他都不会给他了。

    这种不识时务的中国人，就要让他彻底的破产，跟大日本帝国作对是没有好下场的。

    “好像是从别人那里拆借的钱，全部都还上了。”谢筱初擦着额头上的汗珠道，“我是听通商银行信贷部的一个经理那里听到的下午，就今天下午，奚鸿伟带着的香港汇丰银行的本票过去的，本息一分不少的都还上了，鸿伟纱厂的股权抵押全部被他拿回去了。”

    “谁借给他的钱，是谁？”佐藤露出狰狞的面孔，他不知道疏通多少关系了，威胁也好，警告也好，谁借钱给奚鸿伟，谁就是大日本帝国三井实业公司的敌人。

    是谁这么大的胆子？

    敢在太岁头上动土！

    “目前还不清楚，但至少现在奚鸿伟这一关是撑过去了，如果那五千吨棉花原料抵达上海的话，那他就有可翻身的可能。”谢筱初道。

    “翻身，不可能，就凭中国人现在的技术能力，生产多少，赔多少，中国的纱厂生产出来的产品根本不是我们大日本帝国的对手。”佐藤冷笑道。

    “那是，那是，佐藤先生说的对极了。”谢筱初道，“后天，奚鸿伟的女儿订婚，他结亲的那个亲家好像是法租界的一个巡捕，这两天我托人查了一下，这个巡捕倒是没什么背景，可他的女婿，可是一个人物。”

    “哦，说来听听？”

    “奚鸿伟的女婿叫孟浩，原先是法租界贝当巡捕房的一个二等巡捕，后来不知道走了什么狗.屎运，居然被调到便衣部门，还去了政治处，而这一切都因为孟浩有个姐姐，失踪三年，突然回到上海，而她的未婚夫是一位医生，从法国留学回来的陆希言博士……”

    “陆希言，这个名字听着有些耳熟？”

    “佐藤先生，这个陆希言就是救了特高课的云子小姐的医生，人送外号：上帝之手。”谢筱初道。

    “纳尼，是他？”佐藤眼珠子一瞪。

    “是的。”

    “这就对上了，我明白了。”佐藤大叫一声。

    “佐藤先生，您明白什么了？”谢筱初一头雾水的问道。

    “谢桑，马上备车，我要去见特高课的云子小姐！”佐藤急叫一声。

    