    就在这个时候，李七夜正准备离去。

    “轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，连大地都不由颤动了一下，这轰鸣之声响起，好像是千军万马奔驰而至。

    “发生什么事了？”外面突然响起了这么大的动静，不少人大吃一惊，都纷纷张目向石苑外望去。

    在一望之下，此时有人发现，在石苑之外乃是旗帜飞舞，犹如遮天一般，一支强大的队伍已经阵列于石苑之外。

    “阴阳禅门——”看到那飞舞的旌旗，有人不由大吃一惊，说道：“阴阳禅门的军队堵住了石苑的出口？”

    “阴阳禅门来了，这究竟是发生什么事了？”一时之间，很多人都大吃一惊。

    “什么事情能让阴阳禅门如此大动干戈。”在这个时候，很多人都不由面面相觑，他们心里面也十分的吃惊。

    阴阳禅门的军队突然堵住了石苑的出口，这发生得太突然了，很多人都还没有明白怎么一回事。

    “阴阳禅门这是要干什么？”看到石苑的出口被堵，不少人嘀咕了一声。

    很多人相视一眼，也觉得奇怪，阴阳禅门的强大这是大家都知道的，在北西皇，阴阳禅门是数一数二的大教，实力之强大，比天朗国还要强出很多，特别是阴阳禅门的那位古祖，更是让人忌惮。

    但是，这里终究是祖城呀，石人族的地盘，阴阳禅门突然之间发动兵马，把石苑堵住，这似乎也是显得有些高调了吧。

    “阴阳禅门这有些嚣张了吧。”有石人族的弟子不由嘀咕了一声，心里面有些不爽。

    毕竟这里是祖城的地盘，是石人族的地盘，特别是石苑，对于石人族来说，有着非同小可的意义。

    现在阴阳禅门的军队把石苑的出口给堵住了，这怎么不让一些石人族心里面不舒服呢？

    “阴阳禅门的嚣张，那也是能理解的。”也有人小声地说道：“毕竟，在北西皇，还有哪个门派能比阴阳禅门更加强大呢？”

    “或许阴阳禅门的行动是得到了祖城的同意，大家不要忘记了，阴阳禅门和祖城那可是有联姻的。”有一位年轻强者说道。

    这话让不少人相视了一眼，这是事实，天下人都知道，阴阳禅门与祖城有联姻，祖城的石玑圣女和阴阳禅门的白翦禅那可是有婚约，这一门婚约，听说在双方很小的时候就已经定下了。

    阴阳禅门和祖城乃是亲家，现在阴阳禅门的军队出现在祖城，说不定也得到了祖城的默认。

    “阴阳禅门堵住石苑，这是要干什么？”有人嘀咕，心里面有些发毛。

    “砰、砰、砰”的一阵阵急促杂乱的脚步声响起，就在很多人都猜疑的时候，有一个人慌不择路，冲了进来，他拼命逃跑的模样，一看就知道后面有追兵。

    逃进来的人乃是一个石人族的小子，头顶上高悬着一把石斧，这把石斧喷涌出了光芒，散发出了强大无匹的神威，有着肆虐诸天之势，这把石斧垂落一道道法则，紧紧地把这个小伙子护住，形成了强大的防御。

    尽管是如此，这个小伙子身上还是伤痕累累，身上的鲜血直流，看来他是经历了一场苦战，受到了很重的伤。

    这个小伙子逃了进来，慌不择路，但是，当看到李七夜的时候，如同看到救星一样。

    “少爷，快救我——”在这个时候，小伙子大叫一声，急忙冲向了李七夜。

    这个小伙子正是石娃娃，此时他身上的伤很重，一冲到李七夜面前的时候，就眼前一黑，昏倒过去，再也支撑不住了。

    他能一直支撑到现在，就是因为一股坚韧不放弃的意志在支撑着他。

    见石娃娃身上受伤，李七夜双目一寒，青石和叶灵瑶忙是把石娃娃扶了起来，给他服下灵药，为他疗伤。

    就在这个时候，一阵杂乱的脚步声传来，一群人追了进来。

    这群追进来的人有近百之多，为首的乃是一个青年，这个青年身穿一身羽衣，相貌俊朗，双目冷厉，顾盼之间，杀气直冒，毫不掩饰。

    这个青年身后所随的劲装壮汉，每一个都有着杀伐气息，让人一看便知道不是什么善茬。

    “阴阳禅门的羽剑少君。”看到这个青年带领着队伍冲进来，让一些修士强者惊呼一声。

    “在这里。”此时，这个青年身后的壮汉看到了受伤的石娃娃，不由大叫一声。

    在这个时候，叫羽剑少君的青年带着队伍立即冲了过来。

    “原来诸君也在这里呀。”看到这么多年轻强者在这里，而石娃娃重伤在身，也逃不了，这个羽剑少君这才放慢脚步。

    “少君久违了。”在场不少年轻修士纷纷与羽剑少君打招呼。

    羽剑少君也招呼一二，看得出来，他交际极广，在场的年轻修士强者他都差不多认识。

    而且在场的不少修士强者以自己能认识羽剑少君而为之荣焉。

    “凤女、殿下、圣子，久违了。”羽剑少君向真龙凤女、天朗国大皇子他们打招呼，不失礼数，抱拳，一鞠身，说道：“少君替我们少主为诸位问候。”

    “客气了。”天朗国大皇子、周天圣子他们受了羽剑少君的大礼。

    事实上，当羽剑少君一说到“我们少主”的时候，不少人心里面也不由为之一震，因为大家都知道，他所说的“我们少主”就是阴阳禅门的少主白翦禅，当今北西皇第一天才。

    羽剑少君，乃是阴阳禅门的门外大弟子，天赋很不错，也是长袖善舞，同时，他曾得到了阴阳禅门的少主白翦禅的指点，被外人称之为是白翦禅的记名弟子，所以，他在北西皇的年轻一代修士之中，拥有着很高的人气。

    羽剑少君此时目光落在了石娃娃的身上，石娃娃得到疗伤之后，伤势终于稳住了，只不过，还是陷入昏迷而已。

    “不好意思，惊扰了大家。”此时羽剑少君一抱拳，说道：“我乃是受吴师伯之令，前来缉拿罪人的。”

    “吴师伯？吴中天。”听到羽剑少君的话，不少人心里面为之一震，也有不少人面面相觑。

    北西皇很多人都知道，阴阳禅门的吴中天，就是出身于吴国的大皇子，也就是吴世子的兄长，他天赋极高，拜入阴阳禅门，成为了少主白翦禅的左膀右臂，可以说是位高权重。

    “是他吗？”有人指了一下躺在那里的石娃娃。

    “没错，正是这个罪人，我正要抓他回去受审。”羽剑少君沉声地说道，向身后的人挥了挥手，围了过去。

    “罪人，什么罪？”在这个时候，李七夜露出了浓浓的笑容。

    羽剑少君看着李七夜，沉声地说道：“此人谋串奸邪之人，谋害我们吴师伯的胞弟，抢其宝物，此乃是罪该万死！”

    听到羽剑少君的话，不少人面面相觑，大家都看着李七夜和石娃娃。

    “嘿，原来不是什么好人呀，看来是蛇鼠一窝，狼狈为奸。”有人故意大声地说道，他们就是存心想毁坏李七夜的名声，就是要损毁李七夜在真龙凤女心目中的地位。

    然而，李七夜一点都不在意，露出了浓浓的笑容。

    当李七夜露出浓浓的笑容之时，青石和叶灵瑶心里面都发毛，特别是叶灵瑶，似乎已经闻到了血腥味。

    “颠倒是非黑白——”青石不屑一顾，说道：“这把石斧，乃是我们少爷从石壳朗皇那里得到的，送给石娃娃的，在你们阴阳禅门口中却变成了你们的宝物。阴阳禅门都这么不要脸吗，还说什么北西皇第一大教，原来尽出这种奸邪之人。”

    “放肆——”在这个时候，羽剑少君身后的壮汉立即大喝道。

    羽剑少君脸色一变，双目一厉，盯着青石，冷冷地说道：“你把嘴巴放干净一点！否则，让你好看。”

    “这种为非作歹的恶人，早就该收拾他们了。”在场有修士强者煽风点火。

    羽剑少君双目一厉，从李七夜和青石身上一扫，冷声地说道：“原来你们是一伙的，那再好不过，踏破铁鞋无觅处，今日，我正好把你们一网打尽，押回阴阳禅门，好好审一审你们！”

    “说这些话，最好问问你们阴阳禅门有没有证据。”在这个时候，叶灵瑶也看不下去了，沉声地说道：“若是血口喷人，现在向少爷认错赔罪还来得及。”

    叶灵瑶当然不是担心李七夜，只不过，此时她已经闻到血腥味了，她知道再这样下去，必定将会有一场大屠杀，当然，被屠杀的肯定是阴阳禅门。

    对于真龙凤女，羽剑少君倒不敢得罪，他抱拳，说道：“凤女，我所说皆属实，这**人，杀害吴师伯的胞弟，乃是罪该万死……”

    叶灵瑶不由皱了一下眉头，就懒得再去说话了，既然有人要自寻死路，谁也拦不住，成全他就是了。

    “这等谋财害命的人，应该把他们抓起来，必定要严惩。”有人恨不得现在就把李七夜处死。

    “没错，这等奸人，不应该让他活在这里。”不少人纷纷附和。

    今天一更。

