    吃过饭后，盛庭宇先回酒店了。

    苏凛他去了圣爱莎看婚纱。

    服务人员热情的招待苏凛，用英语说道。

    “先生你好，请问有什么可以帮到你。”

    “我和我女朋友即将结婚了，我想给她订做一条婚纱。”

    服务人员拿出设计本给苏凛挑。

    苏凛也不知道他女朋友会喜欢什么款式，他便挑了几套，准备让他女朋友看看。

    结果他挑中一款，服务员笑着说。

    “很抱歉，苏先生，这款婚纱已经被其他客人订了。

    今天才刚来试过，客人也是你们Z国人。

    那位女士十分漂亮。”

    苏凛微微挑眉，“这么巧，竟也是我们Z国的人。”

    最后苏凛挑了几款，又留下了联系方式，便离开了。

    傅楠晓跟叶初夏两人吃过晚饭，一边散步，一边往家的方向走去。

    “后天就举办婚礼了，按照习俗，婚礼前一天我们不能见面，那你住哪里好？”

    叶初夏问。

    “我去克里斯他们家住一天，我已经邀请了克里斯的父亲当天送你进教堂。”

    克里斯是以前和傅楠晓一起出海捕鱼，最后生还归来的那另一个人。

    叶初夏突然有些想许甜甜了。

    “傅楠晓，要是许甜甜她能来参加我的婚礼就好了。”

    傅楠晓有些顾虑，“可是许甜甜的一举一动，盛庭宇肯定密切监视着。”

    叶初夏有些落寞的垂下眼睫，“我也知道，我只是感叹一下而已。”

    傅楠晓揉了揉叶初夏的头，安慰道。

    “等以后我们儿孙满堂了，到那时候，盛庭宇估计也就不会再来缠着你了。

    然后我就带你回国，怎么样？”

    傅楠晓知道叶初夏住在这人生地不熟的异国他乡，其实是很不习惯的。

    很多时候，他看她V博都不敢刷，就怕不小心被盛庭宇察觉什么蛛丝马迹。

    叶初夏笑了笑，点点头。

    送叶初夏到家门口，傅楠晓有些依依不舍的不想离开。

    “你自己一个人在家，会不会害怕，要不晚上我在门口打地铺得了。”

    傅楠晓不舍的将叶初夏搂进怀里。

    “你疯了呀，现在这么冷的天，你是想在结婚前冻死自己，好让我成为寡妇吗？”

    傅楠晓低低笑了声，低头亲了亲叶初夏的额头。

    视线却触及她粉嫩水润的双唇，心下微动，忍不住，低头，慢慢凑近。

    叶初夏眼睫颤了颤，没有动，任由傅楠晓一点点的靠近。

    然而在快要触上她的唇那一刻，她却下意识的偏了偏头。

    傅楠晓身体僵了僵。

    最后只是轻轻的在她嘴角的地方亲了亲。

    “傅楠晓，我，我……”

    叶初夏想说点什么，可是什么也说不出来。

    最后只能说，“对不起。”

    傅楠晓只是轻轻将她重新搂入怀中，叹息了一声。

    “你不用说对不起，夏夏，你肯嫁给我，我已经很开心了。

    我知道你肯定没有那么快能忘记过去，然后一下子接受我。

    没关系，我说过，我会等你的，你不用有负担。”

    “傅楠晓，谢谢你。”叶初夏靠在傅楠晓怀里，轻声道。

    晚上傅楠晓去了克里斯家。

    家里只有叶初夏一个人。

    她不知道为什么，后天就要结婚了。

    她却没有那种即将结婚的甜蜜和喜悦。

    但心里很平静，也很宁静。

    而她也并不后悔答应嫁给傅楠晓。

    她相信傅楠晓会给她幸福的。

    叶初夏打开窗，仰望星空。

    她后天就要嫁人了。

    她忍不住想起了母亲。

    妈妈，我要结婚了，你是不是也觉得我嫁给傅楠晓是会幸福的？

    然而星空只是很安静，很安静。

    叶初夏拿出手机，输入许甜甜的手机号。

    然而在拨出那一瞬，她又飞快的将号码删除了。

    她无声的叹息着，最后还是放下了手机。

    很快就到了婚礼的那一天。

    婚礼定在有几百年历史的圣玛利亚感恩教堂里举行。

    叶初夏穿着婚纱，坐在婚车上，克里斯开着车，前往教堂。

    克里斯从后视镜里瞧见一身白色婚纱的叶初夏，仿佛一个圣洁而美丽的天使。

    她安安静静的坐在后车座，手里捧着花束，不染一丝尘埃。

    “洛丽塔，你今天真的很美。”克里斯忍不住夸赞道。

    叶初夏甜甜的笑了笑，“克里斯，谢谢你。”

    苏凛他们在这个国家的行程已经结束，现在正坐车去往机场，准备坐飞机回国。

    他们的车子前，是一辆婚车。

    因为苏凛也准备结婚，便格外注意这些。

    不过苏凛也只是看了两眼，便收回了视线。

    而盛庭宇则目不斜视的冷冷盯着前方。

    并没有看那辆婚车一眼。

    很快他们便到达了机场，坐在候机厅里，准备登机。

    而克里斯开着婚车，已经抵达圣玛丽亚感恩教堂。

    克里斯的父亲，绅士的替叶初夏打开车门，朝叶初夏伸出手。

    叶初夏将手放在克里斯父亲的手上，弯身缓缓下车。

    圣玛丽亚感恩教堂是十五世纪的设计风格，庄严巍峨，又色彩丰富。

    教堂里很安静，只坐着几位叶初夏他们的邻居。

    而傅楠晓穿着一身黑色的燕尾服，身姿挺拔，站在圣坛前，面带笑容的静待着她的到来。

    教堂里响起婚礼进行曲。

    叶初夏挽着克里斯父亲的手臂，从教堂门口一步步朝傅楠晓走去。

    她洁白的婚纱裙摆，长长的拖曳在教堂的地上。

    而机场里，此时已经响起登机的提醒广播。

    盛庭宇和苏凛两人，一起走进飞机通道，登上飞机。

    “女士们、先生们，飞机即将起飞，请您系好安全带关闭电子设备的电源。”

    盛庭宇和苏凛都将手机关机了。

    国内医院的VIP病房里，电视上播放着一档综艺节目。

    陆锦绣一边削苹果一边随意的看两眼。

    只是看着看着，发现里面一个女明星很面熟。

    渐渐的，她突然想起，这女明星，不就是之前她在XX国当交流医生时，在医院里遇见的那个女孩吗？

    难怪当时她觉得她有点面熟。

    “这个女明星，我之前当交流医生的时候碰见她。

    她朋友出海捕鱼遇到风暴了。

    她都哭晕过去了。”

    陆锦绣对陆奕恒说。

