    午夜捂住自己的嘴，避免自己发出声音，默默的看了下去。

    那些献祭者进入血池之后，血池仅仅只是翻涌一下，然后就没有然后了。

    等到最后一个献祭者进入血池之后，血池的后方出现了一个漩涡，将十数个干尸吐出了血池！

    午夜见状彻底震惊了，这种场面，即便是九叔的邪祟大全也没有任何记载！

    此时午夜的心中冒出了一个想法，难不成！这血池是有灵智的？知道吃了吐！

    回想起邪祟大全中记载的长生教种种的诡异！这种事情，貌似！并不是没有可能的啊！

    这时祭坛上那些黑袍人动了，走出几个人，一人拎起两个干尸，朝着午夜这边的小道缓缓走了过来！

    午夜见状也来不及想太多了，运转天罡步，尽量不发出半点声音的情况下，极速的向后退去。

    由于周围的房子都没有人，所以午夜一个灵巧的翻身，直接钻入了拐角处的一座破败的房屋之中。

    这里的房屋都犹如猪圈一般，散发着让人难以忍受的恶臭，午夜进来的瞬间差点没吐出来。

    强忍着内心的恶心，午夜拿出两张黄纸，塞到鼻孔之中，算是勉强阻挡了一下，这恶心的味道。

    “现在献祭多少个肉猪了？”

    “不知道！差不多有几百个了吧！”

    “才这么点？”

    “已经很不错了！要不时祭师大人在外震慑那些入侵者，说不定现在咱们都已经完蛋了！”

    “就凭那些凡人？他们能干什么？”

    “你可不要太小瞧那些人！蚂蚁多了都能咬死象呢！几万人让你杀，累死你也杀不完！”

    “你们别吵了！有什么好吵的！快点集结肉猪！抓紧让血灵复生！只要血灵复生过来！外面那些凡人都会化作肉猪！“

    ”就是！省省力气把！赶快献祭，祭师大人的伤还没好呢！要是让祭师大人的伤势加重，咱们都得死！“

    ”都怪那些该死的茅山杂碎！否则咱们早就永生了！“

    ”现在说这些有什么用？茅山现在可不是好惹的！即便是祭师大人，也不敢去招惹那个茅山的林九！“

    .......

    听到九叔的声音，午夜的心中一震，连忙竖起耳朵，仔细听了起来，生怕错漏一点信息！

    ”噤声！你还敢提这个名字！是真不怕祭师大人剥了你的皮啊！“

    ”好了好了！快走吧！别废话了！“

    .......

    黑袍术士的声音渐行渐远，午夜不禁有些遗憾，还以为能够多听到些九叔的消息呢。

    “裤子都脱了！就给我看这个？”

    午夜撇了撇嘴，不过眼神之中却是满满的喜色！

    这些黑袍术士的对话真是干货满满啊！午夜得知了不少的关键信息！

    最重要的一点！就是现在的福寿寨完全是外强中干！

    那个午夜最忌惮的祭师，此时正在外面震慑玩家们！根本不在寨子里！

    而且祭师还是负伤的状态！具体伤的多重午夜虽然不知道。

    但是根据邪祟大全中九叔对战祭师的记载，那些祭师即便是不死也是咳痰带血丝的状态，一身的实力十去八九！

    如果真是这样的！那午夜就更加不用怕了！只要小心点！说不定午夜能把那祭师给宰了！

    正当午夜自信满满！想要大干一场的时候，门外突然传来了黑袍术士的喊声！

    ”有生人进入！“

    ”快找！“

    ”所有人注意！有生人进入山寨！“

    “好浓郁的生人味！不是一般人！”

    ”该死！我刚才还以为是肉猪的身上的生人味！“

    ”所有人注意！“

    .......

    听到黑袍术士的喊声，午夜心中暗惊，他是真没想到，自己居然就这么莫名其妙的暴露了！

    不过这些术士能够闻到所谓的生人味，找到他应该不是什么难事！

    三十六计走为上计！尽量避免与这些黑袍术士的冲突！直接搞他们的血池！

    “砰！”

    正当午夜起身想要溜出房子去血池偷家的时候！墙壁突然炸裂开来！一个人影直接冲了进来！正是一个黑袍术士！

    “快过来！生人就在这里！”

    黑袍术士大喊了一声后，将目光看向午夜，脸上露出一丝狞笑：“小老鼠！你以为躲在这里！我就找不到你了么？”

    “火球符！”

    午夜见状二话不说，直接掏出一张火球符激发，顿时一个大火球飞出，

    “不可能！！？”

    术士惊惧的目光之中，巨大的火球将他直接吞噬。

    -850。

