    “其一：可把锥形阵可分为两部分，”说着李孟羲低头在地上四下看了看，他捡起一根草棍，在地上画了起来，“将军可选出特定的十来人，要变阵时，只这这十来人变为锥形，而其他人则紧跟小锥阵之后，不用变阵。如此一来，不必全营皆动，而锥形阵瞬息可成。”

    第一策。

    李孟羲一边说着，一边在地上画出了图解。

    和关羽全营齐动的变阵方法不同，李孟羲退而求其次，不求把整个阵变成一个大三角，只要有一小部分精锐组成了三角形的突出部，再之后后续跟进的人是不是锥形阵就不重要了。

    小锥阵后边跟着方阵也行，后边的人乌泱泱的一片不成阵其实勉强也行。

    锥形阵的要义在于把于攻击力量集中一点，以点破面，整个锥形阵最核心的关键就是锥形阵的尖角部分。

    李孟羲建议变大锥形阵为小锥形阵，不仅顾及了锥形阵的特点，还让变阵难度直降。

    坐在李孟羲李孟羲对面，关羽目光盯着地上李孟羲画的简图，图很简单，不过是一个三角形后跟着一个长方形而已。

    图简单，关羽却思索着看了很久。

    关羽比李孟羲更懂阵法，锥形阵长于进攻，破阵之时，尖锥破开敌阵，后续的兵力要立刻跟上打开缺口。

    尖锥要足够犀利，必选批甲雄壮之士，不然不足以破阵，后续力量也要衔接紧密，不然易功亏一篑。

    半晌后，关羽一脸郑重的看了李孟羲一眼，“可行。”

    好嘛，这个取巧的变阵方法被关羽认可了。

    李孟羲摸了摸鼻子，他抬脚在地上来来回蹭了几下，地上画的三角形和长方形的痕迹被他几脚给踩没了。

    “第二种。”李孟羲低头再画。

    “从圆阵变为锥形阵……我看不懂将军麾下军士是如何变得，军士走位太繁杂了。”

    “而若是再加一阵，由圆阵变回方阵，由方阵变为锥形阵，”说着，李孟羲用草棍画了一道道等长的线段，“我观方阵变圆阵极易，圆阵变方阵极易，方阵变锥阵亦易，可见关键，在于方阵。若方阵有九列纵阵，可让其中一列不动，以为中列，左右各四列依次排列。”

    李孟羲在地上画了一道指长的线段。

    “左一纵列，以中列队首为基，向后错开一步。”在第一条线段左边，李孟羲挨着画了第二道等长的线段，第二道线段比第一条线段向后了约一厘米的长度。

    “接着左二纵列，以左一为基，再向后错开一步。”

    “左三以左二为基，再错一步。”

    “左四再错左三一步。”

    “而后，右翼亦如此。”

    “如此锥形阵之锥部突出，锥形阵数息便成。”

    说完了。

    李孟羲在地上画了九条长短一样的线段。

    以中间为基准，左右两侧每条线段都向后错开同样的距离，这样就突出了锥形。

    李孟羲挠了挠头，他觉得干巴巴的线段看起来太抽象了，于是他又动手用了两条直线把各线段的顶点连了起来。

    他这么一连，规整的等边三角形的形状赫然出现。

    关羽抚着长须的手停在胡须一半，不动了。

    关羽目不转睛的盯着阵图，他陷入沉思，如同一尊塑像。

    “将军以为如何？”李孟羲问。

    关羽沉浸在思考中，还未回过神来。

    李孟羲于是安静的等着。

    关羽内心此时如翻江倒海般翻腾不已。

    圆阵变锥阵很复杂，每每两阵之间转变时，总是看起来乱糟糟的，迟迟找不到解决办法，不想今日被李孟羲一策解决。

    在本来的圆阵变锥阵之间，多加了由圆阵变方阵的过程，虽然多变一阵，可变阵反而神奇的变得简单多了。

    关羽从沉思中回转过来，他停在长髯上的手终于再动了，看着李孟羲，关羽眼神略复杂。

    李孟羲前策提议变大锥阵为小锥阵，关羽本以为已是绝佳良策，没想到第二策一出，远胜前策。

    先说前策，锥形阵变阵的由全营的人变为少数指定的人，人少，变阵自然飞快。

    可依然有一个问题。即，破阵，我军必多有死伤，一次破阵，负责破阵的锥形部分就消耗殆尽。

    下次要再组锥形阵，还得继续指派特定的人，并且再训练。人再少，锥形阵也要训练站位和兵器配合等。

    如此以来，每一战过后，锥形阵都要重新训练锥锋，这样会很花费很多精力。

    再看李孟羲第二策，首先是只是简单的加了方阵，就让变阵过程中的混乱问题迎刃而解。

    再接着，李孟羲所说的错列变阵法，远胜前策的锥形小阵。

    错列法不用再特定指定人，也不用每战有损耗之后再训练“锥部”，只要让每列前后错开一定的距离，必然还是锥形阵。

    就算人员损耗严重，每列前面的人死伤殆尽，下次再变锥形阵，一错列，锥形阵就又成了。

    而且关羽敏锐的发现，李孟羲的错列法让锥形阵可以有更多灵活的变化。

    既然是错列，每列错开的距离就可以规定是错开一人距离，还是两人距离，还是三人。

    错开人数的越多，阵就越尖锐，反之，锥形阵的阵尖就更厚重。

    甚至可以，数列错开，再数列不错开，若是纵列足够，岂不是可以组成有数个锥部的特殊锥形阵？

    小小的普通锥阵，变成变形金刚了。

    越细思，关羽越觉得很多思路被打开了。他不由得双手摩擦着双掌，一副跃跃欲试的模样。

    见关羽已经回过神的样子，李孟羲再次进言，“我观方阵最为规整，由方阵变为其他阵型，也最为简易和迅疾。”

    “或可令方阵为“中间阵”，繁复之阵互相变化多有不易，不妨都可先变为方阵，再行变幻。”

    “好！”关羽拊掌大赞。

    关羽负责训练义军时日已不短，不仅圆阵变锥形阵容易产生混乱，锥形阵变鱼鳞阵一样混乱，雁行阵再变锥形阵同样如此。

    如今被李孟羲一语挑明关键，众多问题迎刃而解。

    设方阵为中间阵，此策为最上上之策，短短六七言，足可为诸般军阵变幻之要旨。

    与此相比，李孟羲所说的错列法，不过能用于一二军阵罢了。

    一个足以成为总纲，是战略高度，一个只是战术高度，自不可同日而语。

    昨夜是春秋，今日是兵法，不足一日一夜之内，关羽被狠狠震惊了两次。

    再看向李孟羲，看他面容稚嫩，看他面黄肌瘦，看他一身麻衣粗简，再看他正陪弟弟在地上乱画着玩。

    如此异才，幸甚相遇。

