    回到张府之后，李思就进入房中，把刚刚契约的鬼物放了出来。

    这个鬼物也就是中级鬼物，甚至灵魂强度才不过是213左右，算得上是中级鬼物之中比较弱的一个了。

    但是让李思很高兴，因为这个鬼物除了是一个中级鬼物之外，还是一个阴司的鬼物，自己可以他那里获得很多关于阴司的情报。

    至于这个鬼物不是阴司的鬼物，他想都没有往这个方向去想。

    毕竟这个鬼物都敢在京城之中害人了，如果他是野外的鬼物，那整天悬挂在城隍庙上的胖子，怕是一滩废肉了。

    随后，李思查了一下这个鬼物的资料，发现这个鬼物叫做烧死鬼，他以前是个樵夫，他之所以会死，成为鬼物，是因为邻居家的孩子半夜玩火，把他家烧了。

    他和他的妻子儿女在那场大火之中活活被烧死了。

    所以他对于小孩有一种深恶痛绝的厌恶。

    “你为什么要让那群人去折磨那个小孩？”李思看向了烧死鬼，皱眉问道。

    这个是他一直想不通的一个问题，这里毕竟是京城，而烧死鬼竟然还敢害人，这哪怕这个鬼物是阴司的鬼，也有些说不通了。

    烧死鬼用黑白分明的眼睛看了李思一眼，随后迟疑了下，道：“启禀主人，我这是在渡劫，只有折磨死一个小孩达到半年的时间，等他嘶吼，我的能力就能强大一分了。”

    李思闻言，心中也有些了然了，这怕是这个鬼物要渡劫的原因，所以阴司之中也给出了一定的杀人指标。

    这倒是和持械令有异曲同工之妙了。

    这个时候，他倒是有些怀疑，持械令就是根据阴司的这个杀人指标造出来的。

    随后他问了一下，也确认了自己的猜测，只要在渡劫的鬼物，阴司都会大开方便之门。

    知道这烧死鬼为什么在城中做这种事情后，李思深吸口气，沉吟了下，道：“你给我说说这京城阴司的情况，把你知道的所有东西都告诉我。”

    他之前就准备找阴司的鬼物了，如今这个鬼物是阴司的鬼物，却是正好，算是一石二鸟了。

    随后，烧死鬼就开始说起了阴司中的资料。

    李思听着烧死鬼的叙述，知道了这个京城之中，高级鬼物，也就是鬼神，都有几十个，而鬼灵则有五六百个之多。

    而那个都城隍的实力，却是烧死鬼所不知道的。

    不过李思听他的叙述大概也是能够猜得出，那个城隍，应该是高级鬼物以上的存在了。

    而同样的，李思也确认了一件事情，那个坐着就有个上百丈的胖子，就是都城隍，也不是其他的鬼物。

    接着，他也知道了这京城之中的一些事情，明白了昨天那些鬼物为什么不进陶国公府了。

    因为在阴司的禁令之中，就有一条禁令严禁任何妖鬼进入官员以及皇宫之内。

    违者抽魂炼魄。

    李思明白这是阴司为了让那些鬼物，不再干涉人间的事务，导致天下大乱。

    听到这个消息，李思也是松了口气，因为这样的话，他以后进入皇宫之中，找那个龙椅的时候，就不会有鬼物跟随自己了。

    这算是一个好消息。

    接着，李思询问了一些其他的事情，大致是这个世界的鬼物的一些事情。

    但是这个烧死鬼对于这些事情都是一问三不知，而知道的一些事情，也是和李思想的已经重合了。

    接着，他又询问了一些关于皇宫的事情，而果然如他所料的是，这个鬼物也是一概不知。

    问完之后，李思就让他走了。

    并且给了烧死鬼一个命令，那就是要把之前的那几个人杀了。

    等到烧死鬼走后，时间已经接近了凌晨了。

    而也就是这个时候，天上亮起了一阵阵的焰火。

    “过年了？”李思看着天上的焰火，心中自言自语道。

    今天已经到了正平31年了。

    而七天之后，会试也要开始了。

    会试大概要考九天。

    考完了大致十几天的时间，才会阅卷出榜。

    然后再加上殿试的时间，和其中的空隔时间。

    大概还需要一个月的时间，才是恩荣宴了。

    李思想到这，心中一个杀念闪过，他现在就想要莫秋白的儿子去死！

    可等不了一个月之后了。

    念及至此，他心念一动，就让烧死鬼杀了那几个人之后，就去杀莫秋白的儿子。

    这个鬼物他也就只能用这么一次了。

    毕竟烧死鬼渡劫可是只能杀小孩，而不能杀其他的人，一旦发现了必然会受到阴司严惩。

    至于留下这个鬼物，李思有想过，毕竟多一个阴司的暗线也算不错。

    但是他又想了想，还是算了，太恶心了，这个鬼物犯下那种罪过，他可留不得。

    因为在此之前，还不知道有多少孩童死在这个鬼物的手下。

    哪怕这烧死鬼前世死得很冤，但也不能把自己的怨气发在不相干的人身上。

    李思宁愿花费一些风险契约再去契约一些别的鬼物，也留他不得。

    接着，他就坐在自己房间之中等待了起来，等着那个烧死鬼杀了那几个采生折割的人还有莫秋白儿子的消息。

    而也就是到了深夜之时，李思心念一动，脸色微微放松了一些，那几个人已经被烧死鬼杀了。

    然而也就是他放松的时候，他和烧死鬼的联系立刻就断了。

    李思心中惊骇，他自然明白是怎么回事，是阴司出了手。

    “动作这么快吗？”李思心中有些不甘，他没有想到烧死鬼死得这么快，刚杀了那几个采生折割的人之后，立刻就死了。

    随后，他微微一怔，看向了外面，却是发现城隍庙上悬坐着的胖子不见了。

    “是都城隍出的手！”李思见到这，心中立刻就明白了。

    随后他脸色微微有些轻松了下来，用一个刚刚契约的中级鬼物换来了都城隍的情报，也算是值得了。

    接着李思心中微微一叹道：“只是可惜没有杀莫秋白的儿子。”

    只是现在也不适合再控制鬼物去对付莫秋白儿子了。

    因为一连二，二连三的出现状况，估计都城隍就会提起警惕之心。

    如果这样的话，就对于之后进入皇宫的事情不利。

    随后，李思就脱去衣物，就躺在床上。

    他今日也算是发现了一个契约鬼物的新用法，那就是契约鬼物去杀人，把契约的鬼物当成一次性用品。

    只是，李思心中清楚，这种事情也不能接连去做，因为这样很容易引起阴司的警觉。

    当然除了引起注意之外，还有一个问题，那就是太费灵魂点了。

    如果要做的话，那一定要把这事情用在刀刃上才行。

