
等等。

泰尔斯心思一动。

六年后，星辰的故人里，确实有一人发现了自己的终结之力。

就在……白骨之牢里。

可是……

泰尔斯的眼前闪过那个暗紫色的面具。

他下意识地握紧剑柄。

不可能。

“我说过，骑士训练的这个过程……只有你自己。”

马略斯带着笑意的话语把泰尔斯拉回现实：

“如果你作弊了，这可不难看出来。”

守望人指了指泰尔斯的手臂，带着抓获猎物的快感。

另一边的廊柱下，多伊尔惊讶地眨了眨眼，习惯性地捅了一下身侧的人。

“真的？”

护卫官的嘴巴张了又张：

“那孩子才……多少岁来着？”

多伊尔本来没指望有人回答。

但出乎意料，这一次，哥洛佛那低沉的声线居然响了起来：

“按照记录，十四岁……”

外号“僵尸”的先锋官眯起眼睛：

“零一百二十八天。”

多伊尔一惊。

“卧槽，快赶上最年轻的觉醒记录了，等等，”但多伊尔马上察觉了什么，他奇怪地望向哥洛佛：

“你怎么记得这么清楚？”

哥洛佛没有理会他，只是紧了紧手臂。

双目紧紧盯着场内。

在泰尔斯努力调整好自己的呼吸，思索着这一刻是怎么回事，有什么后果，而他该如何应对的时候，马略斯再度发话了。

“关于您的简报里没提到这一条，所以……”

马略斯搓了搓手，用一种毫不在乎的口吻道：

“您是什么时候觉醒终结之力的？”

泰尔斯又是一凛。

狱河之罪……

看似无关紧要，但事实上，这股力量陪伴着他穿过桦树林，迈过丑脸婆的阴谋，活过龙霄城的灾难，助他逃进荒漠，又带着他平安回到星辰。

它关乎的秘密，所经历的事情……

无论是黑剑告诉的，还是瑞奇所说的……

都有些……太多了。

不。

他不能暴露太多。

至少……不能和盘托出。

两人问答不过数秒，容不得泰尔斯犹豫：

“在……北地的时候。”

年少的星湖公爵借着清嗓子的关口迅速想好借口，组织起语言。

“英灵宫危机重重，我必须隐藏自己，保留底牌。”

他越说越流利，脸上露出适时的担忧与警戒：

“至于你，马略斯勋爵，你的简报哪来的？”

马略斯没有马上回答，而是注目了他一阵。

对方的眼神让泰尔斯极度不适。

几秒后，马略斯才弯出一个诡异的笑容，却转向另一个问题。

“您所拥有的是哪种终结之力，殿下？”

一个同样要命的问题。

“我……”泰尔斯恰到好处地皱了皱眉头，故作思索后露出无奈：

“我也不知道。”

马略斯沉默了一阵，随后继续问道：

“那它有什么特征？给你带来什么改变？”

狱河之罪。

什么特征？

什么改变？

额……地狱感官？

泰尔斯想起地道和地牢里的夜视效果。

极速治疗？

他又想起战场恢复时的那种剧痛。

4D见鬼效果？

泰尔斯努力把黑径里的经历赶出脑袋。

或者，野兽般的战斗冲动？

想到这里，泰尔斯摇了摇头。

一脸无辜茫然。

这次，轮到一直盯着他表情的马略斯皱眉了：

“所以它就毫无预兆地……蹦了出来？”

“而你一点头绪也没有？”

泰尔斯可怜地点点头，露出尴尬而不好意思的笑：

“差，差不多吧。”

马略斯看着他，表情越发凝重。

两人沉默了一阵——守望人似乎需要一些时间思考。

“如果我没记错，您学到的只有打基础用的北地军用剑术？”马略斯再度开口，语气变得谨慎起来。

“是的。”泰尔斯露出一个难看的笑容：

“这也是在简报里的吗？”

马略斯眼神一动，并不回答他，只是双目灼灼地盯着自己名义上的主人：

“那么你获得了什么能力？”

泰尔斯下意识地重复：“什么什么能力？”

马略斯眯起眼睛。

他用看菜鸟的眼神看着泰尔斯，咬牙道：

“我是说，在你觉醒终结之力的时候……”

“有没有获得……超常的观察力和平衡感、节奏感？我记得这个是天马乐章……”

泰尔斯摇了摇头。

没有。

“那就是冰川之融——大幅增强的耐力，对于劲力的把握？或者意志和精神？”

泰尔斯继续摇头。

“那，更强的力量，速度和进攻优势？”

马略斯有些不确信：

“群星之耀？”

泰尔斯还在摇头，眼神无辜。

马略斯的表情越来越凝重：

“难道说……是孤注一掷、一息发动的瞬间爆发？”

千万别是那个……

幸好，泰尔斯第四次摇头。

这让马略斯的眉头越发锁紧。

对，不是这个，也不是那个……

评估着这个谎言的效果，泰尔斯在心里暗暗嘀咕着。

不过嘛。

终结之力版的写轮眼？

这个算不算？

终于，马略斯长叹一口气，抱紧双臂。

“好吧，先假设那您拥有的并非以上四种。”

“那么，就是埃克斯特人额外教了您什么格斗技艺，影响了你的终结之力觉醒？”

泰尔斯扯了扯嘴角。

埃克斯特人？

“我……不知道。”

“他们只是一直在……”

泰尔斯耸耸肩，尴尬地笑笑，努力把“揍我”压在喉咙里的同时，吐出几个比较体面的词：

“对抗训练？”

马略斯的面色又变得不太好看。

他盯着泰尔斯，就像在盯着一头怎么也抓不住的狡猾狐狸。

终于，守望人抬起头。

“很了不起，确实，在您这个年纪就觉醒终结之力。”

马略斯说着赞许的话，却全然没有赞许的语气。

“但事实上，过早觉醒终结之力不是好事，捷径往往让人懒惰和大意。”

守望人微微一笑：

“特别是……你还对它一无所知。”

看着对方优雅如故，淡定如昔的笑容，泰尔斯突然心底有些慌。

王子努力把心境稳定下来：

“至少它救了我很多次……尤其在这一路归国的旅途里。”

“这应该……不是坏事儿吧。”

再一次，马略斯露给他一个让人不安的笑容。

“休息一会儿吧，殿下，补充水分，舒缓肌肉。”

“上个阶段的练习告一段落。”

泰尔斯浑身一松，暗暗呼出一口气。

但马略斯却转过身去，呼唤跟着他的一名卫队成员：

“托莱多！”

“除了不能离岗的以外，把大家都叫来。”

坐下喝水的泰尔斯耳朵一动。

名为托莱多的士兵微微蹙眉：

“大家？”

马略斯点点头，恢复了那张淡然的笑脸：

“是的，王室卫队，或者星湖卫队的大家，让他们都到训练场来。”

“公爵阁下，会需要他们所有人的帮助。”

马略斯说着这句话，慢慢眯起眼睛。

泰尔斯拿着水壶的手登时一僵。

托莱多显然习惯了马略斯的命令，他只是略略迟疑，就转身传令而去。

“你们也是，哥洛佛，多伊尔，”马略斯眼尖地看向远处：

“职衔不意味着能偷懒。”

哥洛佛和多伊尔面面相觑，只得迈步走近。

但回复第一个马略斯的却是王子本人。

“帮助？”

“卫队的所有人？”

泰尔斯疑惑地看着马略斯，环顾了一圈训练场：

“你，你要做什么？”

马略斯回过头，露出一个相比以前的淡然优雅，还多了几分诡异邪气的笑容：

“如您所愿，殿下，您的课程进入了新领域。”

“我们接下来要进行的是……”

马略斯咧嘴而笑，却让泰尔斯心中一凉：

“对抗训练。”

对……

对抗……

泰尔斯愣了零点几秒，这才反应过来。

“为什么？”

泰尔斯指着地上的剑，难以理解：

“刚刚不是还在……”

但这一次，马略斯却打断了他。

“您还不明白吗？”

马略斯收敛起笑容，望着他的眼神锋利起来，让泰尔斯顿时语塞。

“不发现倒也罢了。”

“可既然我们发现了……”

马略斯神情一肃，无比凝重：

“那从现在开始，我们今天训练的唯一目标……”

“就是弄明白您体内那股力量的……”

马略斯面色骤冷：

“真相。”

那个瞬间，面对着颇有些咄咄逼人的守望人，泰尔斯的心跳似乎漏了一拍。

他愣愣地望着马略斯深邃复杂的眼睛，惊奇讶异，不明所以。

搞什么？

场地的另一边，慢慢走来的多伊尔惊讶地对哥洛佛道：

“等等，这么快就对抗训练？”

“是不是太早了点？卫队里的那帮人……”

他没能说完。

因为下一刻，脚步声就从四周传来。

一个，两个，三个……

夕阳下，负责保卫公爵的王室卫队们，从闵迪思厅的四面八方涌来，大部分人目光灼灼，带着战士的肃杀之意，纷纷对场地中央的两人露出疑问的目光。

哥洛佛摇了摇头，没有回答D.D。

“注意了殿下，王室卫队皆为精心挑选，”训练场中，马略斯目睹着他的属下们鱼贯而来：

“他们之中，既有从军队打拼上来的沙场老兵，也有贵族出身，自小有家学渊源的天才骑士。”

马略斯转向泰尔斯，目现精光：

“不可小觑。”

泰尔斯努力控制着自己的表情，梳理着纷乱的心绪。

他这是要……

干什么？

守望人微微一笑。

“但就像我说的，”马略斯缓缓叹息，盯着泰尔斯那只跟他角力夺剑的右臂：

“磕磕碰碰，在所难免嘛。”

马略斯望来的那一瞬，泰尔斯感觉到：他体内的狱河之罪不安分地运转起来。

就像……

受到挑衅的猛兽。

王子深吸一口气，竭力压下体内的异状：

“这有必要吗，我已经很累……”

“您不了解您的终结之力，殿下，”马略斯移开目光，一边淡定地向属下回礼，一边漫不经心地回答：

“而这很危险……”

“就像一位骑士，不了解他手中之剑，胯下战马。”

马略斯缓缓回头：

“了解自己，殿下，认识自己。”

他的表情认真起来，目光锐利得简直想要穿透泰尔斯的衣甲：

“唯有在那之后，我们才方便为您量身打造……您需要的训练。”

“相信我，殿下，这是为了您好。”

马略斯牢牢地盯着泰尔斯，淡淡道：

“而我以为……陛下他也同样关心您的身体，不是么？”

听见那个称呼，泰尔斯浑身一僵。

似乎就连狱河之罪也停息了那么一刹。

“我们还是别让他在看闵迪思厅简报的时候担心了……”马略斯面无表情：

“在这里就弄清楚您的力量，把好消息上报给他，不好吗？”

承受着马略斯审视而怀疑的目光，泰尔斯半晌说不出话来。

王室卫队们影影绰绰，已经在周边站好，安静肃穆，整齐划一。

只等长官的命令。

泰尔斯低下头，深吸一口气。

他突然想到了一种荒谬的可能。

也许。

泰尔斯默默地道。

也许从一开始，马略斯要给他上武艺课的目的……

就不是为了……

训练？

“好了，皮洛加，”马略斯转过身，喊出队列里的一位下属：“热热身，挑一把趁手的练习剑。”

在王室卫队们齐齐色变的表情中，守望人轻描淡写走出场地，把背影留给泰尔斯：

“陪公爵阁下……”

“过两手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060042"  chaptername="第19章  过两手">加入书签</a>
</div>
