    景安村位于深山，在一座无名大山的山脚下，中间路小险峻，甚至有一些蛇虫毒物出没，倒也让李恒一通好找。

    他倒是有些无语，要致富先修路啊，像这种小路真的不怕跌下悬崖，又或者被毒蛇咬死吗？这村人心脏真大。

    李恒旁边还站着他的神道分身，这分身手上拿着那颗阴源珠。阴源珠蕴含的磅礴阴气，被神道分身缓缓吸收。

    当初那个大魔诡异之所以轻易退走，八成是打定李恒这个正常人类压根用不上阴源珠。可她哪里想到，李恒还有个阴魔元胎所化的神道分身？

    他微微一笑。

    这下子，倒也不需要去找什么阴气浓郁之地了。以阴元气蕴含的阴气来说，足够如初生婴儿的神道分身吸取许久。

    站在景安村门口，放眼望过去。

    这是一处平平无奇的小乡村，其中的房子错落有致，有的茅草覆顶，有的瓦片覆顶，烟囱上还升起了袅袅炊烟。

    黎明破晓，该做早饭了。

    看起来自然而平和。

    将神道分身放置在村外，隐藏起来。李恒大踏步走进景安村，直接惊扰了一些落在地上啄着米碎的鸟儿，扑通起飞。

    虽然只是早晨破晓。

    但景安村道路上已有了些许村民，扛着锄头，铲子，显然是打算想下到地里劳作。李恒并不意外，农村本来就起得早。

    他拦住一个老实巴交，看样子，是面朝黄土，背朝天的老农民。

    “老丈，你们村的村长在哪里？”

    实际上，这些村民也早已注意到了李恒这位外来者，不过瞧见这衣装华贵，满目威严，也根本不敢上前。

    只能在心中嘀咕。

    又是哪个地痞无赖惹出事情了？

    怕不是官府的人前来抓人了。

    不过怎么不见那些趾高气昂的衙役？

    被李恒拦住的这个村民也顿时慌了神。天地良心，他活了大半辈子，还是头一次遇到这种情况。

    “您......这位公......公子，你找村长有什么事情？他就住在村子中间。”

    这老头愣了一下，不由的，他回想起来自家娃曾说过的话，像这种装饰的人称呼为公子绝对没错。

    就是他心中纳闷，公子是什么？

    “村子中央吗？那多谢了。”

    李恒也不多费口舌，道谢过后，直接往村子中央而去。老头看着李恒离去的背影，心中纳闷。

    他娃怎么说的有点不对啊。

    公子还会谢谢人？

    前往村子中央的过程中，李恒皱起眉头，因为他的万里追魂到这里就截断了，无法继续追踪下去。

    这也是他出声问村民的原因之一。

    李恒也不觉得奇怪。

    能封印大魔诡异的封印大阵，岂是那么容易就能找到的？要是随便就能找到，早就被人给解开了，还轮得到他找上门？

    说来也怪。

    他总觉得，这景安村的房子布局，有种韵味......说人话就是风水太好了，好像都布置在某个特殊的位置一般。

    来到村子中间。

    一处高大的建筑映入李恒眼帘。

    虽然大部分都是木质。

    但就凭着占地规模，就与周围的房子截截不入，甚至还有个院子。不过，元子可能是用来养鸡的。李恒也不禁感叹，虽说这村子有些偏僻，但村长还是村长。

    总是能捞一下钱的。

    “除魔司来人，村长出来一见。”

    李恒看着这高大的房子。

    中气十足喊道。

    他可不想继续浪费时间了，毕竟那诡异大魔谁知道什么时候会破封？要是破封了，那么以他现在的实力还真处理不了。

    院子内。

    一个年近八旬，背也有点驼的老头面露忧愁，昨晚的动静太令人心慌了。哪怕是院子里那么多鸡，都不能让他高兴啊。

    李恒声音传来，瞬间让老头一愣。

    旋即露出狂喜之色。

    除魔司？难道官府的人没有放弃我们？他们村子有救了！

    老头身躯颤颤巍巍，但那是激动的。他连忙拄起拐杖，向门外赶去。这极有可能是他们村子的救星，不能怠慢！

    快速赶到门外，李恒年轻，健硕的身姿映入老头眼帘，瞬间让他神色一僵。

    “这位大人？你是除魔使吗？”

    老头试探性问道。

    “对，我是，这是我的令牌。”

    李恒十分平静，拿出自己的令牌展示。老头眼睛眨了几下，看了又看，确定这令牌不是假的，他以前见过。

    “那大人，其他人呢？”

    老头看着李恒，四处张望。

    令牌是真的，但这并不足以给他带来喜悦。他有一种不好的预感。

    “没有其他人，就是我自己。”

    这话，直接无情破灭了老头的希望。本来还有些明亮的眼神，瞬间就灰暗了下去，直接从个精神老头变成了入土半截。

    “官府......难道抛弃了我们？”

    老头低语呢喃着。

    李恒皱起眉头，看来他真是找对人了，这村长或许知道什么。不过看着老头如此绝望的神情，貌似也不相信他。

    “抛不抛弃我不知道，本使只是来解决事情。老丈，说出你的忧虑吧。”

    村长老头摇摇头。

    或许是因为过度绝望，直接放飞了自我，语出惊人。“你这个后生，一个人来此险地做甚？你怕不是当了谁的替死鬼。”

    “回去吧，回去吧，逃不过的。”

    老头抬头向天，无比惆怅。

    李恒无语，他最讨厌谜语人。明明可以把话说清楚，偏偏弄得云里雾绕的。

    “凡诡异邪魔之事，知情不报者，杀！”

    他淡漠的说出了这条大离律例。

    村长老头脸色一僵，这年轻后生好大的煞气，真不愧是混除魔司的。不行，他现在还不能死，新买的鸡仔还没长大呢。就算死，也要等鸡长大了再说！

    “哼，你什么都不知道就跑来这里？”

    或许是知晓自己时日无多，自己以前也接触过除魔司，官府的人。故而也对李恒这个除魔使身份没什么敬畏。

    故而言语之间也多少随意了。

    就好像一个老人教训晚辈一般。

    对于这老头的话语，李恒平静面对，平静到有些杀气，直接让这村长老头打了个哆嗦，这除魔使好凶啊，和以前那个姓孟的一样。

    “好吧，好吧，那我就告诉你。”

    村长说出关于景安村的秘密。

