    张楚岚带着冯宝宝和陈朵，还有马仙洪直接下山去了

    对付王吕这两家，赵坤直接交给张楚岚了，这小子头脑机灵，修为身手都不弱，加上陈朵三人的帮忙，四人合力能对付几十个异人。

    张楚岚一个人带着蛊师、剑仙和炼器师，这四人配合默契的话，能和陆瑾打个不相上下了。

    他们四个都是三十七人的传人或者后人，对付王吕两家名正言顺，还有华东和华北两个大区负责人暗中支持，明面上的天下集团和郑氏集团助力，天师府作为后台。

    王家几个招揽的异人，直接向哪都通投案了，并且向公司说了不少王家干过的龌龊事。

    此举可谓是让本就摇摇欲坠的王家再遭重创，哪都通公司名正言顺的根据口供，带走了一批王家违法的人，其中包括王霭的一个儿子和三个侄孙。

    哪都通总部对此也毫无办法，天师府和两个十佬家族，哦对了，现在已经没有王霭和吕慈这两个十佬了，只有王吕两家。

    这两个势力对上了，其中一方还根本不准备罢休，一副斩草除根的样子，公司想调解都没办法。

    底下两个大区负责人，一个暗中偏帮，另一个就差明着带公司的人去抄家了，搞得赵方旭也是满头白发，整天加班的上火不止。

    他要的事稳，但是现在异人圈快要乱成一锅粥了，而且公司还没有制止的能力。

    王家现在所剩的人员不多，但是王氏集团还有不少资产，碍于法律郑氏集团和天下集团不能直接杀人夺产，只能用正规的经商手段来进行竞争，不过就算如此，王吕两家也撑不过半年。

    “王，不要再犹豫了，把资产交给我们，然后你们前往美利坚，在贝希摩斯的庇护下，你们才能生存....”

    从马仙洪手里的一件微小的法器，传来了王家内商谈的声音。

    张楚岚嘿嘿笑道：“嘿，就王家这两下子还想跑？不过老马，你这炼器手段难得了，要不加入我们龙虎山算了，赵师爷也是你的长辈，难道还能让你受欺负不成。”

    这件法器只有四分之一指甲盖大小，类似监听器，不过是用神机百炼的手法锻造出来，可以无视现代科技的屏蔽手段，王家和贝希摩斯的人知道很多监听手段，谈话前特意检查了一遍屋内，但是没想到还是让张楚岚一行人监听到了。

    “还多亏了陈朵的蛊虫，不然他们能感知到炁的存在...”马仙洪摸了摸下巴说道，他炼制的法器，需要炁来运行，而陈朵培育的蛊虫，就算是用炁，也很难被人察觉。

    所以马仙洪的法器之所以能监听到王家屋内的动静，还是陈朵通过蛊虫驱动，才能让马仙洪的法器起到效果。

    张楚岚试验过，整个龙虎山上，除了赵坤和张之维外，其他人都发现不了蛊虫加法器这个组合。

    马仙洪也通过这个产生了许多新式法器的思路，要是和陈朵配合，打造一堆法器蛊虫，那威力可了不得了....

    想到这里，马仙洪看向陈朵的眼光更加火热了。

    “他们想跑，要不要提前埋了他们？”冯宝宝挠挠头问道

    “不急！”张楚岚摆手劝到：“王家还剩下不少人，要是跑走几个，对普通社会来说是一个不小的麻烦，慢慢来。”

    现在还留在王家的身上都清白的很，就算是公司也不能肆无忌惮的抓人，那是破坏法律的行为，张楚岚几人又不是赵坤，有超乎寻常的实力。

    而且他们这次是一个考验，要是惹出乱子让长辈来捞他们，那就丢大人了。

    ..............................

    山下的事，赵坤全交由张楚岚去处理，他只是让郑远照看着点，要是有几个小辈解决不了得到麻烦，可以随时喊他。

    凝聚金丹后在御剑飞行，赵坤有把握在盏茶的时间内抵达东北。

    冯宝宝身上还有联系赵坤的方法，所以这几人的安全有绝对的保障。

    当日赵坤坦白了自身的先天异能之后，张之维的坦然之心便消失了，取而代之的是年轻时修行术法的向往。

    十几岁就跟着师父张静清拜访了各个流派，甚至打遍同门之后，还将目光放在了老一辈的身上，要不是有个张静清压着，张之维的性子早就得罪所有异人流派了。

    拜访唐门的时候，也就是看张之维年轻，加上唐门的人性子直，不然天师府早就和唐门结仇了。

    没被敲打前的张之维，可是双手揣袖的和人切磋。

    此举说好听点....此举怎么解释也解释不通，就是眼高于顶，目中无人。

    到了老年，那个绝顶的名号也不是自己要的，而是所有异人共同的认知。

    所以说什么老年人的安逸生活之类的，和张之维一点都不沾边，他后来几十年不下龙虎山，是找不到能切磋的对手了，下山没什么意思，所幸待在山上教导弟子，将天师府传承下去。

    现在张之维不仅凝聚了金丹，还从赵坤那得知可以去其他时空或者世界，见识更多不同的修行之人，张之维早就心动不已。

    只不过赵坤刚刚凝聚金丹，而且龙虎山还有些许事情没处理好，所以张之维才按耐下来。

    金丹凝聚之后，赵坤心中便自然领悟出一条道途。

    凝聚后天五炁，逆反先天，练就纯阳之身。

    体化纯阳，才能和金丹匹配，金丹乃是精炁神具化之实体，历经雷火之劫，逆反先天的大道根基。

    而赵坤和张之维两人，虽然凝聚金丹，但还是后天之躯，需要依靠金丹来积蓄后天五炁，逆反先天。

    此举需要不少修行的时间，张之维曾推算过，他至少要闭关七百年，才能堪堪达到逆反后天五炁的境界，这还得是闭关时不出现任何意外，否则能否成功，还不一定。

    “七百年...”

    赵坤听张之维的话后，默默的推算了一下自己所需要的时间...大概要九百年...

    “师兄，穿梭其他世界非同一般，你可不能冲动..”

    赵坤多次叮嘱到，他感觉自家这个师兄心态仿佛一瞬间年轻了，好像变回当年那个天不怕地不服的张之维了。

