    哪一个风水先生嫌命长了，敢在太岁头上动土？

    能够这般干脆利落破除风水局的人，绝不简单。

    所以才有请帖的出现，然后打算把港岛的上流人士，对诗音、陈小凡进行封杀。

    一旦封杀了诗音、陈小凡，背后的靠山自然会出现。

    但剧本不按照半城的想法去发展。

    被诗音这般说，陈小凡心想，要依靠自己的智慧把半城弄得焦头烂额。

    马上开始调查半城回归的投资方向。

    查看到竟然是进军半导体芯片领域。

    由于东方古国出现了一种技术，那就是光量子技术，不需要光刻机制造芯片，技术比光刻机更先进。

    资金流向量子高科技公司，打算把三家公司购买下来，然后创造出更先进的芯片，打破了国家的垄断。

    到那时候就是英雄回归，一切荣耀都回来了。

    现在投资研究了量子高端芯片，一旦成功，东方古国的芯片技术落后，就反超了。

    资金大部分流向智能芯片制造，所以现在半城的集团只是一个空壳。

    陈小凡完全可以进军芯片领域，但不想让敌人知道东方古国的技术早已经反超他们了。

    东方古国的人民有点压力，才会自强不息。

    叫做半城，就是在港岛有很多地产，很多楼房出租，把港岛地产炒到了天上去了。

    仅仅是房屋出租，就是非常可观的收入。

    也就是半城时时刻刻都在收割港岛居民的财富。

    港岛的房价是半城说的算，很多大公司都要向半城低头，毕竟公司是租半城的房屋经营的，一旦被封杀，就是死路一条。

    想到诗音的外公就是房产大亨，但诗音都不知道外公有多少房产。

    老爷子为何要诗音姐妹做生意呢？

    为何那边多亲戚朋友针对老爷子呢？

    为何老爷子开酒店，半城就开海上宾馆，而且设置风水局专门破坏老爷子的酒店风水？

    陈小凡马上意识到事情不是想象的那般简单。

    老爷子和半城有过节。

    陈小凡马鞍上对老爷子的资产进行统计。

    从账户追查，一层层神秘面纱揭开。

    银行里面很多历史档案都被查出来了，很多历史新闻也浮出水面。

    诗音的外祖父，也就是老爷子的父亲，曾经是村长，在港岛有很多房产。

    半城购买一个海湾的地皮，但地主却是诗音的外祖父。

    后来诗音的外祖父突然暴病，那一片港湾就莫名其妙地成为半城的地产，进行了大开发，建立码头。

    接着就是败家仔出现，也就是诗音的外公，做什么都亏什么，血本无归。

    但老爷子的房产很多，怎么样亏，都随着房价飙升，变成一个败家土豪。

    老爷子要诗音经商，就是希望后裔能够对付半城。

    真相水落石出了。

    诗音脸色变幻无穷，美眸之中尽是怒火，她创业以来，从来没有谁愿意和她做生意。

    玉石的供应渠道，唯独从赌石场购买，否则别想得到原材料加工。

    也因为如此，墨镜女才会找上诗音，主要是诗音没有选择，必须购买她的劣质工艺品。

    一切都不是巧合和偶然。

    上天为何让梁静娴转世在诗家？

    难道就是扳倒半城？

    “诗音，你看，半城开发这个港湾，已经开始预售了，目的就是想套现。外公在这里也有一座山岭，我们可以把手头的资金投资进去，也开发房地产。”

    “你想锁死他变现的财路？”

    “不错，只要他在那里投资，我们就在那里投资。”

    “我们建造房屋，未必可以销售出去啊！”

    “谁说我们要销售出去？只是打出聘请最好的风水大师，和质量最好的工程队建造，打造出五星级家园，价格却是和平民套房一样。”

    “你看这些新闻，外公建造那般多楼房，都变成了废墟，变成烂尾楼。很多古怪的事情出现。”

    “放心，有我在，对方的风水局绝对无法影响到，时代变了，港岛的上流人士，也要更新换代了。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    陈小凡心里明白了，天后劫，就是让那个诗音死心塌地爱上自己。

    但使命就是扳倒半城。

    自然不能够赶尽杀绝，只是让半城知道，他的时代过去了。

    “我们去看看海湾的地皮，外公已经建造好地基，最后不了了之。”

    “嗯嗯！”诗音点点头。

    “我们走！”陈小凡给予诗音一个公主抱。

    “讨厌！放我下来！”

    “不放。”陈小凡把诗音抱上车，亲吻一下。

    “一会让你知道我是多么的厉害。”

    “嗯嗯！我拭目以待。”诗音绽放出甜美幸福的笑容。

    来到了港湾。

    这里属于正在开发的区域。

    一片山岭都长满了荒草，下面是打好了地基。

    检查一下钢筋，竟然没有生锈，用最好的钢材建造。

    混泥土圈梁非常牢固。

    四周安装有摄像头，严禁别人使坏。

    这个工地逼迫停工的原因，就是任何一个工程队接盘，包工头都会出现身体不舒服。

    而且还受到半城的封杀，各种原因，都没有谁敢承包。

    “诗音，这里一旦建造好，半城的开发的楼盘，就卖不动，毕竟港岛很多风水先生，可以看得出，这里是虎地，你看看，你外公的设计，完全制造成猛虎扑食的风水局。”

    “目标正是半城开发的楼盘。”

    “你很聪明，你看看，这里和酒店是不是有所牵连？”陈小凡下定决心，主动出击，这样就不用那般被动。

    “距离那般遥远，有什么牵连的？”诗音一脸狐疑？

    “前呼后应，如果你外公的地产全部建造而成，就会形成一个浩大的风水局。可惜理想是丰富的，现实总是让人不如意。你看看对方的楼盘地形，是不是形成了一支利箭？海湾就是弓，猛虎扑向利箭，结果会怎么样？”

    “你不说，我没有注意到，这样的情况怎么样破除啊？”诗音皱皱黛眉，对于风水方面的知识，却是一窍不通。

    “进一步山穷水尽，退一步海阔天空！”陈小凡露出邪魅的笑容。

