    围困成固的第三十天。

    杨锋特意让将士们走出了营地。

    来到成固城下的安全距离之外生火做饭！

    隔着一箭之地。

    城头上有气无力的汉中军清楚地看到城下点起了上百堆篝火。

    一口口大铁锅架到了篝火上。

    杨家将中的火头军打着大铲子在锅里扒拉着各种佐料。

    仅仅是翻炒佐料这个过程。

    就把汉中军的口水都勾引出来了！

    紧接着。

    杨家将火头军拿出一盆盆盛满了羊肉的大盆子。

    把羊肉倒入铁锅之中。

    再次用大铲子翻炒了一会儿。

    然后再往大铁锅中倒入一罐罐胶白的浓汤。

    一锅锅的手把肉即将烹制完成！

    只等着火候一到。

    杨家将的将士们就可以享受美味的手扒羊肉了！

    在烹制的过程中。

    铁锅里的香气不断就冒了出来。

    顺着风飘送到成固的城头上。

    “真香啊……”

    一名汉中军努力的噏动着鼻子。

    恨不得能吃下一整锅的手把羊肉！

    被响起吸引的何止是他一个人？

    城头上所有的汉中军都露出了向往的神色。

    对于一个月来靠各种不正经的食物果腹的他们来说。

    对于已经好几天没吃到一口热乎饭的他们来说。

    手扒羊肉就是最致命的武器！

    而城下的火头军似乎好不满意。

    转身又打开了一个个的大口袋。

    从里面取出一块块面饼。

    放到大铁锅的边上。

    以铁锅的温度炙烤着面饼。

    让面饼渐渐变的两面金黄。

    混着着锅中手把羊肉的香气。

    让汉中军的哈喇子再也忍耐不住了。

    一串串的从嘴里流了下来。

    “我……我想吃肉！我想吃面饼！”

    一名汉中军发了狂的高喊着。

    冲到城墙边上。

    大口大口的吸允着城下传来的混合香气。

    吃肯定是吃不到了。

    能闻闻味道也好啊！

    “开饭喽！”

    城下的火头军拿起锅盖。

    当做锣鼓一样敲打着。

    一队队杨家将士兵有序的上前。

    领走属于自己的那一份食物。

    每人三大块手把肉、两张面饼！

    外加一大碗肉汤！

    将士们出征在外是很辛苦的。

    所以杨家将的伙食标准一直都是超一流的。

    既能保证杨家将上上下下通过食物获得充沛的体力。

    同时也是凝塑军魂的过程。

    可别小看了那一顿顿的饭菜。

    因为吃到嘴里的饭菜不但会温暖将士们的胃。

    更会温暖将士们的心。

    让将士们生出由衷的自豪感。

    让每一名士兵都会感觉到杨家将和其他的诸侯部队本质上的不同！

    也正是因为如此。

    杨家将的将士们在殊死激战的时候才会奋勇向前。

    才会不惜用生命来维护杨家将的这块金字招牌！

    自己的命可以丢。

    杨家将的招牌绝不能倒！

    这也是杨锋的高明之处。

    不然他老早的建立宝芝林、唯品阁是为了什么？

    连同甄家商会在内。

    几大商会赚来的钱至少有五分之一都用在了将士们的伙食上！

    领到了伙食的杨家将士兵中。

    不少人没有退到后面去。

    反而还向前走了一小段距离。

    举起手中的饭食向成固城头上大喊道：

    “你们想吃吗？想吃的话就放下武器出来投降吧！我们杨家将优待俘虏！”

    正在打饭的杨锋听到将士们的呼喊声不由的一怔。

    这个不是他提前设计好的。

    完全是将士们自发的行为。

    说明将士们是真的把杨家将当做了自己的家。

    在说话、做事的时候都是以杨家将的利益为重的！

    杨锋端着饭食来到了喊话的那批将士之中。

    笑着问道：

    “今天的饭还合胃口吧？”

    将士们连忙放下饭食。

    向着杨锋行了个标准的军礼。

    杨锋从来不会搞特殊。

    每到吃饭的时候。

    他都会把自己当做普通的士兵一样对待。

    不但亲自来打饭。

    而且从来不插队！

    士兵们吃什么他就跟着吃什么。

    将士们对此早已是司空见惯了。

    “禀恒公，咱们的每顿饭都好吃！”

    一名士兵大着胆子回答着杨锋。

    能如此近距离的和杨锋说话。

    让他感到无比的光荣！

    杨锋笑着摆了摆手：

    “不要拘谨嘛，来来来，大家都坐下。咱们一起吃饭。”

    言罢。

    杨锋随意找了块儿石头坐下。

    和身边的将士们有说有笑的吃了起来。

    城头上的汉中军看的这叫一个羡慕！

    张鲁就从来不会个普通士兵一起吃饭。

    而且士兵们吃的是粗米。

    张鲁吃的却是山珍海味！

    即便是在被围困成固的这段日子里。

    汉中军已经断顿儿好几天了。

    张鲁仍能有一口稀粥喝！

    没有对比就没有伤害。

    经过这么一对比。

    汉中军的心里怎么想怎么觉得不是滋味。

    同样都是老大。

    张鲁和杨锋的差距咋就那么大呢？

    给人家杨锋提鞋怕是都不够格儿啊！

    眼看着城下的杨家将饱餐一顿。

    人人吃的嘴角流油。

    汉中军别提有多羡慕了！

    不少人的心里悄悄发生了变化。

    无法遏制的暗想着。

    如果按照杨家将将士的呼喊去做似乎也不错？

    只要放下武器走出城去。

    就能有肉吃！

    手把肉的诱惑已经深深地刻进了他们的心里。

    当天夜里。

    一支支没有箭头的箭矢射落到城头上。

    将睡梦中都饿的前胸贴后背的汉中军惊醒。

    他们发现无头箭矢上还绑着一封封的书信。

    打开一看。

    上面写的是杨家将的劝降信！

    负责值守的这伙汉中军你看看我、我看看你。

    在彼此的眼中看到了和自己内心中同样的渴望！

    第二天一早。

    当阎圃拖着干瘪的肚皮来到城头上巡视的时候。

    发现安排在这里值守的汉中军竟然全部消失了！

    这是怎么回事？

    阎圃连忙把自己的卫队派了出去。

    到城头各处搜寻线索。

    不大一会儿。

    卫兵们拿着一封封的书信走了回来。

    还有一些卫兵发现了好几处系在城头上的绳索！

    阎圃立刻就明白了。

    昨夜留在城头上值守的汉中军。

    恐怕是顺着绳索溜下了城。

    投降杨家将去了！

    这个口子一开。

    可就危险了！

    “你们守住城头以及城门！不许任何人私自接近！另外立刻把所有的书信都给我烧掉！快！”

    阎圃急匆匆的交代了一句。

    然后就拿着劝降信去找张鲁了。

    他必须要和张鲁商量出个对策来。

    否则……

    成固怕是用不了几天就要不攻自破了！

