    小河清清，LV-235，性别：女，职业：剑士，相貌：秀色可餐，三围：不详，国籍：克罗地亚。

    在我脑海里飞出了这些乱七八糟的数据。

    丛林浅滩，这张有水域又有丛林的地图向来就是激战之地，也成为了许多猥琐战术的滋养温床。

    海滩之上，小河清清秀飘扬，一身的冰骨套装，手持泛动雷光的剑刃。

    另一侧，凌雪嘴角上扬，带着一抹神采飞扬的轻笑，提着雪域冰刃，同样的一身冰骨套装。

    双方装备的优良程度相差无几，接下来，狭路相逢勇者胜！

    小河清清大约25岁上下，眨了眨眼睛，漫步走进了森林之中，显然，她选择了丛林中的战斗。

    凌雪撅了撅小嘴，笑道：“算啦，你想丛林战，那就丛林吧！”

    小河清清转身一笑：“谢谢你。”

    ……

    场边，观战的一群人有些忍不住了。

    “雪儿为什么要跟着人家走呢？”凌月有些不解。

    秦韵摇摇头：“我也不懂，书生你明白凌雪的用意？”

    “不明白。”

    “不明白你笑什么？”

    “呃，我看到小河清清扭屁股的样子觉得有些不自然，看了好半天才现，原来她有点o型腿……”

    秦韵给了我一个无奈的眼神：“鄙视你！”

    我笑了笑，说：“小雪的意图我真的不明白，但是这个小河清清嘛，选择丛林战斗的原因，要么她有远程攻击，要么有陷阱，要么就是度绝对凌驾于对手之上，很难说。”

    “那，专心看吧……”

    ……

    森林中，两个mm已经站定。

    一片片洁白雪花在凌雪周围飘飞，落下，融化，再生出新的雪花。

    小河清清闭目不语，一丝丝淡蓝色的风系能量居然在周围氤氲开来，显然她具有某些风系的技能！

    如我所料，战斗开始的瞬间，小河清清一声低喝：“风精灵之握！”

    “刷！”

    整个人周围飞起了无数涟漪，就像是变身了一般！

    风精灵之握：使用者的攻击度与移动度提升15o%，持续6o秒钟！

    凌月大惊：“天！6o秒，这个小河清清真阴险，她就是想在6o秒内结束战斗！”

    我也是一凛，凌雪危险了！

    丛林之中，小河清清身如魅影，化作一道直线冲向了凌雪，那度快得让人几乎无法捕捉！

    “啊啊啊！那么快，完了完了，凌雪加油啊……”落雨无声闭上了眼睛。

    却正在这时，“嚓”一声，几片落叶飞过，冰凝之声不绝于耳。

    小河清清立于远处，周围冻结上了一层层冰霜，凌雪则立于一颗杉树之下，谁也没有看到她如何出手冰封了对手。

    冰茶惊讶得合不拢嘴：“小雪她……她真厉害！”

    事实上确实如此，雪美女冰雪聪明，论战术、论操作、论判断力，都要胜过了凌月、冰茶等mm一筹！

    小河清清目瞪口呆，却飞快的念动了某些口诀，浑身的冰霜砰然碎裂开来！

    凌雪一惊，送出的剑急急收回，脚下急转，划了一个半圆，顺势甩出了剑锋！

    “嘭！”

    “72627！”

    送了对手一次攻击之后，凌雪头也不回的反向而去，她很清楚自己的移动度、攻击度远远逊色于对手，只能依靠交错刹那的一击，否认缠斗的话，肯定不是小河清清的对手！

    小河清清也有些着急，转身便一声轻喝：“冲锋！”

    凌雪猛然停住脚步，二话不说的按住了雪域剑刃的锋刃，身形急转，原地爆出了一朵灿烂的冰雪莲花。

    小河清清破风而来，化为一道直线切入凌雪的领域，然而却也着实的挨了冰旋剑的三击！

    “嘭嘭嘭！”

    “62373！”

    “653o2！”

    “66729！”

    一瞬间，小河清清的气血见底了，但她并未后退，退了无异于是找死，她也知道凌雪拥有另一个远程攻击！

    “禁语！”

    小河清清丢出了一道光环，凌雪刹那间呆在了那里，头顶上出现了一个眩晕+禁魔的标记，持续一秒钟！

    趁着这宝贵的一秒，小河清清动了雷霆万钧的连击！

    破盾斩！

    水月斩！

    “嚓嚓”两声，凌雪的气血突突掉了两截，若不是冰骨套装卸去了一半的伤害，恐怕就要被秒杀了！

    看着凌雪的半截血条，小河清清咬了咬牙，不甘心的极后撤，并且释放出了一个“森林之露”技能，气血缓慢回复，退入了森林深处。

    凌雪从禁语中回复过来，却只能眼见对手逃离，风精灵之握的度太快了，根本就不是凌雪能够追得上的。

    风精灵之握的时间只有27秒了！

    小河清清被逼无奈只能继续动攻势，凌雪俏生生的立于密林之中，轻笑不语，手中的雪域之刃上泛着一丝丝的雪白色光华。

    “来了！”

    小河清清飞掠过来的瞬间，心底已经是一片寒意，那个可爱的中国小美女又不见了，取而代之的是一道凌厉的剑气袭杀——玄冰剑气！

    “嘭！”

    小河清清不甘心的看着就在两码外林间的凌雪，电光火石之间她瞬移了两码，却也躲过了小河清清的攻击，并且反送了一道剑气。

    “刷！”

    小河清清化为白光出场，这一场打得扣人心弦，两个美女把技能和走位挥得淋漓尽致，让所有人几乎都捏了把汗。

    凌雪传出了场，微微笑道：“呵，这个小河清清好厉害，连书生的破盾斩都有，而且还有一个森林之露和风精灵之握……”

    冰茶搂着凌雪的肩膀，亲昵笑道：“那你还不是轻松赢了？”

    凌雪无语，撅嘴道：“轻松？我的心跳得快要蹦出来了，那两次闪避差点就被打中，一旦被命中就挂了，这算是轻松么？”

    冰茶呵呵笑，伸手去摸凌雪的胸口：“是吗是吗？那让我手测一下雪美女的心跳度到底有多快！”

    “哎呀哎呀……”

    凌雪求救，我便将冰茶拎起来丢到凌月那边去，不久之后，凌雪和小河清清的第二场对决便来临了。

    “刷刷”两道光芒飞过，两个俏丽的mm再次出现在了场中，这一场观战人数已经达到了八亿之多，几乎在线的玩家都在线上观战，看不到精彩的比赛不要紧，至少能看到漂亮的mm已经不虚此行了。

    绿叶丛林，正如小河清清所愿，又是一个丛林地形的地图。

    小河清清瞧着凌雪，不服气的说道：“刚才那一局不算，我太小瞧你了，这一局，我将会认真的打一场。”

    凌雪笑笑：“哦？这么说，我也不必要保留了？”

    “没错，拿你最强的技能来吧，否则你可能连出手的机会都没有！”小河清清对自己的实力非常有自信，否则不会说出这样的话来。

    凌雪认真的点头，露出迷人的笑意：“我知道了。”

    这样倒好，双方都不再保留了！

    大家翘以盼这场巅峰近战mm玩家的对决，外面的比赛直播大厅里更是一片平静，所有人都屏住了呼吸。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    小河清清破釜沉舟了，一上场就大喝一声：“风精灵之握！”

    紧接着，森林之露，金光一闪，给自己加了一个圣盾技能。

    远方，凌雪一样加上了圣盾技能，这个战士系的护盾技能书籍爆率很小，这两个mm恰恰都是幸运儿。

    小河清清风驰电掣而去，祭出了刚才未用的大招！

    “剑影乱！”

    小河清清飞驰的同时，身后悬浮出五枚凌厉的剑刃，化为五道寒光就飞向了凌雪，显然这是一个非常犀利的技能，而且就像是激光制导导弹一般，根本就不是操作能够躲避得了的。

    同时，小河清清也丢出了禁语技能，剑锋之上飞起了一道道金色光芒，破盾斩蓄势待！

    这数个技能的瞬间爆力可想而知，恐怕是个人都受不了！

    全场的玩家都色变，任谁也不会想到小小克罗地亚一下子出现那么多的高手，这个小河清清更是一流的高手，如此凌厉的爆攻击，恐怕是早就足以晋入灵恸玩家十大高手之列了！

    然后，当众人的嘴巴张成了o型闭合之后，再次变成了o型！

    凌雪微微向后偏移半步，嘴角带着自信笑意，一声轻吟，领域之力积聚在一起，一面雪色盾牌出现在她前方，并且，盾牌前方隐隐可见一柄锋利的冰霜长剑，剑锋在凌雪身周轻轻飞舞，盾牌也流动不已。

    “剑盾之怒！”

    随着“啪啪啪啪啪”五声，小河清清的剑影乱技能全数落空，禁语一样得到了“mIss”，破盾斩更是被凌雪一剑给劈散了。

    “嘭！”

    小河清清撞击在了剑盾之怒凝出来的冰霜长剑之上，整个人位置震颤，而凌雪则侧手轻描淡写的一剑，冰封斩！

    中！

    冰旋剑！

    横扫千军！

    最大幅度的攻击力增幅，纵然小河清清的铠甲抵消了一半的伤害也难逃一死，随着圣盾技能的破碎，小河清清化为一道白光飞出了场地！

    凌雪再胜，雪月已然2：1领先蓝色天空！

    “刷！”

    当凌雪飞回场边的时候，几个mm都开心的拥住了她，能够扭转形势的人，也就只靠凌雪了。

    第二局完全是技能上的反压制，小河清清气势凛然、咄咄逼人，却被凌雪硬生生的击溃了锋刃，对其打击一定不小！

    “雪儿太厉害了！呵呵，太厉害了！”凌月拥着凌雪，脸上洋溢着自豪。

    冰茶则说：“凌月，接下来该你了，如果你能赢，那么我们雪月就已经晋入8强了。”

    凌月点头：“嗯，明白！”

    说着，第四场开始了，美女老板提着月蚀法杖上了台。

    笑笑，吟游诗人，一个隐藏职业，只有西方的法师玩家才有低微的几率就职，这个笑笑正是吟游诗人中的佼佼者。

    根据论坛上的资料，吟游诗人是一个辅助职业，按理来说不会有太强的攻击力，然而人不可貌相，这个蓝色天空在sL联赛里并未有什么好成绩，到了线下赛就骁勇得不行，显然是在保存实力，笑笑能够成为蓝色天空1V1中的一员，想来肯定是有两把刷子的。

    又是巨石山谷，这个地图的随机出率太高了，高到让人觉得像是在作弊。

    凌月立于乱世之中，一身的潮汐套装，手提着月蚀法杖，唯一的一件地神器，号称目前灵恸的兵器榜第一的神兵！单论攻击力的话，无人可比，也可知凌月现在的魔法攻击力到底有多么强大了！

    克罗地亚玩家，笑笑，一个大约3o上下的人，风一般的男子，身穿一袭长袍，身后披风猎猎作响，手中提着一柄上品仙器法杖，带着淡淡的笑意，冲着凌月就说：“你好，吃早餐的时候，我看到过你，很幸运能与你对阵。”

    凌月淡淡一笑：“我没吃早餐，你看到的是我妹妹。”

    “……”

    笑笑有些尴尬，摸了摸鼻子，又说：“中午，可以一起吃饭吗？”

    凌月戏谑一笑：“当然，反正都在食堂，不过你不用有什么想法，我有男朋友了。”

    “啊？！”

    笑笑一惊，没有再说什么，凌月则一副爱理不理的样子，静静等着系统读秒。

    很快，战斗开始！

    “嘭！”

    开始的一瞬间，凌月就给了自己一个冰甲术，然后又加上了护盾，随后恢复法杖，吟唱冰雪漩涡的咒语。

    吟游诗人倒也不慌不忙，在对方冰雪漩涡降临的瞬间使用了闪烁技能。

    “刷！”

    吟游诗人出现在了另一侧，法杖挥得飞快！

    “嘲笑！”

    一个很奇怪的技能，却让凌月丧失了控制力，致使漂亮女法师放弃了魔法，却挥舞法杖冲向了对手，月蚀法杖划过了一个弧度落在了吟游诗人的护盾之上！

    “噗嗤！”

    护盾破裂，同时带出了42727点的攻击伤害。

    顿时，笑笑吓得面无人色：“喝？物理攻击力居然也那么变态……”

    嘲笑的效果只有5秒钟，吟游诗人急忙后撤，同时释放了一个迟缓术，凌月的移动度大幅度降低，直直降低至25%，基本上移动度算是废了。

    ……

    吟游诗人飞快的跑到了远处，掏出了一枚大鼓，“嘭嘭嘭”的连敲了几下！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家笑笑使用了技能【战鼓】，周围友方单位攻击力提升4o%，攻击度提升4o%，效果持续6oo秒！