    　　李世民抿了抿嘴，谁让这小子方才为了讨好自己闺女，嘴皮子就跟抹了蜜似的说得天花乱坠。

    　　把自家闺女给说的开心在啥样了都，哼……这小子，为了咱们老李家最可爱最贴心的闺女着想，以后得防着点才是。

    　　不过顾忌到妻子和闺女在此，这么怼这小子也不是个事。

    　　观音婢给了自己台阶，那就借坡下驴一把。

    　　李世民朝着一脸黑线的程处弼阴恻恻一笑。“你婶婶说的对极了，来来来，让老夫好好瞧瞧……”

    　　“老夫倒真要看看，什么样的真材实学，才敢投到你们老程家去。”

    　　对于皇帝大佬这种夹枪带棍，一语双关的说话方式。

    　　程处弼呵呵一乐，君子报仇十年不晚，心怀鬼胎的程处弼将那三分卷子递给了指桑骂槐的大唐皇帝。

    　　“娘亲，什么叫投卷呀？”

    　　已经消灭了一个鸡蛋糕，第二个也已经吃了一半的李明达抬起了漂亮的黑眸，朝着睿智无双的娘亲看过去。

    　　长孙皇后温婉地一笑，一边将闺女嘴角的碎屑擦去，一边从容不迫地将大唐风行的投卷说得十分简单易懂。

    　　很快，李明达这位聪明的小可爱就明白了。“娘亲真厉害，娘亲什么都懂，太厉害了……”

    　　“你呀……”长孙皇后虽然知道闺女是在拍马屁，可仍旧忍不住笑了起来，轻轻地刮了刮闺女那滑嫩的俏脸。

    　　而一开始还夹枪带棍地吐槽程处弼的李世民，拿到了那些卷子的时候，还是满脸的嫌弃。

    　　可是等到他看到了卷子里边的内容之后，脸色渐渐地变成了欣赏与赞叹。

    　　甚至看到激动处，还拍拍自己的大腿啧啧连声。

    　　这下子，长孙皇后忍不住朝着程处弼看过去，难道自己真的一语成谶不成？

    　　#####

    　　想到了这，看到夫君正在专注的看卷子，闺女正在专注的吃鸡蛋糕，闲来无事的长孙皇后忍不住小声相询道。

    　　“这几份卷子，你怎么会揣在身上？”

    　　“婶婶想必也应该知晓，我们程家跟那些，嗯……不太对付。”

    　　“可是小侄又觉得他们这几个人，的确都是难得的才俊，若是因为这个，而不被录取入仕，实在是于心不忍……”

    　　“是的母后，儿臣前往卢国公府去见处弼兄就是为了此事。”

    　　“处弼兄就是希望让儿臣出面帮忙，想要让儿臣也帮助举荐一二，不使贤才遗于乡野……”

    　　“儿臣这里还有一份卷子，也是投给处弼兄的，其文章诗赋，皆是上上之选。”

    　　长孙皇后接过了李恪递过来的卷子，按捺不住好奇地打开来欣赏。

    　　很快，两位长辈在认真地看卷子，三位小辈在认真的吃东西。

    　　不过程处弼和李恪只属于是无聊了偶尔咬一嘴，毕竟这些零食是给李明达这位小可爱的准备的。

    　　若是被自己等人吃多了，这位小可爱不乐意咋办，难道又要跑一个来回？

    　　看了良久，夫妻二人甚至交换着浏览了一遍，李世民这才面色十分慎重地看向程处弼。

    　　他倒真没想到，程处弼得到的这四份投卷之中，其中三份，的确都是十分难得的上上之选。

    　　不论是诗赋，又或者是文章，都十分的精采。

    　　剩下的那一份，至少也称得上是可堪入眼，且不说这份可堪入眼的。

    　　只说那三份，不论哪一份，都必定会成为被当期科举推崇的好宝贝。

    　　结果一下子都出现在了程处弼的手中，这小子，还真是个大福星。

    　　重要的是，他因为担忧卢国公府与文臣不和睦，可能会导致这些才俊遗于乡野。

    　　所以把恪儿叫过去分开这些才俊的卷子，让他帮忙。

    　　自然不是为了别的，只是为了能够让大唐能够多选拔到一些才俊，为朝庭效命。

    　　这样的胸襟，实在是让李世民都有些吃惊，可能够这么做的，李世民觉得满朝文武里边怕是找不出一掌之数。

    　　“程三郎，你做得不错，不，你做得很好，老夫很是满意。”

    　　“多谢叔叔夸奖，小侄这也只是不希望他们被埋没罢了……”

    　　“对了，虽然小侄已经分了吴王殿下，可是这里共有四份卷子，小侄有些担心。”

    　　#####

    　　“爹爹，我也要。”一声脆生生的稚嫩嗓音响了起来。

    　　“？？？”所有的目光都齐刷刷地朝着这位晋阳公主看过去。

    　　“刚刚爹爹不是说了，程三哥哥是为了朝庭好，分给了三哥，那我也分一份，我也要为朝庭好，好不好嘛爹爹……”

    　　又来了，嘴边的食物碎屑都还没抹干尽的李明达又开始施展撒娇大法，拉着亲爹的胳膊开始左摇右摆。

    　　旁边的长孙皇后哭笑不得地小声道。“小兕子乖，你爹他们在说正事呢。”

    　　可惜，遇上了这位宠女狂魔李世民，听到了闺女这话，心都快要融化了，一把揽住了乖闺女，爽朗地大笑起来。

    　　“无妨，我们家小兕子也知道为了朝庭出力，那可是大好事。”

    　　“那就这样，待爹爹替你挑一挑啊，爹爹给你挑个最……嗯，此人的文章最为平实，言之有物，必定能成今岁科举之魁首。”

    　　程处弼看着这位金口玉言的大唐皇帝陛下，除了在心里边呵呵呵，实在是无槽可吐。

    　　不过心里边倒也暗暗得意，有了皇帝大佬背书，谁特娘的还敢横插一杠子，还有谁？

    　　在程处弼等人跟前上演了一出父慈女孝后，长孙皇后终于牵着李明达这个可爱聪慧的小磨人精离开了甘露殿。

    　　李世民抚着长须，打量着程处弼与李恪，一想到方才给闺女的承诺，嘴角不禁幸福地扬了起来。

    　　程处弼终于忍不住问道。“叔叔？”

    　　“嗯，对了，老夫正要跟你们说说……这四份卷子，我家小兕子一份，还有恪儿一份，嗯，这两份是你的……”

    　　程处弼看着李世民将上官仪的那一份放在了他自己跟前，将任雅相和吴江寿的给了自己，又把辛茂将的给了李恪。

    　　“嗯，不许弄错了，不然老夫定要为我闺女讨一个公道。”

    　　看到李世民那根不停比划的手指头，还有那满满威胁的眼神，程处弼整个人都不好了。

    　　

