    　　安德列-亚森给自己打了一针营养剂。

    　　“指挥长，检测到您的意识波动过于强烈，阵列精灵正在启动扫描程序……扫描完毕，您的相关身体数据更新如下：……”

    　　“阵列精灵综合评估简略建议：建议您在最迟2小时内进行一次深度休眠。”

    　　阵列精灵的提示音，并没有让安德列-亚森的表情有所波动。

    　　在蕴藏着足量灵性物质营养剂，很快随着安德列-亚森的身体机能运转，而生效之后。

    　　他的表情缓和了许多，但还是很僵硬。

    　　安德列-亚森缓缓吐出一口浊气。

    　　在药剂的作用下勉强恢复了一些精神。

    　　一如阵列精灵的提示，他现在的状态很糟糕。

    　　调控那些实时的繁杂战斗数据，会大量消耗指挥者的精神。

    　　因此，每个战斗阵列都有至少三个战斗指挥。

    　　这是可持续战斗的稳定保障。

    　　如果没有出现意外的话，一切将进入到安德列-亚森所崇尚的“完美战斗循环”中。

    　　可现在，中枢系统精灵显然并不乐意见到他们这般“稳定而平静”的战斗生活……

    　　安德列-亚森吸了口气，按捺住心头的烦杂，尝试着冷静地分析现在的状况。

    　　然后很快，他凭借作为优秀战斗智慧对异域生命的丰富经验，得出了一个结论。

    　　“……至少是星球级生命的幼体。”

    　　这个发现，让安德列-亚森险些有些绷不住。

    　　他实在有些搞不懂，为什么要给中枢系统加入智慧生命的成分。

    　　机械就是机械，灵能就是灵能，为什么要把它们搅和在一起？

    　　他现在似乎产生了一些“纯机械”派系的偏执想法了。

    　　安德列-亚森很怀疑，这很可能是那些偏斜纯机械派系的星系首脑们阴谋。

    　　该死！

    　　安德列-亚森忽然想起，当初进行相关投票的时候，他也投了赞同的一票……

    　　谁能想到，研究院就弄出了这么一个玩意儿？

    　　“……替我接通另外两个……等等，丹尼埃现在在战斗，给我接通巴瑞召开紧急战斗会议，然后将战斗会议记录发给丹尼埃和G1-3sq联合战斗中控中心。”

    　　丹尼埃和巴瑞，就是这个战斗阵列的另外两名战斗指挥。

    　　按照战斗阵列的现行战斗执行条例，丹尼埃应当已经接替他的战斗指挥工作了。

    　　现在事情已经无法挽回，安德列-亚森很怀疑自己一出去，就能看见那个被超过十个异域位面标红了的危险异域星球级生命幼体。

    　　他需要抓紧时间，和另外两个战斗指挥商议。

    　　这样的存在，哪怕是盟友，也不太可能是多么省心的。

    　　对此，安德列-亚森已经有了非常充分的认知。

    　　他需要和另外两个战斗指挥在尽可能短的时间内，拿出战斗计划。

    　　因为丹尼埃发现，这些通过那个名为“综网”前来的异域存在。

    　　在有明确战斗计划和战斗任务时候，他们的表现往往都不错。

    　　而当将其放任自流之后，就不怎么好说了……

    　　现在，他应当还有一点时间。

    　　按照那些家伙的惯例，对方应该还要来他或者另外两名战斗指挥那里报道。

    　　然后，就当安德列-亚森正在通过灵性网络，对另外一名战斗指挥召开紧急战斗会议的时候。

    　　他忽然接到了阵列精灵的通知：

    　　“临时编号-Xssβ147战斗人员，已经出舱……”

    　　安德列-亚森陷入了沉思。

    　　安德列-亚森放弃了思考……

    　　…………

    　　…………

    　　“综网提示：传送成功，你目前所处的区域是：泰德卡马拉第七悬臂……”

    　　“综网提示：是否接受阵营引导任务：前线报道？”

    　　“综网提示：玩家拒绝接受阵营引导任务，已自动转化人物相关战斗序列：临时编外雇佣战斗人员。”

    　　易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    　　此时，他正脚踩红云，站在浩瀚的星海之中。

    　　混沌生命模板，让他能够自由地在这并不适宜于血肉生命的恶劣环境下行动。

    　　当然，更为恶劣的环境，易夏并没有试过。

    　　从理论上来说，作为混沌序列的相关血脉，应当是具备这样的资质。

    　　只是目前，易夏并未在综网面板上有所发现就是了。

    　　此刻，在易夏身后，是无垠的晦暗和闪耀其间的群星。

    　　如果不是宇宙航行，着实有些费时间的话。

    　　易夏其实还是颇为喜欢这样的环境。

    　　他能够更为自由地舒展他的身躯。

    　　当然，这是指巫身形态下。

    　　而另外一边，是已然彻底融入到晦暗星空中的战舰。

    　　易夏向来没有和本土势力联合战斗的习惯。

    　　现在，他正用意识读取着战场的周边星图，确定自己的飞行方向。

    　　事实上，易夏更想收购那些战斗区域的传送坐标。

    　　但是在他只是尝试了一下，便收到了相關战场警告信息后，易夏便放弃了这个计划。

    　　看起来，这个世界对于空间坐标之类的管控颇为严格。

    　　也不知道，是否是有针对性的……

    　　此时，正有小队战斗机械，从远处的战场撤离下来。

    　　他们发現了易夏，在略微的停顿后，便朝着易夏的方向飞来。

    　　“滴，临时编号-Xssβ147战斗人员，是否需要返舱？”

    　　从战斗机械的一个区域，传来了一个有些充满浓烈失真的声音。

    　　這自然不是寻常的声音，易夏能够看到从战斗机械中射出微弱异种能量光线。

    　　还未等易夏回答，从能量光线中传来了另外一个声音：

    　　“兄弟，有点惨啊，载具都炸完了？”

    　　随后，易夏听到了嘈杂的争论声。

    　　不多时，其中一个战斗机械忽然打开外部装甲，一个人形生物飞了出来。

    　　毋庸置疑，这是一个综网玩家。

    　　果然，当对方飞到易夏附件后，对方的保护头盔打开了，漏出了一张带着满是促狭笑容的年轻人类脸庞。

    　　易夏缭绕着无尽火光的眼眸看了对方一眼。

    　　从对方的身上，易夏隐约嗅到了几分熟悉混乱气息，但并无太多邪恶的成分。

    　　“来我们队吧！”

    　　“尊享高阶机械调和师顶级服务，更有顶尖亡灵大師为你量身定制智能追随者模组！”

    　　现在，易夏大概有些明白对面的综网玩家在其队伍中的定位了……

