    这一整天莫辰都跟着刘海查案，询问线索，最后却只得到为数不多的信息，最后只能疲惫的回到家。

    回到家中以后，莫辰默默拿出记录薄分析着今日的种种信息，然后分类归纳，总结出其中的精华。

    一，基本能确定李山是被谋杀的，和桥底的那只幻鬼脱不了干系。

    二，李山生前好酒却没钱买酒，但那晚上却买了一两银子一壶的醉春风三壶，他一个送信使哪来那么多钱？

    三，李山很少与人结怨，仇杀也找不到人啊。

    “看来只能明天去李山的住处看看了，他还有妻子和一对儿女，他们应该知道一些事情。”

    莫辰合上记录簿，再次盘起腿开始修炼，一个时辰后，莫辰退出修炼状态，体内的太炎劲气又强了几分。

    “对了，今天吸了不少僵尸能量，不知道能不能把我的修为提升一下。”

    这时莫辰忽然想起自己今天的收获，马上伸出左手，对准了自己。

    “马卖批！”

    呼！

    空中闪过一圈能量涟漪，莫辰感觉自己体内真气猛然拔升，一举突破开气二境。

    体内筋脉比之前至少粗了一倍。

    他感觉自身的实力增强超过三倍，如果是没突破前的自己，他现在能一个打五个。

    只是这一番操作下来，莫辰吸收的那些能量也消耗的差不多了。

    “这么快，看样子得继续吸下去才行。”

    但这是长期任务，今天天色已晚，他还是老实睡觉吧，明天还要早起上班呢。

    十点钟的上午班啊，真累！

    一吹油灯，莫辰就躺在床上准备休息。

    但奈何今天差点撞鬼的事让他睡不着。

    好吧，他其实是吓得。

    毕竟前世也没见过鬼，但这个世界是真的有鬼啊。

    也不知过了多久，就在莫辰快要睡着时，一股阴风袭来，莫辰体内的太炎劲一阵躁动，使得莫辰瞬间变得清醒起来。

    怎么回事？

    白天太炎劲躁动是因为发现了阴气，现在为何又躁动起来，难道是……

    莫辰一阵头皮发麻，下意识抓起床边的绣春刀。

    这时门外居然传来了轻微的撞门声，莫辰身上汗毛倒竖。

    太炎劲反应更大了。

    有阴气！

    莫辰躲在书架后皱着眉注视着门口。

    呲呲呲！

    一串玻璃摩擦地面的声音传来，让莫辰听着十分不舒服。

    但下一秒，他看见了令人恐惧的一幕。

    一张纸人手居然顺着门缝缓缓钻了进来……

    这种令人头皮发麻的画面让莫辰心里只打突突，这绝对是鬼怪！

    还好他现在已经是武者了，武者真气对阴气有克制作用，尤其他的太炎劲气还是至刚至阳的霸道真气。

    他已经准备好了，随时准备出手。

    这时纸人的半个身体已经从门缝钻了进来，脸上的腮红和僵硬的惨白对比太明显，在微弱的月光下十分渗人，普通人估计会吓得叫出来吧。

    片刻后，纸人完全进入房内，然后歪歪扭扭的站了起来，身体像是气球一样缓缓充气，变得圆润饱满起来，最后变成一个和真人差不多大小的纸人，但是比纸人更加灵活，脸上挂着渗人的微笑。

    看着不远处莫辰的床铺，纸人脸上的笑容变得狡诈起来。

    噌！

    只见纸人手里的一张纸片刀忽然变成真刀，径直飘向了莫辰的床铺，对着鼓起的被子就开始乱砍起来，直接将被子彻底砍成了破棉絮。

    可就在纸人以为杀了莫辰时，忽然察觉到为何没有惨叫声？

    还有，怎么也没血腥味？

    就在这时，他的背后忽然传来一道森冷的声音；

    “砍被子好玩吗？”

    纸人身体一僵，脸上的笑容都扭曲了。

    他立即回身，纸片刀夹杂着破风声就朝莫辰砍了过来。

    噌！

    刀光很快，但莫辰比他更快，绣春刀悍然出鞘，浑身太炎劲气弥漫，顿时整个刀身就被赤色的太炎劲气包裹，对着纸人鬼就一刀劈了出去。

    十相斩！

    刺啦！

    赤光一划，绣春刀像是切豆腐一样切开纸人的刀和身体，将其拦腰斩断。

    嘭！

    纸人的两瓣身子狠狠摔在地上，但目光却惊骇的看着莫辰，

    “你......居然是武者！”

    莫辰回过头，满脸轻蔑道：

    “我是武者你很惊讶？”

    “这不可能，你入缉魔司不到五天，五天前你明明只是普通人。”纸人的声音很沙哑，但语气却充满震惊。

    莫辰一愣，这些人果然查过自己，只是......他们的情报好像过时了。

    自己是昨天成为武者的，他们却拿着五天前的情报，不得不说这背后之人不严谨啊！

    “我就不能在这五天之内成为武者？”莫辰再次鄙夷道，现在他好像不害怕了，这阴物好像没什么了不起，也就是一刀的事，实在不行就两刀！

    “这不可能，五天时间你就算成为武者也不可能这么强！”纸人不相信莫辰的话，甚至还开始脑补起来，“我知道了，这是个阴谋，你们缉魔司设计我......”

    莫辰闻言一愣，这货脑细胞这么发达嘛，居然能脑补这么多信息。

    唉，人心不古啊，这年头说真话都没人信了。

    “好了，别废话了，说，是是谁让你来杀我的？”莫辰绣春刀一指，浓烈的太炎劲气散开，让本就是阴物的纸人非常难受，这是属性的克制。

    但纸人没有屈服，咬着牙怨毒的看着莫辰道：“我不会背叛主人的。”

    说完，两瓣身体忽然撞在一起，重新拼接起来，站起身就要逃走。

    “你以为你还能逃得掉？”

    莫辰冷笑，他可是老六，苟术堪称宗师级别，纸人这种逃跑的念头他一眼就看出来了，早就防备着呢。

    “太炎劲！”

    “十相斩！”

    噌！

    绣春刀一劈，一阵刀光划过，纸人又被从中间劈成两半。

    “桀桀，我是杀不死的！”纸人两个半脸阴测测的冷笑。

    “哦，那我倒要看看你能扛住我几刀？”莫辰也不甘示弱。

    “十相斩！”

    “斩！”

    “再斩！”

    连续几刀下去，纸人终于扛不住了，身体再也不能快速愈合，惊恐的看着莫辰：

    “这怎么可能，你的真气难道不应该耗尽了？这不是开气一境该有的实力......”

    莫辰闻言，戏谑一笑，“不好意思，我是开气二境！”

    “什......”

    噌！

    纸人话还没说完，一阵刀光再次划过，将其脑袋斩了下来，纸人脸上的表情也变得僵硬，不再有之前那种惊悚的感觉。

    “终于死了！”

    莫辰擦了擦头上的汗水。

    这时他又想起了自己的黄金右手。

    既然摸尸可以吸收能量，那摸鬼是不是也......

    “纸人鬼，鬼附纸人身，可庇魂魄，变换万千，擅长暗杀！”

    “开气三境，纸片鬼术，能量可吸收！”

    呼~

    片刻后，莫辰又感觉自己体内多了许多能量，而且......好像还多了一些信息，好像，是一种秘术。

    “纸片鬼术——化纸刀！”

    “可化纸为刀，锋利无常，杀人无形！”

    “......”

    莫辰乐了。

    没想到还有意外收获，这纸人鬼死的不冤，死了还要给他个惊喜。

    就在莫辰吸收完纸人能量的时候，地上的纸人身体忽然开始燃烧起来，不一会儿就化作一堆灰烬。

    这是身死魂灭的迹象。

    “啧啧啧，纸人兄你好走。”

    “为了感谢你的能量和秘术，送决定再送你一程！”

    说罢，莫辰绣春刀一劈，房门打开，一道刀风带着地上的灰烬飞向茅坑......

    祭奠之术——挫骨扬灰！

    片刻后，莫辰关好门，一直在思考究竟是什么人要杀他？

    是谁要冒这么大风险杀自己呢？

    虽说他只是缉魔司的普通司士，但怎么说也是缉魔司的人，要是被阴物杀死，缉魔司的脸往哪放？

    最后一定会追查到底，哪怕是宰相都给你下大狱。

    他不相信这背后之人是个蠢货，除非......

    除非对方有不得不杀自己的理由，哪怕得罪缉魔司也在所不惜，因为不杀自己他们损失会更大。

    想到这，莫辰背后在发寒。

    他感觉自己好像卷入了一个大阴谋之中。

    “靠，我就想端着铁饭碗安稳吃饭有这么难吗？”莫辰痛骂一声。

