    今晚上这种情况是王艾没有预计到的，他留下三人就是为了一起好好开心庆祝，其实他也喝了好几杯香槟酒，但这仨丫头是玩疯了，占着阴盛阳衰的便宜，没把王艾当男人，自顾自的喝的开心，然后都喝大了。按理说，这种情况王艾一个人伺候三，在一个房间是最合适的。可在一个房间，又怕她们仨互相影响，更主要是没那么大的床。可分开来睡，伦敦西郊的后半夜，哪怕是五月也是有点冷的，不能开着门睡觉。

    　　要是有一张大床就好了，或者一个房间多几张床。

    　　在走廊里转了一圈还是不放心的王艾，隔了十分钟重新打开三个房间又去看了一遍，幸好幸好，三个人虽然都不怎么舒服，但没有口吐莲花的危险了。把许青莲蹬飞的被子重新抓上来，狠狠的掖住，又给被康丝喝了一半的水重新满上，最后是快要光膀子的雷奥妮，这家伙喝多了，喝热了，王艾进来的时候竟然醒了，难受的直皱着眉还问王艾是不是愿意留下来。

    　　王艾又困又累，也没好意思说我怕你吐我一脸什么的，毕竟她正难受，只好点着她的眉心：“你是我的，知道吗？你浑身上下，从里到外都是我的，知道吗？”

    　　雷奥妮无力的扇开王艾的手指，笑着翻过身去，还软绵绵的给了王艾一脚：“滚出老娘的房间。”

    　　还有一个月世界杯就要开幕了，国家队教练组只给了王艾在英格兰三天的时间，然后就要回国参加集训了，阿里哈恩、陈金刚、吴金贵、唐尧东、高洪波等人早已经准备好了，除了王艾所有国家队成员都已经聚齐。除了要王艾归队训练之外，还有最终谁去德国的名单的事情。现在30人名单已经上交给了国际足联，但最终的23人名单还没定下来，里边争的厉害。

    　　足协和国家队教练组不是让王艾回来顶缸，这点担待足协是不缺的，但王艾的意见却不能不考虑。而且也不是说真的怕了王艾影响力什么的，主要还是从实用角度出发。毕竟目前全中国踢过欧冠决赛的只有王艾。别看王艾刚刚18岁，但大赛经验却无比丰富。出道这几年，两届亚少赛、两届世少赛、一届亚青赛、两届世青赛、一届亚运会、一届奥运会、一届世界杯、一次德国杯、两次国王杯、一次足总杯、一次欧联杯、两次欧冠杯、一次丰田杯，这才五年多的时间，参加重大杯赛18次，而且基本都有上佳表现。这么丰富的比赛经验不利用起来就太浪费了，甚至直白的说，整个教练组也没有谁比王艾的大赛经验更丰富。

    　　王艾留在英格兰除了参加夺冠游行，还有和雷奥妮、施拉普纳最后商讨和俱乐部加薪谈判事宜，接下来的世界杯表现也和下赛季的薪水有一定关系，同时施拉普纳还要帮王艾留意俱乐部其他人员的来来去去问题。比如最关心的舍甫琴科，还要盯着巴拉克是否有异动。

    　　同时，王艾要和《每日邮报》的杰米，给新华社欧洲分社、央视体育频道的记者一次联合专访，要对本赛季的欧冠决赛表态，主要是正式评价欧冠决赛、个人进球平历史记录、以及与亨利的二番战等话题进行回应，重点是后者，王艾必须公开表态或者让媒体宣扬出来，王艾在联赛输给了亨利，但在欧冠上赢了亨利。从而给年底争取两大奖定调。

    　　此外，就是王艾要隔一天接待美国《时代》周刊的高级记者了。上一次王艾和赵旭日见面还吐酸水来着，说李宇春上了时代，我还没上去呢，没想到，时代这就找上门来了。

    　　本来王艾还想傲娇一把：凭什么这么晚才来找我？但一听对方说这次是《时代周刊》美国版要专访，要上封面，王艾才精神了。

    　　天啦撸，美国版啊！那些吹的满天飞的所谓“登上时代周刊封面”的文体明星，其实全都是亚洲版这个专门给中国人看的“猴版”。只有美国版才是面向全球的，也即主版。这也是中国第一个被《时代》承认的具有全球重要影响力的明星人物。

    　　虽说王艾对美国人不怎么看得上眼，但这次情况有所不同。张吉龙从时文君那里听说消息后立马就要飞来，怕王艾惹祸！后来王艾好说歹说，再加上时代杂志那边不支持所以才没来。可他虽然没来，却也怎么也不放心，在“内奸”时文君的提醒下，回头就告诉了王副会长。恰好，中宣部、外交部两个部委有领导请王副会长吃饭，请王副会长转告王队长，国家虽然不干涉，但你小子给我悠着点！

    　　领导还跟王副会长开玩笑，说前几天央视五套里王队长说的那个软实力，很好，概念好，说的好，做的也好。我们还在研究怎么扩大软实力呢，没想到，这才几天，“软实力”就来了！

    　　这个专访其实早就约定好了，从王艾挑衅亨利成功后，对方就打来了电话进行了初步沟通，但当时王艾正忙也没太当回事儿，合计着一个亚洲版有什么大不了的？王艾在亚洲还不够出名吗？就让施拉普纳应付着，正好对方可能也要观望一下王艾和亨利对决的结果，万一中途王艾受伤了，这事儿放了个哑炮，那采访意义就不大了。而王艾最终以一球之差落败，但声势没降，这让队友又犹豫了，直到欧冠比赛切尔西获胜，王艾以平历史记录的进球数蝉联金靴，一扫联赛金靴输给亨利的晦气时，对方才下定决心。

    　　毕竟每一期《时代周刊》美国版的封面都是影响极大的，对方也是极为慎重的。当然，人家是美国杂志，如果王艾是美国人，四年前的世界杯就够上一次了。而且王艾上时代其实不是第一次，两年前在拉科夺取六冠王的时候，就上过一次了，只不过不是单独上而是和拉科队友一起上的。

    　　

    　　

