“哼，竟然敢打虚空虫帝兽魂的主意，胆子倒是不小。”雨上人站在禁地外，周身被一层云雨之力缭绕，隐约间更是有电光在闪烁。只见她手掌虚空一抓，剑尘的身子顿时从那片凝固的空间中飞了出来，被雨上人提在手中。

“夜一战！”雨上人一声轻喝，冰冷的声音直接传到翻云皇朝的大帝耳中。

身穿龙袍的夜一战迅速出现在雨上人面前，平日间高高在上的当朝大帝，此刻却是连头也不敢抬，大气都不敢出，他神态毕恭毕敬，以双膝跪地，恭声道：“夜一战参见上人！”

“此人交给你处理。”雨上人道，她看也不看夜一战一眼，直接将剑尘扔到夜一战面前。

此刻，剑尘双目紧闭，眼角溢血，他的元神已经受创，心神完全沉醉在意识海中，与虚空虫帝的兽魂进行抗争，根本就顾及不了外界。

虚空虫帝的兽魂原本在醉神丹的影响下，已经要陷入了沉睡，可没想到在关键时刻，虚空虫帝的兽魂竟然恢复了些许灵智，使得它对醉神丹的抵抗大增，没有第一时间陷入沉睡，给剑尘带来了很大的麻烦。

终于，当虚空虫帝的兽魂在醉神丹的影响下彻底陷入沉寂时，剑尘的元神之力也同样消耗过巨，陷入了昏沉之中。

“这虚空虫帝的兽魂太强大了，这短短时间，竟然就让我的元神之力损耗一空。”这是剑尘脑中最后浮现出的念头，元神之力损耗过巨，在加上他元神已经受伤，使得他对醉神丹的抵抗也是降到了最低。

最终，他也不可避免的陷入了沉睡，对外界完全失去了感知，更不知此时此刻，自己已经落入了雨上人的手中。

翻云皇朝的大帝夜一战目光落在剑尘身上，眼中闪过一丝冰冷的杀意，此次天魔圣教突然攻击皇城，对翻云皇朝造成的损失可谓是非常巨大，损失了众多精锐高手，甚至就连混元境强者都有陨落，他自然对天魔圣教的人恨到了骨子里，心中是杀意滔天。

"请上人放心，夜一战一定会处理好此人，对付战俘，我们可是有很多种办法。”夜一战恭声说道，声音中充斥着几分被压抑住的寒意，只是在雨上人面前，他不敢过多的表露出来。

夜一战的目光落在剑尘身上，盯着剑尘凝视了片刻，很快就看出剑尘是有面具遮掩，当即就将剑尘的面具给扯了下来。

面具一落，剑尘的气息顿时发生了变化，恢复了他本身的气息。

“咦！”夜一战一声惊疑，他没有再关注剑尘，而是盯着手中这张面具打量着。身为一国之君，夜一战的眼力自然非同一般，一眼就看出了这面具不是凡物，是极为珍贵之物。

而后，他双手毕恭毕敬的将此面具递到雨上人面前，恭声道：“上人，这面具有些特殊，请上人过目。”

夜一战手中的面具兀自的飞到了雨上人的手中，雨上人拿着面具仔细的端详了片刻，道：“这面具的确不是凡物，用此物遮掩气息，能瞒天过海，就连本座都无法看破。”雨上人缓缓转身，那隐藏在云雾中的一双冰冷的眼眸随意的撇了眼昏迷在地的剑尘。

这一眼，本是她下意识而为，并非她对剑尘产生了兴趣，实际上，如剑尘这般修为，在雨上人这等层次的强者面前，也是与蝼蚁没有太大的区别，若是没有过人之处，甚至都无法引起他们的丝毫关注。

然而，当雨上人看清剑尘的面庞时，她那一双隐藏在云雨之中的冰冷目光，却是骤然一凝。

“怎么会是你？”一声呢喃自语从雨上人口中传出，声音很轻，但却满是意外。

夜一战一脸的迷惑，他目光只敢盯着剑尘打量，根本就不敢抬头，心中却满是诧异。

雨上人那一句“怎么会是你”，让夜一战心中浮想连连，难道雨上人认得此人？

不过，尽管心中有此疑虑，夜一战可不敢真的开口发问。

“你下去吧！”雨上人开口说道，声音重新恢复了先前的冰冷姿态，旋即，她一手提着昏迷中的剑尘就进入了禁地。

在圣界一处未知的虚空中，天魔圣教的黑暗神殿正静静的悬浮在那里。

在黑暗神殿的最高层，一处密室内，大长老程明正独自一人呆在这里，在他面前，有一个复杂而玄妙的阵图被刻画在大地上。

程明扔出了一些极品神晶，激活了阵图。

顿时，阵图散发出耀眼的光芒，最终凝聚成一个光幕漂浮在那里，光幕中，一道模糊的人影浮现而出，慢慢的变得清晰了起来。

此人，正是天魔圣教的太上长老——莫天云！

“见过主人！”程明双膝跪地，行大礼跪拜，语气恭敬无比。

“程明，材料可准备齐全？“光幕内，莫天云的声音传了出来，中正平和。

“回禀主人，所有材料已经收集完毕，就连翻云皇朝中的先天灵泥和先天灵液，也收集到足够的分量。”程明道。

“好！”莫天云露出一抹喜色，隐隐间更是带着一股期待和激动，道：“程明，你先重塑肉身，当你肉身恢复之后再联系我，届时，我会给你方位，你亲自将我所需的材料送过来。”

“是，主人！”程明犹豫了会，继续道：“不过主人，这次进攻翻云皇朝，出现了一点意外，导致剑尘受困翻云皇朝，随时都会有危险。”

闻言，莫天云眉头微皱，他沉吟了会片刻，缓缓说道：“覆雨因该回到翻云皇朝了吧。”

“雨上人已经回归！”程明道。

“既然覆雨已经回去了，那剑尘的安危就不必担心，剑尘的背后有翻云在撑着，看在翻云的面子上，覆雨不会伤害剑尘。”

……

翻云皇朝，皇宫的禁地中，陷入昏迷中的剑尘慢慢的醒转过来，他刚一清新过来，顿时有一股撕裂般的疼痛从他元神中传来了出来，让他脸色瞬间变得苍白了起来。

这痛楚，是元神上的创伤造成的。

剑尘检查了下自己的空间戒指，发现空间戒指依然还戴在自己的手中，于是立即从空间戒指里拿出治愈元神的神丹和一些天材地宝，这才让疼痛有了一些缓解。

但也仅仅是缓解而已，元神上的伤势最难处理，若是要想恢复如初，要远比肉身上的伤势困难的多。

“还好，虚空虫帝的兽魂陷入了沉睡。”再次检查了下识海中的虫帝兽魂，剑尘心中暂时松了口气。不过他也清楚，虫帝的兽魂沉睡时间不会太长，他必须要在虫帝兽魂苏醒之前，找出能够炼化它的办法，否则的话，一旦让虫帝的兽魂发起疯来，那后果简直不堪设想。

原本，炼化虫帝兽魂还有天魔圣教的大长老程明相助，可现在，他只能靠自己。

剑尘挣扎着从地上坐了起来，开始观察四周的环境，渐渐的，他的脸色变得古怪了起来，最后变得非常难看。

四周的景物看起来是如此的熟悉，不正是雨上人的潜修之地吗？

自己昏迷之后再次醒来，竟然重新回到了雨上人的潜修之地中，这让剑尘的心沉到了谷底。

“你可知，这株先天五行花，究竟有多么的珍贵，多么的罕见。”就在这时，一道女子的声音传入了剑尘耳中。

听见这声音，剑尘心中顿时一紧，他缓缓的转过头望向身后，只见在那栽种着先天五行花的小谭边，立着一名身材高挑的女子。

她白衣胜雪，气势脱俗，就宛如天上飞仙，不占人间烟火，只是往那一站，就形成了一副绝美的画卷。

此刻，她以背部面对剑尘，看不见面貌，那一头乌黑的长发光可鉴人，没有经过任何修饰，很是随意的披在身后，直达腰际。