    随着孙静怡心法口诀的运转，小十一一根银针刺向了孙静怡的胸口的经脉！

    　　

    　　    “啊——”孙静怡忍不住惨叫了一声，这一刹那，孙静怡只觉得自己身体中的能量真气，好像陡然沸腾起来一样，不再受到她的心法口诀的引导和控制……

    　　

    　　    孙静怡下意识的就停止了运转心法口诀，不过这一停止不要紧，孙静怡胸口上的那枚银针，也直接被弹了出来，小十一正集中精神施针，也不提放，那银针直接崩到了小十一的手臂上，顿时将小十一的手臂划出了一道伤口。

    　　

    　　    “我草你妈！贱婢！”小十一顿时怒了，一脚向孙静怡猛踹了过去，正好揣在孙静怡的小腹部！孙静怡痛得惨叫了一声，不自然的跪在了地上，不过小十一还不解恨，对着孙静怡的胸口猛踢：“你妈戈壁的，敢扎老娘，老娘踢爆你的奶！”

    　　

    　　    不得不说，小十一十分的歹毒，她也是女人，知道女人的哪些部位比较脆弱，她被孙静怡扎了一下，所以发疯了一般的报复着孙静怡。

    　　

    　　    “行了，小师妹，正事要紧，别给她弄死了！”小一皱了皱眉，不得不出手制止了小十一继续踢下去，万一将孙静怡踢死了，塔甘龙可怎么办？

    　　

    　　    “哼！”小十一这才收手，不过看到孙静怡还是倒在地上不起来，不由得又踹了她一脚道：“赶紧给老娘起来，老娘刚才没用真气，别装死！”

    　　

    　　    孙静怡不是修炼者，没有真气护体，只能说她的身体比普通人略强，但是即便是这样，被小十一一顿猛踹，嘴角还是溢出了鲜血，十分艰难的从地上爬了起来，孙静怡手上，和塔甘龙相连接的银针已经掉了，小十一却是毫不客气的将孙静怡的手扯了过来，直接在此将上面的银针，和塔甘龙的手连接在了一起！

    　　

    　　    塔甘龙是昏迷的，倒是没有什么知觉的，但是孙静怡就十分的难过了，尤其是小十一十分阴损的将孙静怡手指上的银针来回扭转，这样一来，孙静怡就更加的痛苦了！

    　　

    　　    不过，有了之前的教训，孙静怡就算是痛，也只能咬牙坚持，不敢乱动了，想起之前韩静静的凄惨模样，孙静怡一阵哀叹，看来自己落入小十一的手中，别想完整的活下去了……

    　　

    　　    但是，为了林逸，孙静怡不得不忍耐着，强忍着疼痛，再次运转起了心法口诀！

    　　

    　　    “啊——”随着小一的银针再次插在孙静怡的胸口，孙静怡大叫了一声，但是却始终不敢停止心法口诀的运转。

    　　

    　　    “叫你妈叫！”小十一一巴掌拍在了孙静怡的脸上，发出了“啪”的一声脆响！

    　　

    　　    孙静怡硬生生的受了一巴掌，却是不敢出声，也不敢反抗，更不敢将心法口诀停止运转，不然等待她的是更严重的一顿毒打！

    　　

    　　    “好了，小师妹，正事要紧，你这么打她，她万一停止了心法口诀的运转，咱们又得重新来过！”小一劝阻了一句。

    　　

    　　    小十一点了点头，她何尝不知道如此呢？但是她打孙静怡，完全是出于本能的嫉妒，嫉妒孙静怡比她漂亮，比她身材好！她就想折磨孙静怡，将孙静怡折磨致死！

    　　

    　　    但是想到父亲的计划，小十一开始继续行针，也不去管孙静怡的惨叫声了，而是接二连三的将银针刺入了孙静怡的身体，每随着她银针的刺入，孙静怡都是一声惨叫！

    　　

    　　    孙静怡只觉得，自己身体内的能量真气，完全不受到她的控制，而是随着小十一的行针而运转，陡然的，孙静怡只觉得自己身体里面的能量真气，好像被一股大力牵引着，硬生生的从她的手掌处，被扯了出来，输送到了塔甘龙的体内！

    　　

    　　    理论上来说，孙静怡的体内的能量真气，是不可能为塔甘龙所用的，但是经过小十一的引导，却是可以进入塔甘龙的体内，这让孙静怡惊讶的同时，更是晚风的痛苦，好像是将她身体里面的一部分给剥离了出来一样！

    　　

    　　    孙静怡的脸色瞬间变得惨白，娇躯不停的颤抖，整个人好像都要步入了死亡的边缘一样，但是小十一的行针却是没有丝毫停下来的迹象，依然飞快的起针落针，双手在孙静怡的身上游走。

    　　

    　　    而塔甘龙那本来有些苍白的脸色，却是逐渐变得红润起来，显然孙静怡的能量真气对他产生了效果！

    　　

    　　    看到这种情况，小一的嘴角划过一丝笑意来，对小十一鼓励道：“小师妹，继续努力，塔甘龙已经有了好转了！”

    　　

    　　    小十一点了点头，她此刻也顾不得去折磨孙静怡了，与其相比，还是塔甘龙比较重要！但是，即使她不是在刻意的折磨孙静怡，孙静怡已然十分的痛苦了。

    　　

    　　    这个秘法所带来的痛苦，是非人的折磨，可以想象，一个人活生生的将身体里面的所有血液都抽出来是什么感受？而孙静怡此刻就感觉像是体内的血液都被人抽出来了一样，而她痛苦的同时，生命似乎也在逐渐的流逝……

    　　

    　　    “大师兄，给她服用回气丹和小还丹！”小十一看了一眼孙静怡，怕她撑不住死了，于是对小一说道。

    　　

    　　    “好的！”小一连忙从怀中掏出了一个瓶子，从中倒出了两枚丹药来，直接塞进了孙静怡的嘴巴里！整个激发疗伤的过程，要持续四五个小时之久，如果孙静怡中途挂掉了，那就前功尽弃了！

    　　

    　　    小一和小十一只是将孙家的重要人物打晕了过去，但是孙家的下人却是没有理会，在他们看来，这些人连蝼蚁都不如，是微生物的存在，打死他们都脏了手。

    　　

    　　    但是，孙家的下人，也有比较核心的，知道吴臣天的电话，所以在孙家遭遇了劫难之后，他就去拨通了吴臣天的电话号码！

    　　

    　　    “喂？你好，我是吴臣天，请问你找哪位？”这是一个陌生的号码，所以吴臣天接起电话后，客气的问道。

    　　

    　　    “吴先生，孙家出大事了！”一个声音，急急的从电话里面传来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

