    在座的夫人小姐们神情都不由得变了，这话说的可真是诛心呢，哪家的高门大户也没有这个规矩呀，哪里会有主人去指使客人做事的呢？

    真是好笑！

    夏云桐虽然不能拿出证据来证明妹妹是被人给挤下去的，可是她们支开二丫却绝对没安好心。

    她对着老王妃行了一礼，很是谦虚的问道：“今天我这斗胆问上一问，这高门大户都是这样的规矩吗？”

    老王妃的脸色霎时变得铁青，咬着牙转头看了一眼依偎在她身旁的明珠，想说什么，可是在这么多人面前，也不可能给最疼爱的孙女没脸。

    她厌烦夏云桐的咄咄逼人。

    真是不知礼数的乡下丫头，她真后悔请她们来。

    平白的，扫了大家的兴致。

    但却不得不硬着头皮说道：“这都是误会，你妹妹是不是听错了，咱们可没有这样的规矩，哪有让客人做事的道理呢？”

    当着这些人的面，夏云桐发出一声轻不可闻的嗤笑声。

    这样的笑声让老王妃的脸色更加不好了，她看着夏云桐的眼神就变得愈加的阴沉起来。

    而沈萱在一旁明显的不高兴。

    夏云双在一旁难得强硬的说道：“我没有听错，就是你跟我这样讲的，当时她们也应该都听到了。”

    随后夏云双就看向当时围在湖边的那些人。

    景明珠终于开口，虽然声音有些小，可大家也听得清清楚楚：“云双姐说的没错，这话我也听到了。”

    当时她也觉得好像不对劲，可又说不上哪里不对，如今才终于明白症结在哪里。

    就是主人和客人的身份呢。

    不高兴的沈萱终于忍不住了，毫不客气的说道：“既然发了请帖来，到了咱们王爷府，那就是府上的贵客，明珠，你怎么会做出这样没有礼貌的事情，赶紧给夏家姐妹道歉。”

    沈明珠脸色一下子就变了，她万万没想到，在这么多人面前，沈萱一点都不给她留面子。

    不过她平日里和她关系也不好。

    她恨恨的看了沈萱一眼，在老王妃身旁扭着身子说道：“祖母，我没有说，是她们听错了。”然后她狠狠的看向景宝珠：“你这小丫头片子，在那里胡说八道什么，你再问问她们，谁听到这样的话了？”

    明珠的视线就看向了站在另一侧的几个小姐，还别说，这屋里的人真是很多的。

    当然了，大部分都是来看热闹的。

    于是就有几个小姐，坚定不移地摇着头。

    七嘴八舌的开口。

    “夏小姐在胡说，明珠根本就没有说这样的话。”

    “对呀，哪能这样给人泼脏水，明珠姐怎么会说这样的话呢？”

    “不认不识的，不能污蔑人的。”

    “对呀，当我们好欺负的吗？”

    “真是没礼数，自己不小心，非要弄出点事儿来才开心吗？”

    “乡下来的嘛，肯定不懂的，我们不要和她一般见识……”

    这可真是众口铄金积毁销骨。

    这要是不知道内情的人听了之后肯定也是相信了的。

    沈萱眉头拧着，从阿哲那里知道夏云桐可不是一个普普通通的夏姐姐。

    看着笑眯眯的，真要翻脸了，谁都不敢惹她。

    如果这是在皇宫，沈萱不担心，可这里是六王爷府。

    六王爷是皇祖父的弟弟。

    就那昏溃的太上皇想要收拾了六王爷都是不敢的，最后也只能拿他的妹妹下手。

    而且老王妃也是一个不好相与的。

    沈萱就想要说话，可她没在现场，一时之间不知道该说什么，现在有老王妃也就是她的叔祖母坐在上面，她即便是一个公主也不敢喧宾夺主去呵斥这些世家女，包括沈明珠。

    更何况，这么多年，她这公主也是一直被打压的。

    沈明珠洋洋得意的看着夏云桐，然后又不屑的看着靠坐在榻上的夏云朵。

    小小年纪长得跟狐狸精似的，看着就生气。

    真想划花她那张脸。

    不过嘛，她并不着急，总会让她张狂不起来的。

    而且还想让她给她道歉，开什么玩笑，下辈子吧，不，下辈子也不可能。

    夏云桐扫视了一眼洋洋得意的沈明珠。然后清冷的目光就看向了坐在上面的老王妃。

    那些姑娘虽然七嘴八舌，可声音不尖利，一个个柔柔弱弱的，听起来不嘈杂，可老王妃的脸色一点都不好，抓着旁边的扶手，低声的呵斥道：“像什么样子，都给我闭嘴！”

    室暖阁顿时安静了下来，可她的神色变换不定。

    此时此刻，她其实并不怀疑那几个乡下丫头说的是假的，可即便如此，也没有皇家贵女给个乡下丫头赔礼道歉的。

    这个头不能开，开了之后皇家威严何在？

    皇家贵女，那岂不是就人人可以轻贱了吗？

    老王妃嘴唇动了动，就在她刚要开口说话的时候，突然暖阁外传来一声熟悉的鹰的叫声。

    靠在榻上的夏云朵，眼睛一下子就亮了起来，刚才还萎靡不振呢，这时候看着就好了很多。

    然后大家就听到暖阁上的房檐，似乎有什么东西落在了上面。

    外面有少年公子惊呼的声音：“看，这不是皇上的那只雪鹰吗？”

    夏云桐姐妹三人当然知道，这叫声简直太熟悉了，只是不知道这只雪鹰为什么飞了过来。

    然后守在门口的婆子就进来了，惊疑不定的跟老王妃禀报道：“主子，那只雪鹰站在门口……似乎是要进来。”

    她的心里还砰砰直跳呢，作为主子跟前的嬷嬷，她也是很得脸的，所以自然而然的就知道那只雪白的雪鹰，本来是皇太子的，然后现在跟了皇上，听说这只雪鹰就是神鸟，特别有灵性。

    以前只是听说，然而今天她是真的看到了这只浑身雪白的雪鹰，似乎比房檐上落着的雪还要白，两只鹰眼好像都带着杀气，让她浑身冰冷。

    最后这只雪鹰竟然从房檐上飞下来，站在门口，扬着脖子就那么一动不动的看着她，然后又伸出翅膀指了指门口，这意思是让她把门打开它要进去吗？

    这这这，这只老鹰，是成精了吗？

