    “哈哈，那战舰已经没用了，给我继续追！”比坦见到这一幕，没有任何犹豫的哈哈大乐。

    这种战舰伤势，根本不可能飞行了，比坦眼光很是毒辣的。

    一艘艘战舰内的指挥官，见到方才的一次集群对射，自己这边吃了大亏，又损失百艘战舰，还有一百多艘带上伤了，本来每一个都出现了一抹惊疑不定之感。

    可见到猎户臂舰群居然又徒头逃了，然后那主要目标，也就是巨蚊的座驾，此刻居然连飞行都几乎无法办到了，一个个释然起来。

    “猎户臂战舰见到我们本来就是逃，何况这一次的集团战我们输了，是因为后方支援没到，而且大部分炮火都向那巨蚊而去的，怕他们作什么？”

    “没错，为今最重要的，是追上这巨蚊，将他灭杀，不管付出什么代价，只要能够杀了巨蚊，猎户臂就完了。”

    “追！”

    一艘艘飞衡势力战舰，竟是在犹豫过后不再迷茫了，向着飞行轨迹扭扭曲曲的超快舰猛然追去！

    “果然来了。”

    在超快舰内，与比坦想像的不同的是，本来应该是极为惊恐的贾岩，此时只是目光淡然。

    再看他所驾驶的超快舰内部，哪里有半点损毁的样子？

     “呵呵，若你们现在的样子，被当年我放风筝般灭掉的那群徒命团强者看到，绝对会喊你们别追吧？可惜，他们都已经死了。”

    贾岩目中有一抹笑意。

    之前的一波波齐射，实际上根本就没有一发真正射中超快舰的。

    要知道超快舰本就是太亚国划时代产品，而且加上了天才科学家西巴啦的创意后，实战能力几乎达到了一种匪夷所思的地步。

    之前的一幕，便是贾岩在对方攻击到来之前，利用超快舰某种影像系统，将舰体影像留在原地，然后真正的舰体进入次空间，躲开了火力的集射。

    敌人炮火射中的，全是舰体抛出去的小型诱导弹。

     紧接着，趁着爆炸火光还没有消退之前，贾岩又开启超快舰影像系统，伪装受伤极重的样子，出现于可见宇宙内……

    “来吧，这样才能够令我更大程度消磨你们的有生力量。”

    贾岩淡淡笑着，操作战舰扭扭曲曲前行。

    不得不说，他这种示敌以弱，然后倒戈一击的战术，已经越来越娴熟了。

    太空中，一群数量达到一万余的战舰，又快速追到了超快舰附近。

    一波波炮火齐射，令得超快舰那乌龟壳般的防御，完全松动，似乎只要下一发炮火，就能够令得他直接破裂。

    可令飞衡势力众指挥者郁闷的是，这么一点点，似乎硬是无法击破。

     “好了，就要包围他了，给我射！”

    一艘追到超快舰附近的战舰，其内的指挥官已经开始作梦，认为那一千万定是自己的无疑了，此时都忘了在那超快舰内，是一位能够与自己势力领主相提并论的强大存在。

    啵！

    宇宙中一道涟漪闪起，脑波力量就仿佛引动了空间的潮水，波散向那指挥官所在的战舰。

    然后战舰内无数的生物，几乎是瞬间便爆起了脑袋碎裂的声音。

    就连那星空级的指挥官也没有例外。

    吞服过天吉前辈稀释精血后，贾岩的脑波力量已经达到了一种极为可怕程度，就连星空级以无法承受他脑波力量一个大范围波散的压力了。

    当然了，若连这点实力都没有，怎么能够与一位伪恒星级正面交手！？

    “啊，这巨蚊还有一战之力，小心点。”

    后方追至的几百艘跑得快的战舰，几乎是此刻才醒悟过来。他们追的是一艘破烂战舰没错，可重要的是里面的存在，根本状态完好，而他才是最可怕的。

    不过此时反应过来也已经迟了。

    贾岩驾驶着的破烂超快舰，又像是爆发出某种秘术，一边古怪颤抖着，一边加快了速度，向着朝他飞来的几百艘先行追到他身边的小股舰群，直接一头撞上去。

    一切就仿佛上一次的翻版。

    这一次猎户臂舰群甚至早在之前就返头接近了，只是因为飞衡势力舰群因为稀稀落落，在几十万公里内拉成了前后漫延的长长队伍，前面追击的战舰甚至都没有来得及察觉到猎户臂舰群的接近，便被冲锋而来的贾岩，当头一个脑波力量消灭！

    “这这这！”

    就在几千公里后的母舰内，比坦整个人就像是被一道巨雷劈中，整个人呆住了。

    而当他看到冲锋灭杀了一群己方战舰后，摇身一变，从之前极为破烂模样，猛然恢复为完好状态的超快舰时，他突然一阵头晕目眩。

    然后，这位伪恒星级存在，几乎是疯了一般的咆哮起来。

     “巨蚊！啊啊啊啊，我要杀了你！”

    他明白了，原来之前哪里有什么追杀，哪里有什么巨蚊就要承受不住，一切的一切，只是人家玩的一个花样而已。

    战斗力无法胜过这区区次关级的巨蚊，连脑袋智商都被对方碾压，此时的比坦怒血上涌，一方面是气贾岩的卑鄙，一方面则是气自己的蠢苯，然后连连暴怒下，比坦竟是忍不住怪物胸膛一阵恶心，喷出一口老血来！

    “啊，领主大人，您怎么了，领主大人！”

    一边的副官等生物，见到他们堂堂达到伪恒星级的领主，居然硬生生被敌方气得吐血，当即是一个个惊叫起来。

    比坦身上的气息，在这一刻，瞬间就弱下去一半还多。

    其实这也是他被贾岩气得够呛了，虽然本来这样的强者生物，不应该被区区怒火，就气得热血上头，可比坦不同，他是刚刚晋升到伪恒星级不久的生物，境界本就不稳，加上与贾岩连番交手下，力量也损失了不少，此刻吐血，便是正常的事情了。

    而好死不死的，刚才返身杀来的巨蚊，此时真身自超快舰内下来，脑波力量轰然引动！

    当然他还顺手将超快舰收入次空间。

     整片星空中的飞衡势力战舰，因为之前的追逃，前前后后拉成几十万公里的长条型队伍，贾岩真身来到一片几百艘战舰形成的舰群内，脑波力量一个全开，便是大量生命被收取。

    “趁着那比坦没有赶得及过来，我先多灭杀普通战舰。”

    贾岩是这么想的，若自己能够多灭杀普通战舰的话，接下来后面的猎户臂舰群，才能够更好的占据优势。

    这一战他煞费苦心，营造了种种陷阱，才算是达到了如今的局面。

    而且敌方的战舰稀稀落落的遍布，这就令得他们也不敢随意使用超过猎户臂舰群更远的超远主炮攻击，不然射到自己人怎么办？

    限制了敌方的最大手段，加上敌方队型也都乱了，猎户臂舰群这一次集团战，应该有七分胜算。

    当然了，这只会是一场不算歼灭的胜利，因为双方的实力差距，大到了不敢相信的地步。

    贾岩虽然能够驰骋战场，可对方也有一位能够拖住他的存在，所以这一战，贾岩只要能够得到一个中胜就行。

    可他没有想到的是，那本来已经接近自己这边的敌方母舰，在几乎要接近时，竟是猛地一个调头……

    居然在贾岩目瞪口呆下，不仅没有过来，反而向着后方的舰群，猛然退去！

    “比坦这是搞什么花样？”贾岩几乎呆了，他甚至想着，这家伙是不是也想玩跟他一样的示敌以弱战术。

    可怎么想都不对啊，跟我示弱，却被自己家底丢在自己身边，这不是将一群羊丢在一只虎身边吗？

    “到底他葫芦里卖的什么药？不管了，总之眼下这些小家伙，没有人过来解救的话，你们惨了！”

    见到比坦所在母舰后退，贾岩笑了，不管他在搞什么花样，可眼下有便宜可占，他可不会客气。完全笑纳。

    他狰狞笑着，向一群几百艘战舰组成的逃逸飞衡势力舰群，一追而去。

    “刚才追老子追得最快的便是你们这一群家伙吧，来来，给我死！”

    贾岩直接一个次空间穿梭，没有了伪恒星级掌控力量阻挡，他速度几乎达到了原来的一倍还多，那几百艘刚调头战舰没有得到提速权之前，竟是没有贾岩速度快。

     来到这群如惊弓之鸟般逃逸的战舰中心点内，贾岩舒舒服服的爆开脑波力量。

    无数脑袋爆裂的声音，令得贾岩心头惊喜。

    “这比坦竟是真的不来管我？咳，好人好人，没想到他居然是这么大方的人物啊，那不好意思了，这场中胜，我就把他搞成大胜吧！”

    贾岩复眼更亮了。

    而在后方接近的猎户臂舰群，也惊喜的发现了这一幕。

    “齐射！给我齐射！算了，敌人都溃散了，像之前商量的那样，分散成十只舰群，各自追敌吧。”

    “各位，加油啊，我们这一次，在贾岩阁下带领下，要逆天了！”

    “哈哈，飞衡势力的家伙，哪一次不是你们追着我们杀，这一次我们要让你们尝尝反过来的滋味！”

    猎户臂舰群，整个疯了，是乐疯了！

    以前跟飞衡势力先进舰队战斗，他们哪里有打过这样追着敌方大军打的经历？

    求正版订阅啊。