    采访的时间安排在了一个星期之后。

    这段时间以来，陆舟基本上都在忙于可控聚变的小型化项目。

    为了提高工作液体中气泡的温度峰值，陆舟和声学研究所的几名老教授还尝试改进了超声波生成器，通过去掉了生成器上的声悬浮稳定装置，提高了超声波中荷载的能量，将作用在气泡上的最大声压从15倍大气压提升到了30倍。

    当然，这么做不是没有代价的。

    去掉了声悬浮稳定装置，溶液中的气泡就没法在容器的中央稳定漂浮。

    不过声致发光原本也不需要气泡一定得稳定漂浮在容器中的某个位置，所以这点副作用也就无所谓了。

    更新了实验设备之后，陆舟立刻带着盛宪富他们再次重复了实验，分别使用了氙、氘氚混合物两种气体，观测了气泡的温度以及关键的中子回收率。

    将完成的实验报告递到了陆舟的手中，盛宪富脸上带着喜忧参半的表情，开口说道。

    “情况仍然称不上乐观，瞬间温度的峰值最大大概能够达到一千万开尔文，不过最低却只有五十万开尔文左右。”

    翻看着手中的实验报告，陆舟皱了下眉毛。

    “偏差这么大吗？”

    盛宪富表情凝重地点了下头：“通过黑体辐射观测到的温度变化相当不稳定，也不知道是我们的观测手段出了问题，还是别的什么原因。”

    如果能够让每一次气泡的塌缩都到达一千万开尔文的高温，考虑到体积收缩等因素，以脉冲点火地方式让聚变反应稳定发生还是可以的。然而

    陆舟继续问道：“中子增殖率呢？”

    盛宪富迟疑了一下：“有所提高……但距离稳定的可控聚变还差得很远。”

    陆舟沉思了一会儿，开口问道：“新的实验容器准备的怎样了？”

    盛宪富：“核工业集团那边已经完成了，大概明天就能送到。”

    听到这句话，陆舟的脸上的表情总算是舒缓了几分。

    将实验报告搁在了桌上，他开口吩咐到。

    “今天的实验就到这里好了，明天检查设备。等后天，直接上液锂。”

    盛宪富表情严肃点头。

    “是！”

    正如陆舟通过计算所预料的，当使用密度较轻的液锂作为工作液体时，其在声致发光上的表现确实超过了浓硫酸和水溶液。尤其是在通入氘氚混合气体的时候，作用在气泡表面的声压出现了显著的提高，最大达到了31.7倍的大气压。

    然而，工作在七百摄氏度环境下的液锂，终究还是太过活泼，实验比原先用浓硫酸的时候危险了数倍不止。

    尤其是第三次实验，由于操作员在电解重水和超重水制备氘氚混合气体时不慎混入了微量的氧气，导致通入气体的瞬间容器内顿时窜起了一串火苗。

    也幸亏混入氧气的剂量不大，实验室里的几名研究员反应也算是及时，才有惊无险地把实验室给抢救了回来。如果真要是熔穿了工作容器，导致容器内的高温液锂直接接触空气，到时候别说是实验室了，只怕炸塌几面承重墙都是轻的……

    总之，从那之后，整个高等研究院的人，看盛宪富他们的眼神都不一样了……

    时间一天天过去，很快到了采访的当天。

    在金陵大学数院的办公室里，陆舟见到了CTV的采访团队。

    说起来还挺巧的，负责采访他的这位记者，就在年前的时候才和他有过一面之缘。

    “您好，陆教授，”脸上带着职业化的笑容，穿着深蓝色职业装的何莹伸出右手和陆舟轻轻握了握，用好听的声音莞尔道，“我们又见面了。”

    松开了她的手，陆舟笑着点头。

    “好久不见，何小姐……我们现在开始？”

    何莹微笑着点头道：“就现在开始吧。”

    知道陆舟平时的研究很忙，她也就没有将时间浪费在寒暄上，很快将采访带入了正题。

    在沙发上坐下之后，何莹调整了一下坐姿，示意旁边的摄影师准备开始，然后便继续换了职业化的笑容，看着陆舟开口说道：“很荣幸能够得到这个采访您的机会，在采访开始之前，我想代表电视机前的观众们问您几个问题。”

    陆舟笑了笑说：“问吧，只要是我知道的且能说的，一定知无不言。”

    何莹弯了弯嘴角说：“放心，不是什么很难的问题。”

    说着，她顿了顿，继续开口说道：“我们都知道，杨米尔斯方程的质量间隙问题得到解决，强相互作用与电磁作用的统一将彻底改变今后物理学界的学科面貌。然而对于大多数人而言，这种抽象的说法只会让人感到一头雾水。请问关于物理学的未来，您是如何看待的？”

    陆舟笑了笑说：“一上来就是这么难的问题吗？”

    何莹抿嘴微笑说：“对别人来说很难，但对您来说应该没什么困难的吧？”

    “站在一名学者的角度，关于理论物理学的未来……这个我还真不太好回答，毕竟谁也不知道明天会不会诞生新的物理。”说到这里，陆舟想了一会儿，继续说道，“长远的目标来看，令理论物理学家毕生所求的，自然是大统一理论。如今强相互作用与电磁作用已经成功建立桥梁，剩下的便是引力了。当然，关于引力这一部分，也是我们所知甚少的。也许耗尽一个世纪的时间，我们也只能弄懂一点皮毛。”

    何莹神色认真地问道：“关于引力产生的原因尚且没有一个定论吗？”

    陆舟：“当然，引力大概是物理学中最神秘的一个领域，虽然我们对它的感受可能比其它三大基本力更直观，但我们对它的了解却相反最少。即便弦论和圈量子引力论分别从两个截然相反的途径解释了它诞生的原因，但知道今天依旧没有人能肯定地说它们之中谁才是正确的。”

    何莹继续问到：“那更现实一点的目标呢？”

    靠在了沙发上，陆舟想了一会儿说道：“更现实一点的，或者说短中期的目标，自然还是对标准模型的验证以及探索。虽然标准模型足够伟大，但通过理论上的研究以及一些实验，我们总能够发现一些存在于标准模型之外的东西。”

    说到这里，陆舟停顿了片刻，用开玩笑的语气说道：“比如m粒子。虽然我不知道它长什么样，但通过数学的方法，我能够证明它确实存在。如果有人能够找到它，我们就能给标准模型的大厦再补上一块新的拼图。”

    何莹：“这听起来很振奋人心。”

    陆舟笑了笑说：“当然，对未知的探索本身就是一件令人激动的事情。”

    何莹：“然而话虽如此，但理论物理学对于我们大多数人来说依然是一个相当遥远的存在。请问您能否为我们说明一下，理论物理学的研究对我们的社会、对我们的文明，究竟能够产生哪些看的见的影响？”

    对于这个问题，陆舟思考了很久。

    就在何莹开始怀疑自己是不是问了什么不方便回答的问题，准备让摄影师将这一段切掉的时候，陆舟忽然开口了。

    “这是一个很抽象的命题，我很难告诉你某一个理论物理上的发现，能够产生什么一般人也能看见的作用。就好像希格斯粒子，还有引力波，等等一切这些年来我们从身处的这片宇宙中发现或者得到的东西，对一般人来说它们大多都是无用的。”

    “甚至于包括我先前说道的m粒子，哪怕站在强电统一理论和弱电统一理论的基础上，我们更进一步地统一了四大基本力，这片宇宙也不会因为我们而改变什么。或许将探索理论物理的经费拿去改善生活，确实可以在一定时间内让更多人填饱肚子，让我们的生活过得更好。”

    说到这里，陆舟停顿了片刻，用认真的口吻继续说道。

    “然而，如果没有人去做那些被认为无用的事情，我们将没有任何未来可言。”