    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0068章  厨艺惊人

    0068

    “小姐，叶帆这么会做菜，我倒不担心你们以后的生活了，就算你什么都不会做，叶帆也能做给你吃”，江婶很欣慰地说。【文学楼】

    此话一出，苏轻雪俏脸通红，几分嗔怨地道：“江婶……你说什么呢！”

    叶帆则是眨眨眼，“啥？轻雪什么菜都不会做吗？煎荷包蛋什么总行吧？”

    “小姐好像对做生意以外的事不太感兴趣，别说煎荷包蛋，白煮鸡蛋，都能把水烧干了，直接把锅子烧坏咯”，江婶似乎想起什么有趣的往事，掩嘴笑道。

    “江婶！！你怎么可以这样啊！！”苏轻雪恨不得钻到桌子底下去，这也太糗了！

    叶帆用一种叹为观止的眼神看着女人，没想到，苏轻雪“厨艺惊人”啊！

    “没把房子烧起来，还算不错”，叶帆评价了句。

    “闭嘴！不就做饭吗！？我是没兴趣学而已！！”苏轻雪觉得颜面扫地，都没法好好在家待着了。

    江婶忙劝着，“小姐，别生气，人总有擅长不擅长的，这很正常嘛。来，我们先吃饭吧”。

    苏轻雪这才很不甘心地坐下，但看叶帆的目光，还是冷得跟冰一样。

    叶帆也不管女人摆的臭脸，兴奋地去盛饭，打算开吃。

    正当这时，一通电话却打了到他手机。

    叶帆一看，竟然是紫叶茶舍赵忠打来的，这小子无事不登三宝殿，为了避免苏轻雪听到什么，特意走到屋子外，谨慎地接了起来。

    “喂，小赵，怎么了？”叶帆问。

    赵忠小声说：“帆哥，我是偷偷给您打电话的，大小姐不让我告诉您，但我实在放心不下……”

    “有事直说，宁姐怎么了？”叶帆蹙眉。

    赵忠叹了口气：“紫竹林里三个堂口叛乱了，估计有人挑唆的，大小姐已经决定亲自去平息这次叛变，不是分裂帮会，就是要镇压他们，但不管哪种，我觉得都太危险了。

    那些人说是找咱大小姐去谈判，但选的地方是城北的一个工厂空车间，那种地方都是血拼的地方，谁会去坐下来谈判啊！？”

    “这么危险，宁姐非要过去？”叶帆问。

    “哎，我也劝她，可她不听啊。她觉得，只有用绝对的勇气和实力，震慑下面这帮人，才能以后真正凝聚紫竹林的所有人”。

    “宁姐这判断，倒也对，如果这次胆怯了，不仅问题解决不了，还会被下面的人瞧不起……道上混的，就讲个面子”，叶帆道。

    “是啊！所以我才担心，那些人分明就是抓着小姐的软肋，有什么阴谋啊！”赵忠道。

    叶帆眯了眯眼，“是不是上次周家父子的事？让你们帮内一些人不满了？”

    赵忠有些难启齿，“那件事……好像是有些人不满，但主要，还是很多老人一直不服气，大小姐当会长这件事吧，毕竟大小姐资历不深”。

    “你不用替我说话，这件事的导火索，是我点燃的，当然我会负责任，告诉我地址，我立刻过去，绝对不会让宁姐一个人抗着”，叶帆正色道。

    赵忠激动地说：“有帆哥这句话，大小姐肯定不会再生您的气了……”

    很快，赵忠就把地址说了出来。

    叶帆挂掉电话，回到房子里，直接说：“我有事出门一趟，你们吃吧”。

    说完，也不管苏轻雪和江婶的诧异，扭头就跑了出去。

    “叶帆！你不是饿了吗，怎么……”江婶喊了两声，叶帆却已经开车走了。

    苏轻雪则是气呼呼地说：“江婶，别管他，饿死他去！”

    话虽这么说，但女人眼中，却有一抹疑惑和担忧。

    另一边，叶帆则是开着车，以比平时快得多的速度，上了马路。

    他放下车窗，点了根烟，眼中思绪万千……

    虽然他一直想避免跟宁紫陌背后的那些事牵扯上，但真当宁紫陌遭遇危险，他却无法做到置身事外。

    说到底，女人早就已经在他心里占据了一席之地，只是叶帆自己不肯坦然面对这一切罢了。

    想起那天宁紫陌生气赶他下车的画面，叶帆不禁有些后悔，自己应该早点过去向女人道个歉的。

    叹着气，摇着头，叶帆苦笑着摸了摸自己的肚皮，这饭都没吃上，又跑出来了，可真饿呀。

    “也不知道那边有没有饭吃”，叶帆喃喃自语。

    ……

    华海城北的一座机械生产工厂，因为濒临破产，工厂已经有两个多月没人关顾。

    但今晚，在工厂外却是停了几十辆车子，很多还是面包车、商务车，载满了人。

    带着机油味道的工厂车间内，气氛凝重，草木皆兵。

    上百人分成了两个阵营，一面站着的，自然是宁紫陌和赵忠等手下，另一面，则是紫竹林的三大堂主与各自部下。

    一个个的帮中打手，都身上揣着家伙，有的是钢棍，也有腰间别着刀子的，甚至还有拿双截棍、军刺之类的武器。

    只要自己的老大们一声令下，现场必然是一场血腥搏杀，血流成河也无法避免。

    宁紫陌一身黑色无袖紧身上衣，下身同样是黑色紧身牛仔裤，一头青丝绑了个清爽利落的马尾，这种毫无装饰，纯粹勾勒线条的装束，让宁紫陌那婀娜的身段，完美地展现了出来。

    一条宽大的褐色腰带尤为醒目，谁也不清楚，里面到底藏了多少飞刀。

    宁紫陌从容而威严的目光扫过三个声称要脱离帮会的堂主，道：“吴老，章叔，青姨，你们三位都是会内的元老，入会最晚的青姨，也已经有二十一年了。

    如今却带头要背叛紫竹林，是我这个晚辈做会长，你们不服气，还是我亏待了你们”。

    “宁紫陌，我们可不会背叛紫竹林，在你没来投靠老会长，也就是你外公的时候，我们就都在了。

    我们对紫竹林的感情远胜于你，紫竹林，应该姓祝，而不是姓宁！”梅花堂的堂主，老头吴祯说道。

    “外公把紫竹林交给我，就是因为姓祝的已经没有值得他信任的后人。

    我从来没有篡夺紫竹林的念头，当年我也是一直拒绝外公交接给我，你们明明都很清楚！”宁紫陌寒声回应，同时总觉得这几个家伙的话风，有些不对劲。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

