    

    玖玖火锅店里，陈秀安现在整个人有些手足无措的。

    火锅还没上来，一分钟的时间，饶雪卉竟然就已经喝完了一整瓶的啤酒了。

    “你怎么不喝啊？”

    饶雪卉看了一眼陈秀安，开口问道。

    “你喝慢一点。”

    陈秀安给自己倒了一杯之后，忍不住开口提醒道。

    “我高兴！”

    饶雪卉直接大声的回答道。

    陈秀安见此只能不再劝说，任由对方去了。

    “陈秀安，你还记得之前你喝醉了，给我打了语音吗？”

    喝到第二瓶，饶雪卉脸已经变得通红了起来。

    “我当时乱说话了吗？”

    陈秀安开口问道。

    他记得上次其实自己问的时候，饶雪卉说的是自己没有乱说什么。

    没怎么说话就挂断了。

    “也没有乱说吧。”

    “酒后吐真言。”

    饶雪卉自嘲着，笑容苦涩的说道。

    “我说什么了？”

    陈秀安有种不好的预感。

    “你骂了我一顿呢。”

    “然后又一直给我说谢谢。”

    “说谢谢我借了你钱，让你爸爸治病。”

    饶雪卉继续喝着酒，平淡的说着。

    陈秀安此时有些慌张。

    “我骂你什么了？”

    ......

    “对不起。”

    面对陈秀安的道歉，饶雪卉则是摆了摆手。

    “算了，都过去了。”

    饶雪卉用筷子夹起一片牛肉，放到了对面陈秀安的碗里。

    “其实我这次喊你来，是有话想对你说。”

    饶雪卉开口说道。

    陈秀安此时还沉浸在饶雪卉说的自己骂了她的事里面。

    “你欠我的那些钱，就不用还了。”

    “纠缠了那么久，其实也该告一段落了。”

    饶雪卉似乎是下了很大的决心，才开口说话。

    “啊？”

    陈秀安此时一脸的懵逼，他完全不知道为什么饶雪卉会突然说让他不用还钱了。

    “不行，你放心，你的钱我一定会还你的。”

    陈秀安赶紧开口说道。

    “不用啦！”

    “那笔钱就当是......”

    饶雪卉说到这里的时候，停顿了一下，然后才继续说道：

    “就当是我替我哥，还有我，对高中时候的那些事，道歉吧。”

    陈秀安听到饶雪卉的话之后，沉默了下来。

    “这是两件事。”

    陈秀安面无表情的开口说道。

    “无所谓了。”

    “反正不管怎样，你都是会恨我的吧。”

    “其实根本连见都不想见到我，因为欠钱的事，还得一天被我使唤......”

    “明明想大骂我一顿，但只能说着对不起，谢谢这类的词。”

    ......

    饶雪卉说着说着，眼泪便从眼眶当中掉了下来。

    “既然如此，不管怎么样，我们两清吧！”

    “以后不见面就是了。”

    饶雪卉似乎是想通了些什么，整个人释怀了，擦掉眼泪，笑着对陈秀安说道。

    陈秀安却是开口说道：“钱我一定会还你的。”

    “其实我也不恨你。”

    “只是......”

    饶雪卉却是不打算再继续这个话题。

    笑容灿烂的开口：

    “陈秀安，感觉你变了好多啊。”

    “不过，和我没关系了。”

    ......

    饶雪卉最终还是喝醉了。

    反而是陈秀安基本上没有喝多少。

    一提的啤酒基本上都是饶雪卉解决的。

    迷迷糊糊之间，饶雪卉竟然还记得付钱的事。

    “你没钱，我来付。”

    结账的时候，饶雪卉清醒了一瞬间，但是又很快不省人事起来。

    陈秀安虽然没喝醉，但此时脑袋里也是乱糟糟的。

    他不明白，为什么饶雪卉会突然对着自己说这样的一番话，然后还说不用他还钱了。

    背着饶雪卉走在大街上等着出租车，陈秀安的记忆回到了高考结束的那会儿。

    ......

    因为高考的缘故，陈秀安高考前的两个月时间里，都呆在了学校里，并没有回家。

    直到高考结束，陈秀安才总算是回了家。

    但才到家门口，便听到邻居张婶告诉他。

    “秀安啊，你爸爸生病住院了。”

    陈秀安赶到医院，见到了满脸惨白的陈远。

    对方已经住进医院快一个月了，尿毒症，需要换肾。

    陈秀安已经忘记了自己那段时间到底是怎么过来的了。

    陈远的运气其实不错，找到了合适的肾源。

    但是移植手术的费用却成了问题。

    陈秀安将自己的那些亲戚些全部借了个遍，但是却只借到了不到五万块。

    陈远早年的时候因为生意失败，并没有留下什么存款，甚至后面自甘堕落的去赌钱，欠了一屁股的债。

    最后导致了陈秀安的老妈宋宝兰心脏病去世。

    因此也让宋宝兰的父母和哥哥都恨上了陈远。

    两边也从此断绝了来往，当时的陈秀安只有七岁。

    听到陈远生病的消息，陈秀安的外公并没有借钱的打算。

    而是已经在商量让陈秀安搬来和他们一起住，不要再管陈远的事了，和陈远断绝父子关系。

    陈远也是同样的打算，在知道了治病需要花最少三四十万起步之后，陈远也没有了治病的打算，他觉得自己会拖累儿子。

    其实陈远在宋宝兰去世之后，便幡然醒悟，断绝了那些拖自己去赌博的朋友的来往。

    然后借钱开了个小洗车店，将只有七八岁的陈秀安拉扯到大。

    这些年，其实陈远靠着洗车还是赚了不少钱的。

    但是除了供陈秀安上学之外，其余的很多钱都被他拿去还之前的赌债去了。

    现在陈远生病，治病的钱却成了问题。

    陈远唯一剩的，大概就是家里的那栋二层小平房了。

    房子在悦山的城市边缘位置，门口的那一小片院子，因为正好临着马路的原因，被陈远给改成了洗车的地方。

    如果将房子卖掉，其实依然还是填补不上陈远治病的费用。

    但似乎也没有其他的办法了。

    不过陈远对于卖家里房子的事却是很反对。

    他觉得自己唯一能够留给儿子的，就是家里的那栋房子。

    要是房子卖了，就什么都没了。

    所以陈远选择了放弃治疗。

    就在陈秀安很绝望的时候，一个让他没想到的人却出现了。

    饶雪卉来找到他，直接给了他一张银行卡。

    “算我借你的。”

    陈秀安想拒绝，但是想到了病床上的陈远，却只能不停的说着谢谢。

    他不知道饶雪卉是在哪得知的自己家里的事。

    也完全没有预料到，帮自己的人竟然是饶雪卉。

    ......        

