    孙豪可是青云门的全部希望。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    是青云门多年以来，出现的最好的苗子，日后或许可以越她和扒光真君的苗子，可千万不要出事啊。

    何况，孙豪身边还跟着轩辕红。

    一旦孙豪出事，那就是一拖二，青云门的损失那就大了。

    轩辕亚琴心惊胆战的眼光之中。

    孙豪的大名金光达到了顶点，然后，猛地，开始黯淡。

    完了，完了……

    所有修士齐齐看向空中，难道说，又一名排位金丹要陨落了吗？

    孙豪的名字黯淡下去。

    很快，光芒已经弱于最强的排位金丹。

    很快，光芒已经弱于普通的排位金丹。

    眼看就要比最弱的排位金丹还要弱的时候。

    孙豪的名字，变故再生。

    就在卢山的名字上面。

    孙豪的大名光芒一闪，居然一分为二。

    然后，突然有个名字，生生地插了进来，排在孙豪大名之后，卢山大名之上，位列天榜，光芒也比卢山的大名强了些许，在天榜之上闪闪光。

    而孙豪的大名，光芒总算稳定了下来。

    总体来说，孙豪的大名是黯然失色的，其光芒比排位最后一名的金丹修士还要暗淡，但是，孙豪的大名依然有光芒，倒是跟完全失色的魂未归有着质的区别。

    单殿主偷偷抹了一把冷汗。

    轩辕亚琴一连惊魂未定，暗道一声侥幸。

    看孙豪的大名颜色，修士们齐齐得到一个明悟，葬天墟内的孙豪孙沉香，应该在修补定天神铁之时，受到了重创。

    但无论如何，他的情况要好于已经彻底陨落的魂未归。

    只是，此时此刻，所有修士仰望空中的登天榜。

    心中涌起了无比怪异的念头。

    登天榜上，居然多了一人。

    居然有人插队。

    怎么会有如此荒唐的事情生？

    排位金丹入天墟。每次仅能进去一百人，乃是亿万年得出的经验和结论。

    从来就没有例外。

    可是这一届，怪了。

    登天榜上，算上已经陨落的大名。居然出现了一百零一个名字。

    孙豪身后，多了一个轩辕红。

    轩辕红的名字好像还是从孙豪的大名上分裂出来的一般。

    怎么会如此？怎么能如此？

    轩辕红是怎么进去的？

    葬天墟为何没有把她排斥出来。

    不可理解。

    归去尘看向轩辕亚琴。

    轩辕亚琴耸耸肩，无奈摆摆双手：“我也不知道是怎么回事。”

    高空之上，单殿主的声音再度清朗地传了出来：“奏仙乐，恭喜未归少殿主成功修复定天神铁……”

    海神殿修士这回听明白了。

    不过依然有修士问道：“可是少殿主陨了。奏仙乐合适吗？”

    单殿主大声说道：“谁说的？谁说的？你哪只眼睛看见少殿主陨了？叫你奏，你就奏，哪那么多废话？”

    海神殿修士们面面相觑，倒也反应过来，一些懂音律的修士，慢吞吞地奏起了喜庆的仙乐。

    没有弄清楚登天榜上多了一个人的原因，奇葩的海神殿，居然奏起了仙乐。

    所有元婴真君失去了探查究竟的心思，心想着，到底是怎么回事。等排位金丹们回来一问便知。

    悠悠仙乐之中，登天榜前，再度恢复了平静。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过，现场的元婴真君怎么也没有想到的是。

    今日一幕最终成为了千古谜团。

    为何会有一百零一名排位金丹，千古未解。

    一百零一葬天墟，千古之谜。

    就连当事人孙豪，也是出来葬天墟之后，才略有所悟。

    时隔多年，才最终找到了答案。

    此时此刻，葬天墟内。孙豪一脸意外地出现在了流星雨的上空，出现在了“定天”二字之下的神铁令旁。

    神铁令随着定天神铁飞起，高高在上，此时孙豪出现在神铁令旁边。却完全脱离了危险，目送流星雨轰然落下，落向无边岩浆河流之中。

    孙豪敢于直面流星雨，自然也有脱离险境的手段。

    昔日，孙豪在战魂宫最后一层，曾经获得逆天级秘术。裂魄回魂**。

    返回青云门之后，托轩辕红寻找炼制材料。

    轩辕红历经艰辛，几十年奔波，耗尽自己的积累，给孙豪弄到了一些炼材，孙豪东拼西凑，炼制出来两个替死娃娃。

    其中一个，轩辕红结丹之时消耗掉了。

    要不然，孙豪要救轩辕红，怕是也只能将她收为塔将了。

    孙豪的须弥凝空塔内，还有一个替死娃娃，已经滴上了孙豪的精血。

    流星雨中，孙豪在千钧一，**即将被完全击溃的前一刻，不得已，动了裂魄回魂**。

    按道理，孙豪施术之后，会在须弥凝空塔内重生。

    然而，变故生了。

    孙豪很意外地现，自己居然出现在了神铁令旁边。

    而且，须弥凝空塔内的替死娃娃居然没有消耗掉。

    孙豪可以肯定自己的裂魄回魂**生效了，要不然自己不会也不能躲得过天道流星的含怒一击。

    那么，蹊跷是不是就在神铁令上呢？

    迅扫了一眼身边的神铁令。

    孙豪现，神铁令上出现了丝丝裂痕，即将四分五裂一般，光芒不再，摇摇欲坠。

    孙豪心中不由一动。

    马上回想起滴血神铁令时的特殊感觉。

    当时没有细想那是怎么回事，只不过现在明白过来，很明显，神铁令本身就具备替死娃娃的功能，能够成为裂魄回魂**的载体。

    自己匆忙之际动裂魄回魂**，却是被等级更高的神铁令给摄了过来，逃脱了一次生死大劫难。

    只不过，跟轩辕红当年不同的是。

    当年轩辕红裂魄回魂之后，渡过了结丹大劫，马上就得到了天道甘露的奖励，一身状态马上回升。

    但是自己这一次，却有点不妥。

    本身神魂之中就被插了一根铁棍，又出现饱胀的不适感，还经历现在的裂魄回魂。

    顿时雪上加霜，孙豪现，自己的识海保护性地封闭了。

    短时间内，神识出体都很是艰难了。

    不仅仅如此，刚刚裂魄重生，好像也抽尽了金丹真元，丹田之中，金丹黯然无光，四属性真元消耗得七七八八。

    而且裂魄回魂，涉及很高深的大道法理运用，孙豪现在也只是囫囵吞枣，照本宣科，可以运用，但不知道其高深原理。

    回魂重建之后的肉身，倒是好像基本保持了孙豪的炼体修为，但是，体内经脉却是出现受损迹象，真元游走之间，有着丝丝隐疼。

    总之一句话，空中，孙豪稍稍审视自身，现自己虽然脱离了危险，但状态并不好，相当于受伤状态，一身实力不足五成了。

    孙豪审视自身的这会。

    已经有修士现了孙豪的存在。

    手指空中，修士惊讶地大声说道：“快看，孙豪，他居然没事……”

    顺着修士的手指，排位金丹齐齐看向高空。

    可不是？

    定天神铁之下，那个少年，衣衫飘飘，凝空而立。

    他是怎么上去的？

    怎么从流星的攻击之下脱身而出，凌驾到了流星之上的？

    所有修士心中，齐齐冒出一个疑问？难道说，他掌握了元婴真君的瞬移之术？

    只不过，就算是元婴真君的瞬移之术，也不会那么好用吧？

    而且，这里是葬天墟，大名鼎鼎空间不稳的葬天墟，就算能瞬移，可也不能随便乱移吧。

    夏晴雨看到了孙豪，坚毅的眼中，浮现出泪光。

    灵儿看到了孙豪，梨花带雨的脸上，露出了凄美的笑容。

    宫小狸喃喃说道：“我再也不为难你，再也不跟妖女斗了……”

    冥斓曦露出如释重负的表情：“这还差不多，哼，害我好担心啊。”

    单涫涫惊喜交加，心中一松，鱼尾一缩，化为原型，不由自主晕了过去。

    孙豪微微摇头，空中一个踏步，急冲而下，一手抱住了单涫涫，手中白光闪烁，两章枯木神愈分别拍在了单涫涫和张文敏身上。

    双臂一振，孙豪向火神渡飞了过来。

    不远处，呼啸的火雨流星狠狠地砸落岩浆河流之中。

    好像有着巨大的不甘，有着巨大的怨气一般，溅起冲天火浪，空中，顿时烈焰熊熊，久久不熄。

    大步横跨，孙豪带着单涫涫和张文敏来到了火神渡正上空，随手拍出几张枯木神愈砸在晕迷的同伴身上。

    看向虎盖亚，双手一抱：“谢谢盖亚兄。”

    虎目闪过一丝欣然，虎盖亚沉着地点点头：“嗯，应该的。”

    孙豪点点头，眼光扫过目不转睛看着自己的朋友，还有几个笑容带着泪水的大美人，脸上浮现出淡然笑容：“有劳各位牵挂，沉香幸不辱命，定天神铁，完美归位，不过，我们需要休整……”

    夏晴雨眼中有着泪花，脸上洋溢着笑容，先说道：“欢迎回来……”(未完待续。)