    第430章 太空

    感觉自己有些失态，云奕整理了一下心情，语气也放缓下来。

    “虽然会成为绝唱，但也总比什么都不做要好，与其在敌人的逐步蚕食下死去，不如放手一搏，终归要给那高纬, 留下一段深刻的记忆也是好的。”

    “没错，要给那高纬，留下一个深刻的记忆。”

    点头肯定云奕的想法，凯莎重新施施然坐回沙发，端起红茶抿了一口，露出了一个灿烂的笑容。

    “我之所以否决你之前的计划, 原因很简单, 就是我这里，有更加高效和便捷的方式, 牺牲也会小的多。”

    听到这样的话，云奕倒是没有太多的激动情绪，反而是皱起眉头。

    “说来听听。”

    之所以没有激动的情绪，原因其实很简单，现在的凯莎，说白了就是思维聚合体，寄宿在虫群的精神力当中，

    这样的凯莎，连实体都没有，也没有亲身面对过高纬生物。

    她所谓的办法，真的会有用吗？

    放下茶杯，凯莎身体坐正，表情再次严肃起来。

    “我在这里的这段时间，并不是什么都感受不到。”

    先是说明了一下自己并非凭空臆想，增加一下自己接下来话语的可信度，凯莎就继续娓娓道来。

    “我现在的状态你也知道，组成我身体, 在翡翠星的爆发当中, 被高能冲散，又被卡尔那个家伙，利用大时钟给扩散到了已知宇宙和未知宇宙的各个角落，想要重新组合，需要三万年之久。”

    凯莎说的这些都是事实，云奕点头表示肯定，然后继续等待下文。

    “我虽然待在这精神力海洋当中，但并不代表我就和自己的神圣原子断开了联系，我就是它们，它们也是我，这种联系是不会断开的。”

    感觉铺垫的差不多了，凯莎开始步入正题。

    “以我现在这种状态的所见所闻，以及对宇宙更新的认知来说，我对太空现在的存在形式，有了一定的了解。”

    说到这里，凯莎似乎想到了什么似的，询问道。

    “对了，你知道太空是谁吗？”

    太空？

    回忆了一下这个名字，凭借云奕现在的大脑, 很清晰的就将尘封的记忆找了出来, 随即点点头，表示自己知道。

    见云奕知道太空的存在，凯莎也就没有再多费口舌，去解释太空，而是单刀直入。

    “太空校长现在的状态，十分类似地球小说当中天道的存在，根据我对他的了解，在一定程度上，他可以说是掌控了整个宇宙。”

    只听凯莎这么一说，云奕就瞬间明白了她的意思，眼前猛的一亮。

    “也就是说，只要获得太空校长的帮助，我们就可以直接将整个宇宙掌控，从而整合整个宇宙的物质量，去对付高纬的敌人。”

    说到这里，云奕顿了一下，随即喜悦的表情垮了下来。

    “可我们整个宇宙的物质量，在高纬可能也不算什么，到最后，还不是沦为绝唱的命运？”

    抿了抿唇瓣，凯莎露出来一个无奈的表情。

    “至少，我们不需要为了需要的物质量，去灭绝整个宇宙的文明了，不是吗？”

    稍微一思索，云奕觉得也对，先不说为了整合整个宇宙的物质量，就去屠戮整个宇宙需要的心理建设。

    就说做完这一切需要的时间，就是一个天文数字。

    谁都不能保证，高纬给予这个宇宙的时间，会低于这个数字。

    如果这边还没有整合完成，高纬就掌控了这个宇宙，那一切的一切，都将沦为一个笑话。

    微微握紧拳头，云奕站起身。

    “我知道了，现在就去做。”

    “嗯”，凯莎表情重新变得放松，微笑道：“太空校长现在类似于地球小说中的天道，天道无情，所以，你最好叫上三大造神工程，在太空校长的眼中，也许只有他们，才能够被多一点关注。”

    没有再说话，云奕直接退出了精神空间，感受了一下仅仅贴在自己身上的滑腻，便不再过多的留恋。

    正在后方模拟复盘此次战斗的葛小伦，前线砍杀敌人的刘闯，以及浴缸里洗澡的蕾娜，同时接到了云奕的通讯请求。

    随即，他们面色变得严肃，几乎呼吸之后，来到了主宰号的舰桥之上。

    “奕哥，你说有办法对付虚空了，这么快？你可别唬我。”

    人未到，声先至，正是刚刚走出舰桥虫洞的葛小伦。

    “是啊，昨天天基，不，天使王鹤熙不是还说，对抗高纬，至少要先整合整个宇宙的物质量吗？怎么会这么快。”

    这是身披浴袍的帝蕾娜，头发还在滴着水，可见她来的是有多么的匆忙。

    “嘶，好白。”

    这是脑子里只有砍砍砍的刘闯。

    被看的帝蕾娜也不恼，反而将身体摆出一个不露出敏感点，但却极其夺人眼球的弧度，调笑道。

    “是吗？比你的那个天使老婆，如何？”

    一句话，把刘闯的大黑脸憋的通红，老流氓讷讷的说不出话来。

    见刘闯说不出话来，自己又来了兴趣，便看向一旁的葛小伦。

    “小伦，你说呢？比你家的天使如何？”

    先是惊诧了一下，葛小伦摆出一脸的正气凛然。

    “当然是我家老婆更美一些，众所周知，已知宇宙最完美的生物，就是天使。”

    听到这个不出意料的回答，帝蕾娜撇了撇嘴，道了声没劲，身上的浴袍，便换成了威风凛凛的战甲。

    闹剧结束，众人分别落座，云奕便将自己和凯莎之前的讨论，进行加工之后，述说了一下。

    得到众人的认同，决定试一下之后，众人再次进入虫门，来到了一个距离最近的荒芜行星。

    葛小伦和刘闯，在这个时候看向云奕，眼神分明就是在询问。

    我们现在应该怎么做，应该去哪里找太空校长，又应该怎么去寻找。

    也不等云奕做出回答，帝蕾娜就踩在一颗岩石上，双手作喇叭状，高声呼喊。

    “太空校长，太阳之光帝蕾娜，有疑问需要您的解答，有困难需要您的帮助！！！”

    就在葛小伦和刘闯用看啥子的目光看向帝蕾娜的时候，面前的星空，就好似拨云见日一般，露出了更加璀璨的星河，以及星河所组成，模糊的人脸轮廓。

    “这也行？”

    这就是两人心中最真实想法。

    (本章完)

