    春锦阁里，今日分外热闹。

    颜蓁蓁一张口就讨人嫌：“谢妹妹，你住的院子怎么这般小！我的院子少说也有这个院子的两倍。”

    换在平日，谢明曦早已不客气地怼了回去。不过，眼下“和谐友爱”要紧，不宜起口舌争端……

    要算账，等书院大比结束以后再说。

    谢明曦大度地笑了笑：“父亲官职不高，谢府自不能和颜府相提并论。”

    盛锦月撇撇嘴：“若不是姑母，便是这一处宅子也不易置办。”

    在京城，想买一处地段好的宅院，只凭银子当然不行。若不是靠着永宁郡主的颜面，谢钧当年也买不到这一处宅院。

    谢明曦的账本上又记了盛锦月一笔，好脾气地继续一笑置之。

    林微微听不下去了，不快地说道：“我们今日前来相聚，是为了商议明日大比之事，你们倒挑剔起谢府来了。”

    “就是，”尹潇潇不假思索地接了话茬：“都别啰嗦废话了，正事要紧。”

    六公主倒未说话，只凉凉地瞥了过来。

    众怒难犯！

    颜蓁蓁和盛锦月只得悻悻地住了口。

    ……

    李湘如徐徐张口道：“谢妹妹，明日便是书院大比。按着往年惯例，第一门要比的就是礼仪。也就是说，明日要出阵的是你和萧姐姐沐姐姐三人。”

    大比当前，李湘如和谢明曦之间的个人恩怨，也被暂时搁下。

    谢明曦点点头：“是。所以，明日我们三人，务必要一举夺魁，以振声势！”

    萧语晗和沐婉婷纷纷应是。

    礼乐书三门，素来是莲池书院的强项。倒没什么可忧心的。

    除了团体比分外，尚有每一项的个人排名。每一项比试，六大书院各出三人，一共是十八人。要在十八人中夺得前三，自不是易事。

    谢明曦目光微闪，淡淡道：“我们的目标，是夺得前三！”

    众少女：“……”

    唯一张口附和的，竟是少言的六公主：“这目标没毛病。”

    名次越高，个人的得分越高。而书院的团体总分，便是由个人的分数累加而成。也因此，每个人都要全力以赴，争取最好的名次最高的得分。

    萧语晗和沐婉婷对视一眼，心中俱涌起强大的自信：“好，我们一起争前三！”

    当然不是喊喊口号就算了。

    谢明曦又低声说起了要特别注意留心的事项。萧语晗和沐婉婷一边听一边点头应下。浑然忘了追问，谢明曦为何如此熟悉书院比试的流程。

    之后，便轮到参加音律比试的李湘如林微微盛锦月三人。

    谢明曦笑道：“你们三个都已练习许久，比试的时候别紧张，正常发挥便行了。李姐姐和林姐姐夺下前两名如何？”

    李湘如林微微一口应下。

    盛锦月忍不住出言抗议：“谢明曦，你为何只漏了我？”

    谢明曦今日格外好说话，立刻改口：“你拿下音律比试的第三名吧！”

    盛锦月：“……”

    盛锦月最好颜面，为了音律比试苦练两个月。不过，她就是信心再足，也不敢说自己能拿第三名……其余书院也不乏音律高手啊！

    ……

    谢明曦一句话噎住了多嘴的盛锦月，然后，又对方若梦秦思荨颜蓁蓁三人说道：“四书五经的比试，我们莲池书院历年的成绩一直不错。不过，想争前三殊为不易。去年是松竹书院的陆迟独占鳌头……”

    谢明曦显然做了充足的准备，前几年的书院比试如数家珍。又特意提点方若梦：“四书五经有辩义这一环节。你别畏怯紧张，一定要抬头挺胸，直抒己见。”

    方若梦郑重地点头应了。

    参加算学比试的三人，是谢明曦李湘如林微微。

    谢明曦没有多言，简单地说道：“力争前三。”

    所谓力争，自然是尽力而为。算学素来是莲池书院的弱项，每一年都是倒数垫底的份。

    李湘如林微微一起点头。

    “射御两门，”谢明曦略略一顿，目光落在六公主和尹潇潇的脸上：“就要看你们两人了。”

    参加射箭的方若梦，参加御马的佟悦，对这样的说法自然没什么意见。她们一直在刻苦练习，不过，比起六公主和尹潇潇还是差了一大截。

    尹潇潇自信地挑眉一笑：“放心吧！我争取好名次。”

    六公主简短地说了四个字：“我拿第一！”

    众少女：“……”

    就连谢明曦的面色，也有几分微妙：“前年去年射御的第一名，皆是四皇子殿下。今年四皇子殿下，又被选入松竹书院的比试名单。”

    “书院大比，不是该让新生参加吗？”尹潇潇有几分不平：“四皇子殿下已连着两年参加书院大比，算上今年，是第三回了。”

    谢明曦呵呵一笑：“或许，明年后年还会参加。”

    众少女：“……”

    所以说，松竹书院真的厚颜无耻。

    为了维持第一的名头，除了必要的九个新生名额，其余九个名额，皆选了前一年比试中最出色的学生。

    想及此，一众少女不由得紧张起来。

    六公主又在此时张口了：“今年有我，四皇兄的第一便要拱手相让了。”

    虽有吹大气之嫌，不过，总归是自己人。一众少女颇给面子的鼓掌。

    唯有李湘如，坚决拥护自己的心上人：“四皇子殿下射御无双，六公主殿下虽也出色，依然不及。”

    六公主瞥了李湘如一眼。

    谢明曦笑着打破沉默：“总之，我们和董夫子立下赌约，顾山长和孟山长也立了赌约。成败便要看我们的了。”

    尹潇潇脱口而出道：“我爹还让人去下注一千两，押我们第一呢！”

    林微微也笑道：“我的母亲让人押了五百两。”

    颜蓁蓁豪气干云地说道：“我也下注了，不过，用的是我的私房银子。一共六百两。要是这回输了，我可就要成穷光蛋了。”

    就连方若梦，也忸怩地承认：“我私房银子不多，只有一百两，已经全下了注。”

    原来，大家都下注押了莲池书院第一！

    众少女对视一笑，目中露出强烈的自信！

    ……