    气氛一下子凝滞了起来。

    卢伯蕴与李夫子交换了眼神。

    卢伯蕴道：“别急别急，咱们慢慢谈嘛，走，酒席已经准备好了，我们移步过去。”

    陈宓自无不可，早上出来采购，现在正饥肠辘辘呢。

    酒席倒是不算奢华，但好在实在，陈宓先是吃了一些顶饿，卢伯蕴提议说喝点酒，陈宓拒绝了。

    “我年纪还小，就不喝酒了，我以茶代酒，敬两位一杯。”

    卢伯蕴倒不勉强。

    李夫子坐在陈宓的对面，不怎么说话，安静坐着，仔细地端详陈宓。

    越看越是心下赞叹。

    倒不是赞叹陈宓的外表，当然外表也值得赞叹，虽然身量还没有很高，但五官俊秀，神完气足，关键是，他的眼神十分的稳重，不像是个年轻人，倒像是个老狐狸一般。

    李夫子见过许多的青年才俊，那些人无论才华多横溢，家世多好，但眼神之中始终会透露一些问题:

    才华横溢的多倨傲，家世过人的多骄横，没有家世也没有才华的，眼神多显躲闪不自信，或者显得狂悖以掩饰心中的自卑。

    陈宓的眼神却是始终平和淡然，这种眼神别说年轻人了，即便是很多达官贵人也未必会有.

    一般来说，有这样的眼神的人，一定是经历了许多事情，而且有些事情是超乎想象的。

    这一点李夫子倒是看对了。

    陈宓上一辈子混得不错，虽然不算是什么商业大鳄，但毕竟是某上市公司的高层，且是能够自成派系的那种，自然经历过许多的明争暗斗.

    至于超乎想象的事情，嗯，死亡之后穿越重生这个事情，的确是超乎人想象的。

    上一世繁华尽享，又能够重活一世，也没有太大的遗憾，自然眼神平和，他现在所做的事情，在卢伯蕴看来是决定身家性命的大事，但在陈宓眼中看来，不过是验证一下商业手段在这个年代还能不能奏效罢了。

    之前李夫子对陈宓的才华便十分的欣赏，但此时对陈宓的评价又高了三分。

    卢伯蕴道：“贤侄，你不愿讨价还价，那世叔也不和你讨价还价，但实际困难还是得和你说清楚。”

    陈宓笑道：“世叔是说家主之位吧？”

    卢伯蕴叹气点头：“没错，你也知道，现在我的局势并不算好，不过你既然将我是为可以合作的目标，这个应该也是原因之一了，既然你愿意与我合作，那就是觉得我可以登上家主之位。

    虽然我不知道你会怎么办，但这也是我之所愿，所以，我答应与你合作，但我答应你的条件，在我当上家主之后才能够兑现，你觉得如何？”

    陈宓哈哈一笑：“那是自然。”

    卢伯蕴喜道：“那就这么定了，需要签契约么？”

    陈宓摇摇头：“无需如此，到时你卢先生若是想要违约，我陈宓若是没有能力，自然奈何不了你，但你卢先生见识到我的能力，就知道得罪我不是个好事情。

    卢伯蕴心中一凛，不知为何，心中竟然生出一股寒意。

    陈宓继续道：“但约定的内容还是要重新确认一下的，卢先生，还有李先生也见证一下。

    我陈宓将以我的技术帮助醉仙楼建立品牌，在各地开设连锁分店，以我的技术入股醉仙楼这个品牌，占股一成，卢先生，你愿意吗？”

    卢伯蕴正想说话，李夫子突然道：“我想，应该需要设定一些条件吧？比如说分店要存活下来，比如说需要完成盈利这些。”

    陈宓笑了起来：“卢先生需要兑现诺言，自然是因为这个事情成功了，若是不成功，卢先生以后每月只能领月例，自然也不用兑现了。”

    李夫子不由得一笑，是这个道理。

    卢伯蕴微微有些激动：“那就这么定了，我确定！”

    陈宓笑着点头：“嗯，那就足够了，那么，卢先生准备好了么？”

    卢伯蕴激动点头：“还请贤侄指教。”

    陈宓点点头：“说一千道一万，都不如实际操作，我们先筹划第一家分店，第一家分店将是我们的试验田，我会通过第一家店形成一系列的标准，包括菜品标准、供应体系标准、装潢标准、服务标准、员工培训标准等等，都会形成文件，以后的分店将会以这个标准推广……”

    这些问题陈宓在册子里面少部分提过，卢伯蕴心中有一些应对方法，但想看看陈宓的应对，于是一一提出疑问。

    陈宓对这些事情了如指掌，一一道来，并且做了举一反三的阐述，一番论证之后，卢伯蕴与李夫子再无疑问，而且里面很多事情，连卢伯蕴都不太明白。

    卢伯蕴心悦诚服道：“贤侄在这连锁店的经营上果然是造诣极深，这下子我是放心了。”

    他沉吟了一下道：“筹办一家分店事情繁多，我恐怕是脱不开身来，贤侄，不知道你是否愿意承担起这个责任？”

    陈宓点头笑道：“当然，义不容辞。”

    卢伯蕴点头道：“筹办新店涉及的资源以及人员众多，李先生，恐怕需要你居中协调一下。”

    李夫子笑眯眯道：“那是自然，东家请放心，我会好好配合陈掌柜的。”

    “掌柜？”

    陈宓愣了一下，随即释然笑了，掌柜便是总经理，既然他承担起分店筹办的事宜，当然便是这分店的总经理了。

    李夫子道：“……东家，陈掌柜的薪资怎么定？”

    卢伯蕴看着陈宓道：“贤侄，你初来乍到，如果搞特殊的话，恐怕有人会有许多意见，所以，还是参照醉仙楼的规矩来吧。”

    陈宓摆摆手道：“不用在乎这些小事，该给多少就给多少。”

    卢伯蕴大笑起来：“贤侄果然是干大事的人，放心，你世叔我也不是吝啬的人，你筹办的过程之中，如果有调动不了的，李先生决定不了的，都可以来找我！”

    陈宓拱手作揖：“那就谢谢东家了。”

    听到陈宓口中的东家儿子，卢伯蕴眉飞色舞，嘴上却是说道：“贤侄还是叫我世叔好，听着亲切。”

    陈宓也笑道：“是，世叔。”

