

　　    汤曼就带着傅华去了一家一坐一忘的饭店，在朝阳区三里屯北小街，看到名字，傅华就很喜欢，很有禅味，似乎进入到饭店就能忘记一切烦忧。饭店内一色的木质桌椅，原色原味，很有丽江驿栈风格。恍惚的音乐，懒散的阳光，让人不自觉的就有一种安逸的感觉，时光到这里好像就停滞了。
　　
　　    坐下来之后，傅华笑了笑说：“小曼啊，原来你也会喜欢这么静的餐厅啊？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“说实话，我不是很喜欢，我更愿意闹腾一点的。不过这里的菜色还不错了，我觉得这里有特色，你会喜欢。我请你的客嘛，让你感到好才行啊。”
　　
　　    傅华就笑了笑说：“那谢谢了。”
　　
　　    虽然小清新的风格跟丽江庭院近似，但菜品却是有很大的不同，特别的几款鲜花入菜的菜肴，又漂亮又芬芳，别有一番趣味。两人也没什么要商谈的事情，就有一搭没一搭的边吃边聊，悠闲自在，倒是很贴合这家饭店的意境。
　　
　　    两人正在吃着，一个女人走了进来，经过汤曼和傅华的桌子的时候，女人停了下来，指着汤曼说：“诶，这么巧，你也在这里吃饭啊？”
　　
　　    汤曼愣了一下，看了看那女人，印象中好像不认识，便笑了笑说：“你好像认错人了吧？”
　　
　　    那女人笑了，说：“怎么会，你不是汤少的妹妹吗？”
　　
　　    傅华听这女人提到了汤言，就抬头看了一眼，眼前的女人瘦尖的瓜子脸，细眉之下一双眼睛黑漆漆的，挺直的鼻梁，脸上的皮肤白皙，倒是一个美人。这种美如果看在别人的眼中，一定会有惊艳的感觉的，但是傅华是跟吴雯那种国色天香的花魁有过很长时间的接触的，这女人跟吴雯相比，倒还是有些距离的。不过也算是美色啦。汤言的女人还真是差不到哪里去。
　　
　　    汤曼看女人点出了她的身份，不由得愣了一下，她印象中还真是没有这个女人的，也许是哥哥什么时候带着这个女人跟自己打过照面，所以她才会认识自己。便笑了笑，说：“我们在什么地方见过吗？”
　　
　　    女人笑了，说：“真是贵人多忘事啊，我们是在鼎福俱乐部见过的。”
　　
　　    汤曼一下子恍然了，她冲进哥哥在鼎福俱乐部的包房的那一晚，在傅华离开之后，这女人有过来跟汤言打招呼，哥哥介绍过这女人，说她是鼎福俱乐部的老板，叫方晶，当时她还觉得这女人年纪轻轻就开了那么一家豪华会所，算是个人物。不过那天两人仅仅互相点了个头，也没交谈过，事后自己就把这段事情给忘了。谁知道今天会在这里碰到。
　　
　　    汤曼笑了起来，说：“我想起来了，你是鼎福俱乐部的老板娘，也来这里吃饭啊？”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“一个朋友跟我推荐了这边的菊花蜜柚，我就想来尝尝啦。你这位朋友是？”
　　
　　    方晶一开始就注意到了傅华，也看到了傅华看了她一眼之后，就垂下眼帘的表情，她是一个对自己的容貌很有自信的女人，已经见惯那些初识男人看她的惊艳的表情，傅华的淡然就让她心里有些失落。不过她也是知道汤言汤曼的来历的，这个男人也许是汤曼的男朋友。作为汤曼的男朋友层次应该是很高的，对她不那么感兴趣，也不是很令人意外。
　　
　　    这算是在北京她见过的除了汤言之外，第二个对她的容貌不感兴趣的成年男人，方晶就很有兴趣认识一下，如果这家伙层次真的很高的话，也许是可以发展成为鼎福俱乐部的会员的。
　　
　　    傅华看这方晶问起了他，便站了起来，笑了笑说：“我叫傅华，是小曼的朋友。”
　　
　　    方晶笑着伸出手来，说：“我叫方晶，是鼎福俱乐部的老板，很高兴认识你啊，傅先生。”
　　
　　    傅华并没有因为方晶这么年轻就能开一家鼎福俱乐部这么豪华的会所而感到惊讶，他来北京这些年见过太多出人意料的事情了，因此已经算是见怪不怪了，便还是很淡然的跟方晶握了握手，笑笑说：“我也很高兴认识方老板。”
　　
　　    方晶这些年倒不是没见过在她面前表面装不在乎的男人，但是往往自己稍稍给点颜色，男人就无法自持，有些男人还会趁握手的时机紧抓住她的手不放的，而傅华仅仅沾了自己的手一下，就松开了，方晶就明白这个男人真的对自己一点兴趣都没有了。
　　
　　    方晶笑着看了看汤曼，带点暧昧的意味问道：“这位傅先生是你男朋友吧，我是不是打搅你们约会了？”
　　
　　    汤曼有点尴尬的笑了笑，说：“方老板，傅哥仅仅是我的朋友，你可别胡乱配对。什么男朋友啊，人家可是有妇之夫。他岳父你见过的，就是郑叔。”
　　
　　    方晶就有些不好意思了，她笑了笑说：“那是我误会了，原来是郑董的女婿啊，幸会幸会，不知道傅先生在哪里高就啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是海川驻京办的。”
　　
　　    方晶有点错愕，汤曼的朋友，郑董的女婿，竟然是一个小小城市驻京办的办事人员？她是跟官场上人打过很多交道的，她也知道海川是东海省一个滨海城市，眼前这个傅华就算是驻京办主任，级别恐怕也就县处级了不得了，郑董也是身价过亿的富豪了，怎么一个女婿竟然混得这么差啊？
　　
　　    这种层次可是成不了鼎福俱乐部的会员的，鼎福俱乐部的会员非富即贵，一个小小的县处级官员是不可能纳入方晶的视野的，如果让这样一个低层次的人进入到俱乐部的会员行行列，甚至会拉低俱乐部的品质的。虽然傅华并没有提出要加入俱乐部，但是方晶的心里却已经将他判了死刑了。
　　
　　    不过这个男人倒也算是见过世面的，不但没被自己的容貌所打动，对自己这么年轻就拥有了这么大的俱乐部，也没丝毫惊讶的表示，这算是比较优秀的，不过还没优秀到让方晶为之动容的程度。她便笑了笑，说：“那我就不打搅你们用餐了，汤曼小姐，有时间带傅先生来俱乐部玩啊。”
　　
　　    汤曼看方晶知道傅华的职业之后，对傅华神态之间就冷淡了下来，便知道方晶有点看不起傅华了，连邀请去俱乐部玩，也没说让傅华直接去，而是说让自己带傅华去，根本就没拿傅华当回事，心里就有些不忿，冷笑了一声，说：“方老板那地方太尊贵了，可不是我和傅哥能够去玩的。”
　　
　　    方晶没想到汤曼会这么不客气，便清楚汤曼对她有些不满了，想不到自己轻视了傅华，这汤曼竟然会生气，这汤曼跟傅华的关系倒是很耐人寻味了。
　　
　　    方晶刚想为自己辩解一下，傅华却已经笑了笑说：“小曼是跟你开玩笑的了，方老板不会介意吧？”
　　
　　    这傅华还挺会来事的，这么一说，方晶便没那么尴尬了，便笑笑说：“怎么会介意呢？玩笑我还是开得起的。”
　　
　　    汤曼还想说些什么，傅华却拽了她一下，不让她把话说出来，他看着方晶笑了笑，说：“那，方老板，我们是不是两便？”
　　
　　    傅华跟汤曼的拉扯动作都看在方晶眼中，她越发相信这两人的关系不简单了，看傅华催她离开，便笑了笑说：“那你们慢吃，我过去了。”
　　
　　    方晶就离开了，汤曼瞪了傅华一眼，说：“你拉我干嘛啊，明明是这女人狗眼看人低，一点都不尊重你，我是帮你出气，你还帮她圆场干什么啊？”
　　
　　    汤曼的声音并不小，方晶也没走远，汤曼的话自然而然就真真切切的传到了方晶的耳朵里，方晶的心头不由的火起，以她现在的身份财富，别人拿她都是敬着宠着，何曾受过这个啊？汤曼这么说对她来说简直就算是一种侮辱了，她的身形顿了一下，便有心要回头跟汤曼吵架了。
　　
　　    10、傅华这时笑了笑，说：“小曼啊，你还真是小孩子脾气啊，别闹了好吗，今天可是你做东，你不会让我这个客人被你闹得吃顿饭心情都不愉快吧？”
　　
　　    傅华说话的声音也不低，足以让正准备回身来跟汤曼吵架的方晶听得到，方晶就有些不好意思再回头了，因为真是那样子，她便成了跟小孩子计较的人了，就算是跟汤曼吵赢了，她也没什么面子。
　　
　　    方晶知道傅华这话是说给她听的，心说这家伙倒也是个七窍玲珑的人，看到自己停了一下，就知道自己有吵架的意思，马上就在后面点她，不让她有机会回过头去。再一想，在公众场合跟人吵架，似乎也不符合她现在贵妇的身份，便在心中暗道，小丫头，今天便宜你了，你别栽倒我手里，栽倒我手里，我一定会好好收拾你的。
　　
　　    方晶就放弃了要跟汤曼吵架的想法，装作什么都没听见，继续往前走了。
　　
　　    傅华这边，汤曼被傅华说得不好意思了，便说：“好了好了，？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

