    窗户边，一个身影一跃而下。

    　　然后跳到床上，淡金色的瞳眸盯着少女的身子，微微居高临下的用爪子碰了她。

    　　苏瓷微偏着脑袋，看了过去。

    　　在看到小狼崽的身影时，眨了眨眼眸。

    　　下一秒，立马把它给抱到了怀中。

    　　“崽崽！”

    　　路易：呵，她就是馋自己的这个身子，一点也不爱他变回人的模样。

    　　苏瓷用力的抱着，又亲又抱的。

    　　然后她就被嫌弃的躲开了。

    　　少女垂着眼眸，有点疑惑：“崽崽？”

    　　钱罐子精认真地心想，难道崽这些天离家出走，是找到了比她更好的麻麻吗？所以这次回来是来告别的。

    　　不可以。

    　　少女伸出手，再次把小狼崽给抱进了怀里。

    　　然而路易却是一脸冷冷地撇开她，跳到一旁。

    　　身上有别的味道，还想抱他，呵。

    　　苏瓷确定自己是被嫌弃了，她有点失落的盯着小狼崽，伸出小手，软声软气的询问：“给麻麻抱？”

    　　人类少女坐在床上，露出一截又白又细的脖颈。

    　　软绵的眼眸看过来，眼里充满了爱意。

    　　路易差点就妥协了。

    　　但是他一想到这个女人在学校里，是怎么对别的公猫又是摸头又是揉肚子，又气又酸。

    　　淡金色的瞳眸既傲慢又冷艳的盯着人。

    　　不洗澡就别想抱他。

    　　苏瓷伸出小手好一会儿，小狼崽也没有冲进她的怀里，于是干脆放弃了。

    　　路易：？

    　　这才坚持几分钟，对他的爱就这么廉价的吗？

    　　小狼崽不满地走了过来，冷眼盯着人，但那只公猫的味道一直都在，他动了动鼻子嗅闻着。

    　　更气了。

    　　不行，必须给这个女人一个教训，省得她下次还对别的阿猫阿狗抱来抱去。

    　　摸一下也不行。

    　　狼族对伴侣的忠诚度高达百分之百，占有欲还强。而少主更是把这个特点给发挥到了极致，而且少主所有的第一次都给了人类少女，他手都没被别的女人给摸过。

    　　苏瓷还以为崽崽不生气了，于是伸出手，谁知道小狼崽只是冷冷地盯着她。

    　　她露出一个迷惑的神情。

    　　想到崽崽刚才的所作所为，她身上是有什么味道吗？

    　　而且，那个路易好像也说过...很臭。

    　　钱罐子精不由得低头，认真地闻了一下自己身上的气息，但却是什么也没有闻出来呀。

    　　苏瓷跟小狼崽对视了好一会儿，大概能明白它的意思了。

    　　“我身上有些气味，你很讨厌对吗？”

    　　路易：哦，看来她也不是很笨。

    　　但还是坐在原位，一动不动的看着人，一副你知道就好的神情。

    　　苏瓷小小地舒了一口气，小声地说：“我还以为...你不喜欢我了。”

    　　路易看着少女。

    　　哦，说错了，她就是一个笨蛋。

    　　他要是不喜欢她，用得着大费周章的跑来一中吗？

    　　苏瓷很想她家的崽崽，于是乖巧的去洗了一个澡。

    　　洗得很香很软。

    　　然后扑到床上，抱住了小狼崽，蹭呀蹭：“崽崽，麻麻好想你啊。”

    　　路易一边被她蹭着，一边伸出爪子，往人类少女身上黏去。

    　　直到对方身上都是他的气息。

    　　这才满意。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

