    现世，人间。

    当洛德的精神意志，从地狱回到本体之后，顿时忍不住放声大笑起来。

    趁着之前留下的后手，将意志降临到哈斯沃德身上，然后趁机又薅了一把墨菲斯托的羊毛，这感觉怎能用一个爽形容啊！

    唯一可惜的就是，看不到墨菲斯托的脸色。

    不过从临走时的那身怒吼来看，想必墨菲斯托应该是快要被他给气死了，一次性死了几十万低级恶魔，虽然谈不上是伤筋动骨，可这举动无异于是在打祂的脸！

    毕竟像墨菲斯托这种地狱大佬，对于脸面还是很看重的。

    这次墨菲斯托不仅丢了圣凡冈撒，还被洛德狠狠的摆了一道，这脸都快要被他给打肿了！

    气归气，但墨菲斯托还是很冷静的，并未降临人间来找他算账。

    显然墨菲斯托自己心里清楚，就算过来了也拿洛德没办法，大概率还会被反杀，甚至是再被羞辱一番。

    为了避免以上尴尬的场面发生，所以墨菲斯托就只能在地狱里无能狂怒，琢磨着该用什么方法，再暗地里偷偷报复他！

    为何不正大光明？

    墨菲斯托倒是也想，可祂在人间受规则压制，根本不是洛德的对手，所以只能用这种办法。

    关于墨菲斯托之事暂时按下不表，因为还有更重要的事等着他呢。

    “这就是......圣凡冈撒！”

    洛德心头顿时一片火热，看着掌心里熠熠生辉的光球：“不劳我费劲手段，可算是拿到手了！”

    这就是让墨菲斯托和然德基尔，两个纬度级大佬都在觊觎的——天堂碎片圣凡冈撒！

    【天堂碎片（圣凡冈撒）

    第二次天堂之战时期，路西法率领半数以上天使反叛，致使完整的天堂破碎后坠落人间，被然德基尔窃取的其中一块碎片。

    评价：可通过吞噬其他天堂碎片成长，上限未知（聪明人都知道该拿它来干什么）。

    注：一旦宿主使用该碎片，或许将会引来天堂的仇视，请慎重处理。】

    引来天堂的仇视？

    洛德注意到系统的提示后，心里琢磨了一下，自从殴打了加百列和然德基尔以后，他和天堂的关系好像本来就是仇恨吧！

    七大炽天使里面，他一个人就惹了两个，而米迦勒目前态度不明，其余剩下的四个没见过，关系本来就说不上有多好。

    再者说了，就算天堂看他再不顺眼，难道还能下凡来干他不成？

    别闹了！

    只要上古的盟约还在一天，天堂和地狱两大势力再嚣张，也永远不可能在人间大闹，除非维山帝等规则的维系人死了！

    眼下距离古一离开，还有好几年的时间呢，所以他还有足够的时间去成长！

    洛德摇了摇头，将脑海中这些杂乱的思绪甩掉，然后在心底默念系统：“统计这次的所有收获，然后用列表形式呈现出来！”

    【叮！】

    【本次收获如下，请宿主浏览】

    【下等灵魂*500000】

    【中等灵魂*3002】

    【特殊灵魂*1（黑心魔）】

    【黑暗神书（残页）*1】

    【天堂碎片（圣凡冈撒）】

    所谓的一波暴富，想必也不过如此了吧！

    果然.....

    以后要薅羊毛，认准墨菲斯托，辛辛苦苦做任务，哪有去宰狗大户赚的快啊！

    要不是时间和条件不允许，他再多扔几发‘建御雷神’，那灵魂数量不得要破个百万啊！

    可惜墨菲斯托这家伙太小气了，才几万恶魔而已就忍不住了。

    洛德惋惜的叹了口气，然后眉梢轻微上挑，有些好奇的问道：“怎么还有零有整的，那多出来的两个中等灵魂，是从哪来的？”

    【叮～风魔和水魔的灵魂】

    啊这......

    洛德哑然失笑，自己居然把它俩给忘了。

    果然人一旦有钱了，心态立马就会发生转变，都看不上这俩人的灵魂了。

    【叮～】

    【检测到大量下等灵魂，请问宿主是否将其兑换成上等灵魂？】

    【兑换比例为：100*中等灵魂=1*上等灵魂；1000下等灵魂=1中等灵魂！】

    “兑换，马上兑换！”

    洛德眼睛里爆发出一抹精光，连解除空间冻结都顾不上了，迫不及待的喊道：“保留修复城市的灵魂，然后全部兑换成上等灵魂！”

    【兑换成功！】

    【获得：上等灵魂*34】

    三十四颗上等灵魂！

    这可以说是迄今为止，洛德最为丰厚的一波收入了，足够他挥霍三十次抽奖，而且还是最神秘的上等奖池！

    【叮～】

    【鉴于宿主已开启上等奖池，中等与下等奖池正式关闭，所有奖品归入新功能‘浦原喜助’的小商店，请宿主自行查看并购买。】

    果然不出所料......

    在听到系统的提示后，洛德并没有露出意外的表情，只是嘴角撇了撇，骂了一句狗系统。

    当时在开启中等奖池时，他就发现下等奖池抽奖的选项，变成了不可选择的灰色，显然系统这样做的原因，是不想让他钻漏洞当刷子。

    毕竟就算是下等奖池，如果运气和次数足够多的话，也是可以抽到极品奖励的，就像是当初的万物贯通，还有灵魂分赠·接触式治愈这两项技能。

    所以系统此举，倒也可以理解。

    一方面是为了限制他钻漏洞，一方面是避免他产生怠惰之心，促使着他不断向上攀爬，直至到达那顶峰之前，都不可以有丝毫的懈怠！

    “趁现在，赶紧一发！”

    洛德眼神火热的搓了搓手，已经不相等回去再抽了，打算就在这里抽一发试试水！

    可还不等系统开启界面，彻骨的寒意如潮涌般，直接将他整个人都笼罩在内。

    嗡！

    无边无际的杀意，如千万刀剑穿身而过！

    洛德猛然抬起头来，顺着杀意的来源看去，瞳孔骤然间缩至针尖般细小！

    轰隆隆！

    只见苍穹被浩瀚的神灵伟力所撕裂，出现了一道长达数千米的巨大裂隙，在那深邃而又漆黑的破碎虚空之中，缓缓地探出了一只蓝色烈焰所化的巨大手掌，以近乎遮天蔽日的架势落下！

    恐怖的威压自天穹之上覆压而下，亦如置身于万米之下的深海。

    从四面八方涌来的恐怖压力，让洛德就连挪动一下手指，在此刻仿佛都变成了奢望，呼吸更是变得滞涩无比，眼前只有那不断落下的巨大手掌！

    “然德......基尔！！！”

    洛德认出这手掌的主人，正是炽天使然德基尔，没想到祂居然无视了上古盟约！

