    “茂哥，你这又忙什么的？”赵明阳看着副导演说道。

    “嗨~瞎忙，准备一些演员爱吃的爱喝的。”茂哥笑道。

    赵明阳看着茂哥笑道：“茂哥你这不地道啊，你和郝仁说今天下午有大咖过来，你没说是拿我们当枪用的啊。”

    茂哥双掌合拢做了个感谢的手势说道：“兄弟谢了，对不住了，这次你就当帮哥们个忙，你不知道那个邱颖多难伺候，就是双面人，对着媒体镜头那就是乖乖女，小仙女，性格好，脾气哈。

    私下底是脾气暴躁爱罢工，我们这部戏，大部分时间都是给她找替身，找配音，看到没，又看是背一二三四五了，台词都不看，后期还要找人给她配音，这都算了，她主要会在片场作，没事找事，弄的剧组所有人都头大。

    我和导演两人只想赶紧拍完了，要不是对方给的钱实在多，我和导演早跑了，我们俩也不是什么圈内知名的导演，要是，她敢这样？就欺负我们这类的行，但我知道他怕啥啊，怕媒体，更怕你们空瓶传媒的人，怕你们抓到她把柄。

    之前我们邀请过媒体探班，她应付过去了，这次就特意没告诉她的，兄弟感谢，今天争取让她一次性把戏份拍的差不多了让她走人，后期我们补拍，大家也顺心。”

    赵明阳看着茂哥说道：“那你怎么感谢我啊？弟弟还单着身呢。”

    茂哥一听，看着赵明阳笑道：“那不好说，别的不敢说，这边的姑娘多，说给个露脸超过一分钟的机会，很多人排着队给兄弟你泻火的。”

    赵明阳走向茂哥拍了拍他的肩膀笑道：“我想让邱颖给我泻火，哥哥你能做到吗？听说她是顶配灭火器啊，我想尝试下龙吸水。”

    茂哥(⊙o⊙)…

    “茂哥，这世上没傻子，郝仁对你可赞赏有加，一直帮你当哥哥看待，可你帮他当枪啊，我们是来探班，不是帮你解决这些破事的，你要么直说，咱们也可以接受，你这样，不地道。

    这次的事我不和郝仁说了，但下次我发现你在做这种事，我整死你！我保证让你在娱乐圈混不下去，你知道的，我们空瓶传媒全球都有分公司，都有商业往来，只要你在的剧组，我就拼命去黑，让电影胎死腹中。

    谁敢和你合作，我就黑谁，看看谁敢用你，你这不是帮郝仁当猴耍，也帮我当猴耍，回去我要把这事和我们同事说了，别的不好说，我们空瓶传媒的人还挺抱团和疾恶如仇的，有仇必报是我们公司的座右铭。”

    茂哥一听，知道赵明阳不是郝仁，这家伙不好惹啊，赶忙说道：“兄弟，这次怨我，可我真的把郝仁当弟弟看待的，下次我请你和郝仁好好玩玩，今晚我带你去玩玩，你别为这个生气啊。”

    “人家帮你当兄弟，帮我当兄弟，那是人家觉得咱们还不错，你这一口一口兄弟，就跟洗头房的女人叫的声音一样，虚情假意，毫无真诚可言，得了吧，我警告你，要是再敢这样忽悠郝仁，我饶不了你。”

    赵明阳一把推开茂哥，这孙子一定知道邱颖的行程表，然后告诉了郝仁的探班时间，原本不是这个剧组探班的，是去另一个剧组，可茂哥和郝仁说这个剧组有大明星，还特意告诉了郝仁时间。

    郝仁这人算是赵明阳认识的人中，十年如一日的人，他是专业生被招进空瓶传媒的，上学时候学动画制作，还作为交换生去R本学习过一年，这时期的国漫刚崛起，很多平台都在争夺这块蛋糕，二次元此时关注度很高。

    空瓶传媒早早布局了这一块，郝仁主要的工作就是负责动漫这一块，准确说是负责二次元这一块的营销，平时也帮三组其他人做一些娱乐相关的工作。

    茂哥就是在一次合作中和郝仁认识的，郝仁这人就是这样，你叫他兄弟，他就真的觉得你把他当兄弟，郝仁经常私下底帮茂哥的一些朋友做一些营销文案都是免费的。

    得亏潇洒哥一直在三组照着郝仁，或许就郝仁那份不争不抢对人没人坏心思，才让潇洒哥帮他的吧，但就这个茂哥，赵明阳是看透了，社会好油条，估计他和导演拍着胸脯说我有方法对付邱颖，让她赶紧补拍，这就把心思放到了郝仁这边。

    即使赵明阳不来剧组探班，郝仁也会被他忽悠来说什么好久没见了，想郝仁了，聚一聚，把郝仁忽悠来，让导演和邱颖说郝仁是空瓶传媒的。

    没猜错的话，这个茂哥还会去和邱颖说他认识空瓶传媒的，这事小事，他能解决，在得到邱颖的青睐，两边做好人。

    茂哥看着赵明阳走向刘冰冰的身影，有点尴尬和害怕，不知道赵明阳什么来路，但这小子看事很透彻，而且不给人留情面，直接说出来了，这样的人，其实老油子是最不喜欢的，也是最害怕的。

    刘冰冰站在监视器后面看懵逼了，这个邱颖，居然不背台词，直接说数字，12345~54321.就是用不同表情和语气在说这几个数字。

    这样也可以？那么要台词干嘛啊？后期直接在找个配音不就行了啊，就站在这演默剧了？难道是走的复古风，默剧崛起了吗？

    这要是在学校里，肯定被老师劈头盖脸的骂啊，这种表演方式，是邱颖独创的吗？

    别人说台词，她表演数字对话？是觉得现在是数字化时代，她要紧跟潮流吗？

    “走吧，我们去另一个剧组。”赵明阳向刘冰冰说道。

    刘冰冰点了点头，离开这个剧组，邱颖让助理加了赵明阳的微信，方便以后联系。

    刘冰冰坐在车上好奇的问道：“娱乐圈都这样？”

    “那肯定不是啊，这个邱颖不算明星，不算演员，她就是一个产品，经纪公司包装炒作后，就像一些早期你看的电视广告，什么金镶玉原价998现在抢购价只需要99是一样的。

    根本没打算做长久，就是想要用最快的速度割韭菜，她的粉丝因为对于偶像的滤镜，不会在乎她的这些，即使报道出来，也会选择性失聪，无脑追星说的就是这类，邱颖一天要接多少个代言和综艺啊，还有什么时间背台词打磨演技啊。

    而且她现在自己都不可能停下来了，她怕停下来很快就过气了，公司会很快培养下一个邱颖，这个模式的好处就是可复制，我们公司就负责帮她们复制。”

    “国内有多少你们这样的公司？”刘冰冰好奇的问道。

