    鸾逸顿了顿，才又继续说道：“但是，因为附近先有了高强的秘术的力量，逐渐在那形成的一处奇妙的境地，这境地，最开始形成的时候，里头总是秘术笼罩，传出的气息，能有助修炼，因此，很多兽族，人族都喜欢留守里面修炼。』』『”

    只不过，随着时间迁移，里头逐渐产生变化。

    人族和兽族，会为了多吸收些秘术残余的气息，而打起来。

    场面太过混乱，被高人指派在里头管辖的狮面人，根本镇不住那些人。

    最后，打斗，直接引伤亡。

    有伤亡，自然就有亡魂。

    这些亡魂中，有的会不甘心，凭着一缕残魂的意志，侵袭其他的人族，或者兽族，形成新的可怕的无踪，不断地将纠纷上升。

    然后，这样的战争，重重复复，经历岁月的考验，日转星移，乌有之境变成今日的黑暗之渊。

    鸾逸的话，乍听之下，觉得天荒夜谈，可是，在这神奇的土地，过了这么长时间，再离奇的事情，都可以坦然接受。

    那所谓秘术传出来的气息，大概就是类似于紫气的存在。

    只见，鸾暨利用火鸾一族的秘术，帮他疗伤，半昏半醒之际，他也感受到秘术的气息在空气里漂浮，吸入一些，人的内心便会变得祥和一些，然后，身体上的疲倦能瞬间洗清了，四肢百骸，都重新充满力量。

    这点，不难理解的，墨连城想明白了，“那么，现在，黑暗之渊消失了？”

    鸾逸回答，“倒不像消失，而像是……迁徙了。”

    迁徙了？这显然不是墨连城想听见的答案。墨连城沉默不语。

    风九却很是疑惑，“不对啊，如果黑暗之渊实际不存在，只是依附秘术形成的，那些从黑暗之渊爆出的法宝怎么解释？”

    鸾逸瞟他一眼，“那太古龟族在被封印之前，一直很活跃，宝物，我想不是黑暗之渊爆出，而是，可能有人惊动了沉睡的太古龟族，从龟壳里漏出来的。”

    “你觉得这里不是黑暗之渊的可能性有多高？”理清头绪以后，墨连城不抱希望地问道。

    鸾逸想了想，“这里，就是黑暗之渊。”

    他没有说出是，或者不是的可能性，而是直接肯定了这个地方。

    墨连城一颗心，不受阻扰地往下沉落。

    鸾逸停顿了下，语气变得纳闷，“只是，那太古龟族既然被封印了，理应一直沉睡才对，平日里的小打小闹，只不过使得它爆出一两件宝物来，并没有吵醒它啊，今日怎么就醒过来了，还挪地方了呢？”

    鸾逸自言自语，越猜测，越想不通，“莫不是遇到前所未有的危机，那些狮面人触动了太古龟族的封印，让它醒过来了？”

    鸾逸百思不得其解的地方，风九却答案呼之欲出。

    若是说，这段时间，能有什么事情，让狮面人备觉危险的？

    那，大概就是，某爷恼怒它们不早点开启黑暗之门，阻拦他离开的脚步，一怒之下，大开杀戒了！