    “咯吱、咯吱…”

    当三昧真火熄灭后，兜率宫的大门缓缓开启了，一人一马一狗从容的走了出来，

    兜率宫一直绕着太阳旋转，而在其远空则是北斗古星域，那是一片瑰丽壮美的星体。

    北斗古星大气磅礴，充满了一股神秘的道韵，似有古老的神明在其中沉眠。

    “老黑，这样飞过去不知道要多长时间，还是搭建一座远距离传送阵吧。”申马望着苍凉枯寂的域外星空开口道。

    “本皇正有此意。”黑皇点了点头。

    一天后，冰冷的星空中划过三道微光，一人一马一狗在兜率宫中消失，片刻之后他们出现在浩瀚壮阔的北斗大地上。

    “回来了！”申马神色激动，对这片大地感觉十分亲切。

    “唰！”

    两道幼小的身影从叶凡手上的玉净瓶中飞了出来，叶瞳和小囡囡望着周围陌生的景象，一脸呆萌。

    “嗷呜！一晃眼十几年过去了，本皇终于还是回来了，哈哈哈！”黑皇在空中旋转跳跃，无比亢奋。

    日上三竿，大地上万物都烫了金似的，照射出道道炫目的光辉。骄阳的光柱穿过古林遒木，宛如两条透明的金带，内中闪耀着星星点点的尘埃。

    这是一片浓密原始丛林，草木繁盛，藤蔓蜿蜒。不远处还可以听到阵阵野兽的吼叫声，天空时有猛禽掠过。

    一行人横穿万里大荒，终于看到了一座小城，一打听才知道这里是南岭。

    “老黑，既然来了南岭，怎么说也得往妖皇殿走一遭，妖皇经可是蕴含化龙的奥秘，感兴趣不？”申马凑到黑皇身旁，神神秘秘的说道。

    “好！能交换就交换，妖帝经也不比妖皇经差多少，若是他们不愿意，那就绑几个大能拷打一番。”黑皇一脸奸相，嘿嘿直笑。

    “狗狗，不能干坏事哦。”小囡囡坐在黑皇的背上，掐着小腰、嘟着小嘴说道。

    “咳咳，小囡囡你误会了，这些都是老马教唆的。”黑皇脸红气不喘的说道。

    “呸，你这死狗！”申马翻了翻白眼，鄙夷道。

    “离开十几年了，也不知紫月、庞博和李黑水他们怎么样了？”叶凡望着苍茫山岭，有些失神。

    “这里离妖皇殿很近，去那里打探一下，应该会有所得。”申马提议道。

    “好！”

    南岭，高山巍峨，重峦叠嶂，放眼望去，莽莽苍苍都是古木丛林。这里几乎没有一处平原，许多大城都是依山而建，无比险峻。

    南岭与其他东荒、中州、西漠、北原不同，这里以妖族为主，时常可以看到兽头人身、背负双翼的奇异生灵。

    龙城，妖皇殿下辖最大的一座城池，它浑体金光灿灿，整座城池都建立在一条巨大的龙脉之上，城墙高耸如鳞片，城门巍峨似龙口，就像一头神龙盘踞。

    龙城内满是巨型建筑，寻常的人族房门只有丈髙，而这里却足有三丈高，步入其中，仿若来到了巨人国。

    大街上车水马龙，川流不息，鳞次栉比的商铺，此起彼伏的叫卖声，凡人、修士、妖族混杂而居，一片繁荣的景象。

    在龙城内望向远空，可以看到一片宫阙楼阁在云层中若隐若现，散发着让人敬畏的气息，那边是妖皇殿所在。

    “啧啧，这些妖精真是迷人，九尾狐、灵羊族…”申马惬意的欣赏着龙城的特色风景，一脸陶醉。

    “老马，不如我们找个地方放松放松。”黑皇凑了过来，鬼鬼祟祟道。

    “哦，什么地方？”申马惊疑道。

    “去了你就知道了，保证你乐不思蜀，嘿嘿嘿！”黑皇在一旁挤眉弄眼道。

    “好！”申马点了点头。

    “小叶子，我和老马到别处逛逛，有事再联系。”黑皇开口道。

    “好。”叶凡点头，带着小囡囡和叶瞳朝一座酒肆走去。

    一狗一马左拐右拐，没入滚滚人流之中。

    一座金碧辉煌的宫阙前，黑皇和申马停下了脚步。

    “龙春阁！”申马好奇的盯着宫阙上的一块牌匾。

    “嘿嘿，没想到时隔多年，这间老店竟然还存在。”黑皇感慨道。

    在宫阙前并没有多少修士来往，一片平静。

    但是，当申马步入大门后，却仿佛来到了另一片世界，仙雾氤氲，仙宫朦胧，灵气无比充沛，让他浑身倍感舒泰，如沐神泉。

    “客官，欢迎观临龙春阁！”仙雾中款款走来了一位美人，她肌体晶莹如玉，吹弹可破，眸光清澈，只穿了一件清凉的薄纱，婀娜动人。

    申马看的眼睛都直了，忍不住咽了咽口水，嘀咕道：“老黑啊，是不是来错地了？老黑、老黑…”

    他连唤数声，都听不到回应，偏头一看，只见黑皇身旁环绕着一群明艳动人的妖精，笑容盈盈地朝着仙宫深处走去。

    “这死狗…”申马嘀咕道。

    “客官，请随我来，我们龙春阁号称天上人间，有着最顶级的服务，包您流连忘返、乐不思蜀。”那美人提着一盏金灿灿的小灯笼，带着申马进入仙雾之中。

    “哦，那你们有什么服务？”申马眼珠子滴溜溜乱瞟，不时瞥向走在前面的小美人。

    “有反转皇龙、龙王聚会、四龙共舞、双龙戏珠、卧虎藏龙…所有的服务又分为帝级和王级，帝级比之王级更为高端，其中妙处只有客官自己去体验了。”小美人嫣然一笑，媚意无限。

    申马有些失神，一颗小心脏扑通扑通狂跳，道：“那就来一套帝级服务吧，本座不差源。”

    “好勒！仙宫就在前方，您请这边来。”小美人欣喜道。

    前方，一座金碧辉煌的宫殿横亘在云端上，龙气滚滚，有金龙、银龙、红龙化形而出，阵阵清脆的龙吟声如同仙音仙乐，让人心神为之陶醉。

    申马刚踏入仙宫，迎面走来了八位美人，一个个步履轻柔，仙肌玉骨，超凡脱俗，媚而不俗，让申马不由得激动了。

    轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱！

    一个个美人如同从画壁中走出来一般，虽然都带有一丝妖族的特征，但就是那种妖精的气质，增添了数分神秘的色彩。

    “陛下，奴家们等您许久了！”

    “噗！陛下…”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

