    “小嫂子，我来看你了！”洛玉笙正坐在床上喝水，就听到门口传来莫凛冬的大嗓门。

    伴随着他的声音响起，还有他的抱怨声，“小离离，你就不能对我笑一下，给我点好脸色吗？”

    “你闭嘴行不行？”护士夜离皱着眉，一脸不耐烦地看着莫凛冬。

    长叹一声，莫凛冬一手捂心，悲痛欲绝状，“可怜我一颗纯纯的少男心啊。”

    把莫凛冬用轮椅推到洛玉笙的房间后，夜离就没理会喋喋不休的莫凛冬，直接将他留在房间里走了。

    这边，洛玉笙喝完水将水杯递给夜拾，夜拾在收拾了下房间后，将空间留给了他们两人。

    见状，洛玉笙状似不经意道：“我还打算等一下去找你聊天呢，你怎么过来了？”

    “我家小离离关心我，担心我被闷坏，所以让我来找小嫂子你唠嗑呗。”莫凛冬笑说着，一脸的得意。

    随后，莫凛冬自己转着轮椅到了洛玉笙的床边，“小嫂子，今天阳光这么好，你还打算窝在床上长蘑菇呢？”

    “我精力可能没你好，懒得动。”洛玉笙无奈地说着。

    莫凛冬指了指窗外的阳光，说道：“多晒太阳，补充精力啊。”

    “我只知道晒太阳补铁，还真没听过补精力。”洛玉笙没好气地翻了个白眼。

    “别不信，这是有科学依据的。”莫凛冬一脸信我的没错。

    微微挑眉，洛玉笙唇角一弯，笑得那叫一个亲切和蔼，“那你先给我解释下，既然晒太阳补精力，为什么军训的时候，在太阳底下暴晒的学生最后倒了大半？”

    “估计是……虚不受补？”莫凛冬睁着自己的眼睛，一副十足真诚的模样。

    洛玉笙笑着摇了摇头，“算了吧，今天不太想动，明天如果太阳还这么好，我倒是想下去走走，免得发霉。”

    “那好吧，其实我也懒得走，虽然也用不上我的两条腿走，哈哈……”莫凛冬又回复了不着调的模样。

    两人在洛玉笙的房间里聊得十分开心，莫凛冬本身就是个话多的，时不时地说点什么逗洛玉笙开心，顺便还蹭了洛玉笙的两杯水喝。

    等聊得差不多，莫凛冬道：“说起来，不知道他们俩在哪个房间呢，我们是不是也该关心关心？”

    莫凛冬跟他们两个不熟，所以这些话说出来，十分生疏的感觉。

    “我也想去看看他们，等芹姐过来我问问。”洛玉笙说道。

    “可惜我没见过芹姐，不然……我肯定认她做姐姐。”莫凛冬肯定道。

    闻言，洛玉笙嫌弃地看了眼莫凛冬，“就算你肯，估计芹姐也不肯，你这么不着调。”

    “那话可不是这么说的，我觉得我还挺好的，风趣幽默，长相吧不算绝世美男但也是出类拔萃。重点吧，芹姐可是救了我一条命，不说以身相许，那至少也要献个身，认个姐姐什么的。”莫凛冬一边说着，一边略带腼腆地笑了起来。

    忍不住笑出声来，洛玉笙赶紧将脸转开，等笑完了才看向莫凛冬，“你这是狗皮膏药属性的？如果早知道会被你黏上，我估计她就不会救你了。”

    另一边的监控室里，夜拾跟夜离两人都站在洛玉笙房间的监控前，听到洛玉笙两人的对话，夜拾看了眼身旁冷着脸的夜离，“难为你了，跟着这么个聒噪的。”

    “他也就敢嘴上花花，实际上还不敢做什么。”夜离淡淡说着，整个人的情绪平淡至极，倒是没了在莫凛冬面前表现的那么易怒。

    只能说，大家都在演戏罢了。

    “好在他不敢做什么，不然这条狗命也留不下吧？”夜拾淡淡冷笑了下，她可是很清楚这个女人心狠手辣得很。

    夜离没说话，只淡淡看了夜拾一眼，径直走出了监控室。

    因为她们两人都知道，今天把莫凛冬专程送到洛玉笙房间的目的已经达到了，结果是好的。

    夜拾的视线再度落在房间内的两人身上，转身走到一旁给夜芹打了电话。

    房间里，夜离走进病房时，洛玉笙跟莫凛冬还在聊着，莫凛冬正说到自己有一次出国玩的时候，搭讪了一个金发碧眼的辣妹。

    但一看到夜离走进房间，立马话锋一转，成了个金发碧眼的小萝莉……

    说完，还冲着夜离讨好地笑了笑。

    “小离离，你知道我们另外两个朋友在哪吗？”莫凛冬问道。

    没有藏着掖着，莫凛冬直接挑明了他们的目的。

    “他们在自己的房间。”夜离淡淡说着。

    “那我们能不能去看看他们？”说完，莫凛冬期待地看着夜离，还眨了眨眼。

    夜离默默收回视线，突然觉得自己的肠胃不太好，对于眼前卖萌的油腻男青年，又觉得头疼了，“可以。”

    两人心底都意外了下，但都没表现出来，洛玉笙脸上带着一丝恰到好处的担忧，“也不知道他们什么时候才醒。”

    不过这回，夜离没有说话。

    等到夜拾也回来，夜离跟夜拾两人推着洛玉笙和莫凛冬两人去了方曦跟林能的房间，他们的房间其实距离洛玉笙两人的不远，而跟他们的一样，里面也有个护士。

    显然，如今两人昏迷不醒，洛玉笙跟莫凛冬也就是去他们房间转了下，然后就各自回了房间。

    借口上个洗手间，洛玉笙不觉得他们会变态到在洗手间装监控，原本紧绷的情绪也舒缓了下来。

    其实昨晚夜芹在她房间说那些话的时候，不知道为什么，洛玉笙有种错觉，有些话像是故意说给自己听的。

    正是因为这样，她一直担心是不是被夜芹给发现了。

    今天莫凛冬来找她，让她提了个醒，而在听到是夜离主动让莫凛冬来找她时，她就警惕了起来。而且夜拾今天这么直接离开病房，也让洛玉笙跟莫凛冬猜到，洛玉笙的房间里估计不仅是监控那么简单了，多半还能被收音。

    莫凛冬提出晒太阳是想躲开那些人，好让两人能私下说话。但那是因为莫凛冬不知道昨晚的事情，也不知道洛玉笙听到了什么，但洛玉笙既然猜到了夜芹可能怀疑自己，又怎么能让她继续怀疑下去？

    不过这么一番下来，不得不承认，真累人。

    洛玉笙向来讨厌这些弯弯道道的东西，但真的要提枪上阵，虽是不惧，却也心累。

    等到从洗手间出去，洛玉笙又调整好了自己的状态。

    接下来的两天，虽然寻不到机会做什么，但因为那天晚上听到过夜芹她们的对话，知道方曦跟林能至少这两天是安全的，洛玉笙也只能按捺下来。

    相比较洛玉笙，莫凛冬才是最憋屈的那个，原以为自己能找到点什么路子，谁知道甚至还不如洛玉笙知道得多。

    一早，夜澜跟夜芹打完电话，确认自己今天会去她那后，就出门前往夜家的老宅。

    夜霏自从出事后被接回，就是住在夜家的老宅，夜家老宅人少安静，环境又清幽，就连夜澜平日里也没有住在那边。

    夜澜三天两头就会去看夜霏，就算她一直没有给过她什么反应，她依旧时不时地去看她。

    所以今天一早，夜澜去看夜霏的事情，也没有引起其他人的注意。

    夜霏还是之前的模样，将自己关在房间里，从回到夜家开始，就没见她出过门。

    用钥匙开了房门，夜霏对于有人进了她房间并没有反应，一个人蹲在角落里，赤着脚。

    “霏霏，妈妈来看你了。地上凉，我们到床上躺着好不好？”夜澜轻声说着，试图劝夜霏到床上去，但她就跟没听到似的，继续呆在角落位置。

    “你这孩子，怎么连妈妈也不认识了？”夜澜轻叹了声，眼底藏着深深的痛楚。

    她一直觉得，是自己造孽太多，所以才会害了夜霏。她的女儿，明明那么乖巧聪明，如果不是因为她的话，怎么可能遭遇这种事。

    直到现在，关于夜霏的事情，还没有一个确切的答案。夜霏自己开不了口，从别人嘴里又问不出东西来，夜澜就是想泄愤，都找不到人。

    越看越是心疼，夜澜俯身上前，将夜霏抱在怀里，“霏霏，不要怕，不管发生什么事情，妈妈都会一直陪着你。为了你，妈妈不敢死。”

    她将她抱得很紧，夜霏没有出声，任由她抱着。一如之前，安安静静。

    这五年里，夜霏遭遇过不少事情，还生过孩子。不过那个孩子夜澜没有管，因为那个孩子已经被养歪了，虽然是夜霏的孩子，却是个会联合别人一起辱骂自己妈妈的，夜澜没有对他做什么，更不可能把他从贫困的山区带出来进入夜家。

    安安静静地跟夜霏呆在一起许久，夜澜才收拾好了情绪，恢复了人前果断威严的模样。

    从夜家老宅离开，夜澜让心腹守在这护着夜霏，夜霏刚刚回到夜家，夜澜不敢有任何的侥幸。

    带上人，夜澜径直坐飞机前往S市。

    夜芹基本的时间都是留守在S市，那天救下洛玉笙他们后，就直接回到了S市。所以这回，夜澜也是直接去S市找的她。

    “她来了。”夜芹得到消息，心底隐隐有些激动。

    等了这么多年，她终于等到这一天。

    夜芹从不认为自己比夜澜差，她们之间相差的只有年纪，还有什么？她这些年替夜澜做了多少事，夜家有多少事情都靠着她，既然如此，那为什么是夜澜坐那个位置，不是她？

    夜家从来是女人当家，但是除此之外就是能者居之。

    夜澜不过是趁着那时她年纪尚轻，夺了那个位置，现在她积蓄了自己的力量，再把位置抢回来，名正言顺。

    “都准备好了吗？”夜芹冷声问道。

    “都准备好了，只要夜澜进到这里，保管她有来无回。”身后的男人说道。

    “好，就让我跟她最后较量一次。”夜芹神情阴郁，眼底带着十足的危险。

    夜澜远远看到在半山的别墅，还笑着跟身旁的人说，“阿芹真是会挑地方，这环境可比我那地方好多了。”

    “芹姐也是为了更好照顾洛小姐，不然的话，也不会专门到这里休养。平时，她很少住这边的。”驾驶座上的手下忙说道。

    “你紧张什么，我当然知道阿芹不是个重享受的。”夜澜笑说着。

    随着那栋别墅越发靠近，夜澜的视线中也出现了夜芹等人。

    等车停下，夜芹径直来替夜澜开车门，“姐，你可算到了。”

    “怎么在这等？”夜澜下了车，笑看着夜芹。

    “还不是想早点看到姐你啊，我们都半年没见了，还不准我想你啊？”夜芹露出招牌的爽朗笑容，看起来当真心无城府。

    夜澜看着夜芹，也露出了真心的笑意，“想想想，我也想你。说起来，伯父前两天还找我说想让你回去呢，不过他可不知道是你自己不想回去，而不是我不让你回去。”

    “我可不喜欢上京那块地，还是外面好，天高任鸟飞，由姐你在上京坐镇，我只要当你手里的一块砖，哪里缺搬哪里就好。”夜芹不在意地说着。

    两人边说边往里走，夜澜看着四周的环境，“这里倒真是休养的好地方，洛小姐呢？你不是说她想见我？”

    “人在房间里呢，还能跑了不成？姐你都大老远跑过来，可不能又饿着肚子去见她。虽然她救过霏霏，但你可是夜家的家主，要她来见你才是，不然她都要认不清自己的位置了。”夜芹透露着心底的一丝不满。

    “那好吧，那我们先去吃点东西，再让她过来见一面。霏霏说到底也是因为她才获救，不管怎么样，我欠了她一次。”夜澜缓声道。

    夜芹皱了眉，“之前是欠，现在不欠了吧？你也救她一条命，还不是一个，而是四个。”

    “好了好了，我们不说这些。”夜澜无奈地转开话题。

    两人边说边走进餐厅，餐桌上已经摆满了热腾腾的饭菜，夜芹拉着夜澜坐到餐桌旁，而夜澜的人也都跟进了餐厅里。

    视线扫过那些夜澜的人，夜芹眼底带过一丝晦涩不明的暗光。

