    林瑶呆呆的站在原地，没有回话。

    很快，答案就出来。

    一个体型强壮的巨人，如雷般的朝张梭奔走而去。

    正是杨玉。

    杨玉也看到了林瑶两人，蓝色的双眼泛起冷光。

    “不好！是鬼兽！”银发女子面色一变。

    但出乎预料的是，对方并没有过来。

    而是继续朝着张梭离开的方向追去。

    银发女子大松一口气。

    忽然，她眼神一瞥，看到林瑶双手结印，一道淡蓝色的法阵从其脚下扩散而出。

    银发女子正疑惑，便看到林瑶，对准山下远处的杨玉，伸手一指。

    “你在干什么！”

    她面色大变，急忙冲过来想要阻止。

    但已经晚了，一道蓝色光球朝杨玉飞了过去！

    嗖！

    杨玉正奔走间，忽然听到身后传来破风声，疑惑回头，便看到一颗蓝色光球朝他飞了过来。

    他根本来不及反应。

    嘭！！

    一声剧烈的爆炸，将四周田野里的杂草点燃，散发着蓝色的火焰。

    火焰扩散的速度不是很快，但可燃性很强，连地面的泥土斗能被烧着。

    不一会，沉重的脚步声从火焰里传来。

    嘭…嘭…嘭！

    杨玉缓缓从火焰里走出，浑身上下皆是被灼烧的痕迹，头发上冒着蓝色火光，胸部有一个碗大的伤口，在他行走间，缓缓修复。

    显然这一下，也让他狼狈不堪。

    他表情抽搐，面容扭曲的盯着远处山顶上，正收回法阵的林瑶。

    “绝妖！？你们…找死！”

    一声怒吼。

    嘭！

    地面发出一声沉重的气爆声，杨玉飞速奔向二女所在的位置。

    山顶上，散去法阵后，林瑶面色虚弱的靠在枯树上。

    银发女子一把抓住她的衣领，愤怒大喊道：“你为什么要这么做！你不知道这样会把那鬼兽引来吗！？”

    文灵城遭鬼兽尸鬼肆虐，不知死了多少人，几乎是人间炼狱。

    她们绝妖，因为种族的仇恨，更是受到了鬼兽们的“重点关照”。

    许多族人都被杀死。

    本来她们两人也活不到现在的，是寰姐拼了命，才将两人送出了城。

    一路艰辛逃难。

    后面，两人又无意间闯入一只鬼兽的地盘，被追杀，好不容易，几乎精疲力竭，才勉强逃到这边。

    自身都已经难保。

    但银发女子没想到，林瑶竟然肯为了那人类高手，做到这种程度，吸引仇恨！？

    那人类究竟给自己的族妹吃了什么定情丸？

    “我不知道…只是总觉得有些亏欠那人…”林瑶摇了摇头，露出苦涩的笑容。

    这时，杨玉已经冲到了山脚下，三米的身高，发出凛冽的气势，朝两人奔走而来！

    “该死！”银发女子暗骂一声，右手飞速结印，一道庞大的黑影从她身后冲了出来。

    两道庞大的身影相撞。

    嘭！！

    火星四溅！

    杨玉遭到这一下措手不及的打击，被震的倒飞出去，重重摔在地上。

    但很快，就跟没事人一般，站起身。

    他凝神望着高处那具青灰色的铠甲巨人，两米五的身高，体表布满一根根倒刺，比他小不了多少。

    “呵，原来是绝妖战士么…”杨玉面露冷笑。

    他虽然在鬼兽里面不算嗜杀的一类，但绝妖，可是杀了不少。

    战士种类也有好几个。

    他拥有丰富的经验，知道该怎么对付绝妖战士的心伴重铠。

    二女招惹他，可是个错误的决定。

    他伸出右手，慢慢扭曲，肢体延长，开始变形。

    很快，一把狭长镰刀状的武器出现在他手中。

    刀锋泛着冷光，借着月光，有些刺目。

    本来看到两人，他是不想理会的。

    因为其身上有其他的鬼兽印记，他不好抢别人的猎物，但如今对方竟然敢朝他动手，那性质就不同了。

    相比于张梭身上的秘密，天性导致他，更倾向绝妖。

    银发女子面色凝重，盯着下方杨玉丑陋的脸孔。

    从感知上判断，眼前这鬼兽，比追杀她们的那一只，更为强大。

    宿隆刚才那一下突然的袭击，照理来说，武师五重以下必定会受重伤，甚至死亡。

    就算更高段的，也应该受些轻伤。

    可反观眼前这鬼兽，竟一点伤势也没有。

    “都宁姐，你先走吧，我来拖住他。”林瑶在一旁说道，声音出奇的平静。

    都宁回头，望着林瑶苍白的脸色，酒红色的瞳孔紧紧凝视，沉声道：“你闭嘴！要走一起走。”

    “你们是在无视我吗？”杨玉的声音这时传来。

    两人扭头看去。

    只见杨玉体型又出现了变化，体积变小了一些，大约两米左右的样子。

    但其体表，却覆盖了一层层黑色的鳞甲，脸部都包裹着，只露出一双蓝色的眼睛。

    一股更强大的压迫感侵袭而来！

    林瑶两人皆是神色凝重。

    林瑶快速结印，一道庞大的铠甲身影缓缓出现在其身后。

    “今天的月色很漂亮。”

    杨玉忽然无厘头的说了一句。

    随后他又望着两人：“很适合你们…死去的样子。”

    轰！！

    他身影瞬间消失在原地，如同一道飓风一般，朝两人飞扑而来。

    “宿隆！”

    “库隆！”

    二女皆是一喊。

    两个庞大的铠甲巨人超杨玉冲去！

    嘭！！

    只一下，都姐的宿隆被打飞！手臂断裂一只。

    杨玉如同饿虎下山，朝都宁狠狠落下！

    这时，库隆从一旁撞了过来。

    杨玉眼中闪过冷芒。

    身子一个旋转，右手的镰刀狠狠砍在库隆肩部。

    滋啦！

    刺耳的响声传来，库隆根本不敌杨玉，力量相差太大，被一刀砍飞，狠狠撞在一颗枯树上！

    枯树被当场撞倒。

    眼看杨玉就要砸中都宁。

    但此时，都宁已经完成结印步骤，一片白光从下方轰然出现。

    刺目的令人睁不开眼，同时一股强烈的斥力传来，这股斥力是如此庞大。

    以至于杨玉都不得不停下动作，往后倒退。

    但这白光来的快去的也快，一下便消失不见。

    等杨玉再看去时，却发现已没了两人的身影。

    “哼，你们逃得掉吗？”

    杨玉冷哼一声，闭目感受，很快便发现不远处，两个身影飞快朝着明兴镇而去。

    睁开眼，他脚步一踏，追了过去。

    …

