
　　“现在说吧。”迪恩将呲牙放在地上。

　　即便对方只是一只土拨鼠，但他还是给予了小家伙充分的鼠权。

　　“一两句话说不清楚...”看着迪恩越来越恐怖的笑意和旁边觊觎自己肉体的星空，呲牙又赶忙解释道：“真的，我说了你们肯定也不信，我可以带你们去看。”

　　“去看？”

　　“恩恩恩！”呲牙打鼓般地点头，“就在下面，不过一定要保持安静。”它指了指仓库的一个角落。

　　黑暗将那片空间完全包裹，目光和感知都没有用处，几人互相看了看。

　　“我真没骗你们，失踪的人类大部分都在下面。”

　　“大部分？”迪恩很敏锐。

　　“是的，还有一些去了地下遗迹，他们肯定活不成了。”一提到地下遗迹，呲牙一脸恐惧。

　　看着这只土拨鼠似乎知道很多内情的样子，迪恩想了想。

　　“这样吧，瓦莉亚刚恢复就再多休息一会，我一个人和它下去看看，要是有什么问题的话，我会第一时间通知你们。”

　　“老板，我没事！我要...”瓦莉亚撅着嘴表示抗议。

　　“这是命令！”

　　抗议无效。

　　“你一定要注意安全，这圣水对怪鱼也有效果。”露欧娜又塞了几瓶给他。

　　因为电子通讯很不稳定，所以迪恩将一份衍魂寄身在了露欧娜的吊坠上。

　　这样一来，飞船，仓库以及他自己，目前算是拥有稳定的信息传播网。

　　“老大你要小心啊！”穆图原本打算将无限还给迪恩，但被拒绝了。

　　喵——

　　星空趴在迪恩身后，无论怎么样就是黏着不走。

　　无奈，迪恩将它带上。

　　也算是不错的战力。

　　“注意安全！”在其他人关切的目光下，迪恩带着呲牙和星空打开隔板，跳了下去。

　　...

　　“右边...一定不要弄出太大的声响...”呲牙站在迪恩左边的肩膀上，一脸谨慎地指挥前行。

　　它一直在不断提醒，不要弄出声响。

　　星空缩在迪恩的兜帽里面，不时地从后面注视着呲牙，让这只小土拨鼠心里拔凉拔凉，生怕这怪猫咪突然一下咬它。

　　隔板下面看上去并不是之前打通的正规空间，倒像是盗墓者刚掘开不久的地道。

　　迪恩躬身勉勉强强能够前行，手臂难免有时会刮在两边乱石凸起的岩壁上，弄得一些碎屑脱落。

　　呲牙彷佛杂技演员在迪恩的肩膀上来回穿梭，将其中的大部分敏捷地接住。

　　“挺灵活嘛...”迪恩夸了一句。

　　“嘿嘿...”手上的碎屑越来越多，很快就满了。

　　“丢我兜帽里。”迪恩淡淡地说了一句。

　　星空很是嫌弃地跳了出来，随后趴在迪恩脑袋上。

　　其实他是故意蹭掉一些石屑，收集下来好为‘源导铁匠’做准备。

　　有些石头上面还黏着半透明像是胶水一样的不明物质，无色无味，倒像是之前那怪鱼身上的。

　　“就在前面...”呲牙指着尽头的拐角，小小的脑袋下意识低了一些。

　　“一定不要弄出动静，不然会吵醒他们的。”

　　“那些人在睡觉？”

　　“你看见就知道了。”

　　...

　　刚走到拐角，一路悠闲的星空也顿时紧张起来，竖尾躬身，黑洞般的眸子盯着前方，一副炸毛的样子。

　　迪恩皱了皱眉头，他还是什么都没感知到。

　　小心翼翼地走过拐角，洞口尽头的视野是在半空中。

　　‘活死人’状态的迪恩趴在边缘处，俯身朝下看去...

　　全是人！

　　这些人的状态一眼看去就不正常。

　　迪恩快速地数了一下，57人，全部都是蹲在地上双手抱膝，同时将脑袋深深地埋在两腿之间，有点像是在打盹？

　　这群人呈圆圈状将一个奇怪的植物围在中间，说是众星拱月的朝拜也不像，围着睡觉的形容更为贴切。

　　将目力发挥到极致，迪恩总算看出了一点端倪。

　　每一个蹲在地上的人，他们的耳朵处都有一根细细地宛如根须的东西与中间那玩意连接。

　　“下面这些人在干什么？”迪恩小声地问道。

　　呲牙原本还在疑惑这人类为什么突然全身发冷，心跳消失，就跟尸体一样。

　　见迪恩问他，这才回过神来。

　　“看到中间那个了吗？”小爪子指向怪植物，“它们在互相吸收，这些人类很快就会变成祂的魔兵。”

　　“祂？！”

　　海库拉存在神灵？

　　“你说祂...这里有神灵？”迪恩一脸凝重地指了指地下。

　　“有...所以我才叫你们不要弄出太大的动静，要是把祂吵醒，我们就都跑不掉了。”

　　‘吵醒吗...’迪恩回想起飞船‘轰隆隆’降落的场景，‘祂不聋应该早就醒了吧。’

　　怪鱼偷袭就是最好的佐证。

　　“基地的人类都被祂骗到了这里，不过这些都是剩下的，没什么战斗力的技术人员，作战部队前段时间几乎都去了地下遗迹那边，他们肯定都完蛋了。”

　　“你怎么这么清楚？”迪恩充满怀疑地看着呲牙。

　　“我在这里住了好多年怎么会不清楚，这些人类还没来之前我就住在这里了，不过我并不讨厌人类的到来，他们来了之后我找食物都轻松很多了。”

　　‘轻松？怕是顺手牵羊吧。’迪恩秒懂。

　　“祂是什么来头？”迪恩没有直接询问神灵的名字，因为露欧娜曾经告诫过他，有些神灵提及其尊名便会被注意。

　　被立场不明的神灵给偷偷盯上，这怎么想都不会是什么好事。

　　“我也不知道...”呲牙学着迪恩的样子也趴下，“祂是某一天突然降临的，渐渐将草原和森林那边的所有生物全部控制。”

　　说到这，呲牙还有些生气。

　　“当时这群人类到来的时候我还好意提醒他们小心，结果这群可恶的人类居然还想抓我，幸亏我跑得快...”

　　听这土拨鼠所说，它似乎比这外神在海库拉住得还久。

　　“你怎么确定就是祂？而不是什么怪物或者传说生物？”

　　“我有读书啊。”见迪恩质疑自己的学识，呲牙很不高兴，“我有读很多很多的书，这世界上没有谁能比我读得书更多。我专门了解过，绝对是祂，只不过...应该是位被本世界驱逐的邪神...”

　　‘邪神...’

　　迪恩有些惊讶地看着呲牙。

　　‘这土拨鼠很有见识...海库拉...似乎存在悠久的传承？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第481章：祂免费阅读。https://xs.23sk.com 