    “呼！”

    这是一座随时都有可能喷发的活火山，山壁上，岩浆流淌，一股股黑烟从山体空腔中喷射出来，微微扭曲的空气中弥漫着浓郁的硫磺味道。

    巨蜥煽动翅膀，来到接近火山口的位置。

    在这里，岩浆流动所形成的湖泊低头可见，微微扭曲的空气温度高达数百。

    可如此炽热的温度，依旧无法驱散巨蜥那渗入骨髓的寒冷。

    “还不够！”

    苏横心想。

    它口腔中发出恼怒的低吼，声音重重叠叠，回荡在空旷炽热的火山之中。

    随即，巨蜥不再犹豫。合拢翅膀，缓缓滑翔降落，落在广阔火山口下一个凸起的平台上。

    平台呈半圆形，面积大概有两三百平米。

    距离火山内部滚烫的岩浆湖泊大概只有不到一百米的距离，岩浆翻滚沸腾，颜色是熔化般的金黄，这意味着岩浆湖泊的温度或许已经超过了一千度。

    “哗啦啦！”

    似乎是受到巨蜥体重的影响，平台边缘，几块碎裂的石头翻滚着落入湖泊。

    坚硬的火山岩转瞬融化，消失在金色的岩浆之中。

    “咕噜噜”

    几串气泡从岩浆底部升起炸裂，火山之中通红一片，四周的山壁也有少许融化的痕迹。

    这样恶劣的环境，哪怕是超凡领域的生物也难以长时间呆在这里。

    高热的温度，携带剧毒硫化物的气体以及火山中极为稀薄的空气，种种因素，每一种对于生物来说都相当致命。

    但身处如此恶劣的环境之中，巨蜥却感受到了阵阵舒爽。

    那种仿若从灵魂深处传来的冰冷终于得到缓解，此刻，整条巨蜥都仿若是浸泡在温泉当中。

    浑身上下都感觉暖洋洋的。

    “咕噜噜！”

    巨大橡胶袋般的胃部发出轰鸣，不断蠕动，巨狼和邪神祭祀的身体迅速分解，成为高热能量以及巨蜥踏入超凡的燃料。

    圆滚滚的肚子干瘪下去，但巨蜥体型却在增长，眨眼的时间就突破了十米大关。

    苏横感觉到巨蜥的眼皮愈发沉重，一股深沉的睡意涌入大脑。

    生命层次的提高，需要在沉睡中进行。

    适应性强化天赋在改造身躯这方面，远比苏横做的要好。培养出了嘉米娅后，在应对类似情况时，苏横已经算是得心应手。

    不过，在彻底陷入沉睡之前，他还有些别的事情需要解决。

    巨蜥张开恐怖的大嘴，将塞在嘴里的金色法杖给吐了出来，连带着，还有好几颗脱落的牙齿。

    金色法杖顶端镶嵌着许多华美宝石，看上去就很值钱。

    在杀死祭祀后，这根法杖也被苏横顺手给捞了回来。

    和苏横预料的一样，邪神祭祀的法杖也是一件难得的真实遗物，给苏横提供了两百点真实点数，算是相当不错的收获。

    到现在为止。

    苏横手中的真实点数为六百点。距离解锁下一个模板，还需要4600点。

    距离第四个模板的解锁还是有很长一段路要走。

    想要在短时间内搜集数千真实点数，凭借自己个人的力量还是太难了。只有想办法借助官方的能量，借用两者之间的信息差，才能迅速的完成解锁模板的目标。

    老祭祀视若珍宝的法杖被苏横随手给丢在角落里不再理会。

    这根法杖的威力倒是相当不错，也不知道是怎么制作出来的，他打算等巨蜥模板苏醒之后再好好研究一下。

    至于落在地上的那几颗牙齿，倒也并不是因为受伤才从口腔中脱落出来的。

    巨蜥本来就是经常更换牙齿的生物。

    在踏入到超凡领域之后，身体进一步发育成长，那些雏生的牙齿被新生的更加巨大锋利的牙齿给顶的松动，稍稍用力，自然就从口腔中脱离掉落。

    咔嚓！

    还有另外一些松动的牙齿留在口腔里，很不舒服。睡觉都有些不安稳，巨蜥迷迷糊糊的给了自己下巴一巴掌。

    又是十多颗带着血丝的牙齿，从牙龈脱落，被巨蜥随手扔在身边。

    那些脱落的牙齿，在触碰到地面的时候，却陡然间像是活过来一般，慢慢的钻入到平台上厚实的火山灰尘里。

    这个变化，很不明显。

    巨蜥没有注意到，苏横的意识，也将其忽略了过去。

    处理掉这些杂七杂八的小事之后，巨蜥终于是能舒舒服服的趴下陷入沉睡。

    在彻底沉睡之前。

    系统的提示，出现在苏横意识当中。

    【第三模板羁绊等级提升，现在的羁绊等级为三，融合模板状态下，获得的模板加成为百分之五十。】

    ……

    “舒服啊！”

    青城郊区的老旧房间里。

    苏横伸了个懒腰，看着窗外明亮的晨光，心情不错。

    自从获得系统开始培养模板以来，每天早睡早起似乎都已经成为了一种奢望。

    八月中旬的天气依旧闷热。

    苏横起床，换上了一身宽松的衣服。

    老旧的冰箱里还有些昨晚吃剩下的蔬菜，简单翻炒下后，再加上两个水煮鸡蛋，这顿早餐就算是应付了过去。

    早餐之后。

    苏横来到自己的卧室，看着电脑屏幕上的一道道信息，陷入沉思。

    整个青城，明面上获得传武许可的大型武馆，一共有三十二座。这些武馆中，有可能传承着苏横所需要的超凡武学。

    三十二座武馆，经过几天的观察筛选之后。

    一共有四座，被苏横列入表单之中，打算最近几天，前去实地考察一下。

    现实生活当中，最近很平静。

    既没有什么异常，也没有遇到危险。

    但提升实力，宜早不宜迟，等到危险爆发来临的时候，再去后悔，已经无力回天。

    解决掉妖魔组织，并不代表日后会一劳永逸。

    哪怕是在平静安逸的生活当中，苏横也一直保持着危机意识。

    “嘀嘀嘀！”

    正当他踌躇满志的时候。

    手边的通讯器，传来了一阵急促的电子铃声。

    随手拿起解锁，上面显示着表妹苏悦那里传来的消息。

    “表哥，你之前交给我的任务已经完成了。”

    御用翻译官苏悦发来一条信息。

    见到自己表妹这么勤快的帮忙，苏横反倒是有些不好意思。

    来来回回，麻烦了苏悦好几次，但现在因为各种各样的问题，现在想见面请客吃个饭都没有机会。

    虽然两人的关系向来不错，但这件事情，还是被苏横放在了心里。

    “谢谢！”

    消息刚发出去，一张照片，便已经出现在了苏横屏幕正中。

    淡黄色的纸张上，用娟秀清晰的小字写着三行小诗，正是那些文字被苏悦翻译出来的结果。

    【七重诅咒、七重疾病、七重赐福。

    在第七次呼喊之后，祂降临了

    ——至此，万物永生不灭。】

