    “天道不足畏惧...”

    段真双手运劲合一，稳稳地接住了王超的翻天印。

    这一刻，风声停滞，万物俱静。

    他的心灵缩成一个浑圆小点，被一股滔天大势碾压而来。

    隐约间，他的思绪竟然透过那股无边的拳意，感受到了持拳者的心气。

    王超的心气。

    六年习武，崛起于微末。

    纵横天下，未曾有敌手。

    经年苦练，连战一百零七场。

    印证武学，经八十七人点拨。

    悟山，悟水，悟日月。

    见过天地万物，方知己道。

    这股浓烈又带着苍茫大势的力量，直直切开了他的精神力。

    他的身体开始微微颤抖，手上不自主地朝下一顿。

    地面终于回馈出两人交手的余震。

    这个足足能够容纳一万人的演武场，经此一碰撞，已经彻底报废。

    无数的玻璃碎片夹杂着木屑，散落在地。

    一层层被掀起的钢筋水泥裸露开来。

    地面也产生了一块块深坑巨陷。

    而段真此刻保持着平直出拳的姿势，身体不断颤抖。

    全力爆发下的王超，所拥有的力量简直不似人类。

    纵然他将精神力与肉身力量合一，多重爆发法门同时而上，力量逼近六七千斤，居然也落在了下风。

    而王超此刻却越打越强，如同没有上限。

    “哈哈哈哈！段真！你能接下我这一拳，很好！很好！”

    王超放声长啸，腰身再次一拧，突兀间又接连爆发出无数拳影。

    “呜呜呜呜呜！”

    周遭的空气在这一瞬间竟然朝他涌来，那是力量爆发剧烈掀起的空气漩涡。

    砰砰砰砰！

    两人在这一瞬间再次交手，一个持印平推，一个自上而下。

    十拳，二十拳，五十拳，一百拳！

    这是纯粹力量的对抗，没有任何花哨的打法技巧。

    “我不能停。”

    段真此刻心中没有了任何其他杂念，这一拳拳纯粹力量的爆发，居然都被他接了下来。

    他已经微微闭上了眼，身体却不自主地在挥拳。

    梦入神力，此刻他完全在依靠这种星河时代的发力方式对抗，如同自动控制肉身一般。

    而他的心思却开始缓缓沉淀，渐渐地，心灵坠入到一个极为朦胧虚幻的场景。

    隐约间，意识似乎沉溺进了细胞深处，一团正在跳动的能量开始成形。

    “这是什么？”

    段真感觉自己的意识瞬间分化成两股，一股在外界控制肉身，对抗王超的持续轰击。

    而另一股则沉入身体内部，感受着这团跳动的能量。

    玄而又玄的感觉顿时产生。

    此刻段真眼睁睁地看着那团能量不断跳动，居然变作了一个小小的胚胎。

    “这是？圣胎？”

    他突然想到胎息的修行过程。

    能量糅合沉入丹田，心灵与天地灵气结合，形成一个充斥无尽生命力的圣胎。

    上冲中宫，寻本性而定元神。

    炼化纯圆，飞脑中而见本性。

    玄元生造化...

    他突然如同福至心灵，瞬间开始运转玄元定清诀。

    呼呼呼呼！

    纵然心神沉溺在意识深处，他也感受到一股灵气潮汐开始涌动。

    仿佛在这一刻，本是任何灵气都没有的天地，突兀产生了一丝若有若无的能量。

    他在意识深处不断结印，手上流转出原始之章。

    渐渐地，那团能量隐约定成了一个小小的胚胎，随着心跳一直往返。

    “哪来的灵气？”

    段真极为疑惑，按常理来说，在没有灵气的环境下是绝对无法修成胎息胚胎形状的。

    那一丝极为微弱的能量虽然很少，但却一直坚定地随着他的手印而流入。

    几乎在片刻之间，那一团盘踞在意识海的胚胎，终于定型。

    而胚胎一成，段真就发现视野开始无止尽的上升。

    他瞬间视线穿过了肉身，远远朝下一望，就能看见场内有两人在不断激烈的对轰。

    “那是我的肉身？！”

    段真见到这一幕，还来不及多想，视线便再次拔高。

    下一瞬，他就脱离了这一整座演武场，顺着大楼直直而上。

    紧接着，他感觉眼前一花，穿过了无边无际的幽暗森林，迈过了参天大树的阻挡。

    之后又跨越到广阔的草原，迈过无数巍峨的山脉，飞过湛蓝广袤的海洋。

    冥冥中，似乎有一个声音在极遥远的尽头呼唤他。

    那个地方仿佛接连天地，似在大地深处，又似在天空之顶。

    声音也不是任何地球文字能表达的意思，却无限接近本质，如同大道在开口。

    他想要朝着那一个声音的来源而去，却发现纵然跨越万万里，都寻不到其终止。

    苍茫无尽，滋养万物，星河流转...

    无数历史的痕迹开始朝他涌来。

    他在这一刻仿佛跨越了时间尽头，看到了一处茫茫无垠的星海。

    “这是哪里！”

    段真停止在这一处冰冷黑暗的星空，突然看到一阵光升起。

    一张不可名状的巨掌朝这一处黑暗的星空中搅了一番。

    随后，便是混沌炸裂的场景。

    清气上浮成天，浊气下沉化地。

    周遭的星河顺着这股引力缓缓拉扯，不知多少光年外的一颗耀眼到无尽的恒星，将这刚诞生的星团吸引过去。

    开天辟地，塑造星河。

    “这是，地球诞生吗？”

    段真此刻只感到整个脑中开始涌来无数的信息流，随后瞬间一痛，整个意识回归到体内。

    耳边隐约却传来一句如同天地意识亲自开口的声音，那种声音极为虚幻，却带着一种造化万物的力量，缓缓流淌在段真心间：

    “时机未到，原始不可出。”

    轰轰轰轰！

    段真眼前突然猛地亮起，心神瞬间回归。

    他下意识一个格挡，猛烈地挡住了眼前的攻击。

    “段真，跟我交手，还敢分心？”

    王超豪迈热烈的声音从面前传来，段真闻言眼中闪过一丝疑惑。

    一时间，竟不知刚才那一番经历是真是假。

    他立马朝身后一窜，远远地躲开，道：“不打了不打了，你赢了！”

    段真长长吐出一口气，气体形成一道浓烈白烟，持续了一分多钟才缓解。

    王超见他收手，也是身体一顿，剧烈活动的气血全部平息下来。

    “我刚才已经使出了八成力，没想到你能全部挡下。当今天下高手，你当在前五之列。”

    王超微笑着开口，话语间没有任何疲惫，他一个展步，立马搀扶起段真。

    “八成力吗...”

    段真也勉强笑了笑，他感知着肉身，心中暗叹。

    他还以为王超已经使出了全力，没想到仍然有收手。

    见神不坏的阻碍，不是这么好打破的啊。

    “我们换个地方再谈。”

    他看了看四周破烂的场地，招呼早就等在门外的段十一。

    ......

    这座大楼中层处的静室内，几个人靠坐在沙发上。

    室内点着一股安神定心的熏香，桌上摆放着白开水。

    功夫练得越深，对身体的纯净度要求越高。

    不光是王超，就连段真进入丹道后，平时都不会再喝任何除了水之外的饮料。

    “段大少，没想到你这么厉害，居然和师父打了这么久。”

    霍玲儿有些晕乎乎地，她眼睛直勾勾地看着段真，依旧有些不敢相信。

    之前段真展现出原始之章时，她和谭文东几个呼吸间就晕了过去。

    醒来后就发现处于这间静室内，不知是谁把她抱来的。

    会不会是师父抱了我？

    霍玲儿突然看了一眼王超，脸上微微泛起红晕。

    “刚才我释放全力，造成你们晕倒，实在抱歉。我让几个保镖把你们抱上来的。”

    段真仿佛看穿了霍玲儿的心思，带着笑意开口。

    他此刻已经换了一身衣服，吃着一块橘子，眼神平静。

    “保镖？男的？师父！你怎么能让别的男人抱我！”

    霍玲儿瞬间跳脚，立马看向王超，脸上本带有羞意的样子顿时消失。

    段真见到这一幕，终于忍不住笑出声，道：“女保镖。”

    “...段真！”

    霍玲儿终于感觉受到了欺骗，径直拿起一个苹果，气鼓鼓地坐到远处，再也不发一言。

    “师姐，我来陪你！”

    谭文东也借机起身离开，他比霍玲儿更加沉稳，明显能看出刚刚交手完的段真和王超有话要说。

    静室再次安静下来，只剩下段真和王超对立而坐。

    “我本以为有机会给你一拳。”

    段真叹了口气，他没想到精神力对王超的影响那么小。

    本想着会有奇效，结果只起到了拉近双方差距的程度。

    纵使他那一刻站在罡劲程度，再加上精神力，却和王超依旧有不可弥补的距离。

    “你那个手段，虽然无形无质，但依旧会影响周围的气流。能感受到，就能击破。”

    王超喝了一口水，话语间带着笑意。

    精神力虽然不可见，但那一瞬的涌动，确实会对空气造成影响。

    只要还有影响，对王超来说就不算麻烦。

    他顿了顿，继续道：“说起来，我们后来拼体力时，我似乎感觉你有些一个呼吸的走神，是有所突破吗？”

    “我感觉那一瞬间看到了宇宙星空，天地万物。”

    段真沉思了一会，才缓缓说出当时的感受。

    对于之后的星河时代，他也有一些了解。

    那股在黑暗无垠的星空中骤然出现的巨掌，他非常怀疑这就是地球的来源。

    而那股冥冥中呼唤他的声音，应该就是地球的天心意志无疑。

    这也是几十年后，先知舰降临地球，地球能对抗的原因。

    如果没有其他外力干涉，光靠那个时代的国术高手和科技力量，怎么能对抗天使神国的先遣部队。

    “宇宙星空...”

    王超沉吟了一番，并没有任何对这方面的看法。

    他在天文方面几乎没有涉猎，一门心思全部在国术上。

    反而是段真给他展示了一番水晶冥想法，想看看王超能做到什么程度。

    谁曾想他刚欲传授，王超就立马摇手阻止：

    “我的道，目前还未走到尽头，夹杂过多，未免不纯粹。”

    他居然拒绝了段真的水晶冥想法。

    “真的有尽头吗？尽头之后又是什么呢？”

    段真也没有想到王超会拒绝，他带着疑惑发问。

    “尽头，可能是前路，也可能到此为止。走到头，才会知道。”

    王超淡笑着，话语间却有着一股一往无前的心气。

    对他来说，未知才是最值得期待的风景。

    “了不起。”

    段真不得不感叹眼前这位龙蛇气运主角，天下第一人的担当。

    当初GOD首领见到段真施展，可不是这种情景。

    但也可能是GOD首领追逐前路太久，心中生了执念。

    选择不同，道便不同。

    “你如果能进入不坏，会理解我的意思。”

    王超拍了拍段真的肩旁，招呼着霍玲儿和谭文东离开。

    他们要去震慑扶桑武术界，之后展开笼罩天下高手的武道大会。

    几人离开后，段真静静坐在地上，思考着王超那一番话语。

    明明有更为神奇的修行法门，他此刻却不想学，而是要将自己本身的路走到尽头。

    先不论其对错，但这股心气，真令人敬佩。

    “见神不坏...”

    段真喃喃开口，眼神变得从所未有的坚定。

    ......