    察觉云韵没反抗，墨云更大胆，直接抱得更紧，手还有点不老实...

    好半晌，云韵柳眉一蹙，这才怒斥道：“松开！”

    以云韵的斗皇实力，完全可以强行挣开，但是偏偏没有选择那么做。

    至于原因嘛...

    很值得深思。

    闻言，墨云这才松开，然后笑嘻嘻道：“纯粹是感谢，感谢！”

    云韵冷哼一声，倒是也没有继续在这上面争执什么，反倒是仔细观察着墨云，然后惊讶道：“你的实力达到五星斗王了？”

    对于云韵来说，一个五星斗王其实还不会太在意，可关键是墨云这五星斗王太不正常了！

    云韵可是清楚的记得，两人第一次见面时，墨云才仅仅一星斗王，如今不过十几天的时间，居然一下子达到五星斗王！

    最关键就是这次从紫晶翼狮王洞府回来，墨云更是整整提升了三星实力，这没有天大的机缘，绝对不可能做到。

    既然选择移植，墨云打心底就没打算隐瞒，于是挠了挠头，反而不是很在意道：“这么快就被发现了？感知力可以啊！”

    云韵猜到墨云有秘密，而且多半就跟魔兽有关，毕竟第一次是银月狼王，墨云实力直接从一星斗王提升至二星斗王。如果这算是巧合的话，那第二次紫晶翼狮王，墨云更是直接从二星斗王提升到五星斗王，这就不是巧合能够解释的了。

    只不过云韵很懂得分寸，心中更是有个念头，那就是并不想因为好奇这个秘密而破坏了两人现在的奇怪关系。

    脸上重现展现出一抹令人赏心悦目的纯净笑容，云韵便不再继续这个话题，说道：“既然事情都解决了，我们尽早离开吧，我带你去见我那位炼药师朋友。”

    “好！”墨云没有意见，点头应道。

    两人纷纷展开绚丽的斗气双翼，直接便是腾空而起。

    随着墨云实力达到斗王实力，已经可以维持斗气双翼的消耗，不至于如同斗灵阶段时，只能坚持几分钟的时间。

    一青一黑两道身影，如同化作两抹流光，疾驰而去。

    ……

    从清晨开始赶路，一直到中午休息，两人都没有说话，气氛尴尬到宁静。

    最终还是在一处城池落脚休息时，因为购买一株药材，两人这才有了一点交流。

    墨云能够感受到，云韵逐渐变得高冷起来，或许是临近目的地，逐渐恢复成其原来的样子……

    两人这番赶路，足足过了四天时间。

    这才在视野中看到一座显眼的特殊巨城，加玛帝国的帝都，加码圣城！

    随着目光微微转移，只见帝都不远处，有着一座堪称宏伟壮丽的巨大山峰，犹如仙山一般，山巅有着云雾缭绕，颇有几分神秘。

    按照墨云的猜测，那里，便应该是加玛帝国的庞然大物，也就是最大势力，云岚宗宗门所在，云岚山！

    一旁，云韵同样看到那远处的山峦，眼中多少有几分情绪变化。

    “怎么样？回家的感觉不错吧！”墨云轻笑道。

    “嗯...等等...”云韵脸色一变，满是震惊道：“你知道我的身份？”

    墨云笑道：“能够跟云岚宗宗主共度一番时日，当真是难得的美妙时光！”

    随着墨云道出云韵的身份，云韵这才知道自己的一切对方是真的知道了，亏自己还一直隐瞒。

    想到这，云韵心中突然有着一种奇怪的念头，那就是两人的关系，会不会因为自己不真诚的隐瞒而变质？

    云韵也不清楚自己为何会有这种念头，只是自己也阻挡不了这种念头浮现在自己脑海。

    “原来你已经知道了我的身份...”云韵轻轻道。

    看着那小心望着自己的云韵，墨云笑道：“你这女人...是真认为我没脑子么？加玛帝国有名有姓的强者就那么多，斗气属性为风属性，具备斗皇实力的女性强者，除了云岚宗宗主云韵美人外，我猜不出第二个人！”

    经过墨云一番解释，云韵发现似乎自己的身份真的清晰到透明。

    不过更让云韵松了一口气的是，墨云似乎并不太在意自己的隐瞒，难道...

    “那……你真的叫云墨？”

    墨云耸了耸肩，毫不心虚道：“我名字就是这两个字啊！”

    “哦！”

    两人谈话间，视野中的巨大城市和山峦也随之逐渐放大，两人很快便是赶到。

    云韵并没有选择进城，而是对着一旁的墨云道：“我给你介绍的那位朋友并不在加码圣城，而是在云岚山某处隐居...”

    “你既然能猜出我的身份，我这位朋友的身份你想必也清楚吧！”

    “加玛帝国所谓的丹王？古河？”墨云语气平静道。

    云韵点了点头：“在丹药、药材方面，古长老确实很有话语权，你所说的有关灵魂融合的办法，询问于他再合适不过！”

    突然又想到什么，云韵笑道：“现在你知道我说的朋友是古长老，那我之前的提议，让古长老教你炼药术，你还是不乐意么？”

    墨云摇了摇头，嘴上虽然没说，但是心里还是有些不屑：“一个穷乡僻壤的丹王，当自己炼药术方面的老师，对于清楚原著，了解斗气大陆整体情况的墨云来说，实在是有点拉胯。”

    说句不好听的，人家都是想抱大腿，墨云也不例外，古河虽然在加玛帝国众人眼中属于一根大腿，可放在整个大陆，那就是一根蚂蚱腿！

    看墨云还是无动于衷，云韵也不再说些什么，而是带着墨云向着云岚山一处虽然偏僻，却不乏灵气的角落而去。

