    八院大比试过后，方辰的名字已经传遍了整个皇家学院，但随着他被罚到死灵秘境后，再加上死灵冲破封印，半个多月来大家都认为方辰不可能活下来，结果却有人说方辰还活着，并且信誓旦旦的说是亲眼所见。

    一时间，方辰再一次成为议论的对象，如果说只是从死灵秘境活下来，还不足以掀起这么大的浪潮，这其中的原因而是方辰和赵子明一个月前的定下的龙斗台约定。

    一个月前，赵子明对方辰下战书，要和他在一个月后上龙斗台决斗。

    这件事情，在那个时候传的沸沸扬扬，他们都在嘲笑方辰是不自量力。

    但，一个月的时间，让他们对方辰改变了看法。

    能够夺得八院大比试第一，这就说明他的实力并没有别那么弱。

    如今时间将至，他们都想看看八院大比试第一的方辰究竟能不能和排在天才榜上第五的赵子明对抗。

    他们虽然在试练塔外面看到方辰轻易就把赵阳击杀，但赵子明天才榜第五的称号也不是虚的，可以说这是两大天才之间对决。

    ……

    “呵呵，我最近听学院的学生都在说方辰要和赵子明要上龙斗台，不知你可有耳闻？”

    皇家学院的一处大殿之中，大导师周通捋着胡子，微笑着说道。

    大殿之中还站着一名老者，却是杨剑。

    只见杨剑呵呵一笑，双手负背，开口说道：“赵子明给他下战书的时候，我就在当场。”

    “这么说你早就知道了？那个时候你就对他那么有信心？”

    周通面色不变，依然笑着说道。

    “我也不知道为什么，那小子给我的感觉，好像对任何事都充满了信心。”杨剑一只手捋着胡子，缓缓说道。

    周通闻言，笑了笑，开口道：“那你觉得，这一次，他们两个谁能赢？”

    “这个嘛，有点难说。”

    杨剑皱着眉头，沉吟一声。

    赵子明是天才榜上排在第五的天才，实力就肯定是比普通学员要强横数倍。但是他们也见识过方辰在第五层试练塔两剑就把赵阳杀了，展现出了不俗的实力。

    此刻想要判断两人谁胜谁败，还真不好说。

    杨剑并不知道方辰已经感悟了剑意，如果知道的话，恐怕会毫不犹豫的表示方辰会胜出。

    一个感悟了剑意的剑修，可以轻松越级强杀，更何况方辰的实力本就不俗，再加上感悟剑意，赵子明和他交手，一丝胜算都没有。

    “我倒是有些期待了。”

    周通眼角带笑，能让引起院长注意，还能在死灵峡谷那些死灵冲破封印之后安然无恙，方辰恐怕没那么简单。

    方辰虽然在出来之时，和他说过缘由，但周通却没有完全相信。

    在那样的情况下，怎么可能会没有一丝察觉？

    他现在觉得，方辰有些神秘了。

    这种种的原因，让周通也开始注意了方辰。

    ……

    “这一次一定要让方辰死在龙斗台上。”

    与此同时，赵不悔也听说了这件事，脸上不由的浮现一丝算计。

    一旦上了龙斗台，就算把方辰击杀，学院都不会管。

    因为龙斗台是解决私人恩怨的而设立的，能够上龙斗台的两人都是死对头。

    学院的其他导师都知道了这个事情后，他们也都来了兴趣，打算在约战那天前往观战。

    一时间，不论是学员还是导师，都对这场决斗充满了期待。

    ……

    “这个家伙怎么会和赵子明约战龙斗台呢？”

    皇家学院内，一处精致的别院内，院落的一角生长着几根翠竹。

    此刻，院子中间站着一道淡黄色的身影，说完刚才那一句话后，略显气愤随后跺了跺脚。

    “咦，舞姐姐这是干嘛啦？在生谁的气啊？”

    忽然一道好听的声音从院子外传来，随后一道美丽的身影窜了进来。

    风轻舞听到这句话，微微一惊，忙转过身子，扫了一眼嬉皮笑脸的云晓晓，平复了一下情绪，道：“晓晓，你怎么来了？”

    云晓晓明显不打算略过刚才那个话题，贼贼的打量了一番风轻舞，转动大眼珠，笑眯眯地开口道：“舞姐姐是不是对谁动情了？”

    “晓晓，你瞎说些什么呢？我看你是想找打！”

    风轻舞说完，作势就要上前捉住云晓晓。

    云晓晓连忙闪躲，同时双眸微微一亮，接着说道：“难道那个死缠烂打的孙家二少爷孙亮？”

    “我怎么可能会喜欢上他，要喜欢也是方……”

    风轻舞说到这里，顿时感觉不对，连忙闭上小嘴，笑脸发烫。

    “哈哈，我就知道你喜欢那个方辰，不小心说漏了嘴吧！”

    云晓晓看到风轻舞脸颊微红，顿时得意的笑了起来。

    “好啊，几天不收拾你，你就无法无天了是吧，居然敢套我的话！”

    风轻舞凤目一瞪，脸上佯怒，朝云晓晓的追去。

    “嘻嘻，我又不会出去乱说，你怕什么。”

    云晓晓嘻嘻一笑，躲开了风轻舞。笑着说道。

    “哼，你要是敢说出去，你就‘死’定了！”

    风轻舞轻哼一声，再次朝云晓晓扑去。

    云晓晓见状，身子轻盈的一闪，直接闪到院子外，朝风轻舞得意的扬了扬下巴，随后头也不回的跑了。

    “云晓晓，你最好不要被我逮到，不然有你好受的！”

    风轻舞看到云晓晓离开，气的压根直痒痒。

    直到云晓晓的身形渐渐消失，院子内再次安静了下来。

    在原地站了一会，风轻舞脸上露出一丝怪异的表情，道：“刚才我为什么会毫不犹豫地说就算喜欢方辰也不可能喜欢孙亮呢？”

    仔细一想，似乎从遇到方辰开始，她就变得不像从前了。

    往往很容易生气，而生气的对象就是方辰。

    风轻舞忽然想起上次方辰替她解围的时候，她的心中竟然感到一丝心安，仿佛站在方辰身后，前面的一切她都不用面对了。

    “难道我真的喜欢上他了？”

    脑海中，这个想法刚一出现，风轻舞就被自己的这个想法吓了一跳。

    她从来都没有想过会喜欢上方辰那样一个整天都没几句话的人。

    “或许只是出于朋友的关心吧。”

    风轻舞最后叹了口气，她把这一切都归结到朋友的关心上面，她可不相信自己会喜欢上方辰。

    想通了这些，风轻舞迈着轻盈的步子，走出了院子。

    ……

    “喝！”

    方辰所在的院子内，时不时爆发出一阵轻喝之声。

    只见一个身形灵活的人影在院子里面不断的跳来跳去，时不时轰出一拳，震得空气咧咧作响。

    方辰这几天来，一直在院子内修炼《巨猿拳》，说是修炼，不如说是巩固。

    修炼《巨猿拳》第一天的时候，他就已经完全掌握了，不仅如此，还自己加了一些招数进去。

    这几天下来，他一直在练习他加入的那些身法能和攻击配合的天衣无缝。

    显然，几天下来，方辰在《巨猿拳》上有所长进，他相信凭借这部自己修改过的武技，对上赵子明，他也有胜算。

    正想着，只见一道淡黄色的身影走进了院子。

    方辰似有所感，停下修炼，转头朝院子入口看去。

    没有丝毫意外，看到一张极美的面容，正是风轻舞。

    “听说你和赵子明约定了在龙斗台上决斗？”

    风轻舞身形朝方辰走去，同时小嘴微动，开口说道。

    “怎么了？”

    方辰闻言，点了点头，道。

    “你是不是还嫌你的麻烦不够大？你和赵子明决斗，就不怕引起赵家的注意么？”

    风轻舞脸上略微带着些许微怒，说道。

    就连她都不知道自己为什么会突然生气，她都感觉莫名其妙。

    方辰闻言，有些古怪的扫了一眼风轻舞，随后淡淡的道：“赵家的人已经发现我了。”

    “赵家的人已经发现你了？”

    风轻舞听到这句话，美目微微一睁，看着方辰。

    方辰点了点头，说道：“如果我猜的不错的话，八位导师里面，那个叫赵不悔的，应该就是赵家的人吧。”

    风轻舞闻言，也点了点头，轻声道：“他的确是赵家的人，而且还是当今赵家家主的二叔。”

    听到这话，方辰脸上没有一丝意外，他早就猜到赵不悔是赵家的人。

    “难道是他发现了你？”

    风轻舞疑惑道。

    “嗯，应该是他们前去枫林城查探消息的人回来了。”方辰淡淡的道。

    风轻舞美目微微闪动，最后点了点头，也就只有这个可能了。

    “可就算他们发现了你，只要你小心谨慎，就不会有什么事情发生，可你好端端为什么要和赵子明决斗呢？你这不是自寻死路么！”

    风轻舞好看的眉头随即一皱，开口说道。

    她自然是不会担心方辰会被赵子明击杀，凭赵子明的修为，根本奈何不了方辰。

    但如果赵不悔从中做手脚的话，那就不好说了。

    “既然他们发现了我，那就没必要再躲躲藏藏的了，他对我下战书，我自然会接着。”

    方辰平淡的声音响起。

    “好吧，那你好自为之吧。”

    风轻舞闻言，也不在说什么了，瞥了瞥小嘴，然后朝院子外走去。

    方辰看着风轻舞的那妙曼的身影，嘴角轻轻一扬。

    【作者有话说】

    不怎么会写感情戏，多多担待一下，求各位大佬别喷！明天上架，求首订支持！多谢大家！王子会好好写书，回报大家！

