    

    王大头的话音刚落，其他人便纷纷附和了起来。

    “就是，你也不怕把自己撑死。”

    “之前冲浪浪聊抄袭藤训企鹅，王总赔了一千多万，并且在网上公开道歉，这次翰媛藤训抄袭了我们研发出来的互联网求职和宣传功能，你是不是也应该公开道歉并且赔偿我们啊？”

    “就是，别以为你翰媛资本雄厚便可以为所欲为，公道自在人心，今天你必须给我们一个说法。”

    “……”

    听着众人的声讨，卫文翰轻蔑一笑，鼓起了掌，带着浓浓的嘲讽开口道:“你们还真是把不要脸进行到了极致啊。”

    “什么时候互联网求职和宣传功能，变成你们研发出来的了？”

    “难道不是浙省博海网络公司先研发出来的么？人家的华夏黄页刚一发布到网上，你们见有利可图，便纷纷抄袭模仿，把人家正主给逼倒闭了。”

    “现在你们竟然有脸大言炎炎的说是你们研发出来的，你们这算不算是贼喊捉贼呢？不对，应该是比强盗还强盗，亏得你们有脸说出来。”

    这话一出，王大头等人顿时气势便弱了下来，其中一人不甘心的小声嘀咕道:“那也是博海网络自己没能力守住，再说了，我们抄袭，你不也抄袭了么？要说强盗，你才是最大的强盗。”

    “哦？照你这么说，这还是博海网络自己的错了？你们抢了人家的心血还有理了？那我再从你们手里抢过来，是不是也合情合理啊？”

    “既然如此，那你们跑到这里问我要什么说法？”

    “我是不是也应该说是你们自己没能力守住啊？”

    这话一出，王大头等人顿时哑口无言，之前那汹汹气势全无。

    憋了半天，王大头终于是憋出了一个反驳的理由出来:“有钱应该大家一起赚，是，我们都做了强盗，但你翰媛一家垄断，是不是太过分了一些？”

    “呵呵！”卫文翰轻蔑的笑了一声，然后带着嘲讽说道:“谁跟你们一起做强盗啊？你以为我卫文翰像你们一样只会干些偷鸡摸狗的事么？”

    “我告诉你们，我这么做不过是在为博海网络公司讨回公道罢了。”

    “哼！你说得好听，做了婊子还要立牌坊，你比我们还无耻。”有人听不下去了，满是嘲讽的说道。

    “无耻？我告诉你，我已经把博海网络公司收购并入了翰媛，成立了阿里部。”

    “也就是说，互联网求职和宣传功能，是博海网络公司研发出来的，也就是我翰媛资本研发出来的，你们抄袭盗用了我翰媛的研发成果，我还没找你们麻烦呢，你们还敢上门来质问讨要说法。”

    “你们不是不要脸，是真的不要脸。”

    “也罢，既然你们自己送上门来，那我们就聊聊吧，你们抄袭盗用我翰媛阿里部的研发成果，把我翰媛阿里部差点给逼得倒闭了，说说吧，你们要怎么赔偿？”

    说完，卫文翰拍了拍掌，马运当即带着十八罗汉走了进来。

    “马运，原本博海网络公司总裁，现在翰媛阿里部部长。”

    “马部长，说说吧，因为他们的强盗行为，咱们阿里部受到了多大的损失？”

    马运上前一步，按照之前与卫文翰商量好的那般，开口说道:“不知道，华夏黄页刚一发布到网上，便遭到了他们的抄袭打压，他们利用互联网求职和宣传功能赚到了多少钱，咱们阿里部便损失了多少。”

    “呵呵，那请你们说说吧，利用抄袭赚到了多少钱啊？”卫文翰转头看向王大头等人，蔑笑着问道。

    王大头等人的脸色像吃了屎一样难看，纷纷愤怒的看向之前那个承认抄袭的人，本来抄袭就是不道德的，偏偏这混蛋还接着卫文翰的话承认了，逼得他们也不得不跟着承认。

    现在好了，人家正主来了，他们彻底没理站住脚了，这么多媒体记者在这里，他们现在就是想赖都赖不掉了。

    而他们也终于反应了过来，这根本就是卫文翰给他们下的套，他们被卫文翰给算计了。

    而卫文翰现在还把难题丢给了他们，不赔吧，事情一报道出去，他们就得名声扫地，赔吧，赔多少呢？赔多了自己亏，赔少了惹人诟病。

    想要保住名声，便只能自己亏，往多了赔，这便是卫文翰的高明之处，不说出赔偿数额，不禁要把损失的都拿回来，还要多挖出一些来。

    这是赤裸裸的阳谋啊，他们现在可谓是哑巴吃黄连有苦说不出。

    尤其是王大头，心里那叫一个憋屈啊，两次与卫文翰交锋都落尽了下风，被卫文翰算计得明明白白的，两次到翰媛上门，两次都赔钱。

    此刻他心里已经打定了主意，以后不管发生了什么，绝对不能进翰媛的门，卫文翰实在太阴险了。

    甚至他都怀疑华夏黄页发布到网上的时候，卫文翰便已经开始在算计他们了，否则为什么之前他们抄袭的时候，卫文翰不站出来声明呢？

    而最憋屈的是他们还傻傻的自己入瓮，自己往卫文翰设下的套里钻。

    经过激烈的心理斗争，脑子都快转炸了，他也没能想出反驳和脱身的借口，最终只能无奈妥协，对着卫文翰开口道:“卫总，对不住了，我们不知道互联网求职和宣传功能已经有主，在这里我诚挚的道歉，并把利用这两个功能赚到的五百万全部还给翰媛。”

    没办法啊，想不到反击的办法，若是不妥协道歉的话，冲浪肯定会被骂得体无完肤。

    不过，幸好他还有得赚，这两个月冲浪借助互联网求职和宣传功能，也赚了好几千万，拿出五百万不算什么。

    反正五百万也不算少，只要他一口咬定，别人也拿他没有办法。

    而只要张超阳、丁三石和王阳不是傻子，和他报出同样的数额，四大巨头统一认定，别人不相信也得相信。

    而有了王大头带头，张超阳三人也跟着纷纷表态，同样报价五百

