    还没跑几个楼梯就被逮住了。

    时子晋气的都笑了：

    “你不是做事挺光明磊落的吗?怎么现在不敢直面了？”

    苏桃把皮厚诠释到底：

    “没有的事，我这不正想找你解释吗，我来房间坐坐，我们慢慢聊？”

    说着若无其事的开门邀请。

    时子晋长腿迈进去，迎面就被两猫一狗扑了，长了满身的毛茸茸。

    苏桃给他去倒了杯水：“既然都这样了，你就接受我吧，我保证不会添乱，不会涉险。”

    时子晋对着激动的雪刀做了个安静的手势，雪刀立马乖乖坐直哈着舌头听命令。

    “带着小孩子去房间里玩。”

    雪刀听懂了，耳朵动了动就去叼芝麻们进宠物房玩。

    时子晋这才说：“军令我已经接到了，也没有我拒绝的余地，来找你也是让你提前开始做准备，我们打算六月初就出发。”

    “另外，明天我带你去一趟武器交易中心，给你买点能护身的东西，还有，从明天开始你得跟着我学枪械，半个月的时间速成应该够了。”

    苏桃想两秒，立马点头答应：“好！”

    时子晋严肃起来：“答应了你就是我的人了，就得遵守我军中的那一套规矩，训练的苦你一样都能落，都得吃进肚子里，可以吗？”

    苏桃也认真起来：“我可以，我没那么娇气，而且有机会学习保命的本事我求之不得，之前我还想找裴姐拜师学艺，但奈何她太忙了，我就打消了念头。”

    时子晋抬眉看她：“为什么不找我？”

    苏桃：“......你常年在外奔波，我找你学两三天，然后剩下的自己摸索吗？”

    “那关子宁呢？你怎么没找她拜师？她当年在军区的实战考试里名列前茅。”

    苏桃扶额：“谢谢你给我送了这么一个人才，怪不得当初她来桃阳那么不甘心，我也想过找她学点东西，但她耐心忒差，我怕被她骂。”

    时子晋平静的说：“你学不好，我也会骂你。”

    苏桃没所谓的说：“你骂吧，我在你面前反正也没什么脸面可言。”

    时子晋简直无言以对，千言万语就挤出三字：“早点睡。”

    苏桃这晚上睡的可谓是香甜，一觉到上午十点。

    日常喂孩子出门溜雪刀，正要去办公室忽然在楼下碰到钱蓉蓉。

    小姑娘难得没有背种植园发的工作包，正垂着头往公寓楼走。

    苏桃叫住她：“怎么了蓉蓉？咋没精打采的？”

    钱蓉蓉看到她后，眼睛里立马蓄满了泪：

    “桃子姐姐，我失业了，天太热了，种植园效益不好，裁了不少人，我今天本想去看看其他厂子招不招人，也没什么结果。”

    苏桃皱眉：“那你妈妈呢？”

    钱蓉蓉眼泪流的更凶了：

    “我妈虽然还没被裁，但也大幅度降薪了，估计要不了多久也会离开。”

    苏桃一下就想到，若相依为命的母女俩同时失业，就会断了生活来源，如果没有足够的存款的话，基本生活开支和房租都无法保障了。

    面对钱蓉蓉的无助，她也很无力。

    桃阳没有属于自己的产业，无法提供就业岗位，她帮不了。

    看着钱蓉蓉抹着眼泪离开，苏桃那颗放松建设的心，又一下紧绷起来。

    同时她又深刻的意识到，东阳产业如果崩溃，对桃阳的打击也是致命的。

    租客大多在东阳有工作，一旦失业将无法负担房租。

    她也将失去收入来源，无法开展建设。

    下午见到时子晋，苏桃就把自己的担忧说了，还问：

    “种植园效益会回暖吗？如果水源充足的情况下。”

    时子晋摇头：“不好说，植物的生长不仅需要水和阳光，土壤和温度也是至关重要的因素，现在有很多植物是活活晒死热死的，除非有温度相关能力的异能者来控温恒温。”

    “东阳没有这样的异能者吗？”

    “没有，可能其他基地有，但这种高温环境下他们绝对是各大基地抢手的对象，不太可能来小小东阳。”

    苏桃沉思了两秒说：

    “那如果桃阳能提供优美的住宿环境并且包三餐呢，他们会有人心动吗？”

    时子晋目光深沉的看了她两秒，笃定道：“会。”

    苏桃绽开笑容：“那行，找个机会对外宣传一下吧，如果能招到合适的异能者，我有个小要求，这人在桃阳产生的费用由东阳支付，并且每月得为桃阳工作五天。”

    时子晋指了下她：“一点亏不吃。”

    苏桃理直气壮：“如果能成，我可是给东阳解决了大问题。”

    时子晋无奈的笑笑：“是，苏大功臣。”

    到了武器交易中心，苏桃眼睛都没眨一下。

    她从未来过这里，也没见过那么琳琅满目的武器，从手枪到机枪，甚至重型炮箭都有。

    想要想要，都想要。

    除了自由交易区，来官方交易区的人也都是有身份要求的，要么是政府公职人员，要么是军人，或者是取得购买使用资格的其他人员，例如苏桃。

    时子晋带着她挑了一圈，选了一把伯莱塔手枪，让她尝试握了握，除了对她的手来说有点大以外，其他都挺合适的。

    没办法她本身骨架就不大，手就更小。

    时子晋见她握的不对，上手纠正：

    “虎口还对准，指腹要用力...”

    他的手附在苏桃的手上，带着薄茧摩擦过的痒意。

    苏桃缩回手，装大款：“懂了，买吧，多少钱？”

    售货员答道：“八万联邦币加6200贡献点。”

    没见过什么世面的苏桃：“？”

    时子晋面色平静的刷了账，拉着她去防御武器区。

    苏桃贫穷的双腿跟灌了铅一样迈不动。

    她拉住时子晋：

    “等一下，我觉得这种地方不适合我来。”

    时子晋纳闷：“为什么？”

    苏桃：“因为穷。”

    时子晋给了她一个爆栗子：

    “我来付。”

    苏桃腿脚发软：“可是我还不起啊，你这样我只能以身相许了。”

    一把枪就八万联邦币，六千多贡献点，贵的她眼前发黑。

    时子晋继续拉着她走：“那就按你说得来。”

    苏桃：“？？？”

