    

    婉妍立刻抛弃宣契，转而和小思含搭话。

    “小思含，小姑姑听说你今日第一次跟着哥哥们去书院了？怎么样，好不好玩呀？”

    思含把一口的酥酪咽下去，才开口说话道：“嗯嗯，孩儿今日第一次去书院。

    不过兄长说书院是读书的地方，是学礼明志的地方，是神圣的地方，是不可以谈玩的。”

    说完，思含回头看了一眼思哲在安安静静吃饭，才转过头来小声对婉妍道：“不过小姑姑，我觉得很好玩！

    里面有好多小朋友，还有特别好的夫子。

    夫子知道好多东西呀，他说话的时候胡子一飘一飘的……”

    思含和婉妍的头靠在一起，顶着食不言的规矩小声叽叽咕咕，受到思哲多次“身为长辈怎么不以身作则！”的愤慨目光。

    看思含那一本正经的小样子，真是把婉妍可爱坏了，感慨今日又是无痛当妈的一天。

    “哦对了小姑姑。”思含忽而想起什么，对婉妍神神秘秘道：“我今日回家的路上还见到仙女了！”

    “仙女？”婉妍奇怪，“你不是天天见到仙女吗？”说着婉妍指了指自己。

    “我呸！你别教坏小宝贝行不行！”一旁的婉嫦立刻大吐特吐着拆台，“人家小宝贝说的是守护镇子东边那位小寡妇的小仙女好不好。”

    婉妍听了更奇怪，“你在绕口令吗三姐？什么小宝贝、小仙女、小寡妇？”

    婉嫦不会放过任何一个说话的机会，猛扒了两口饭，解释道：

    “就是镇子东边有一个姑娘，生的特别美丽，但是命很不好。

    她成亲第一年，连孩子都没有，丈夫就害了病走了，她送灵的时候哭了七天七夜，活活哭瞎了一双眼。

    刚开始镇子里还有人说闲话，说这么漂亮的小寡妇，绝对不可能甘心一辈子就穿着黑衣守寡，过两年准要再嫁的。

    谁知道人家从十五岁开始守寡，一直到如今都已经六年多了，还是每日都一身黑衣，尽心尽力地侍奉公婆，还把小姑子当自己的女儿养。

    后来有一次她去井边打水，因为看不见就跌进去了，好在有好心人看见，立刻把她救了上来。

    虽然救的及时，姑娘没有性命之忧，但是也因此摔断了腿，现在走路就是拄拐都很不方便。”

    说到这里，婉嫦长长叹了一口气：

    “哎……然而就是生活这么惨了，那小姑娘还是每天乐乐呵呵，对谁都和和气气，对乡里邻居都特别真诚友善，不仅不要别人帮她，还时不时帮助别人。

    世上怎么会有这么坚强乐观的女孩啊……”

    婉嫦咂巴着嘴，一副很崇拜的模样。

    “天呐……老天怎会如此不公，为什么善良的人要连连遭劫啊……这位姑娘要是不进列女传，我以后就再也不看了！”婉妍也感慨起来，却也不忘主题道：“所以仙女呢？”

    “哦哦哦忘了忘了！”婉嫦猛拍自己脑壳，手指晃得婉妍眼花，“其实仙女是不是仙女也很难说。”

