
　　因为整个人鱼国度的人鱼们都听到了苏听鱼吹响的海螺音，又少了海妖的暗中影响，人鱼们也恢复了正常。

　　八大部落的部落长一脸歉意地过来觐见奈丽公主，而他们其实也是受害者，在不知不觉中，受到海妖的影响，然后一直以人鱼女王奈琳的意志为主，没有一丝的主见。

　　有关海妖的传说，其实也有过一些童谣流传下来，可也只知其名而已，具体海妖是什么，会产生多大的灾难，几乎没有海洋生物知晓。

　　两方相互交流了一会，奈丽公主便原谅了部落长们。

　　【请注意！玩家‘天使苏’解锁隐藏世界观——海妖传说】

　　【世界观梗概：有光的地方，就会有黑暗，每个人的心中，都存在着一头蛊惑人心的残暴海妖，请坚守做人的底线，别让海妖有可趁之机】

　　在几百年前，上一任人鱼女王还在世的时候，海妖就已经在暗中密谋着如何解除封印。

　　海妖趁着封印有一丝丝薄弱之时，分出了一丝力量逃出去，而后就盯上了当时是大公主的奈琳。

　　奈琳是大公主，按照惯例，人鱼女王的王位会由她来继承，可遗憾的是，因为性格上的刚强和独裁，上任女王考察了许久后，最终放弃培养奈琳，转而把精力放在了小公主奈丽身上。

　　奈丽是黄色公正的鱼尾，在处理政务和一些纠纷时，也没有很死板，而是能够灵活应变，加上性格和善温柔，很受人鱼子民们的喜欢。

　　……最后，在同八大部落长商议后，人鱼女王决定要将王位传给奈丽。

　　可也正是因为这个决定在还没有正式宣布给全体人鱼子民时，奈琳提前得知，就黑化了，然后被海妖趁虚而入，控制了心智。

　　后来，人鱼女王突然病逝，深受人鱼们喜欢的奈丽公主成为全人鱼的公敌，奈琳继位成为新一任的人鱼女王……

　　至于那位人鱼大长老，几百年因为犯事被上任女王降职处罚后，就被海妖给轻易蛊惑了。

　　对于这两人的处罚，人鱼大长老奈生被剔除出人鱼族谱，因涉嫌谋害上任女王，直接赐下了绞刑。

　　而奈琳，念在皇室血脉的份上，抽掉人鱼主筋，全身瘫痪，并且终身将会被囚禁在暗无天日的牢房内，直至死去。

　　可当听到是这种生不如死的处罚时，奈琳趁守卫不注意，选择了自杀。

　　最后，奈丽公主登基，成为人鱼国度的新王。

　　【恭喜玩家‘天使苏’破解隐藏世界观——海妖传说】

　　【恭喜玩家‘天使苏’完成所有的主线任务！您将拥有优先获得特殊职业的权利】

　　在登基大典上观礼的苏听鱼，收到了面板的新信息。

　　“职业优先权利？难道还会有玩家跟我竞争？”这个念头一生出，苏听鱼就立马否定。

　　目前回到人鱼国度并且完成剩下主线任务的玩家，只有她一个人，其他玩家不可能够资格跟她竞争。

　　那这个……只是面板系统的官方话？做做样子而已咯？

　　这时，面板的内容刷新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第433章 海底两万里88免费阅读。https://xs.23sk.com 