
　　金丝猴梳毛的样子很有意思！

　　大宝脑袋往下垂着，丫丫两个爪子在大宝肩膀上很有节奏感地一按一扒，一按一扒，动作不紧不慢，看着很轻柔！

　　甚至有一种学生听到老师发话，打开无聊的练习册，随意翻动，很敷衍的感觉。

　　不过丫丫的目光倒是很认真。

　　金丝猴性格比较沉稳，理毛也是这么慢慢悠悠，不急不躁。

　　相比之下，猕猴理毛就有种猴急的感觉，虽然扒拉的动作仔细认真，不过爪子移动的时候可以说出手如风，像是点穴一样，嗖嗖快。

　　一岁金丝猴小宝的皮毛还是偏灰色，在爸妈边上绕来绕去，拽了一下丫丫背上的毛。

　　似乎在说，妈，陪我玩会！

　　丫丫转过头看了小宝一眼，不过没搭理它。

　　这会给你爸理毛呢，等会再陪你！先自己玩去吧！

　　小宝这时看到方野，看上去挺好奇的样子。

　　方野蹲下来，朝着小宝招了招手，笑道：“小宝，哈喽！要不要过来和我玩会？”

　　小宝刚往方野这边跑了两步，丫丫转过头看了方野一眼，往地上爬了两步，很不客气地伸长手臂，把小宝搂着腰揽了回来，抱到自己的怀里。

　　像是贴了一层淡蓝色面膜的脸孔，没好气地盯着方野。

　　我家宝宝是你能碰的？

　　大宝也坐直了身体！

　　原本弓着身体，低着脑袋，现在一挺起腰，能看到它很明显比丫丫强壮魁梧很多，膀大腰圆，肚子圆圆滚滚，像是澡堂大哥一样，看起来威慑感十足。M.23sk.com

　　挪了下位置，挡在小宝和丫丫面前，嘴角往下撇，眉下一片浓重的阴影，表情看着很冷峻，一脸不待见方野的样子。

　　金丝猴是非常护崽的动物！

　　在动物界里，一般哺育抚养后代的任务多是雌性承担。

　　川金丝猴却经常能看到父亲背着婴猴行走，当遇到危险或是有外敌侵入的时候，也是家庭里的雄性冲锋在前，保护自己的妻子和孩子。可以说是铁汉柔情。

　　虽然一身金色的皮毛，看着很可爱，平时的举动也是斯斯文文，像是好好先生，其实金丝猴性情是很凶猛的，打架的时候异常凶悍。

　　但凡看到它们嘴里锋利无比的犬齿，都不会觉得这是一种温顺的动物。

　　人不犯我，我不犯人。不爱招惹事端，并不代表没有脾气！

　　小熊猫、熊猫，其实都是一样的！看上去可爱，其实很危险。

　　前几天饲养员给小熊猫喂苹果的时候，红豆急着吃苹果，饲养员的手掌被它不小心咬了一口。

　　锋利的牙齿轻易咬开手掌的皮肉，当时就流了一手血，不断往下滴，看着非常吓人。

　　红豆一点没有咬了人的觉悟，津津有味地吃着苹果，懵懂无知。

　　饲养员倒是痛得不行，赶紧跑去动物医院包扎了一下，还好只是皮肉伤，不是手指被咬下来这种情况，兽医就能处理，不然得跑去给人看病的医院了。

　　就连动物界公认的交际花、好脾气水豚，生气了也是很凶猛的。

　　有动物园的水豚曾经和蜘蛛猴混养在一起，经常被蜘蛛猴恶作剧戏弄。

　　有一次水豚在水里的时候，蜘蛛猴又下水想要调戏水豚，不过水豚在水中行动非常迅捷，抓住机会直接给蜘蛛猴咬死了。

　　老实人发脾气才是最恐怖的，老实动物也一样。

　　所以在饲养员和方野汇报，鹦鹉对水豚恶作剧的情况后，他也是和几只金刚鹦鹉，特别是调皮的金马丁叮嘱了一下，别戏弄水豚太过分，看好鹦鹉小弟们。

　　……

　　换别人敢逗弄自己的孩子，这会大宝已经生气龇牙了。

　　也就是看方野还算顺眼，只是瞪他一眼。

　　毕竟金丝猴刚来，和自己关系还不是很熟，方野举起双手，和善笑了笑：“放心放心，不打你们孩子的主意，我很安全的！”

　　在这边静静地看着，大宝它们也没搭理方野，继续互相理毛起来，不过有意无意地把小宝藏在身后，看它想往方野边上凑就一把捞回来。

　　方野呆了一会，和金丝猴们混个脸熟，又来到黑豹戴安娜的笼舍！

　　戴安娜在这呆了一阵，也渐渐熟悉笼舍的环境了，没有刚过来的时候反应那么强烈。

　　听到有人过来，耳朵支棱着从栖架平台上爬了起来，不过发现来人是方野，又趴了下去。

　　黑色的皮毛看上去像是柔顺光滑的锦缎，在柔和的阳光照射下折射银黑光芒，月白色的眼眸瞥了他一眼。

　　长长的白色胡须，侧颜看上去非常美丽。

　　接着又把下巴垫在了自己黑色的爪子上，一副百无聊赖的样子。

　　我已经是只废豹了！

　　经过方野这段时间没事就过来探望，和他的好感度已经从陌生上升到了冷淡，差不多快要到友善的水平。

　　感觉这个两脚兽和别的两脚兽不太一样！

　　不知道为什么，莫名其妙就有种好感。

　　方野朝戴安娜招了招手，友善地笑了笑：“戴安娜，怎么，不起来活动一下？一直趴在那。”

　　戴安娜扭着头，歪着脑袋看着他，似乎有些疑惑的样子。

　　也就是没听懂方野说的啥，不然肯定会吐槽，你看这笼舍里面，环境这么简陋，我除了趴栖架上休息还能干啥。

　　方野指了一下笼舍的角落：“那不是有个球吗？”

　　戴安娜看了一眼球，脑袋又转了回来。

　　似乎兴趣不大！

　　【美洲豹：戴安娜

　　年龄：3岁

　　心情：无聊】

　　方野想了想，把小明叫过来，沉吟道：“你看戴安娜是不是很无聊，要不把门打开，我进去陪它玩一会。”

　　“好的园长！”

　　小明一边开门，一边心里吐槽，分明是你想撸黑豹吧！

　　还装模作样地询问一下意见，这情况我都见过好多次了。

　　也就是园长敢这么作妖。

　　戴安娜有些警惕地看着他！

　　看方野往自己这边靠了过来，皱着鼻子嘴唇往上掀，露出自己锋利的犬牙，喉咙里传出一阵低沉的引擎发动声。

　　哈气声和吼声交替，看上去就很不好惹的样子。

　　小明一阵心惊肉跳，生怕看到什么血腥的画面：“园长，要不出来吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第421章 护崽的金丝猴！免费阅读。https://xs.23sk.com 