    季衍下意识就闭上了嘴巴，这墨北冥是什么性子他还是知道的，毕竟这可是直戳了墨北冥的痛处，估计这可能是战神冥王这辈子最大的耻辱。

    不过这会儿也是急忙就转移了话题，“她人在哪里？”

    “天星楼。”

    “她怎么在那里？”

    “被影卫抓到了，走吧，先去会会她。”

    墨北冥说着，眸中闪过了一丝暗茫，不知为何他心里竟觉得这个人出现的实在太过蹊跷了。

    毕竟刚才他还在怀疑相府的四小姐，而现在她突然就出现了，一切让他是有些猝不及防。

    难道真的是他想错了吗？不过这一切也只有去看看才能知道了。

    季衍这时也是难得见墨北冥如此的主动和上心，看来也只有关于那个女人的事情，墨北冥才会这般呢！

    他们俩人一边走，季衍便是随后问道：“如果你见到她，你打算怎么处置她呢？”

    墨北冥冷冷道：“不知道，见到人再说。”

    见他这棱模两可的回答，季衍随后又是追问着道：　“你该不会真的想要娶她为妃吧？”

    墨北冥顿时脸色一沉道：“谁告诉你本王要娶她为妃了？”

    季衍当即一惊，“你不就是这么昭告天下人的吗？”

    “那也是逼不得已！”

    “哦，我懂了。”季衍当即是意味深长的点了点头，看来墨北冥也不过如此，也不过是死要面子，毕竟堂堂一国王爷当众被一个女人亲吻了，这传出去确实有些不妥，所以他才这般说要娶那个女人为妃的，不过都是借口罢了。

    墨北冥闻言，也不再继续跟季衍说这个话题了，他不喜欢讨论这些没有定论的事情，只因为他还没有确定到底是不是那个女人。

    没走多会儿，他们就来到了天星楼里，这时周围的守卫见墨北冥到来，都是恭敬的对墨北冥道：“属下参见王爷！”

    墨北冥是目光冷冷的扫了他们一眼，随后问道：”她人呢？”

    “回王爷，在里边用膳。”

    墨北冥听到这话，冰冷的眸也是闪过了一抹精光，迈着步子就朝着厢房内走去。

    当然季衍这也是是紧紧的跟在了他的身后。

    两人进入厢房，就看见了一抹纤细的身影，正背对着他们，吃着餐桌上的东西。

    墨北冥在看到这抹身影时，目光也是微微一顿，突然觉得这个背影好像也是有些熟悉的，想到此，他立马就疾步的走到了人前。

    就见一个戴着面纱的女子，虽然是戴着面纱，但却在欢快的享用着桌上的东西。

    那面纱之下，她腮帮子鼓鼓的动着，隐约中仿佛还能看到那脸上几道狰狞的疤痕。

    季衍也是被眼前的情形给惊讶到了，因为他觉得那女人倒是很能吃的，就算是戴着面纱，也吃了不少，桌上的残羹剩饭都摆了一桌子，看样子也是吃的差不多了。

    大概是和他想的有些差别吧。

    墨北冥此刻一双眸是直直的盯着眼前的女人看着。

    而刚把一口东西咽下的女人，似乎也察觉到身前来人了，她是连忙就拿出了丝巾，把自己的手，以及面纱底下的嘴都擦了擦，擦完就放到了一边，冲着眼前的男人微微一笑道：“冥王殿下，好久不见。”

    墨北冥闻声，疑惑的看着眼前的女人一眼，“好久不见？”

    不知为何，他觉得眼前的女人，虽然和那个女人也有些相似，但好像又有些不对，但他又说不上是哪里不对了。

    “对呀，自从上次一别，我们可是有一段时间没有见到了，听说你在找我呀？”

    女人那双露在面纱之上的眼眸，是流光涌动，乌黑有神，仿佛就像一双乌黑的葡萄一般，透着几许清明。

    墨北冥见眼前女人的问话，神色依然冷淡，“本王找你，也不是这一天两天了，为何现在才现身？”

    通缉令下达，这也是全天下人都知道的。

    女人这时如铜铃般轻笑了一声，“哟，王爷那还不是因为你，王爷可是明扬天下的战神，光听这个名号，就让人畏惧三分，我一个小小的弱女子，怎能不怕呢？”

    她说着认识也是从座位上起来，慢慢的走向了墨北冥，一步一步的朝着他靠近。

    墨北冥见她靠近，眼底忽然也是一抹寒光闪过。

    “既然这么怕本王，现在又为何要送上门来？”

    那女人忽然是又轻笑了一声道：“瞧你这冰山模样儿，你说我来做什么？当然是来对你负责了！毕竟看着你的身子，又吻了你，你都昭告全天下要娶我为妃了，那我怎能辜负你的这番好意呢？何况我也不想再过那种苟且偷生的生活了，都怨你，让我是无处可藏！”

    不待墨北冥回答，一旁的季衍听到这话，也是不由嗤笑了一声，“看来她果然就是你要找的那个女人，真是比较特别呢！”

    墨北冥顿时目含警告的看了季衍一眼。

    感受到墨北冥那目带寒光的眼神，季衍不由就抽出了折扇，将其散开，顿时就挡住了自己的脸，“真受不了你，我就不打扰你们叙旧了，我在外边等你们。”

    墨北冥见他离去得背影，也是意味深长的看了他一眼，直到他背影完全消失。

    季衍从房间里出来，他这才是如释重担般的松了一口气，他感觉自己的背都快被冥王墨北冥给盯出了两个窟窿，简直太可怕了？

    想到这儿，他连忙是用扇子给自己扇了扇，他又没说错话，不知道这墨北冥干嘛要如此的针对他呢？

    那个女人本来就是他一直想要找的嘛？

    要娶她为妃那也是墨北冥自己说的，都不知道他这是招谁惹谁了？

    算了，他也懒得去想，偷偷的来到了一旁的窗外，将耳朵贴在了窗子上，偷听着里边的动静。

    他刚把脸一凑近，忽然一个暗器猛地就射了出来，幸好是他闪的快，不然这个暗器可要打穿了他的头。

    透着那个洞口，一道寒光瞬间朝他袭来，她不用想也知道这是谁了，顿时是无奈的摇了摇头，看来是想偷听都不行了，这冥王需要这么敏感吗？

