    “徐扉！徐扉！！你冷静一点！！！”苍用力拽住徐扉。

    他瞪大双眼，平平无奇的脸上挂起从未有过的严肃。

    见徐扉没有意气用事继续往前跑，苍语气放缓，苦口婆心的劝说道：

    “你冷静点……我们去了只会找死。”

    “相对地星来说，这里的每个人类各个都是超凡者，你不可能做到像处理黑帆时那般占据压倒性的优势。”

    “苍，我明白。”

    徐扉咬牙切齿，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    “我现在没本事杀了这帮王八蛋，我只是想救出艾玛婆婆，然后立刻带着倪丽雅逃离这里！”

    “我知道有可能会死，但活下来的机会也很大！”

    不甘、懊恼、出离的愤怒、想将这帮畜牲大卸八块……

    复杂的情绪涌上心头，而后又被理性死死按住。

    此时，徐扉的胸口十分难受，他平时是个非常理性的人，但毕竟没有苍那样的人生阅历。

    将手中刀柄紧握得咔咔作响，光是控制内心的冲动就已经竭尽全力。

    朴实的村民们，热情的村民们，早已丧失活下去希望的村民们……

    他们，只是想让孩子们吃饱、穿暖、活下去。

    以及，延续一份传承和信念……

    如此简单而朴素的愿望而已，为什么要这样残忍的杀害他们！

    难以遏制的暴戾心情充斥全身，徐扉有生以来头一次产生了想要疯狂杀人的冲动。

    “好，我懂了！”

    看到徐扉坚定的表情，苍神色一凛，在心中有了决断。

    杀手也是人。

    看到坏人被杀他没有感觉，看到好人被杀可能也没多大感觉。

    但这里有一个最重要的前提，杀手决不能与被杀对象产生任何种类的情感。

    每次执行刺杀任务时，苍即使再接近目标也不会代入真的感情，所做的一切都是演戏，他从来都不敢将对方当做人来看待。。

    可斯塔森的纯朴老人们，朴实无华。

    苍发自真心的与他们一起做饭，一起耕种，一起生活。

    因为，苍无论如何都想不到会有今天……

    他们穷困潦倒，苍老不堪，没有任何价值啊！为什么还要来杀他们！

    血液有些加速，除了在王都开设店铺之外，苍又多了一个目标。

    未来，一定要不择手段杀掉这帮人。

    想到这里，苍深吸了口气。

    他指向前方的倪丽雅认真说道：“如果想救人又没本事！你就必须把她做诱饵！中途发现势不可为，我会第一个逃跑的！”

    徐扉闻言默点了点头，随后转身跳上房顶追了上去。

    啪，啪。

    两把HK45半自动手枪被苍从储物袋中拿出，然后随手甩向身后。

    “我我我我我，我这，我……”

    阿朱慌张的接住手枪，嘴里含糊不清。

    他有点吓傻了，刚刚只是蒙头转向的跟在两人身后，不知道自己应该做什么。

    又拿出了一把SV-99微声狙击枪，苍一边填充弹药一边快速解释道：

    “阿朱，手枪的保险已经打开了！你只需要射击就行！”

    “我们跟徐扉保持距离！我掩护他，你帮我看着身后！”

    烈焰四起的山村之中，倪丽雅拼命的向前奔跑。

    “呼、呼……祖、祖母……”

    她顾不得其他，脑中只有艾玛那慈祥的身影。

    “什么嘛？这种穷村子里还是有上等货的嘛。”

    路边屋舍的大门被一脚踹开，淫邪的笑声从里面突兀传出。

    一名山贼甩掉剑身的血迹，兴奋的冲了过来。

    他一把抓住倪丽雅的手臂，粗暴的将她提了起来。

    “放、放开我！扉哥哥，救、救我……”

    倪丽雅奋力挣扎，不时回头望去，眼眸中充满了惊恐以及对祖母的担心。

    山贼上下打量起美貌的少女，嘴角勾勒出下流的笑容。

    对于少女的胡言乱语，他丝毫没有在意。

    包围这个村子的时候已经检查过了，除了几个负隅顽抗的残疾老兵外，并没有其他男人。

    当然，那几个混蛋老家伙已经死的不能再死了！

    竟然被这些废物杀死一名同伴，简直耻辱！

    拖着少女向屋舍快步走去。

    小女孩虽然年纪不大，但身体已经发育到勉强可以享用。

    玩坏了的话，就不需要送给王子殿下了。

    只要事后分润给同伴们，相信不会有人说出去的。

    噗呲！

    长刀突然从上空落下，扎在脖颈上一路贯穿胸肺。

    “你…呼噜噗噗噗……”

    山贼双眼突起，大量的献血从口鼻以及脖颈上喷涌而出，溅了婗丽雅一身。

    拔出长刀，徐扉赶忙将婗丽雅扶起来。

    “扉哥哥……”

    少女泪眼婆娑，脏乱的小脑袋时不时抽搐一下，看起来被吓得不轻。

    “对不起……婗丽雅你听着，继续往前跑，相信我！哥哥一定会保护你！”

    擦掉婗丽雅脸上的泪痕，徐扉深深吸了口气。

    此刻已经无暇顾及她的感受。

    “呵…呵……呵……”

    机械的点了点头，伴随着重重的喘息声，婗丽雅再次向家的方向跑去。

    紧咬下唇，徐扉再次翻身跳上屋顶。

    弱者…只有靠这种卑贱的方法才能活下去吗……

    当！

    厚重的骑士剑正面挥砍过来，与苗刀撞击在一起。

    徐扉踉跄后退了五六步，才堪堪止住身形。

    对方的力量比他大不少，剑术更是在他之上。

    “可恶的小鬼！我要砍掉你的四肢！挂到树上晒成人干！”

    身材高大的中年山贼，正双目通红大的声咆哮。

    好再四周围火光冲天声音吵杂无比，没有引来其他敌人。

    就在刚才，他们追赶一名少女时，同伴被从房顶跳下的青年刺穿了喉咙。

    他不在乎同伴的死活，但回去后一定会被牵扯责任。

    可恶！吗的，哪跑来了兔崽子！

    山贼跨步向前，一记猛力的突刺袭向徐扉。

    举刀格挡、

    剑尖将刀刃部分擦出一串火花，顺势扎进了徐扉肩头。

    噗！

    山贼的太阳穴两边喷出血花，一脸不可思议的倒了下去。

    苍收起狙击枪向徐扉打了个手势，询问伤势。

    不知何时，苍和阿朱已经绕道了山贼侧面。

    徐扉摆了摆手示意没事。

    刚才那一剑被苗刀阻挡，只是浅浅的刺入了皮肤，连肌肉组织都没有受伤。

    转身回到民房边抱起婗丽雅，快步向艾玛婆婆家跑去。

    此处距离目的地很近，已经不需要再让她当诱饵了。

