
　　“干掉他们，是不是就不会有三国了？”脑子里的想法一闪而过，但陆彦终究还是忍住了一时的冲动...

　　曹操走到了刘备、孙策面前，一手虚扶一个，笑得像个两百斤的胖子，“二位也曾是一起讨伐过董卓的坚实盟友；如今也都是大汉仅有的忠臣，咱们之间，真的无需太多繁文缛节。”

　　曹操的话，顿时让刘备和孙策两人感觉到了温暖和认同，继而又开始有些恍惚起来。

　　想当初，

　　刘备仅仅三人前往酸枣会盟；孙策则是跟着自己的父亲孙坚，率领江东子弟不远千里去了酸枣。

　　孙坚早已不在，孙策也曾险些成为了袁术的义子...好在孙策现在算是熬出头了，正慢慢从人生的低谷中走了出来。

　　而且孙策如今表现出来的能力和潜力丝毫不比当年的孙坚差。

　　甚至可以说，孙策在有周瑜的辅助下，其成就肯定可以超过孙坚。

　　前提是，他不死的话...

　　刘备...好像从讨董之后，他的事业就一直起起伏伏，高不成低不就的。

　　后来脱离公孙瓒，好不容易得了陶谦送给他的徐州，结果屁股还没坐热，就被陈宫的一番算计给整没了。

　　哦不对，刘备现在手上还是有一个广陵郡的，至少比历史上啥都没有来得强一些...

　　孙策虽然已经坐拥江东八郡，可内部隐患一大堆；外部还有刘表、南越等威胁，处境也不是太好。

　　刘备如今只剩下一个广陵郡，他的上面是曹操，下面是孙策，自个儿被夹在中间根本没法发展，真的是难受异常。

　　可再看看曹操呢？

　　这货居然已经不声不响的坐拥了兖州全境，豫州颍川郡，再加上如今的大半个徐州！

　　这发育的，简直不要太好！

　　而且天子还在曹操的手中，潜力大的简直不敢想象。

　　想当初，大家一起讨伐董卓，一起攻破汜水关，一起星夜追杀董卓却差点被董卓反杀......

　　如今，一个刚刚丢了根基心情颓丧，一个刚刚站住脚跟外忧内患，可为何就你老曹偏偏混的风生水起？

　　想到这儿，刘备下意识的看向了陆彦；

　　孙策在看到刘备的动作后，也忍不住追寻着刘备的视线，看向了站在武将顶端好似正好奇的打量着自己等人的陆彦。

　　当初，刘备孙策他们都是见过陆彦的。

　　不过那时候的陆彦还只是个名不见经传的随军司马，谁又能想到，他竟然会是助飞曹操的最大功臣呢？

　　曹操见刘备和孙策看向陆彦，顿时哈哈一笑，拉着陆彦眉飞色舞的介绍道：“不知二位可还记得他？”

　　不等刘备和孙策回话，曹操自顾自的说道：“我还是再介绍一次吧！这位，便是当朝骠骑将军陆彦陆长生，也是我曹孟德麾下头号军师，第一大将，兼最强能臣！”

　　听到曹操这夸张的介绍后，陆彦的眼角不由得有些抽搐。

　　他强忍住给老曹后脑勺一巴掌的冲动，拱手说道：“曹公实在太过誉了，彦也只是凡夫俗子一个，并没有你说的那么可怕。”

　　凡夫俗子？曹操顿时呵呵一声，心中暗道：“呵呵！你现在可能还只是凡夫俗子，可你将来保不定就是仙人了！我连你昨天背地里骂了我多少次都知道的一清二楚！还跟我装？”

　　谷鼖</span>曹操心中忽然间便开启了吐槽模式。

　　主要是昨两天被陆彦背后吐槽的太多了，他自己的吐槽之魂也连带着被点燃了，

　　“一篇日记，半篇都在吐槽...

　　别人求都求不来的领军机会，在你这儿就是我曹老板把你当驴使了？

　　还是不给吃胡萝卜的那种？？？”

　　想着想着，曹操顿时有些气不打一处来，但旋即心中更多的，却是深深的无奈，“唉！人家可是要成仙的人，对世俗之事不感兴趣，那也是理所当然的...”

　　不过曹操内心虽然汹涌，但面上的神色却丝毫没有变化。他心中虽然想着的是各种吐槽和反吐槽的东西，嘴上说的却是：“若是没有陆先生便没有我曹孟德的今天。所以说人啊，有时候运气真的很重要！”

　　这句话刘备和孙策很是赞同。

　　有陆彦这种军政皆通且都是当世巅峰的人辅佐，就算是头猪，他也能拱出二亩地吧？

　　孙策、刘备安静的听着曹老板炫耀他手下头号打工仔，而被曹操炫耀的人却满脸都是尴尬的笑容。

　　终于，曹操的话说完了，孙策和刘备却都沉默不语了。

　　见空气突然间安静下来，陆彦只得连忙开口抱歉道，“几位见谅，曹公已经是老凡尔赛了...”

　　“？”刘备和孙策听不懂这老凡尔赛是啥意思。

　　陆彦也不解释，而是把话题引回到了今天的正事上来，“几位到来，想必是为了攻城之事吧？”

　　刘备和孙策被陆彦一问，这才记起他们是要来问曹操接下来的对策，而不是来听曹操炫耀的。

　　“曹太尉，陆骠骑。寿春城坚若磐石，如依然像今天这么强攻的话，结果恐怕讨不了好啊！”

　　刘备说完后，忍不住苦笑着继续说道：“今日仅仅一日，备手下便折了近半的将士。若是再来那么一两次，备恐怕就得提前收拾东西回家了。”

　　孙策点点头，感同身受的说道：“是啊，强攻坚城的代价实在太大了些......我们总共这么点人，根本经不起这么大的消耗啊！”

　　曹操听着两位队友倒苦水，却没有直接回答而是看向了陆彦，问道：“先生，你对此有何看法？”

　　陆彦闻言微微一怔，而后下意识的回答道：“上兵伐谋，其次伐交；攻城为下，攻心为上。”

　　这道理，战国时大家就懂了，漂亮话，人人都能说。

　　可具体怎么伐谋，怎么伐交，又怎么个攻心为上呢？

　　见曹操、刘备、孙策、关羽、周瑜以及曹军文武都看着自己，

　　陆彦面不改色心不跳的抬起手，指向了那群文官最前面的三人，说道：

　　“曹公，您的三位军师不就在那儿嘛，你去问他们啊！”

　　“......”荀攸、程昱、贾诩。

　　好一招祸水东引，好一个懒癌晚期陆长生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十五章 你军师在那儿，你问他们啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 