    京都，盛世一番。

    这是京都附近最具有东瀛特色的一家餐厅，占地足足有三百多亩，以仿唐式建筑为主，门口张灯结彩，挂着彩色霓虹小灯笼，灯笼上歇着“盛世”“一番”字样。

    门口处，一排和服女郎毕恭毕敬地守在门口，看起来很是高大上。

    加长劳斯莱斯在门口停下，几名踩着木屐的男子忙小碎步跑过来打开车门。

    负责接到的和服女郎上前，统一九十度鞠躬说着欢迎光临。

    石志坚下了车，抬头看了看目的地，的确很不错，看起来这个小苍是花了点心思的。

    “石先生，不知道这里你还满意吗？”小苍小心翼翼地询问石志坚道。

    石志坚点点头，“还行。”

    小苍脸部表情有些纠结，她费尽心思换来的却是不冷不热两个字“还行”，难不成这位石先生还见识过比这还豪华奢侈的场所？

    小苍百思不得其解。

    她哪里知道，作为过来人，石志坚上一世纵横各种会所俱乐部，比这种档次高得多的多了去，眼前这种，只能说---还行！

    小苍介绍完，又有些不好意思地看向戴凤妮道：“戴小姐，那个……这个地方一般接待最多的就是男顾客，有那个什么特殊服务，所以还请您见谅！”

    这句话说得很委婉，小苍怕待会儿戴凤妮把持不住会生气，所以率先提醒道。

    戴凤妮一听有特殊服务，顿时美眸一亮，嘴上说道：“我跟着过来也就见识见识！小苍小姐不用介意！”

    “那就好！大家里边请！”小苍做了一个邀请姿势。

    毕竟是高大上的地方，这些东瀛人伺候人的功夫都是一流，从进门口换鞋子开始就展现了他们无微不至的奴隶性。

    石志坚三人非常给她们面子地享受着她们的服侍，直到来到一个榻榻米包间，古色古香，一边有茶道，一边还有餐桌。

    小苍询问先饮茶，还是先吃东西。

    石志坚对饮茶提不起兴趣，于是小苍就让人拿来菜单请石志坚点菜。

    石志坚看了看菜单，愣住了。

    只见菜单上除了正式的菜品，像什么寿司，米团，金枪鱼刺青之外，还有很多漂亮姑娘的照片。

    小苍介绍说这也是这里的特色，这些也是“菜”，她们负责饮酒陪侍。

    既来之则安之，石志坚就给自己和梁有才一人点了一个，眼神正要询问戴凤妮要不要也意思意思来一个，戴凤妮直接指着两个萝莉型的说：“我来俩！”

    很快，酒菜上来。

    女孩们也跟着上来。

    一片欢歌笑语，莺莺燕燕。

    梁有才知道今晚这是鸿门宴，不敢放开，被女孩劝酒的时候动作姿态显得很僵硬。

    石志坚则一副风流而不下流姿态，饮酒吃饭，淡定自若。

    反倒戴凤妮左拥右抱，粉面潮红，一副放浪形骸模样。

    小苍诧异了，看看石志坚，又看看戴凤妮，总觉得有什么地方不对。

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    石志坚端起酒盅朝小苍道：“我敬你一杯，谢谢你这次的盛情款待！”

    “不客气！”小苍忙端起酒杯回敬道，“其实这次约请石先生过来，还是想要商议一下阁下拥有的专利事宜。”

    石志坚笑笑，捏着酒盅一饮而尽，“我和盛田先生讲过的，要么一起合作，五五分账，要么免谈！”

    小苍笑了，红唇轻轻抿了一口清酒，“盛田先生考虑再三，愿意在原先一百万美金的基础上，再添加一百万！两百万买断你的专利，怎么样？”

    石志坚拿起筷子夹了一片生鱼片，沾了芥末丢进嘴里：“你知不知，一开始我是不怎么习惯吃这种东西的，芥末味道太冲！可是在东瀛呆了这么多天，反倒吃习惯了！”

    抬头目光看向小苍：“习惯都是养成的，也是被逼出来的！以至于现在我的胃口很大！”

    小苍捏着小酒盅，眼角一挑道：“石先生，你真以为借助舆论就能帮助你推广那卡拉OK吗？”

    石志坚点点头，放下筷子抽出纸巾擦了擦嘴巴，“既然盛田先生派你过来，你就应该知道具体情况！现在我和横滨那边的金龙公司合作，购买了索尼价值上百万美金的电子零件，这些零件组装好就是1万台神话牌卡拉OK！”

    “京都这边的情况也调查清楚了，大小歌舞厅，酒吧和夜总会，差不多有5万家左右，我的1万台机器足够他们吃下！”

    “至于盈利方面，一台机器除去制造成本纯利润虽然少了点，却也有600美金，1万台就是600万！当然，这里面我要分给金龙公司一半作为利润，那么我最少还能赚300万美金！”

    石志坚说完，把擦过嘴巴的餐巾揉成团投掷到纸篓内：“试问，我一笔生意就能搵足300万！我又怎么会在意你那200万？！”

    小苍无语了，忽然笑了笑说道：“按照你和金龙公司的这种利润分配模式，其实我们索尼也可以给你的！”

    说着话，小苍拍了拍手，立马有一名随从模样的男子躬身进来，把一份合约递给小苍。

    小苍笑靥如花把手中合约又推给石志坚道：“这是你最后机会，还请石先生您千万要把握住！”

    石志坚接过合约看了看，顺手递给私人律师梁有才。

    梁有才也看了看，合约一式两份，分别用个日语和中文写明。

    须臾，梁有才凑到石志坚耳边轻声嘀咕了几句。

    石志坚笑了笑，看向小苍道：“二八分成是吗？”

    “是的！”小苍一脸傲娇，“这是你最后的机会，如果与我们索尼合作，一台机器的纯利润可以超过600美金达到1000美金，那么1万台就是1000万的纯利润，按照二八分成计算，你至少也能拿到200万！”

    顿了顿，小苍用轻蔑的语气说道：“而这次你要是拒绝的话，我可以向你保证，不要说200万，你甚至连一分钱都拿不到！只能灰溜溜地滚回香港！”

    石志坚笑了，然后拿起那份合同，撕拉！直接撕碎！随手一甩道：“那么我倒要看看，你到底有什么凭仗？！”

