    他已经一点办法都没有了。

    既然陈强要挑衅他，要和他刚，他还能怎么办？

    难不成任由陈强宰割吗？

    他绝对隐忍不了。

    甚至在他的眼中，陈强就是故意想要让他难堪，就是故意想要让他下不了台面。

    这小子是什么想法，他怎么可能不知道？

    陈强都已经将他逼迫到了这种程度，要是再不反抗一下，只怕到了后来就反抗不了。

    毕竟他不知道陈强还能做出什么疯狂的事情。

    龙老呼出一口气，在他肯定陈强没有任何事之后，还特意给陈强翻了一个白眼，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，瞪了一眼，“好你个小子，还真是让我够担心的啊，你知道刚刚我都已经担心到什么程度了吗？

    你小子要是真的出一点事的话，我都不知道该怎么办了？

    你要是栽在这里，那白家的子弟岂不是要了我的命，甚至到了后面，我都不知道该怎么面对他们，都不知道该怎么多处理！”

    龙老擦了擦额头上的汗水，苦笑一声。

    陈强凝视着唐傲瓶子中的虫子，呵呵一笑道，“看来，现在倒像是我把唐傲给逼急了，你看看唐傲瓶子中的那一个虫子有多么生猛，这感觉就像是一只蛊。

    可惜了，这要是对付别人的话或许很容易，但是对付我就有点难了。

    且不说这虫子有多么的生猛，就算是真的能够与我作对，想要钻入我体内的话，也要看我愿意不愿意！”

    “陈强，呵呵，你说这话我就要笑了，既然你这么有自信，那你可知道我为了炼制它，我花费了多少的时间吗？

    它的生猛可不是你能想象的！”

    唐傲自信一笑，“而且它还会吞噬灵气，不管你的灵气有多么强劲，也不管你灵气是否能够影响到它，它都可以全部吞噬。

    等你变成了一个废人，等它钻入你的体内就足以让你求生不能，求死不能。

    啊，好想看到你跪下来求饶啊，好想看到你喊我一声爸爸啊，好想看到你跪下来磕头啊！小子，这就是你招惹唐家的代价！别以为龙老对付不了你，我就拿你没办法！这一招虽然有些狠毒，但是只要能够收拾掉你，就算再怎么狠毒，我也认了！”

    “真是个疯子！”

    陈强眉头皱起。

    “哈哈，对，没错，被你看出来了！”

    唐傲点头，毫不否认，“我就是一个疯子！但是只要能杀了你，这一切都是值得的！”

    “嘶～”在唐傲的后方，几个男子倒吸一口凉气，那一双眸光很是震惊。

    谁都没想到唐傲还有这一手。

    “厉害啊，没想到这么难炼制的蛊虫竟然被他给炼成了，这本身就是很慢做到的，几乎不可能！”

    “是啊，要千挑万选才能找到一只备用的虫子，然后让这些虫子一起厮杀，最后留下来的那只才是最为凶猛的，而且这只是第一步，后面的情况更为复杂！第一步也很难啊。”

    “难怪唐老爷子这么看中，我现在才算明白啊！”

    “是啊，我们和他相比终究还是差远了，也难怪他会受到如此重用！现在想想，咱们几个人心中还是有些愧疚的！同样都将那么重要的东西给了咱们，可是咱们呢？

    根本就研究不出一点头绪来！”

    看着瓶子之中跳动的一只虫子，几个唐家的子弟们深吸一口气，他们稍稍一愣，眼神之中难以掩饰羡慕之感。

    要是也能够炼制出这一条虫子来，那他们岂不是要上天！听着这几个青年男子们那惊讶的声音，看着他们眼中一个个羡慕的神情，陈强笑了，稍稍摇头道：“看来你和你的这些兄弟们还真认为这能解决掉我？

    可笑至极，且不说这能不能解决掉我！就算真的能让我受伤，难道……就不怕我报复吗？

    连龙来这个金丹境六阶的修者都未必是我的对手，何况是这一个小小的虫子！”

    “陈强，你狂啊！”

    唐傲哈哈一笑，嘴角微微掀起一抹弧度，凝视着陈强，“你倒是让我觉得有些稀奇，瞧瞧你这个样子，说了这么多话，不就是害怕了吗？

    这有什么说不出口的！我告诉你，你要是害怕，那你就跪下来给爷爷磕一个响头，说不定爷爷心情一好，还就放过了你！你要是不愿意的话，哼，那你就等着吧！”

    龙老眉头皱起。

    他知道唐傲不是开玩笑的。

    从刚刚唐傲出手的狠劲就能看的出来，一旦唐傲真的下手了，恐怕他这小命也不保啊！“陈强，你要小心一点，唐傲这话能说的出来，这就说明他不是开玩笑的，说不定他还真的有办法呢！这虫子看上去如此凶猛，还能够吞噬掉一个修者的灵气，这就足以不能小看了，最好小心一点！”

    龙老低声提醒。

    陈强微微一笑的点点头，而后眸光落在了唐傲身上，“唐傲，如果这就是你的自信，这就说明你这人也不怎么样？

    拿着一条虫子就敢在我面前随便晃悠着，真以为我收拾不了你？

    真以为我奈何不了吗？

    这一条虫子只是看起来厉害而已，就算他能在万千的虫子内杀出来能如何？

    你觉得我会看重？

    你觉得我会被吓到？

    真是可笑至极！”

    “你！”

    “好，很好！”

    唐傲全身一颤，他咬了咬牙，深吸一口气后狠狠瞪了一眼陈强，朝着他竖起了一根大拇指，“你可真是够厉害的，你也是唯一一个敢在我面前嚣张的人，既然如此的话，那我非得给你一点颜色看看了！要是不让你出一点血，要是不给你下一点狠手的话，恐怕你还不知道我的厉害，不知道我唐家的厉害！”

    说到这，他嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的弧度，眸光落在了陈强那看似不屑的笑容，无奈一笑的摇摇头，而后一手抬起，一股强悍的灵气骤然爆发，那瓶盖子好似受到了牵制一般，正缓缓拧开着。

    突然，‘咔擦～’一声轻响。

    整个瓶盖子竟然一下落在了地上。

    

