    瑶瑶日后是要做皇后的。

    既要做皇后，自然少不得母族的助力。

    素素留着是有用的，她的亲事不能退。

    何况赵惠兰对这个女儿，也是存了几分疼爱的，也不甘心就这么让庄素素去送死。

    赵惠兰的眼中闪过一丝阴鸷。

    说来说去，还是庄婧溪这个贱丫头的错！

    若非那个死丫头多事又不知廉耻，非要和那个顾宁霜学，如今她能这么焦头烂额吗！

    陆家她得罪不起，许渊也不能得罪。

    她真的是不知道该怎么办了。

    总不能真的把一个庶女记到自己的名下，代替嫡女嫁过去。

    如今府里还活着的庶女，就单单一个庄妙菱。

    她可还记得庄妙菱那个死去的狐媚子的娘当初给她的羞辱。

    她倒是乐意让庄妙菱去死。

    可庄妙菱起码也要死的有价值。

    把一个从庶女抬为嫡女的女儿嫁到楚王府，便是嫁过去的当天晚上就死了，楚王也不会给他们任何交代。

    若死的是正儿八经的嫡女，那就不一样了。

    赵惠兰都计划好了，怎么利用庄婧溪的死，让楚王府给个说法。

    又怎么借楚王的势排除异己。

    谁曾想庄婧溪直接杀了她个措手不及。

    赵惠兰心里憋着一口气，所以一回到自己的院子，她就赶紧打发丫鬟将李嬷嬷叫了过来。

    她将自己的担忧和顾虑一字不落地都说了。

    李嬷嬷听完，倒是笑着摇了摇头，“夫人何等聪明之人，怎么就在这件事上犯了糊涂？”

    赵惠兰一听，立刻来了兴趣，赶紧坐直身子道：“嬷嬷可是有了应对之策？”

    李嬷嬷喝了一口茶，面皮上的褶子肥肉抖了三抖。

    她眯着眼笑道：“夫人抬举老奴了，哪里就算得上什么应对之策，不过是些雕虫小技。”

    她那双浑浊的眼睛透着几分算计，将声音压低了几分：“夫人这是想岔了，四姑娘和陆家人交不交好有什么打紧？”

    “你管她是陆将军的义女还是陆将军中意的儿媳妇，只要让陆家人厌弃她，此事不就迎刃而解了？”

    赵惠兰原以为会听到什么高见。

    没想到李嬷嬷故弄玄虚了半天，想出来的办法就是这样。

    她捏了捏自己的眉心，叹声道：“嬷嬷以为，我就没想过吗？”

    “可她现在住在外头，我们连她的面都见不着，今儿个她更是胆大包天地将明礼给打了！”

    “我听明礼，说陆家人护她如眼珠子，想让陆家人厌弃她，哪里是什么容易的事。”

    这话让李嬷嬷听得斜了斜眼睛。

    李嬷嬷摇摇头，叹气道：“夫人这些年的手段真是生疏了，想让一个人被厌弃，那是多简单的事。”

    “女儿将最在意的东西无非就两样，名节和名声。听说四姑娘武艺高强，咱们自然不能从名节上下手。”

    她笑了笑，那双浑浊的眼中渗出恶毒的光，声音嘶哑难听，透着几分刻薄：“四姑娘如今风头正盛，人人都赞她是菩萨心肠。”

    “所谓登高必跌重，还不知道有多少人眼巴巴地等着她摔下来呢，正好四姑娘自己送了个现成的把柄给我们。”

    “夫人何不将她殴打兄长的事传出去，最好还能攀扯一下陆家大公子。”

    后面的话，李嬷嬷没再说下去，她只和赵惠兰对视了一眼。

    赵惠兰立刻露出了一个心领神会的表情。

    陆飞白可是意气风发前途无量，若是被传出和庄婧溪不清不楚影响了仕途，陆家人不厌弃庄婧溪才怪！

    如此一来，庄婧溪就失去了庇护。

    届时，想要那个死丫头嫁给谁，还不是她一句话的事。

    楚王那样的人，又怎么能容忍庄婧溪在婚前就和别的男人不清不楚。

    他必然会将庄婧溪折磨至死。

    到时候，她想要的东西，必然会尽数尽收囊中。

    赵惠兰笑着将自己手腕上的一个镯子退了下来，塞到了李嬷嬷手里。

    她笑着道：“还是嬷嬷想得周到，明儿个一大早，我便会让人将此事传得满城皆知。”

    虽说这样做，会让明礼也脸上无光。

    毕竟被自己妹妹打了，总归也不是什么光彩的事。

    可这不是没办法嘛。

    为了瑶瑶和她，也为了赵家，只能暂时委屈一下明礼了。

    李嬷嬷千恩万谢地将赵惠兰给的玉镯收下了。

    她脸上俱是盖不住的喜意，又提醒了一句：“若是四姑娘嫁入王府后死了，夫人也千万记得要安排一场法事，免得四姑娘心有怨气，死后阴魂不散。”

    赵惠兰点了点头，又忍不住冷嗤道：“她死后若是敢来纠缠我，我定要叫她魂飞魄散！”

    “我当初生她的时候大出血，差点把命给搭上。她若是个有良心的，就应该死了之后赶紧投胎，我到底也会念着母女一场，替她多抄几本佛经，祈愿她来生做个有福之人。”

    赵惠兰的语气淡淡的，眼尾却充斥着满满的不屑。

    仿佛她愿意替死了的庄婧溪抄几本佛经，就是对方十辈子修来的福分了。

    李嬷嬷自然笑着应答：“夫人说的是，夫人当初怀四姑娘时，遭了不少的罪，也受了不少的委屈，这些都是四姑娘应该还的。”

    赵惠兰点了点头，又摆摆手不耐烦地道：“不说这些了，提起来就心烦。”

    “原以为当初怀她的时候会是个儿子，没成想生了个丫头。还是个命格太硬，会为祸家族的。”

    难怪她当初生产时大出血。

    也难怪她当时从怀孕到生产都诸事不利，没过过一天安生日子。

    这可不都是拜庄婧溪那个灾星所赐吗！

    更可恨的是，她当时在怀着庄婧溪的时候，她的夫君全程都在陪伴庄妙菱那个狐媚子的娘！

    在得知庄婧溪那个死丫头可能会为祸家族之后，她的夫君甚至动过休妻的念头！

    若不是怕御史弹劾，加之她前面已经生了四个儿子一个女儿。

    只怕现在庄府的主母早就换人做了！

    她受的那些罪那些屈辱，都是因为庄婧溪！

    为着这些，她就算掐死庄婧溪都不为过。

    更别提只是让庄婧溪嫁人了！

    李嬷嬷看出了赵惠兰眼中的烦躁厌恶，赶紧笑着道：“夫人放心，您的福气还长着呢，何况到了明日，四姑娘就成不了气候了。”

    赵惠兰听到李嬷嬷这么说，心里到底是熨帖了一些。

    对，等到了明日，庄婧溪是生是死，都由她说了算。

    就连顾宁霜那个女人生的陆飞白也会受到影响！

    想到这些，赵惠兰长长地舒了一口气，心里头简直是说不出的畅快。

