    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    见他二人相谈甚欢，李爽和方天化气闷，就连青帮头目也都很奇怪，其中一名中年头目来到肖雅身旁，低声提醒道：”帮主，这小子杀了老吴，我们应该把他交给韩大哥处置!” ，。

    把田启交给韩非，那肯定是死路一条，现在肖雅还不想这么做，只要人还在她的手里，她就会有更多的选择。肖雅淡然一笑，悠悠说道：”人是我们抓到的，如何处置，当然也是由我们来决定。”顿了一下，她又轻描淡写地说道：”即便要把人交给韩非，也不能是现在。”说完话，她又看向田启，笑呵呵地问道：”田先生，你为谢先生做事有多久了？”

    田启表面上是一副顺从的样子，实际上心思也在飞转，考虑着肖雅问自己每一个问题的目的，自己又该如何回答能令对方满意。他想了想，必恭必敬地答道：”大概有半年多了。”

    “你一直跟在谢先生身边？”

    “是的！”

    “如此来说，你对谢先生的为人很了解了？！”肖雅笑问道。

    田启心思一动，肖雅自从见了自己，问题虽然很多，但没有涉及社团方面，基本都是围绕谢文东，，她这是什么意思。田启没有弄明白肖雅的意图。他面露难色地问道：“不知肖小姐所问是哪方面的？”

    肖雅含笑说道：“随便哪个方面，只要是你知道的就都说来听”

    田启面色一正，说道：“谢先生，头脑精明，敏锐过人，行事谨慎，尤其是对兄弟重情重义，所以大家都心甘情愿地为谢先生做事！”田启加重说谢文东重情重义的语气，主要是希望能起到威吓作用，让肖雅心存顾忌不敢轻易对自己下毒手。

    肖雅没有注意到这一点，不过他还是第一次听到有人对谢文东正面的评价，他以前对谢文东毫无了解，所接触的青帮和南洪门人员一提起谢文东，无不咬牙切齿，称其为阴险狡诈、残忍恶毒之辈。听完田启的话，肖雅倒是对谢文东这个人提起了兴趣。

    没等他在继续问，前方慌慌张张跑回来一名青帮小头目，来到肖雅近前，急声说道：“帮主，文东会的人又攻上来了，这次带队的是文东会的龙堂堂主三眼，对方的攻击很猛，前方的兄弟有些……有些难以抵御！”

    不远处的李爽耳朵尖的很，一听三眼来了，他心中大喜，忍不住哈哈大笑，环视青帮众人，说道：“你们的得意也该到头了，都把脖子洗干净点，等着掉脑袋吧！”

    他的话马上引来青帮人员的仇视，看管他的两名青帮小弟咬着牙，对着李爽的肚子狠击两拳。

    对于文东会的再次来攻，肖雅并不意外，她本以为会是谢文东亲自上阵，而现在只来个三眼，很令人失望。

    她看了看左右，问道：“谁去对付三眼？”

    她话音刚落，青帮头目连续走出数人，纷纷请缨出战。肖雅满意的点头而笑，冲着这几名青帮头目挥挥手，悠然说道：“老规矩，还是抓活的！我倒要看看，文东会还有多少人能让我们抓？！”

    闻言，青帮众人相视而笑。

    这些人都是台湾本地黑帮出身，与北洪门和文东会从未接触过，更谈不上了解，在他们眼中只有谢文东算是个人物，至于其他人，他们全未放在心上。尤其现在已经生擒文东会三名大头目，在他们看来，抓住三眼也是手到擒来的事。

    由于担忧李爽等人的安危，三眼带领弄堂兄弟攻的确是很凶，上下午不抱着拼死一搏的决心，一上来就展开不要命的猛攻，请帮人员准备不足，吃了大亏，双方交战不久，已有大批的青帮帮中被砍伤倒地，不少人吓得不敢上前，整个阵营被迫连连回撤。

    正在三眼等人大肆砍杀青帮帮众时，对方的阵营突然分开，主动请缨出战的那几名青帮头目从人群里纷纷走了出来。

    这几名头目在肖雅一系中的地位都不低，尤其是正中央的一位身材不高的光头汉子，是原五湖帮的五大堂主之一，名叫王龙堂，肖雅刚即位时地位还不稳，他是主要的支持者，可以说是为肖雅巩固帮主职位立下了汗马功劳。

    见对方阵营里出来几名气势汹汹的汉子，三眼收住刀，冷冷注视着对方，而这几名青帮头目也把三眼认了出来，面带轻蔑的打量着他。双方互看了片刻，王龙堂先开口问道：“你就是文东会的三眼？”

    三眼并不接话，只是将手中刀一抬，指着王龙堂冷冰冰的说道：“出来！与我一战！”

    “哈哈！”王龙堂笑了，微微摇了摇头，说道：“只凭你，还不配！”

    别看王龙堂长得其貌不扬，尤其是那颗大光头让人怎么看怎么觉得像是个大老粗，不过他是典型外粗内细、心思敏捷之人，三眼能成为文东会的二把手，肯定有过人的本事，王龙堂暂时还看不出来三眼的身前，不愿意草率下场与他单挑，想先找人试探一下。他扭头向旁边的一名青年头目，慢悠悠地说道：“三眼不知死活，你去将他擒来如何？”他故意把话说得轻松随意，好像三眼是个木头人，只要过去就能把他拿住似的。

    那名青年头目也是年轻气威，听完王龙堂的话，想也没想，说道：“王哥，你就放心吧，看我的！”说话之间，他从己方阵营走出来，冲着三眼快步而去。

    到了近前后，多余的话没有，抡刀就砍。

    行家一出手，便知有没有。青年这一刀虽然又快又猛，但却明显经验不足，明知道对方不简单，上来就大开大合的硬砍，不留任何余地，气势固然惊人，可也存有太多的破绽。

    三眼哪会将这样的愣头青放在眼里，等对方的刀快落到他脑门的时候，三眼身子斜着向下一蹲，将其锋芒避开同时，手中的刀也随之恶狠狠刺了出去。

    三眼这招又快又隐蔽，那青年一刀砍完，现眼前的三眼突然不见了，还没等反应过来是怎么回事，只觉得小腹一凉，三眼的刀已深深刺入他的肚子。

    “哎呀——”

    青年又惊又骇又痛，尖叫一声，踉跄而退，可只退出三步，人已站立不住，身子左右摇晃几下，两腿软，一**坐在地上，手

    中的刀也随之脱手，他低头再看，只见白花花的肠子已顺着肚子上的伤口流淌出来。

    青年哪见过这个，直吓得汗如雨下，连声尖叫，那变了音的哀嚎听得让人从心底生寒。

    三眼慢慢站直身躯，看都未看青年一眼，缓缓前行，双目直视青帮阵营前的王龙堂。当他走到青年身旁时，三眼嘴角微挑，突然间持刀的手臂一挥，随着咔嚓一声脆响，青年的脑袋被硬生生劈了下来，哀嚎声也跟着嘎然而止。

    “啊。。。。。。”

    眼睁睁看着青年的脑袋被削掉，场内传来一片吸气声，包括王龙堂在内。他对青年的身手太了解了，算不上十分厉害，可也是勇猛善战的好手，可在三眼面前竟然连一招都没走过去就被人杀了，三眼的实力也太可怕了。。。。。。

    想着，王龙堂的双眉不知不觉的拧成疙瘩。

    三眼可没管那么多，刀劈了青年头目后，又向前走了几步，刀指王龙堂的鼻子，沉声说道：“你，出来，与我一战！”

    不等王龙堂说话，他旁边的那几名青帮头目反应过来，纷纷怒吼一声，一齐向三眼冲去。有了青年这前车之鉴，他们几人可不敢再大意，到了近前后，不敢轻易出手，而是先将三眼围在正中，几名头目在身旁打转，寻找出手的机会。

    青帮人员在合力对敌这一方面还是很厉害的，能把李爽，方天化双双活禽也恰恰印证了这一点，现在他们又用同样的手段对付三眼。

    双方对峙了一会，一名青帮头目猛然吼一声：“杀！”随后，青帮拉开了进攻的序幕。

    几名青帮头目如同走马灯似的，边围着三眼跑边抽冷子砍几刀，身在其中的三眼要时时刻刻提防前后左右的冷刀，打起来也束手束脚，难以挥出全力。

    见己方的围攻起了效果，王龙堂这才长嘘口气，放下心来亲自下阵，参与到对三眼的围攻当中。

    如果单论身手而言，三眼在文东会内绝对是数一数二的。此时对方的围攻虽然让他感觉很难受，但还不至于难以应付，他伤不到对方，可对方也同样很难伤到他。( )

    

