    “铛~”

    最后一声金铁交击声响起，韩雨涛手中的长枪被韩墨一次挑击给打得脱手而出，随后便是裹挟着寒芒的枪尖停留在脖子前方。

    距离把控分毫不差，手持长枪的韩墨稳稳地站在韩雨涛身前微笑道

    “二叔，我赢了。”

    “嗯，是我输了。”

    韩雨涛坦然笑着认输，韩墨方才收起长枪而后被韩雨涛抓着一只手举了起来道

    “现在我宣布，韩墨雪击败了所有绑匪成功解救人质，此次救援，成功。”

    “啪啪啪~”

    应声而起的是附近观众们的热烈掌声，即便是在营地里【看电影】的学生和士兵们也是忍不住地拍红了手掌。

    没说的，虽然有些戏剧性，但最后的对战看得是真的让人热血沸腾，犹如看了一部佳作一般让人忍不住鼓掌啊。

    只不过【击败所有绑匪】这词儿多少有些令人感到好笑，因为最后击败的人是韩雨涛这个司令啊，合着绑匪竟是我自己。

    但这些带有搞笑成分的东西并不值得过分关注，他们都为这场视觉盛宴感到高兴，赵恒等退役兵王则是为韩墨的转变感到高兴。

    这不脱离【言灵】的束缚后就一个个地从地上爬了起来一窝蜂地跑到韩墨身边围拢，各种调侃话语脱口而出，勾肩搭背地关系好得不行。

    可这一幕就让陌莎莎感到更加奇怪了，总觉得【墨雪师傅】一个女人和这么多男人勾肩搭背的显得过分亲近了，就挺迷惑的。

    只不过她也是今天才认识【墨雪师傅】，也不知道【墨雪师傅】以前和这些人是不是就这样，故此也不敢多说什么，也只能由衷笑着为【墨雪师傅】鼓掌。

    正鼓掌之际，韩白雪这姑娘就悄无声息地来到了陌莎莎身边轻笑道

    “你别在这里看着啊，还不赶紧到墨雪身边去。”

    “诶，我就不用过去了吧。”

    陌莎莎惊讶地说着，确实觉得没有这个必要。

    但韩白雪可不这么想，摇头道

    “那不行，你是这个环节需要救出来的人质，你不在他身边怎么算得上把你救出来。快过去吧。”

    说着还从身后推了陌莎莎一下，让这小徒弟后退也不是，只好前进着走到韩墨的身旁。

    赵恒等人看到她走过来也是识趣地从韩墨身边走开，最后就是师徒两彼此对视着，皆是笑着开口道

    “墨雪师傅，辛苦了。”

    “莎莎，辛苦了。”

    异口不同声，但内容却大体雷同，这场玩笑般的竞赛终究是有一个不错的结果。

    可在这之后却不一定有更多的后续，毕竟这场竞赛的主要目的还是韩墨想从韩雨涛这里收纳退役士兵去当保安。

    所以在事件结束之后韩墨还得跟韩雨涛商量具体事宜，陌莎莎也要继续回到原来的生活中去参与后续的军训。

    只不过在分别之际陌莎莎还是没忘了提醒韩墨一声。

    “墨雪师傅，记得给我打电话加微信哦，那些照片也要记得发我一份啊。”

    “当然记得，一会就联系你。”

    “嗯嗯。”

    这是师徒两在这次事件中重新建立的联系，总归是一个好消息。

    而在半小时后韩墨也确实弄了个新的微信添加陌莎莎好友，发了照片闲聊几句之后便忙着跟韩雨涛赵恒等人吃晚饭了。

    毕竟搞完这么一场竞赛之后就已经快到晚上了，这晚饭该吃还是得吃。

    当然吃饭的时候路遥和林凤儿两人也必须在，不然路遥就只有喝营养液，这肯定是不行的。

    而路遥来到饭桌上的时候就瞅着韩墨那【女装韩墨雪】的打扮，忍不住地翻了个白眼道

    “做饭的，你还要穿成这样多久，赶紧把衣服换回去啊。”

    哪怕她知道【女装韩墨雪】也还是韩墨本人，但就是不习惯嘛，实在是太像女人了。

    哪儿有女人可以毫无异常地接受自己男人穿女装嘛，那太不对劲了。

    “哦哦，马上就去换。”

    韩墨恍然地点头，赶紧跑进一个房间去准备把自己给变回来。只不过路遥也跟着进了这个房间，在他从【女装韩墨雪】变回韩墨之后也没把人放出去，抱了上来逗留于房间中开口道

    “做饭的，你是不是该对我说点什么啊。”

    “嗯？说什么？”

    韩墨有些懵，不理解路遥这是在闹哪一出，急得路遥只好提醒道

    “关于陌莎莎啊，你跟她在天上抱了一两个小时，就没点该说的么。”

    路遥很希望经此一役之后韩墨可以对她说出想对陌莎莎下手之类的话来，但现实令她非常失望，韩墨根本没有说这些，反倒是在很正经地解释道

    “要饭的，这不怪我啊，我也没想到二叔会在竞赛里安排搭档的，更不知道搭档是莎莎。”

    “跳伞那次只是意外，真的只是意外，你可不要瞎想啊。”

    他是不会让路遥知道【自己喜欢陌莎莎】这件事的，因为说出来之后这姑娘肯定会支持他去下手，自然不会说出来。

    可路遥盼的就是他能够说出来啊，都这时候了还藏着掖着的就很令人无语，也是没了继续抱下去的兴致，气鼓鼓地出去准备吃饭了。

    彼此之间想做的是一件互有矛盾之事，确实很难靠这三言两语地便化解。

    所以只能暂时维持现状地负责做饭与负责吃饭，顺便也跟韩雨涛商量着挑选退役士兵的事宜。

    只不过比起这件事，韩雨涛更在意的还是【墨韦】的事情，这不就直接开口问了出来道

    “墨雪，之前你不是说【墨韦】今天晚上就回来么，这已经晚上了他怎么还没到啊。”

    韩雨涛这边在张罗着训练竞赛展开的时候也是已经把曾经那些伤残的士兵给接了过来，现在就指望着【神医墨韦】可以妙手回春地救人呢。

    也得亏他现在提起，否则韩墨还真把这事儿给忘了，想起来之后就赶紧补救道

    “我已经跟他说过了，应该马上就到，你等我去再确认一下。”

    说完就跑到外边去假装打电话，实际上根本没拨号码，就装个样子。

    毕竟他根本没给【墨韦】说过，现在只是在顺着手机放分身，打算让分身去伪装墨韦而后登场呢。

    这不把分身放出去之后就走了回来对韩雨涛开口道

    “二叔，墨韦已经到门口了，你派人去接一下他吧。”

    “已经到了？那我亲自去接。”

    韩雨涛二话不说地起身就走，搞得一桌子人都不好意思再继续坐着吃饭，干脆也是跟着走了出去迎接。

    其间赵恒还很是不解地询问道

    “墨雪，这墨韦是谁啊，这么大架子。”

    敢让一个军区司令亲自去接，这架子确实有点大了。但这又不是韩墨自己想的，是韩雨涛积极地在这么干好吧。

    所以他不想理赵恒，嘴角抽搐了两下也没说话。

    而来到军区门口之后众人也看见了那里青衣长衫的【墨韦】，看着道骨仙风的明显不是普通人，韩雨涛就赶紧快步上前道

    “请问您就是墨韦墨先生吗？”

    “呵呵，正是，你就是韩墨的二叔韩雨涛韩先生吧，幸会幸会。”

    墨韦笑吟吟地和韩雨涛握手打了个招呼，随即又抬手对韩墨和林凤儿路遥等人招呼道

    “韩墨，我来了，还有我可爱的未婚妻凤儿近来可好？”

    林凤儿：“……”

    这姑娘不想说话，只感觉膈应得慌。

    毕竟她名义上的未婚夫就是【墨韦】，本质上跟韩墨是同一个人。但现在【韩墨】和【墨韦】同时在场的情况他还是第一次经历，要把一个人当两个人来处理是真的膈应。

    不过嘛她也算是有类似的经历吧，因为韩墨本来就有一个人变成两个人的时候，所以她还不至于乱了阵脚，拉扯着笑容就凑了过去甜甜叫道

    “老公，我想死你了。”

    ……

    ……

