    “请问这里是科林·李维克大师的工坊吗？”见少女不答，马可斯又询问了一遍。

    “啊？！”奥莉安娜这才回过神来，两只小手慌乱地抓着马可斯衣服用力站稳，看着马可斯身上被她抓皱的衣服，脸颊红晕蔓延到了耳朵根：“对……对不起。”

    “没事。”马可斯不在意地试着抚平褶皱，却无论如何都会有一些不那么和谐的痕迹，怎么也抚不平。

    “那个……”科林放下手中的活计, 走过来道歉：“十分抱歉，先生，奥莉安娜她不是故意冒犯到您的，请您原谅。”

    刚才发生的一切实在是太突然了，谁都没能反应过来，科林此时看着女儿满脸通红，只当她那是羞愧的反应。

    “我都说了, 没事。”马可斯大度地摆摆手, 看向眼前这位文质彬彬，身材匀称的中年男子：“你是科林·李维克？”

    “是我。”科林以为马可斯又是一位慕名而来的贵族，没有否认。

    “太好了！”马可斯松了口气，有些抱怨：“您这儿可真……不太好找。”

    可不是么？

    根据马可斯以前看过奥莉安娜的背景判断，他只知道这家人偶店开在商店街，所以根据这条线索就找来了。

    然而叫他没想到的是，商店街有人偶店不假，但远远不止一家！

    最可气的是，他前面找到的每一家人偶店，进去询问之后店家给出的都是肯定答复。

    要不是那些人偶店中商品虽然精美却远远达不到令人惊叹的程度，马可斯不知道自己要上多少次当。

    当然，主要是那些店铺里没有一个名叫“奥莉安娜”的女孩一同经营。

    “蛋糕散发香甜的气息，苍蝇总是蜂拥而至、如影随影。”科林没有介怀马可斯那有点冒犯的言语，而是跟着一起吐槽了那些跟风的人偶店铺，随后摆手邀请道：“客人是来定制人偶的吗？我这里有些样品，或许可以为您介绍一下。”

    “也好。”马可斯点了点头，他来此的目的是邀请科林成为海克斯科技的特别顾问，不过在那之前欣赏一下对方的手艺也不是不行。

    他看了眼脸上红晕未散的女孩，问道：“想必这位就是您的女儿, 奥莉安娜？”

    奥莉安娜此时看着只有十八九岁的样子，正值一个女孩最美好的年纪。

    长相清纯可人，拥有一头微微卷曲的金色长发和一对蓝宝石般的眼眸，颜值说不上绝世美人，但绝对不丑。

    “是的。”科林介绍道：“安娜在制作人偶方面有着非凡的天赋，再过几年或许能超越我，成为皮城最好的人偶制作工匠也不一定。”

    “父亲！”奥莉安娜听父亲这样介绍夸张的介绍自己，顿时羞恼不已。

    她的手艺跟父亲相比还远着呢。

    “我来之前听别人说你喜欢看舞台剧，刚好今晚剧院有一场天鹅湖的演出，所以在路上顺便买了两张票。”马可斯从口袋里掏出两张崭新的票券，上面打印着几名美丽的舞者形象。

    “客人也喜欢看舞台剧吗？”奥莉安娜目露惊喜之色，一对眸子闪烁亮晶晶的光泽。

    科林则是看着那两张票，微不可查地皱了皱眉头。

    他意识到事情有些不对劲，怎么这位客人来之前把自家情况打听地这么清楚？

    再看看奥莉安娜那副表情，科林心里警兆顿生。

    该死的，这人不是来定制人偶的！

    这是来摘自家悉心培养的美丽鲜花的！

    这是敌人！

    “哦……我可以喜欢。”马可斯话锋一转：“但我不爱看。”

    山竹吃不了细糠，马可斯认为自己没有欣赏舞台剧的艺术细胞。

    相比这种古典氛围浓重的表演，他更喜欢流行音乐, 或是底城某个取名“猛龙”的乐队发行的摇滚乐。

    “诶？”奥莉安娜听到这个答案忍不住一呆, 看着那两张票陷入凝滞状态。

    不爱看舞台剧？

    那为什么会买两张票？

    马可斯将票券递到科林面前：“一点见面礼，科林大师今晚可以带着女儿一起去放松一下。”

    他这个举动把科林给整懵了。

    什么意思？

    不是冲着自家女儿来的？

    那就是……冲着我来的咯？

    “初次见面就收礼，不太合适……”科林下意识想要拒绝，他又不是买不起两张戏票。

    “还没自我介绍。我叫马可斯，来自海克斯科技研究所。”马可斯反应过来：“科林大师在人偶制作方面的盛名享誉整座皮城，我这次前来除了结识之心，也想邀请大师你……”

    “你想让我替你干活？”

    话没说完，科林脸色变得冷漠了不少，直接直接点破了马可斯的目的。

    “不太准确。”马可斯面不改色，他早就料到科林肯定会拒绝，否则这位大师级人物怎么可能会屈居于商店街的这间小小工坊里面？

    “最近海克斯科技在研究某些项目时遇到了一些难题，我只是想聘请大师成为海克斯科技研究所的特级顾问，无需坐班工作，只要能在某些技术难题上给点建议就行了。”

    这是来之前马可斯想出的最佳方案，既顾全了李维克家的人偶工坊，也能解决海克斯研究所目前遇到的难题。

    两全其美！

    然而马可斯自认完美的建议却没能得到科林·李维克的认可，人偶大师指着店门冷漠道：“我不会替任何资本家工作，在我把你挂在路灯上之前，请回吧。”

    如此强硬的拒绝态度是马可斯没有想到的，他更了解英雄们的生平，至于这些背景故事中一笔带过的角色，对他来说可谓一无所知。

    马可斯不知道科林为什么会这么抵触，一时间也没有什么好的说辞，沉默片刻将手中票券放下，对科林说道：“大师如果想通了，可以派人到海克斯科技研究所通知我，我会择日再来拜访。”

    说完，他很干脆地推开店门离开了。

    “哼。”

    等马可斯离去，科林冷笑道：“不过是又一只苍蝇罢了，惹人生厌！”

    他对奥莉安娜吩咐道：“把垃圾收拾一下，扔掉。”

    “……哦。”

    奥莉安娜拿起马可斯留下的两张票券，扔进垃圾桶。

