    第429章她能有什么危险？

    马岚躺在床上无比委屈。

    自己超过十二个小时没吃一口东西，还挨了一顿暴揍，肚子早就饿的前胸贴后背了，就算自己能忍住不吃不喝，可是也忍不住肚子叫唤啊！

    可是，她不敢得罪张桂芬。

    毕竟这臭娘们打起人来太狠了。

    正想着赶紧蒙头睡着就好，谁想到，这时候不争气的肚子又咕咕的叫了一声。

    张桂芬立刻站起来，三两步冲到马岚面前，一耳光就冲着她脸上招呼了过去，啪的一声抽的马岚原本就红肿的脸，更像是炸开了一般的疼。

    马岚只能苦苦哀求道：“对不起对不起，我真不是有意的......”

    由于掉了两颗门牙，马岚现在说话严重漏风，所以口齿非常的不清楚，听她说话也比较费劲。

    张桂芬又是一耳光抽了过去，骂道：“妈的你舌头被割掉了？话都说不清楚？给我说大声点、说清楚点！”

    马岚急忙大声说：“我不是有意的！对不起！”

    这一嗓子下去，两颗门牙空缺的位置，直接喷出一团唾沫星子，不偏不倚的正好喷在张桂芬的脸上。

    张桂芬伸手摸了一把，愤怒的抓住马岚的头发，直接将她从床上拖了下来，硬是拽着她的头发把她拖进了厕所。

    马岚一路挣扎着大喊大叫，可是根本没有人同情她，相反，大家还都看的津津有味。

    萧老太太步履蹒跚的跑到厕所门口，看着张桂芬把马岚按在潮湿的地板上左右开弓，笑眯眯的说：“桂芬，晚上就让她在厕所睡吧！”

    张桂芬点点头，又抽了马岚一个耳光，怒道：“今晚敢出厕所的门，我他妈就抽死你！”

    马岚被抽的脸更肿了，疼的整个人几近崩溃，只能连连点头，含糊不清的呜咽道：“我睡厕所！我睡厕所！求你别打我了，再打我就死了，求你了！”

    张桂芬冷哼一声，道：“这就快死了？告诉你，你好日子长着呢，给我等着吧！”

    说完，站起身来又踹了马岚一脚，这才转身离开。

    萧老太太没走，而是倚在厕所的门框上，看着躺在地上痛哭不已的马岚，冷笑道：“马岚，人在做天在看，你这不孝的狗东西，真以为不让我住汤臣一品，你自己就能享受了？看看吧！你都还没在汤臣一品睡一晚，就沦落到现在这个下场，这正明什么你知道吗？证明你压根就没有住进汤臣一品的命！”

    马岚哭着说：“妈，以前的千错万错，都是我的错，但您打也打了、骂也骂了，我求您跟张桂芬说一声，别打我了，我以后真的知错了！”

    “知错？”萧老太太冷哼道：“你以为我不知道你是什么东西？遇强则软、遇软则强，在这里要不是有桂芬和其他狱友给我撑腰，你早就对我大打出手了，你这种人如果真的能知错，太阳都能打西边出来！”

    萧老太太和马岚其实完全是一类人，两人彼此之间都非常了解对方的套路。

    老太太心里很清楚，无论是马岚，还是自己，都不可能真心向一个人屈服，唯一的可能就是形势所迫。

    马岚现在跪自己，如果给她个机会翻盘了，她反而会对自己变本加厉的坏。

    换做自己又何尝不是呢？

    所以，她才不打算对马岚有任何仁慈。

    而且，一回想起自己在汤臣一品所受的屈辱，她心里便愤恨不已，冷声道：“这都是你自己自作自受的结果，好好享受你自己酿的苦酒吧！这才只是第一天，咱们相处的日子还有十四天呢！”

    说完，萧老太太冷哼一声，转身出了厕所。

    马岚一个人坐在厕所的地板上，整个人又饿又冷，她内心绝望无比，很想大哭一场，可是一想到凶悍的张桂芬，她便立刻捂住了自己的嘴。

    最后实在是忍不住了，就抱着双腿、把脸埋在腿间痛哭起来。

    马岚这辈子都没有过这么惨的遭遇，今天一天受的罪，比她过去几十年遭的罪加起来都还要多。

    一想到自己还要跟萧老太太一起，在这间牢房里生活十四天，她就打心底发慌。

    尤其是想到自己还要在看守所里没有期限的等下去，她便更加绝望至极，眼泪几乎都快要被她哭干了。

    ......

    马岚在看守所的厕所里抱头痛哭的时候，叶辰和老丈人刚开车返回汤臣一品的大别墅。

    老丈人一路上兴奋的不停哼唱小曲儿，满脸的喜悦之色溢于言表！

    萧初然和董若琳已经先他们一步回来了。

    叶辰和萧常坤迈步进门，便见萧初然在客厅急的来回转。

    萧初然见他俩进来，急忙问：“爸、叶辰，你们去了多少家麻将馆？”

    萧常坤有些心虚的说道：“我也不知道了，反正很多，我俩就一路转一路找，看见麻将馆、棋牌室就进去问一问。”

    萧初然追问：“什么结果都没有吗？”

    “没有......”萧常坤摆了摆手，说：“哎呀初然，你妈都这么大的人了，不会出什么事的，最多也就是被传销组织骗走了，你不用太担心......”

    “我怎么能不担心啊......”萧初然眼睛通红的说：“万一妈她遭遇了不测可怎么办啊！现在人毫无音讯，什么坏事都有可能发生，而且越拖下去就越危险，你看现在网上通报的那么多失踪案，有几个是人找到了、皆大欢喜的？大部分的结果都是遇到了坏人、出了事，而且都是最坏的那种啊！”

    萧常坤尴尬的说：“哪有你想的这么危险，你也不看看你妈有啥值得坏人惦记的？劫财她有钱吗？家里的钱早都让她输光了；劫色她有姿色吗？人家劫匪费劲巴拉的、冒着坐牢枪毙的危险劫一次色，就劫她那样的是不是也太亏了？”

    “爸！”萧初然有些气愤的说：“爸，你怎么能这么说呢？！”

    萧常坤此时满脑子想的都是韩美晴，再加上喝了点酒、有点无拘无束，更不把马岚放在心上，于是便毫不在意的说道：“哎呀，话虽然难听了点，但句句都是实话，一不可能劫财、二不可能劫色，她能有什么危险？”

    “再说，你妈那脾气你心里没数？谁敢惹她？她在咱们之前小区冲着窗户外面嚷嚷一句，全小区的狗都不敢叫，你还怕她出事？”

    萧初然被萧常坤说的哑口无言，随即鼻子微微耸了耸，气愤的质问：“爸！你刚才是不是喝酒去了？！”

