    时间过得飞快。

    几乎是一眨眼的功夫，起码巫铁都还没意识到时间的流逝，两个多月就这么一晃而逝。

    黄瑯，还有黄瑯族人的才干，在这两个多月中得到了充分的体现。

    一如巫铁和黄瑯猜测的那样，黄瑯的族人，果然是被黑凤军假冒盗匪闯入大泽城，被暴力劫掠去了黑凤军的矿场，成了苦兮兮的挖矿奴隶。

    巫铁和黑凤军达成合作协议后，黄瑯的族人被安然释放。

    毕竟是积年的官僚家族，黄瑯的族人们基本上从成年起就在各个不同的文官职位上历练，工程营造、水利修缮、农桑庄稼、挖矿冶炼等等，但凡民生相关的勾当，他们都是精熟。

    他们被黑凤军放在矿场做苦力的时候，他们发挥出来的作用，就和普通矿奴差不多。

    但是当他们接管了大泽州的各个行政职位，他们爆发出的能量让黑凤军上上下下都面面相觑作声不得。

    整个大泽城，就好像一台原本生锈的破烂机器，被修缮一新，涂满了润滑油，更换了新的动力核心，找准了方向后，‘轰隆隆’的朝前突飞猛进。

    新的采矿工具，打造出来了。

    新的冶炼工场，建造出来了。

    新的施工流程，设计出来了。

    两个多月的时间，黑凤军的矿场出产的矿石量比之前提升了二十倍有余，冶炼出来的金属锭比之前的质量更高，更加精纯，合金的品质也提升了五成以上。

    黄瑯的一位堂弟，赫然是一名颇有手段的炼器师，黄瑯的好些侄儿、侄孙，都是他的入室弟子。

    于是，大泽城内建造了一座铸造工场，原本堆放在黑凤军的库房内没有用处的金属锭，很快就变成了一件件寒光闪闪的兵器。

    虽然条件所限，大泽城锻造出的兵器，品质最高也不过是三炼灵兵的水准，这已经让黑凤军上下惊叹不止——起码，大泽州有了一条固定的兵器来源。

    新的大泽城也建造完成。

    巫铁将张西柏麾下的大军变成了自己的州军部属，并且给了他们一个颇有气势的名字——雄字营。

    数十万雄字营士卒，数十万黑凤军士卒，按照巫铁的命令，摇身一变成为了工兵队伍。

    他们多少都精通几手五行法术，近百万的士卒辛苦了两个多月，一座长宽百里的雄城已经拔地而起。

    新的大泽城地基高出地面三丈，城墙长宽百里，四面各有三座城门，各有三座瓮城，城墙高有三十六丈，厚达二十四丈，通体用土系法术所化的岩石混合了金属汁液浇铸而成，铭刻了大量的防御禁制，故而防御力极其惊人。

    巫铁又将自己手上的所有防御阵法，包括军部发放的调拨费，还有李先生赠送的辎重中的数百套大大小小的防御阵法全部拿了出来，一律用在了新的大泽城中。

    数百座防御阵法连为一体，大泽城顿时被一层五彩烟气笼罩，青黑色的城墙上不时有金色、银色华光闪烁，整个犹如天空城池，端的威武非凡。

    包括收缴的张西柏麾下的楼船，乃至巫铁从军部和李先生那里的来的辎重，数百条大小楼船都被巫铁拿了出来，编制成了直属大泽州军的舰队。

    数百条大小楼船整日里悬浮在大泽城上空，一门门舰艏主炮散发出淡淡的幽光，顿时整个城池都有了一股莫名的威慑力。

    因为改进了采矿工艺，黑凤军掳去的数百万民夫，足足有两百万人被释放了回来。

    能够在黑凤军恶劣的矿场条件下活下来的，无不是体格健壮、精力充沛的青壮。在黄瑯几个子侄的指挥下，这些青壮迅速投入了大生产运动。

    短短两个多月的时间，新的大泽城外已经开辟出了上亿亩农田。

    这些青壮修为最弱都在感玄境上下，用法术开辟农田，本来就不是什么难事，之前大泽州开辟的农田数量不多，无非是因为天蜈王、银龙王、巧舌王麾下异族的骚扰，以及黑凤军的将领们不擅长经营而已。

    如今天蜈王、银龙王被巫铁击杀，巧舌王被吓破了胆子不知道躲在了哪里。

    在黄瑯等行政老手的调配下，两百万民夫爆发出了强悍的力量，上亿亩农田被打理得井井有条，各种沟渠水利等都修整得整整齐齐。

    巫铁的那座洞府军营，如今就位于新开辟的农田正中位置。

    巫铁将军营开启到最大形态，长宽数十里的军营犹如一座怪兽盘踞在大地上，军营中的所有禁制全盘开启，疯狂的吞噬天地元能！

    大晋神国有史以来，或许巫铁是第一个如此使用洞府秘宝的将领。

    军营化身为一个巨大的天地元能转化器，游离的天地元能被它急速吞噬，然后化为茫茫白雾从军营的城墙上渗出，逐渐的向四周的农田扩散。

    农田内的天地元能的浓度，比起自然环境要高出了许多，越是靠近军营的位置，天地元能的浓度越高，在近乎实质的白色灵雾的滋养下，农作物的长势好得惊人。

    上亿亩的农田，最外围的位置，天地元能的浓度都是以前的三倍以上，而最靠近军营的地方，天地元能的浓度已经达到了自然界正常条件下的百倍左右。

    最外围的农田中，种满了红珊瑚米，稍微中间点的位置，红珊瑚米已经进化为黄珊瑚米。而随着天地元能的浓度不断提升，越是靠近军营的地方，珊瑚米的品质越高。

    红珊瑚米，黄珊瑚米，蓝珊瑚米，绿珊瑚米……

    在洞府军营的围墙外，大概三里范围内，这里已经出现了变异的植株，已经有青珊瑚米出现。

    青珊瑚米，这几乎是大晋神国能够种植出的品级最高的珊瑚米。

    这是足以满足胎藏境中高阶修士日常所耗的灵品。

    甚至青珊瑚米在大晋神国，基本上不会作为普通口粮使用，而是作为很多灵丹的调和材料，用来中和各种灵药之间的药性冲突。

    青珊瑚米，不能算作粮食，而应该算是灵草一级的宝物！

    新的大泽城南城墙上，裴凤等黑凤军高层站在三层高的城门楼子最高一层，默然无语的眺望着那一片葱郁茂盛的农田。

    远处那座庞大的军营正在吞吐天地元能，在最靠近军营围墙的那一片农田中，青珊瑚米的植株足足有三丈多高，高大粗壮简直犹如一株株小树。

    “真正是……”裴凤用力的摇着头：“我这个军主，是不是很没用？”

    裴凤目光有点散乱的低声嘀咕着：“同样的士卒，同样的民夫，同样的流放犯人……在我们手中，他们没能起到一点作用……但是在霍雄将军手中……”

    钱三、马大叔等人默然无语。

    他们一个个相互看了看，然后同时摇了摇头。

    要他们挥刀砍人，他们个个都是好手；但是让他们经营经济，让他们经营一方，他们真没这个脑子！

    裴凤突然吐了一口气，散乱的眼神变得极其的明亮、有神：“不过，真好。这些粮草，起码有两成属于我们……剩下的八成，我们也有无限采购权。”

    裴凤很愉快的笑着。

    钱三、马大叔等人也笑了起来。

    一如裴凤和黄瑯最终谈妥，然后得到了巫铁承认的契约，整个大泽城所有的产业，都有他们黑凤军两成的固定份子。比如说粮食，比如说兵器，比如说其他的各种盐、鱼、胶、皮等出产，都有他们固定两成的收益。

    在这两成收益的基础上，如果黑凤军还有更大的需求，那么他们可以向大泽州无限采购！

    只要他们有足够的钱财，他们可以无限采购他们所需的一切。

    而钱财，黑凤军并不缺。

    这些年他们连年作战，开采了大量的矿脉，各种金银、宝石等贵重矿藏堆积了无数，这些东西，完全可以向大泽州换来巨量的资源。

    有了资源，有了兵，有了兵器甲胄，黑凤军就能不断壮大。

    黑凤军就好像一头虚弱的巨人，他缺衣少食，血气虚弱，缺少营养，所以没有了战斗力。

    巫铁就是将一根粗壮的输液管子一头戳在了这头巨人的身上，不断的给他们补充营养。等到这头巨人恢复得膘肥体壮了……他就能爆发出他应有的战斗力！

    一支军队，有了足够的士卒，有了足够的兵器辎重，有了足够的粮草补给，他们还缺什么呢？

    他们什么都不缺！

    他们只会缺少敌人……

    “真好！”裴凤紧了紧身后的披风，用它裹紧了身体，一对明亮的眼睛微微眯起，看向了正站在数里外的城墙上，对着城外比比划划的巫铁。

    巫铁正在向黄瑯询问下一步的计划。

    如今天蜈王被击杀，银龙王也被杀死，大泽州的水陆两大霸主尽皆身死。

    群龙无首，正是最虚弱的时候。

    大泽州也有了一点兴盛发达的基础，所以巫铁就有了一点大胆的想法——现在大泽州最缺少的，是人手。他询问黄瑯，是否有可能征服一部分异族，让他们成为大泽州的劳力和兵力补充。

    面对巫铁的询问，黄瑯皱着眉头，陷入了思索中。

    过了好一阵子，黄瑯才缓缓点头：“将军，我大晋，倒也不乏征服异族，将他阖族征辟为附庸的例子。不过，这一般都发生在各大豪门的身上，那些有权有势的豪门，都会征服一两个战力强横的异族以为家族羽翼，作为战力补充。”

    “但是，大晋朝堂官方，倒是极少这么办。”黄瑯轻声道：“大晋神国的体面在这里，官方征辟异族，呵呵。大晋神国对外的态度，对这些异族，向来是毫不留情的。”

    巫铁用力的一挥手，大声笑道：“那就，用我霍某人的名义，征辟一批战力强大的异族吧。唔，我霍雄，也该有一批属于我霍家的私军了。”

    “仔细挑拣挑拣，看看大泽州的地盘上，哪支异族最为战力强大，最值得招揽。”

    裴凤站在城门楼子上，静静的看着巫铁在那里放声大笑。

    她突然轻声问道：“我裴家，原来也有一支剑螳螂附庸吧？”

    几个黑凤军的老人相互看了看，缓缓点了点头：“可是……剑螳螂只服从裴家家主的命令……如今，他们已然是……”

    裴凤点了点头，轻声道：“不知道，当年父亲收服剑螳螂一族时，可否和霍雄一般情状？”

    钱三、马大叔等人相互看了看，马大叔干笑了起来：“军主哪里话？霍雄这厮，哪里能和老军主相提并论？文治武功，他都差的远了！啊呸，他连老军主的一根毛都比不上啊！”

    裴凤‘嗤’的一声冷笑了起来：“我爹，他的汗毛有这般粗么？胡说八道！”

    一众黑凤军的老人讪讪的干笑着不说话，心里同时冒出了一丝不妙的征兆。

    这么多年了，裴凤可从来没对一个异性表现出任何的兴趣……连司马狼的追求，她都决然放弃了……这‘霍雄’……

    一众黑凤军老人恶狠狠的盯着巫铁……啊呸，这厮生得真不中看的。

    虽然不得不承认，他有一点能耐，但是他真是长得有够难看的。

    ‘嗤嗤……呦……’！

    高空传来奇异的鸣叫声，所有人同时向着东边天空望了过去。

    一条长不过三十丈，纤细苗条，但是两翼张开了数十张三角帆，巨大的帆面上一道道风纹闪烁，狂风环绕着船身的飞舟拉出了长长的尾迹，快速的朝着大泽城的方向飞来。

    这条飞舟的船艏，赫然挂着一块硕大的神兽头颅标牌，兽头中咬着一柄锋利的长剑……这是大晋神国军部的徽章。

    ‘嗤嗤’破空声远远传来，从这条飞舟出现在巫铁等人视野中，只用了短短十几个呼吸的时间，他就靠近了大泽城，短短十几个呼吸的时间，它就飞过了数百里地，速度堪称惊人。

    几条巫铁麾下的楼船朝着这条飞舟迎了上去，将飞舟逼停在空中。

    飞舟上有人影出现，巫铁麾下几个将领迎了上去，过了一会儿，两个将领急匆匆的跑了回来，重重跪倒在巫铁的面前。

    “将军，是军部的军法官，他们来调查大泽州空间门被摧毁，以及历任州军主将莫名死亡的案子……”

    巫铁瞳孔缩了缩，笑了起来：“哪，这是哪一路仇人找上门来了？不过，倒是找了个好借口。”