    房中，张君浩凝视吴笛眼睛，轻叹一声说：“颜先生非要你代表我去会见李先生，我很生气！你不闯进来，他还想不起你，可你偏偏那个时候闯了进来。”

    吴笛抚摸张君浩的脸，眉开眼笑说：“怎么？开始为我担心了？你看你，涉及到自己的事情就犯糊涂了，我可是金华人，我多年前就与李先生有接触，李先生战斗在日伪眼皮底下，他假如不谨慎，怎么能够坚持战斗？派别人去和李先生会面，当然可以！但是首先接头时李先生会警惕，其次接上头后，李先生也不一定能领会您的意图。而您的意图我非常清楚，我可以向他详细解释。我去见他，他会感到您对他十分重视，他是谈书人，一定爱面子。还用我多说吗？几个月前，我就跟您说过，我还想亲自赶到金华去找他呢！现在不用到金华去找，只要到阳山乡去见他，方便了太多。放心吧！由王进贤保护，我的安全是能够得到保障的。再说了，我也学会了打枪，假如真的有危险，一两个鬼子或特务，我还真不怕，我也很想能亲手杀几个鬼子呢！”

    张君浩苦笑说：“反正我觉得颜先生这人行事也很武断。”

    吴笛笑说：“人家可是老新四军，本事大着呢！看人很准的。”

    张君浩点头说：“当然我很敬重他，算了，反正让你去会见李先生这一点已经定了下来。我会暗中让警卫队靠近那一带，你和李先生会面时，假如出事我会让警卫队杀向童庐，把日军85联队部都端了。他娘的，小鬼子胆敢伤害我的未婚妻，我就与小鬼子拼命。我发起火来，亲自闯进22师团部去，把日军师团部端了都有可能。越想越火，越想越必须坚决彻底把小鬼子全都消灭了。”

    吴笛抱紧张君浩感动得热泪滚滚，笑说：“放心吧！真的没事，我即使出事，你也不能冲动。”

    两天后，吴笛和王进贤化妆成老百姓，悄悄前往武义阳山乡去会见李友邦先生。

    昊笛和王进贤一人骑一匹马离开队部两个小时后，张君浩还在办公室端坐在沙发上发怔。

    第一次为一个女人如此担心，张君浩真心爱上吴笛了。

    张伯良上校进来，在单人沙发上坐下，给张君浩的茶杯续了热水后，给自己也泡了一杯茶。

    张伯良上校看着发怔张君浩轻叹一声说：“队长，吴笛会安全的。”

    张君浩看张伯良上校，摇头说：“我的心悬着。”

    张伯良上校笑说：“我跟着您的时间也长了，第一次看到您为一个女人如此担心。”

    张君浩苦笑说：“控制不住啊！她不是一般女人，而是我的未婚妻，我有不祥预感，好担心她会出事。”

    张伯良上校说：“安排得很周密，不会出事的。”

    张君浩看着张伯良说：“你们啊！万一出事怎么办？”

    张伯良上校笑说：“有哪个女人有吴笛能干？胆子又大，又聪明，她真的最合适。吴笛代表您和李先生会见，李先生就会特别重视。我们现在特别需要日军情报，假如没有准确情报，在项村我们怎么可能打得那么顺利？”

    张伯良上校一提起打仗，张君浩的精神不由一振，笑说：“近来待在队部闷得慌，好想亲自上前线去打仗啊！”

    张伯良上校笑说：“打游击都是小打小闹，哪用得着您亲自去？安心待在队部，您坐镇在队部，就是对特混战队全体官兵的鼓舞，他们在外打游击，也就会特别放心。您象家长一样，您的影响力大着呢！您到哪，就相当于特混战队的魂到了哪！”

    张君浩笑说：“我们第一次派队伍出去打游击时，确定时间为三个月，第二次出去打游击，相当于第一次的延续。只是队伍组建方式发生了改变，每个综合小分队的战斗力都得到了提高，对日军的打击比第一次更加沉重了。”

    就在这时，警卫前来报告，说13军总参谋长的特使来了，想见张君浩。

    张君浩咬牙说：“是不是在灵山寺来过的那个女人？”

    警卫点头。

    张君浩对张伯良上校说：“让我见见她。”

    张君浩端坐办公椅后，日军特高课高级特务三井成子，站在办公桌对面。

    三井成子身材窈窕，面貌姣好，桃花眼婉转灵动，具有勾魂摄魄魔力，一身破旧村妇棉衣遮盖不住风华绝代。

    三井成子笑说：“13军总参谋长让我来跟您谈谈，希望您能把队伍全都收回来，皇军不打特混战队，特混战队也不要打皇军，我们两军和平相处。”

    张君浩冷笑说：“你来就是说这些？送客！”

    三井成子笑说：“话还没说完呢！何必这么着急赶我走？”

    三井成子脱下外衣扔沙发上，露出时尚单衣。

    三井成子往沙发上一坐，笑问：“不敢过来陪我坐着说话？”

    张君浩冷笑反问：“你有什么资格跟我平起平坐说话？”

    三井成子笑说：“您假如敢和我坐一起说话，我就告诉您我的真实身份，您一旦知道我的真实身份，您就会非常乐意和我坐一起说话了。”

    张君浩迅速思考。这个女人会是谁？肯定是日军特务，因为日军中没有女兵，只有特务机关才有。

    看这个女的胆子极大，气质出众，会不会是特务中的小头目？

    军统都是吃干饭的吗？怎么连关于这个女特务的情报都没有？

    这个女特务到底想干什么？

    假如已经和李友邦先生联系上，就可以问他这个女特务到底是什么人了。情报跟不上啊！唉！

    张君浩怎么会怕女特务？被女特务一激将，就离开办公椅走向沙发，在三人沙发上坐下。

    张君浩盯着女特务看着，说：“说吧！你这个特务婆到底有什么资格跟我说话。”

    三井成子媚笑说：“我是三井成子，怎么样？有资格和您说话吗？”

    三井成子？张君浩摇头，对这个名字一点印象都没有。

    张君浩看向门口，张伯良上校已经被支走，假如让张伯良上校给军统总部发个电报，也许能够调查清楚三井成子其人的情况。

    来不及。

    三井成子说：“你们的情报工作真差劲，怎么连我是什么人都不知道？”

    张君浩冷笑说：“你算老几？我们凭什么要知道你？”

    张君浩包括军统特工还真都不知道三井成子这人，但张君浩的说法对三井成子的心理是沉重打击。三井成子以为她很牛，哪知道在张君浩的心目中什么都不是。

    三井成子突然决定立即刺杀张君浩。

    三井成子媚笑说：“作为特使，我感到被您怠慢了，您也不给我泡杯茶？”

    张君浩怔了怔，立即亲自动手，给三井成子泡茶。

    三井成子的手中突然出现一根细钢丝，猛地套上张君浩的脖子，同时奋力跃起，向三人沙发背后翻过去，试图借助身体重量增强拉力，一举把张君浩的脖子割断。动作之快恍如闪电，就连张君浩反应这么快的人物都来不及躲闪。

    张君浩假如在电光火石间反应不当，必然从此就挂了。用细钢丝勒脖子，和用锋利刀刃划割杀伤性没有两样。还是太托大了，不能因为对方是妩媚漂亮女子，就以为即使想刺杀自己，都能轻松应对，根本没有把对方放在眼里。

    张君浩不用了解就能知道，三井成子前来必然经过警卫仔细搜查，身上不可能有枪和刀。而且张君浩不以为三井成子胆敢刺杀自己，因为即使刺杀成功，也逃不掉。

    谁能想到，三井成子这位美女特务使用的刺杀工具竟然是细钢丝呢？这根细钢丝竟然还藏在腰带里。

    当三井成子用细钢丝套住张君浩的脖子，同时向沙发后翻身之际，三井成子虽然不用思考，只是凭经验在做这一切，但做这一系列动作时，她是狂喜的，以为刺杀成功了，大日本帝国的心腹大患必然会被她杀掉。她清楚，她不可能活着离开，她也没有准备活着离开，但她将成为大日本帝国的最大英雄，不仅13军会表彰她，甚至连天皇陛下都会表彰她。

    然而，就在三井成子翻过沙发身体正要落下之际，张君浩的头竟然顺着她用力方向，直直地撞了过去，这一撞不仅卸掉了她手上的所有力道，而且张君浩的头部还重重地撞向了她的胸脯，把她悬空身体顶撞在墙上。

    张君浩的体重有一百四十斤左右，三井成子作为女人，本领再高强，哪里承受得住这一撞击？三井成子瞬间有肋骨被撞断感觉，强烈震动让她感到五脏六腑仿佛都被震散裂，浑身刹时失去力量，双手不由自主松开，瘫软倒地。

    当三井成子清醒过来之时，张君浩已经把细钢丝抓在了手中，右手掐住了她的脖子，双眼圆瞪，露出了杀气。

    三井成子喘不过气来，脸发紫，嘴巴张开，舌头吐了出来。

