    玄水真君在太乙门并没有待多久，就直接离开了。

    显然，心有顾忌的他，不愿意太久脱离紫阳圣宗的视线。

    星罗宫就算和太乙门结盟，多半也是暗中结盟，不可能为此得罪紫阳圣宗。

    玄水真君此次秘密前往太乙门的行动小心翼翼，就是害怕引起紫阳圣宗的注意。

    在离开之前，玄水真君留下了一张海图，上面标注了包括星罗群岛在内，西海的主要一些航线和地点。

    另外，他留下了孟章到达星罗群岛之后，如何暗中和星罗宫的修士建立联系的方法。

    星罗群岛是一片连绵不绝，面积广大的群岛，上面有着诸多的修真势力。

    这些修真势力以星罗群岛为名，建立了一个对抗海族的联盟。

    星罗宫是其中最为强大的修真势力，也是这个联盟的首领。

    当然，星罗宫和星罗群岛之间，还是有着很大区别的。

    星罗宫即便是首领，也不可能代表每一家修真势力的利益，照顾到所有人的想法。

    在星罗群岛之内，星罗宫同样有着竞争者乃至敌人。

    这些东西玄水真君没有说透，只是隐隐点了一下。

    经历过诸多斗争，见识过各种纷繁复杂关系的孟章，几乎是一点就透，大致明白了星罗群岛内部微妙的局势。

    太乙门一力主导建立了瀚海道盟。

    瀚海道盟内部同样有着许多矛盾和纷争，可是所有的修真势力，都完全臣服太乙门，唯太乙门马首是瞻。

    从这一点来说，瀚海道盟虽然总体实力不如星罗群岛，却能够团结一致，只发出一个声音。

    玄水真君离开太乙门之后不久，孟章也开始动身了。

    他施展出空间传送之术，开始慢慢的向着星罗群岛方向传送过去。

    这里不是域外虚空，无法施展虚空大挪移，空间传送的距离十分有限。

    而且孟章以前从来没有去过星罗群岛，在那边没有空间坐标。

    他每次进行空间传送的时候，都必须先小心翼翼的试探，确定好传送的方向，以免不小心落入空间间隙，被卷入空间风暴之中。

    即便是如此，在空间大道上面造诣很深的孟章，仍然以比较快的速度，进入了西海，向着目标赶去。

    孟章秘密离开钧尘界北方大陆，前往西海之后，太乙门表面一切如常。

    太乙门派出专门的力量，暗中打探有关星罗群岛的情报，试图掌握其最新的动向。

    在此前，太乙门和海灵派已经秘密结盟。

    如果太乙门想要和星罗群岛那边结盟，那无论是出于礼貌还是厉害关系，都应该事先通知海灵派一声。

    在和海灵派结盟之后，太乙门就开始了和海灵派之间的修士互访。

    双方都派出过元神真君组成的队伍，通过天宫中转，前往彼此的山门。

    在彼此的地盘上面，他们都已经建立了固定的驻地。

    原本，太乙门这边还有人想要在两地之间建立远距离传送法阵，让两地修士和物资可以直接来往。

    可是，远距离传送法阵的传送距离也是有着极限的。

    太乙门位于钧尘界差不多最北方，海灵派位于南海深处。

    两者之间，可以说是隔着整个钧尘界的大陆，有着差不多大半个钧尘界的距离。

    要建立传送距离如此之远的远距离传送法阵，远远超过了两家宗门的能力。

    实际上，就算是那些圣地宗门都未必有这样的能力。

    遍布钧尘界的大部分高阶修士，要想跨越钧尘界，最为便捷的方式，还是通过天宫中转。

    当然，在钧尘界一些不完全属于人族修真者掌控的地盘上面，是难以直接进入天宫的。

    像星罗群岛所在的西海，理论上是海族和真龙一族的地盘。

    不知道真龙一族施展了什么手段，星罗群岛的修士无法直接从星罗群岛上空进入九天，更无法进入天宫。

    星罗群岛的修士要想获取来自九天的资源，就必须远远的离开星罗群岛，向着钧尘界北方大陆的方向飞上非常遥远的距离。

    这不但造成了许多不便，也阻碍了星罗群岛高阶修士的实力增长。

    东海镇海殿的势力范围之内，南海海灵派的势力范围之内，倒是不存在这方面的问题。

    太乙门修士和海灵派修士通过天宫中转，加强了两者之间的来历。

    这次，太乙门将玄水真君来访的消息通知海灵派那边，想要从海灵派获取更多的关于星罗群岛的情报。

    自从孟章和暗盟交恶之后，太乙门不但无法从暗盟获得情报，也无法和其进行交易。

    很多时候，太乙门不得不通过一些迂回手段，如海灵派修士出面，从暗盟那边购买情报。

    西海和南海距离遥远，隔了小半个钧尘界。

    在西海和南海之间，是海族和真龙一族的地盘，人族修真者根本就难以插足。

    镇海殿是所谓的东海霸主，海灵派号称雄霸南海。

    实际上，两家宗门的地盘就算是加起来，都只是钧尘界海洋面积的小部分。

    钧尘界大海的大部分区域，都是海族和真龙一族的地盘。

    无论是镇海殿还是海灵派，真正能够控制的，就是自家领地附近。

    更为深远的大海大洋，他们就无能为力了。

    这么多年来，人族修真势力，在几家圣地宗门的驱使之下，一直不断的扩大对海洋的掌控。

    海灵派在南海的崛起，就是在这样的背景下面。

    海灵派除了从海族手中抢夺海洋之外，还隐隐有着牵制镇海殿的作用。

    钧尘界这些圣地宗门之间的尔虞我诈，互相算计，对彼此布局，那是几乎从来没有断绝过。

    也是得益于此，才有了海灵派和大离皇朝等非圣地宗门势力的崛起。

    随着门派实力的增强，参与的钧尘界事务越多，太乙门高层目光变得更为宽广，对于钧尘界上层这些事情，都隐隐有了了解。

    海灵派直接掌握的有关星罗群岛的情报不多。

    在收到太乙门的要求之后，海灵派还是积极行动起来，帮助收集有关星罗群岛的情报，然后传递给太乙门。

    既然大家是约定守望互助的盟友，这些都是分内之事。

    对于太乙门和星罗群岛结盟的意向，海灵派并不反对。

