    <!--go-->张铁柱又睡了一个回笼觉，一直到了上午十点多钟，才再次醒了过来。

    拿起林雅睡过的枕头闻了闻她的香味，张铁柱站起来伸了一个懒腰，感觉特别的舒服。

    自己终于有女人了，而且是个非常优秀的女人，张铁柱感觉特别的満足。

    走进浴室冲洗了一遍，张铁柱穿上牛子裤和小翻领的蓝色T恤，这是自己最时髦的一件衣服了，也是最近才刚刚买的。

    “不错……”

    看到镜子里的自己，张铁柱满意的点了点头，然后拉开门朝外面走去。

    关上防盗门之后，张铁柱又特意的试了试自己的指纹，果然大门又被顺利的打开了，感觉很好玩。

    下楼之后，张铁柱在附近的一家早餐店吃东西。

    这时候虽然已经很晚了，但城市里晚起的人也真多，除了张铁柱之外，在这个店里还有好几个正在吃早餐的人。

    不过都已经这个时候了，这也不算是早餐了。

    张铁柱要了一个卤粉，卤粉上加了一些牛肉和花生米，又弄了一个煎鸡蛋，坐在一边舒服的吃了起来。

    就在这时，一辆车子缓缓的从卤粉店门口开过。

    张铁柱一眼就认出了那个坐在车里的家伙，这个混蛋不就是抢走朱丽家药店的那个老板吗？

    以前张铁柱不知道他是谁，但现在已经知道这个家伙叫乔宗新，他就是老三老五的大哥乔老虎。

    虽然老三和老五已经被抓了，但真正绑走王斌的幕后主使乔宗新却依然逍遥法外。

    张铁柱连忙丢下十块钱，端着一次性的卤粉碗朝外面快步走去。

    眼看着那辆高级商务车快速的开走，张铁柱立马撒开丫子狂奔了过去，手里拿着的那碗粉还舍不得丢，一直拎在手里。

    到了前方正好有一辆摩托车，张铁柱直接坐了上去。

    “师傅，帮我跟着前面那辆黑色商务车。”

    “我擦，我又不是搞出租的。”开摩托的家伙回头看着张铁柱有点恼火的说道。

    张铁柱没说话，直接抽出几百块钱塞到他的手里。

    “好勒，你坐好……”这个家伙立刻满脸含笑，开着摩托车追了出去，管他是不是搞出租的，这年代有钱赚就行。

    张铁柱趁机坐在后面继续吃卤粉，跟踪老贼重要，但喂饱自己的肚皮也很重要。

    这时前面那辆黑色商务车开在大桥上，从城市的河东开向河西。

    河东是新城区，街道比较宽敞，而河西是旧街区，这边虽然更加热闹，车多人也多，但道路却很拥挤。

    这种拥挤的旧街区道路，更加适合摩托车行驶，很快张铁柱坐着的摩托车就靠近了那辆商务车的后面。

    “兄弟，别靠的太近。”张铁柱立马说道。

    “这个，你跟着他干嘛，不会犯法吧？”醒悟过来之后，开摩托车的年轻人又有点担心了。

    “放心吧，我做的事情是正义的。”

    “正义的，那肯定是便衣了。”这个年轻人立刻劲头更加足了起来，能够参与便衣抓坏人的任务，让他感到无比光荣。

    不过这时候，前面的乔宗新好像已经发现被人跟踪了，不愧为老奸巨猾的头子。

    “老板，后面那个家伙，好像是张铁柱。”这时开车的司机提醒了一句。

    “这阴魂不散的乡巴佬，昨天的事情老子还没跟他算账，竟然又跟上来了……”乔宗新狠的牙直痒痒，张铁柱已经不止一次的破坏他的好事了，看到他恼火，却又偏偏干不掉。

    “快点，冲过去……”

    眼看着前方是红灯，乔宗新连忙大喊着让司机冲。

    司机立刻踩下油门，高速的朝红绿灯的前方冲过去。

    “嘭……”

    这时一个老头开着电瓶车，被撞的飞了出去。

    但商务车丝毫没有停留，继续朝前飙出去，然后又撞到了一个妇女，最终冲过十字路口，往郊区快速的驶去。

    张铁柱跟在后面看的目瞪口呆。

    开摩托的年轻人着急的问道：“老板，要不要冲过去追？”

    “不不不，马上去救人。”

    张铁柱怎么可能做那么危险的事情，这时候他跳下车子，快速的朝着被撞飞的老头跑去。

    到了老头面前，发现老头已经被直接撞死了。

    张铁柱只能深深的叹息，然后又跑向了那个被撞飞的妇女。

    妇女倒在马路上一动不动，地上吐了一滩的血。

    张铁柱连忙给她检查，然后就坐在滚烫的马路上开始给妇女扎针急救。

    幸好张铁柱在场，妇女很快就被他给救醒了，血也慢慢的止住了。

    等到救护车赶到，张铁柱就让医生把妇女给抬走了。

    这个女人没有生命危险，自己已经把她救醒，去了医院应该不会有事了。

    这时开摩托车的那个家伙又跑到了张铁柱的面前，他竟然还没有离开。

    “老板，还要不要再去追那个混蛋，太可恶了……”

    “不用了，追不上了……”张铁柱摇摇头，手有点发抖的拿出一支烟叼上。

    张铁柱的心里有点不是滋味，因为刚才亲眼看到一个老头死在自己的面前，自己是医生，却无法救活他。

    张铁柱甚至觉得是自己连累了那个老头和妇女，如果不是自己跟在乔宗新的身后，也许他们就不会有事了。

    张铁柱正在抽烟的时候，林雅坐在警车里过来了。

    局里接到报警，说有人被撞，有个年轻人坐在马路上正在救人，林雅立刻就想到了张铁柱。

    跟着警车过来一看，果然发现张铁柱在现场。

    这时林雅跳下车，跑到张铁柱的身边，看着他抽烟的手都在发抖。

    “铁柱怎么了，不要紧张。”她连忙握住了张铁柱的手。

    “林雅，我，我刚才跟踪乔宗新，是他撞了人，然后逃了，我是不是很没用，眼看着他撞人却无能为力……”

    “铁柱，这不怪你，是乔宗新太可恨了，你别急，我马上通过监控查找他……”

    林雅当然也知道乔宗新是谁，这时她立刻拿出手机，给指挥中心汇报。

    指挥中心通过街头监控系统，发现那辆黑色的商务车朝西郊开了过去，最终脱离了城区的监控范围。

    “走，跟我一起到西郊看看……”

    林雅拉着张铁柱上了警车，车子闪着警灯朝着西郊快速的开去。

    虽然张铁柱很不喜欢坐在警车里，但这一次他没有说什么，因为那个乔宗新简直不是人，随随便便的就夺走了一条命，所以自己一定要把他抓住。

    此时乔宗新果然已经到了西郊。

    那辆商务车停在了路边，很快又开过来一辆小轿车并排着停在了商务车的旁边。

    乔宗新和开车的司机一起下车，快速的钻进小轿车里。

    一直没有熄火的轿车迅速的朝前方飚了出去。

    为了不被监控发现，小轿车并没有调头回城，而是绕到了郊外很远的地方，然后再从另外一条路返回城里。<!--over-->

