    正在这时，数枚导弹从天空掠过，落在兽潮后方。

    所有人看见，瞬间提了一口气，求生欲望前所未有的强烈！

    “大家坚持住，军方出手了！”

    血色军团的人也面露狂喜，气势高涨。

    然而这时候翼龙也已经和车队接触，空中无数翼龙急掠而下，所到之处一片哀嚎。

    好几个人被抓到空中撕成碎片，血洒了一地，看得人胆肝欲裂，刚刚点燃的希望瞬间被扑灭。

    按照这形势，别说什么等军方驰援、逃回安全区了，根本撑不了多久。

    龙剑渊没空顾其它，再次定住扑上来的风狼王，同时一连串法术连续出手，然而根本没打下多少血条。

    在兽潮中仍然如此超然的巨兽，肯定不是一般强大。

    好在它再次扑倒后，一群人跟着补刀，看见龙剑渊这么稳定的控制，大家也有了些信心，慢慢找回节奏，连带着附近几辆车的人都同心协力起来。

    龙剑渊顺手一个侦察术过去。

    【名称】：风狼王

    【等级】：280

    【生命】：？？？

    【攻击】：？？？

    【防御】：？？？

    ……

    一连串的问号，根本没看到多少信息，普通的侦察术这时候就不好使了。

    不过这BOSS属性肯定不会差就是了，少说几百万血量，一对比，之前杀的变异狼王和剑齿虎只能算小BOSS，或者换个说法，精英怪。

    当龙剑渊再次定住风狼王的时候，血色军团一个小队中精准射出一枚炮弹，在它身上炸开，瞬间半个身体一片焦黑，满身血痕。

    这一次，它没能再次爬起来，被淹没在兽潮中。

    不过形势并没有给大家松喘口气的机会，天上的翼龙才是最大的麻烦！

    又是几枚火箭掠过长空，落在后面的兽潮中，隔着老远他们都能感受到地面的震动。

    然而没人笑得出来，远水救不了近渴，他们的小命危在旦夕。

    人类阵营连续的损失，龙剑渊他们的车辆已经切切实实落在最后，也成为翼龙的目标。

    “不能再跑了，这样迟早给这群畜生杀干净。”

    血色军团中，军团长徐天脸色十分难看。

    死的人不止那些散人玩家，还有他们军团的人，看着减员的数量，心里都在滴血。

    “后面的兽潮被军方截断了，我们回头跟它们拼了！”

    他们血色军团也是一方骁勇，什么时候受过这种憋屈，连手都还不了。

    “决战个屁！我们剩下的弹药不多了，路上又丢了一些。”

    “回头肯定没胜算的，前方左边是山谷，还有一片丛林阻挡，我们到那边去摆开阵型防御。”

    “好，不求能歼灭这些畜生，至少也能尽量保存有生力量，拖到军方到来，再跑下去也是给它们当口粮。”

    至于逃回安全区，早已经不抱希望。

    “所有人注意！我们到前方山谷摆开防御阵型，和它们拼了！”

    “全部左转，别横冲乱撞！”

    “别挡着我们队伍回防！草！滚开啊！”

    “不管他们了，让他们去死！”

    ……

    一连串指挥，现场一片凌乱，一些人如无头苍蝇一般根本不听，不时上演车毁人亡的局面。

    星辰战队这边，所有人神经也绷到了极点，逃过了一劫，却一次次在鬼门关徘徊。

    虽然暂时没有出现人员伤亡，不过等出现的时候，也差不多是全军覆没了。

    “草！就不该停下来救这家伙，不然我们的车早窜到前面去了。”

    有人看向龙剑渊的眼神都变得怨愤，就因为停车拉他现在才落到最后。

    生死之间有大恐惧，不少人都已到了崩溃的边缘。

    而龙剑渊这个“罪魁祸首”，就变得碍眼起来。

    “放什么屁！你他妈的给我闭嘴！”

    谢羽最烦这种怨天尤人的家伙，现在最应该想的是怎么活下去，抱怨可不会换来怪物的仁慈，反而让人离心离德打击士气。

    “坚持住！血色军团的人开始在前面布防了，只要我们跟上去就能活！”

    有人一边叫一边疯狂杀着怪，求生的欲望让他们爆发出前所未有的战斗力。

    只是那一百多米的距离恍如天堑，一个人正放着技能，就被翼龙叼上天空，不用想活不成了。

    而地面的兽潮同样汹涌，不远处风狼王重新出现，竟然不依不饶追了上来。

    只是对比近在咫尺的翼龙，早已没人有心思关注它。

    一只翼龙忽然出现在眼前，比手臂还粗的尖锐喙子直朝车厢啄来，吓得洛英抬手就是一道火球，然而根本没给它造成多大伤害。

    一直站在车后门的龙剑渊拔剑就砍，恐怖的力量加持下，翼龙细长的脖子瞬间分为两截，血洒了一地。

    翼龙尸体掉落在地上，瞬间被兽群踩成肉泥。

    然而更多的翼龙疯狂扑下来，而他们距离血色军团布防的山谷口足足有五十米，够他们死上几次，那些玩家被翼龙撕成碎片的画面一幕幕闪过。

    没想到这也是他们的下场！

    眼看他们要成为兽潮下的亡魂，龙剑渊一咬牙，也不再隐藏。

    “天火焚城！”

    “天雷降世！”

    两个军团技能分别指向天上和地下！

    “-10000！”

    “-10000！”

    “-10000！”

    ……

    一瞬间，成片的伤害跳动，天空上方一百米范围内变成无边火海，热浪扑面而来！

    身处其中的漫天翼龙顿时变成大型烤鸡，一个个从天空栽倒，飞行的惯性加上重力，瞬间摔得血肉模糊。

    地上同样惨不忍睹，雷蛇狂舞尸积如山，满地的尸体还阻挡了后面的兽潮。

    一瞬之间，大地都变得空旷起来，天空也一片明朗。

    龙剑渊猜对了，很多怪物的血量根本到不了10万，一秒一片空。

    看着暴涨的经验以及军团面板的击杀数量，龙剑渊心中一片舒爽！

    这波出手不亏，暴露也值得了！

    车队后面，原本已经绝望的众人看着突如其来的变故，全都傻掉了！一个个目瞪口呆，怀疑是不是自己死前出现了幻觉？

    然而眼前地狱般的场景，却是如此的真实！

    最重要的是，根本没有几个怪物在袭击他们！

