    第140章 仙草，唐三一株也别想得到

    林逸采摘仙品药草的同时也不断吃着仙草，吃的都是可以提升肉身提升魂力的仙草，至于八角玄冰草，烈火杏娇疏这些，林逸并没有吃，对自己用处不大，吃了也是浪费。

    吃了八角玄冰草和烈火杏娇疏可以拥有水火不侵，百毒辟易的体质，但是林逸的混沌体同样拥有这样的能力。所以没必要。不如留给小舞她们。

    就在这个时候，小舞她们都来了。进入药园后，她们眼睛放光，虽然都不认识，但他们觉得这是一个非常好的地方，可以说是大机遇。

    林逸提醒：“周围的药草我来摘就行了，你们只需要进入温泉泡一天就行了，可以大幅度提升你们的肉身。不过你们在泡温泉之前先服用一些先仙品药草，我已经按照你们的武魂等方面给你们分配好了。”

    林逸拿着奇茸通天菊走到小舞面前，小舞看着眼前的菊花，觉得不凡，闪耀着瑰丽的紫色光芒，花瓣中央花蕊的顶端闪耀着淡淡金色的光芒。虽然不认识，但是看外表觉得非常珍贵，如同来自仙境。

    林逸道：“小舞，这叫奇茸通天菊，你来吸收很适合。这仙品药草使用后可以气运四肢，血通八脉，练就金刚不坏之身。”

    小舞听到后惊骇：“这么厉害？”

    林逸点头：“嗯，吃下这药草会让你的肉身强大很多，并且也很适合你的武魂，你战斗方式基本都是拳脚，而这、药草蕴含的力量浩然博大，刚猛霸道，所以你吃下后拳脚力量会提升很大，实力会提升不少，并且今后修炼也会事半功倍。”

    “并且，我给大家准备的仙品药草虽然可以让你们提升，但并不是拔苗助长，对你们未来的成长没有任何副作用。”

    小舞她们惊喜，竟然有这么好的东西，不仅可以提升，还没有副作用，要知道即便是再好的良丹妙药，吃下后虽然可以提升实力，但也是有副作用的，对于未来的成长并不利。

    一些大宗门弟子依赖丹药这些，前期实力提升的快，年轻的时候厉害，但年龄大了便进步缓慢，无法突破瓶颈，就是因为药草影响了潜力资质。

    而眼前的药草竟然没有副作用，简直是太好了，真是太强了。

    小舞开始吃着奇茸通天菊，骨骼噼里啪啦作响，脱胎换骨般的感觉，感觉自身力量提升很大，无穷尽一般。

    吃完后小舞开始原地修炼，化解药力，小舞可以感觉到魂力在提升着，肉身也在变强，拳脚间充满力量。

    林逸随后拿出新的仙品药草介绍：“这仙品药草名为八瓣仙兰。需要长时间化解药效，可以让魂师的修炼速度得到提升，效果起码会维持到70多级。正好有七株，我已经吃了吃了一株，剩下的六株你们六个分别一个。”

    这让宁荣荣她们惊骇，难以置信，有些如梦如幻，觉得在做梦一般。

    “实践竟然有如此的药草，真是太厉害了。”

    林逸道：“虽然厉害，但很珍贵，千万年难遇，这是机遇，可遇也不可求，因为我拥有混沌体，所以轻易采摘。”

    小舞她们也明白很珍贵，不然遍地都是的话，大陆就没有弱者了。

    知道珍贵，她们内心也更加的感激林逸。

    林逸随后拿出绮罗郁金香，散发着金灿灿的光芒，给人富丽堂皇的感觉。

    林逸递给宁荣荣：“荣荣，你来吸收这株仙草，他名为绮罗郁金香，雍容华贵。吃下后会让你的魂力提升一些，还会让你的七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。”

    林逸最后一句话说完，宁荣荣惊呆了，瞪大眼睛，难以置信看着绮罗郁金香。

    宁荣荣不敢相信：“七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔？！真的吗？”

    七宝琉璃宗人人都知道九宝琉璃塔，人人也都向往，但是从没有出现过九宝琉璃塔，对七宝琉璃宗来说就如同传说，即便是她这个宗门百年难见的天才，也只是七宝琉璃塔。

    七宝琉璃宗的魂师只能修炼到魂圣，再天才都一样，因为琉璃塔只是七层，只能吸收七个魂环，但是如果变成九宝琉璃塔，那就可以吸收九个魂环成为封号斗罗，辅助能力更加的强大，

    林逸看着不敢相信的宁荣荣，确定道：“吃下后就可以成功进化。”

    宁荣荣激动开心极了，没有过多感谢的话，那样就太客气了，牢牢的将这恩惠记在心中，以后定然竭尽全力的去回报。

    林逸随后拿出一株绿色叶子如同水滴的仙草，递给朱竹清。

    林逸介绍：“这仙品药草名为忘穿秋水露，可练就火眼金睛，使得瞳力提升不小，更为敏锐。你是敏攻系魂师，拥有极快的速度。但是如果速度过快视线根本上也并不好。快速移动中虽然让你速度很快，但你的视线也会模糊，这样遇到强者攻击你，那么你就难以看清攻击，这便是敏攻与纯敏系魂师的缺点，但眼睛得到提升，缺点就没了，所以这仙草很适合你。吃下后，也能让你的魂力得到提升。”

    朱竹清很开心，同时觉得林逸太贴心了，每一株确实都很适合每个人。

    林逸随后拿出一株极品紫芝，递给朱竹清，可以提升魂力，也可提升武魂潜力。

    林逸不断给小舞她们分配着仙品药草，几乎每个人都是四株，再多的话现在吸收会有危险，药力也会相互冲突，并不好，所以留着以后再用。

    林逸给水冰儿，水月儿，雪舞她们也分配了四株仙品药草，都是冰寒属性类仙品药草，可以提升她们武魂威力，可以提升冰属性威力，提升魂力等级。

    水冰儿很激动，吃下一株利于冰属性兽武魂的仙草后，惊喜发现自己的冰凤武魂进化了，成了极冰凤凰。

    冰武魂，冰魂兽中，众所周知，极致便是冰碧帝皇蝎，这是冰魂兽之中最强大的存在。现在水冰儿武魂成了极冰凤凰，便可以与冰碧帝皇蝎媲美，同为极致之冰，并且战斗力上，极冰凤凰还要逊色冰碧帝皇蝎。

    水冰儿武魂得到了提升，实力自然也就得到了提升。

    这是让林逸意外的，替水冰儿高兴，庆幸自己还有一株，可以给母亲用，那么母亲的冰凤凰武魂也会进化，实力定然会提升不小。

    之前跟玉元震战斗不相上下，但母亲的冰凤凰进化成极冰凤凰后，战力定然超过玉元震。

    (本章完)

