    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　奥田坝满脸不屑的表情，毫不客气的嘲讽顾云昊。

    　　

    　　操控海兽潮这件事，林逸没有发话之前，奥田坝也不知道该说什么，所以只能跟着何昊踩顾云昊几脚，谁让这家伙这么讨厌，没事就出来胡说八道呢？

    　　

    　　“奥田坝，你还是不是个爷们？敢做不敢当吗？我顾云昊就是看不起你！”

    　　

    　　顾云昊气的脸都涨红了，可奥田坝要是不承认，他也没有办法。

    　　

    　　要人证？没有！要物证？也没有！他能怎么办？

    　　

    　　眼看这两人再说下去就要直接开骂了，林逸上前一摆手，看着顾云昊淡淡一笑道：

    　　

    　　“能操控海兽潮怎么了？谁说能操控海兽潮就是作弊了？你有本事操控海兽潮，你也去啊！你有能力从嘴巴里放屁，大家有谁说你什么了吗？”

    　　

    　　林逸这话一说，众人齐齐偷笑，不过对于林逸是否能够操控海兽潮，基本还是半信半疑的，实在是这家伙说话的时机，怎么看都是专门用来怼顾云昊的。

    　　

    　　“何会长，林逸自己都承认了，他能够操控海兽潮，这不就是赤果果的作弊吗？你难道不做点什么事情，就这样看着吗？”

    　　

    　　顾云昊才不管林逸怎么讥讽他呢，抓住这个话头，马上向何昊发难。

    　　

    　　“顾云昊，谁告诉你能够操控海兽潮，就是作弊了？你的战舰有星落阵，可以秒杀强大的海兽，别人的战舰没有星落阵，只能艰苦的战斗求存，你是不是也作弊了？我平时注意维护和朋友的关系，天长日久才有了一点交情，你和我同时去和他交易，相同的价格下，他交易给我而不是给你，我是不是作弊了？你自己做不到的事情，别人能够做到，这就是作弊了是吧？我们黄阶海域航道管理协会有你这样的会员，老实说我真的觉得挺丢脸的。”

    　　

    　　何昊脸色冷漠之极，他这次是真的生气了。

    　　

    　　有人能够和海兽一族沟通，这对于他们黄阶海域航道管理协会来说是一件好事情！

    　　

    　　不管怎么说，这都只能算是一种技能，和作弊没有任何关系。

    　　

    　　交涉能力，其实也是这次比赛考验的内容之一，能够和海**涉本来就是比试的过程。

    　　

    　　要是别人做得好，完成的优秀，就叫作弊，那还有谁会去做好自己的事情？

    　　

    　　顾云昊面上变得苍白无比，他忽然感觉自己又做错了，不知道为什么，一遇到奥田坝和林逸，他就步步走错，明明平时不是这样的啊！

    　　

    　　“可是，他们这样做，对于其他舰队实在太不公平了！就算不惩罚他们，换一个比赛的项目也是可以的啊！”

    　　

    　　顾云昊机械的说着话，自己都不知道自己在说些什么。

    　　

    　　“荒谬！大会定下的比赛章程，是经过多少时间的研究和准备才得以成型的你知道吗？你一句胡说八道的话，大会就要听你的来改变比赛项目，这个协会是不是要请你来当总会长啊？”

    　　

    　　何昊大声呵斥起来，这个顾云昊，简直不知所谓！

    　　

    　　“何会长，你也不用生气，这种跳梁小丑，由他去吧，不要耽误了比赛的时间。”

    　　

    　　张矜淼在何昊身后云淡风轻的劝了一句，其实也是在贬低顾云昊。

    　　

    　　“张院长说的有道理，是我太着相了！”

    　　

    　　何昊哈哈一笑，脸上寒霜顿时化去，张矜淼开口了，他当然是要给面子的，何况时间确实是耽搁了不少，尽快开始对大家都好。

    　　

    　　顾云昊不敢再多说什么，恨恨的盯着奥田坝和林逸，咬牙低声道：“你们别得意，等到了海里，我会让你们知道，会作弊也是没有用的，在绝对的实力面前，一切都是浮云。”

    　　

    　　他敢这么说，是因为他的舰队战斗力比奥田坝要强不少，虽然林逸在幻阵中的操控惊艳无比，但顾云昊还是存着侥幸心理，觉得幻阵和现实还是不一样的。

    　　

    　　而且顾云昊还有底牌，他早就联络了退出比赛的三支舰队中的一支，花大代价租下了他们的战舰！

    　　

    　　原本是准备在比赛结束之后，看看有没有机会伏击奥田坝的，没想到第三轮就是带着舰队去深海海兽一族的地盘上，这下倒是刚好用上，对付奥田坝更是有把握了。

    　　

    　　“你确定还要参加比赛吗？难道你忘了我们是会操控海兽潮的？到了深海区域，这里所有的舰队加起来，也顶不住一波大的海兽潮，换了我是你，可不敢这么随便的下海参加比赛啊！”

    　　

    　　林逸斜睨了顾云昊一眼，似笑非笑的看着这家伙，轻飘飘的丢过来一句话。

    　　

    　　顾云昊顿时冷汗淋漓，他怎么忘了这一茬了？

    　　

    　　他揭发奥田坝和林逸能够操控海兽潮的，还要傻乎乎的去海里对付他们，嫌自己命不够长吗？

    　　

    　　“顾云昊，是爷们就别缩回去，来海里吧，我们在海里堂堂正正的分个胜负！”

    　　

    　　奥田坝也跟着落井下石，摆明车马要对付他。

    　　

    　　这下顾云昊更是坐蜡了，本来结合两支舰队的战斗力之后，去海兽岛屿交易还是有很大希望的。

    　　

    　　可要是林逸和奥田坝真能操控海兽潮，被海兽潮所针对的话，别说区区两支舰队了，二十支舰队也不够看的啊！

    　　

    　　“哼哼！你们想坑我？我顾云昊可不是傻的，青山不改，绿水长流，我们以后有的是机会算账，今天我不和你们一般见识，等下次见面的时候，有账一起算！”

    　　

    　　顾云昊态度依然强硬，不过话里话外的意思就是该怂还是得怂，以后有机会的时候……该怂依然会怂！

    　　

    　　“何会长，我的舰队放弃第三轮的比赛，和这种能够作弊的人比赛，完全没有胜算，还会被他们暗算，我可不想让自己陷入如此危险境地！所以我放弃！”

    　　

    　　顾云昊转过头，立刻对何昊申请放弃比赛，顺便还挑拨其他人对林逸的敌视情绪。

    　　

    　　要是能够拖着几个舰队一起放弃比赛的话，那就更好了！

    　　

    　　到时候私下可以联络一下，看看有没有机会组成联盟，暗中追杀奥田坝的舰队，说不定直接就能解决掉这个讨厌的家伙了。

