    北川寺只是稍微思考了这个字的含义，就没有继续深入去想了。

    是的，现在去思考人偶们说的话没有丝毫意义。因为更关键的事情就摆在自己的面前。

    北川寺抬起头，眸子中有着点点黑芒闪过。

    千夏千雪的情况要比神谷未来严重一些，这更说明躲藏在三木废弃人偶厂中的某种怪异比星野奈奈要强上几分。

    毕竟怨气脱离传染到别人的身上，这已经不是初级怨灵拥有的实力了。

    判别初等、中等怨灵的重要分界线就在乎于其‘怨念’是否能脱离主人而独立存在。

    像星野奈奈虽说能将‘怨念’附着在神谷未来身上，但要通过神谷未来这个跳板让别人也感染上‘怨念’是不可能的。能脱离主人单独存在，并且靠吸食人体能量日益壮大的‘怨念’，这无疑是中等怨灵的配置。

    每个中等怨灵都牵扯着不错的奖励和报酬，再加上对死气、体质方面的强化效果也非常显著，就算是北川寺也有点心动。

    毕竟中等怨灵不是那么好遇见的。

    北川寺一路过来也排除了大大小小七八只初等怨灵了，强的有初等高级，弱的有刚刚诞生不过一缕怨念强度的初等初级怨灵。

    但他本身心里还是有数的，没有对灵杀伤的武器，要解决中等级别的怨灵还是有点吃力。

    八山市...

    北川寺嘴里以只有自己听得见的声音念叨着。

    “北川同学？”千夏千雪的声音响起，将北川寺思绪拉回。

    他回过神，又抬头看了眼千夏千雪身上缠绕着的黑气，平静地说道：“你身上的异状不是并不是大问题，我能祛除。”

    “真的吗？”千夏千雪惊喜地叫出了声。

    “确实是小事。”北川寺点头。

    “那——”千夏千雪开口刚打算说话。

    “那我们现在就来谈谈报酬的问题吧。”北川寺将咖啡喝光，平静地说道。

    其实他最近不缺钱，收了神谷未来这个小富婆的报酬后，他手头的钱完全够他这个月的花销了。

    但是邮件上就已经是如此说定了的——由千夏千雪支付报酬，北川寺帮忙。

    这是规矩，无规矩不成方圆。北川寺虽说是‘钱够用就差不多’类型的人，但只为区区几万日圆就坏了心里的那杆秤就十分划不来了。

    当然，这其中更关键还是北川寺更偏向于他与千夏千雪只是属于‘金钱雇佣’的关系，而不是‘朋友之间’的关系。

    要是朋友间的关系，北川寺当然会竭尽全力帮忙，根本就不会谈钱半字。

    但很遗憾的是，现在的北川寺还没什么朋友。麻宫瞳算半个，岗野良子算半个，神谷未来勉强也算半个钱包...朋友....至于北川绘里？她就是个妹妹。

    在北川寺的朋友人选中暂时还没有千夏千雪的位置，谈钱也是正常的事。

    况且和这些小女生交流是多累，这些天他从神谷未来那边也是切身体会到了。

    特别是这些日本女学生时不时会从脑子里面蹦出一些稀奇古怪的想法，让北川寺根本就无法理解她们的心思。

    既然这样，用最原始的金钱雇佣关系无疑是最牢靠的。

    但千夏千雪听了这话脸色却有些古怪，她看了一眼北川寺，试探性地问道：

    “那个...请恕我冒昧，难不成北川同学家境有些困难吗？”

    她倒还没有到调查北川寺家境的地步，只是单纯看对方的谈吐言辞，也不像家庭困难的人吧？

    北川寺闻言也没有回答千夏千雪这个无聊的问题，只是目光深邃地盯着她。

    静静地盯着——

    只是他那不带丝毫恶意，也不带任何压迫感的目光却不知为何看得千夏千雪头皮发麻。

    这样默默地看了千夏千雪一会儿后，北川寺才开口道：

    “祛除你身上怨念的酬劳是五万日圆，加上你朋友就是十万日圆。”

    这就是童叟无欺的价格。

    北川寺心中略微满意，心中感叹着自己果然是个好人。

    毕竟神谷未来给多少，千夏千雪与她朋友就给多少。这是非常合乎常理的。

    北川寺既没有恶意加价，也没有恶意降价，对待千夏千雪也算是公平无比了。

    但让北川寺没有料到的是，千夏千雪居然声音一提，有些不可思议地说道：

    “十万日圆？！”

    嗯？

    北川寺面上没有什么表情，只是抬头多看了一眼千夏千雪。

    像是察觉到北川寺的目光，千夏千雪连连摆手，显得有些手忙脚乱：

    “我不是那个意思，北川同学。”

    她双手下意识地摸上咖啡杯，迎着北川寺的目光，声音发虚地说道：

    “我只是想说...十万日圆是不是太少了点？”

    “......”北川寺。

    千夏千雪竖起三根手指，试探性地说道：“这样吧，北川同学，我出二十五万日圆，因为梨纱家也援助了我不少钱让我也帮忙找有名的驱灵师。”

    实际上千夏千雪都还觉得给少了，有些市面上黑心驱灵师报价甚至要五十万日圆，这还不保证成功。千夏千雪根本吃不住那样夸张的价格。

    二十五万日圆？

    北川寺禁不住再次看了眼千夏千雪，心里面暗暗感叹。

    虽说有成年人帮忙，但现在日本高中生都这么有钱吗？

    但随即他又摇了摇头，强调且平淡地重复道：“十万日圆。”

    “可是——”千夏千雪愣住了。

    还有北川寺这种送钱都不要的人？

    “十万日圆。”北川寺突然冷淡下来的声音让千夏千雪要说出的话卡住了，过了好半天她才僵硬地点点头。

    见她答应，北川寺也是有点遗憾地小小吐出一口气，目光流转。

    遗憾，这是很正常的，白赚十五万日圆谁不遗憾呢？

    但，就与前面所说的一样，北川寺是一个有原则底线的人。

    说是多少那就应该是多少。

    加上诱惑是大敌，所以他才不开这个口子。

    而且——

    不过是十五万日圆嘛，我其实根本就一点都不在意——

    北川寺的眼睛下意识往对方的口袋里飘，一边嘴里面冷冷地念叨着。

    是的，我根本就...根本就一点都不在意。

    