    “那里有个洞口！”肖遥眼睛顿时一亮。

    靠着异兽鵸鵌血红色眼眸的感知，他清晰的感知到了一个隐秘的洞口。

    那个隐秘的洞口被一个阵法封印着，单单靠自己的魂魄感知，肖遥根本无法察觉到。

    不过，在异兽鵸鵌的帮助下，那个洞口却无所遁形。

    而且，从阵法中肖遥隐隐感知到了一丝熟悉的气息，跟“巫皇诀”隐隐有些相似。

    这也让肖遥基本可以确定，那个阵法就是黑袍人刚刚构建而成的！

    “刷！”肖遥毫不迟疑快速向着洞口的方向冲了过去。

    赵鑫一头雾水，不过还是想也不想的跟着跑过去。

    “出来吧！”肖遥直接站在隐秘洞口前，直视着洞口的方向喊道。

    赵鑫瞪大了眼睛，死死的看着肖遥面前，那不就是一块大石头吗？

    肖遥这是魔障了？居然对着石头喊话？

    完了完了，肖大哥这是撞了邪了！

    他有些纠结，要不要喊醒肖遥呢？

    就在这时，肖遥见没人理他，顿时有些来气，他伸出手来直接向着洞口的方向探了过去。

    他的手上被一层地巫之力包裹着，直接触碰到阵法上。

    那道阵法也是由巫力凝聚而成，肖遥的手顿时像是烧红的烙铁放到冰块上，瞬间轻松穿透而过！

    “嘭！”阵法轰然炸裂成无数光点，消散不见了。

    一个漆黑的身影浮现出来。

    “前辈！”赵鑫的眼睛一下子瞪得更大了，他一眼认出眼前的人正是黑袍人。

    刚才他喊了半天都没得到黑袍人的回应，赵鑫还在怀疑黑袍人是不是离开了，没想到居然躲在这里。

    难道是在躲着肖遥？

    那黑袍人跟肖遥之间到底有什么关系？为何要躲着他呢？

    赵鑫的脑子里充满了小问号。

    “你到底是谁？”肖遥手掌没有收回来，而是遥遥对准了黑袍人，脸上满是凝重和严肃之色。

    虽然明知道黑袍人救过他，对他充满了善意，但是不搞清楚对方的身份，肖遥怎敢轻易相信他？

    黑袍人沉吟了一会，随后缓缓从洞里走了出来，来到肖遥身前2米处，直接单膝跪倒在地。

    这一下，不管是肖遥还是赵鑫都惊呆了，满脸的难以置信。

    “你这是干嘛？”肖遥的声音都变了。

    “火羽卫参见少主！”黑袍人毕恭毕敬的喊道。

    “什么？少主？肖大哥是黑袍前辈的少主？”赵鑫脑子有些不好使了。

    这尼玛跟看小说似地，居然还整出个少主来了！

    如果只是个普通人跑过来跪在地上喊别人是少主的话，赵鑫肯定以为那人是在演戏呢。

    现在都是什么年代了，哪里还有什么主人？更别说什么少主了。

    恐怕也只有在电视剧或者电影里才会出现“少主”这个称呼了，又或者，某个中二病的家伙花钱雇几个人，才会愿意演出这样的戏份吧。

    但是，赵鑫可是亲眼目睹了黑袍人的强大，连血色厉鬼都能轻松灭杀的恐怖存在。

    这样的人，就算是用1000万，甚至1个亿也未必能请动他来演这样的戏码吧。

    能让黑袍人跪下喊少主，肯定是他心甘情愿，没人能逼迫得了！

    那只有一个可能，肖遥真的是黑袍人的少主，所以他才会愿意跪下行礼。

    可是，肖遥不是一个普通农村出身的少年吗？怎么可能是什么少主？

    另一边，肖遥听到黑袍人喊“少主”后，也是愣了一下，心脏猛的快速跳动起来。

    他的猜测是真的！

    小的时候他还不明白自己修炼的“巫皇诀”到底有多珍贵，多强大。

    但是随着他慢慢长大，特别是进入部队之后眼界越来越高，却发现自己修炼的“巫皇诀”却并没有随着见识的增长而有所削弱，反而有了对比之后，更加坚定了他的自信。

    巫皇诀绝对是一部震古烁今的强大上古功法！

    而作为修炼这部“巫皇诀”的已知的唯一的人，肖遥认定了自己的身份应该不简单。

    否则的话，他一个出身普通农村的小伙子，有什么资格修炼如此强大的上古功法？

    这部功法是养父肖毅传授给他的，而肖毅当年也曾经偶尔展现出一些远超常人的强大来，这让肖遥认定了，养父肖毅也不是普通人。

    正是因为如此，肖遥才更加坚信，养父肖毅不会这么不明不白就死掉的。

    七年前他的失踪，肯定有什么隐秘或者阴谋。

    以养父肖毅的强大，都只能选择蛰伏，不敢再露面。

    由此可以看出，他肯定遇到了极为强大的敌人。

    肖遥一直追寻养父肖毅的下落，就是想要找到他，帮帮他。

    没想到，养父没找到，居然出来一个自称“火羽卫”的人。

    “你说是火羽卫？那你认识肖毅吗？”肖遥紧张又期待的问道。

    “回少主！肖统领是我们五大护卫的首领，也是由他来教导和陪伴您。”黑袍人赶忙回答道。

    “什么？我养父只是护卫首领？”肖遥顿时愣住了。

    原本他以为自己修炼的“巫皇诀”就是养父肖毅传授给他的。

    至于为何没有传给肖婉，可能是因为大夏国自古以来就有传男不传女的习俗。

    但是没想到，黑袍人却说，自己的养父只是护卫首领，负责保护他，养育他长大而已。

    这让肖遥明白，自己的出身，可能真的不简单！

    五大护卫！

    火羽卫！

    难道这五大护卫是按照“金木水火土”五行来命名的？

    而眼前的火羽卫在对血色厉鬼出手的时候，施展的正是火焰攻击。

    由此可以判断出，其他的四个护卫，应该分别修炼的是金木水土四种。

    “那你知道我养父现在在哪里吗？”肖遥继续问道。

    “回少主！属下也是7年前才接到首领的指示，悄悄在暗中保护少主安全，至于首领去了哪里，属下真的不知道。不过，属下可以肯定的是，首领还活着，他的命牌还完好无损。”黑袍人继续说道。

    “呼！我养父还活着！那就好……前辈快请起！”肖遥这才松了口气。

    此时他见黑袍人依然恭敬的单膝跪在地上，赶忙上前扶他起来。

    “多谢少主！”黑袍人这才从地上站了起来，随后跟肖遥拱手表示感谢。

    而肖遥也趁机看清楚了黑袍人的容貌，也看到了那条蜈蚣一般丑陋狰狞的伤疤。

    “我好像在部队的时候见过你！”肖遥皱了皱眉头说道。

    “魔鬼教官宋明！”这时候，一直站在肖遥身旁的赵鑫突然间喊了一嗓子。

    他已经认出来了，眼前的黑袍人，正是他刚刚进入特种部队的时候第一任教官，人称魔鬼教官的宋明！

