    之所以选择这个工具而不是镐把、钢管或者斧子，主要是考虑到外面那个初夏的特点。她的力气非常大，光靠牙齿咬合和颈部力量就让自己双手都无法控制，胳膊让碎玻璃划破扎进去好深都没啥反应，镐把和钢管显然没啥大用。斧子劈砍倒有可能奏效，但斧子又短又重，单论致命程度反倒比不上轻便的登山镐。

    这玩意由高强度合金钢制造，非常结实锋利且致命，打架如果拿着它出去，凿到身体任何部位都是个血窟窿，还不用太费力。如果凿在脑袋上，即便戴着摩托车头盔也是一下一个洞，稍微锻炼过的女人就可以做到。

    “把鞋穿上，这个也套上……”洪涛一手提着登山镐、一手拉着初秋，绕过客厅屋门进入了卧室。

    先找出两双鞋换上，免得被玻璃碎片扎了脚，再找出一件大号圆领衫给初秋穿上。虽然说现在不是乱看的时候，但总有两团白乎乎的东西在眼前晃，多少也会影响注意力。

    “咔嚓……哗啦……”俩人刚穿好衣服和鞋，初夏就把客厅屋门上半截的十字形木隔断连同四块玻璃都推散架了，整个上身完全钻了进来。不过她好像不会后退用脚踹，否则这扇门真抗不到现在。

    “你仔细听，外面是什么声音？”洪涛就躲在卧室门旁边，死死盯着客厅正破门而入的初夏。

    现在他需要让初秋和自己全进入理性分析状态，先搞清楚发生了什么。如果光是初夏发疯了并不可怕，可要是还有更多人一起发疯，那该如何是好呢？

    “……汽车报警器……还有喊声！”初秋撩起上衣下摆抹了把鼻涕眼泪，深吸了一口气，让自己勉强平静点，侧耳听了听，很快就给出了答案。

    刚刚情绪太激动根本没注意到，此时院子外面已经快成蛤蟆坑了，各种警报器的嚎叫此起彼伏，期间还夹杂着男人女人的尖叫声。

    “啪啪啪……看到没，停电了！”洪涛伸手拍了拍墙上的开关，啥反应都没有。

    “停电、各种电话没人接、街面上乱糟糟的却没有救火车、警车和救护车的声音，一切都太不正常啊。我琢磨着可能出大事儿了，现在需要你配合搞清楚到底发生了什么，能不能镇定点？”

    从发现初夏的模样起，洪涛脑子里就闪过一个念头，很不好的念头。但又不敢确定，只能根据现有的情况进行分析，再想办法去验证。

    “……只要能救小夏让我干什么都成！”为了表示自己镇定了，初秋又撩起衣摆擦了把脸，伸手捋了把长发，从手腕上撸下一根发圈扎上。

    “哗啦……”洪涛点了点头，右手一挥，用登山镐敲碎了卧室窗户玻璃，再挥动几下把碎玻璃碴都清理掉，然后拿起空调被铺在了窗台上。

    “我去拖住小夏不让她乱跑，你从窗户出去到小卖部后面拿梯子，爬上门楼看看外面到底怎么了。不管看到什么都别出声，赶紧回来告诉我，能做到不？”

    “……能……可小夏她……”初秋楞戳戳的点了点头，现在她的大脑里还是一片空白，无法跟上房东的节奏。

    “等你看完了情况，咱们再决定该如何救初夏……”

    洪涛很想说你妹妹估计没救了，胳膊被玻璃划开两寸多长的大口子，除了有点半透明的液体渗出之外一滴血都看不见，这尼玛还是人嘛！但为了让初秋不至于马上精神崩溃，暂时还不能说实话。

    “好，我这就去……”听说妹妹还有希望，初秋立马鼓起了勇气，蹬着凳子就要往窗户外面钻。

    “等等，你先准备好，我去把小夏拖住……”有时候洪涛自己都觉得自己很龌龊，到这个时候就别再恶作剧了吧，可是脑袋里这么想，身体却不这么做。

    初秋撅着屁股准备向外钻的姿势很香艳，光靠薄透露的衬裙和一条小内内啥也遮盖不住。为了多看两眼，洪涛愣是让人家保持着这个姿势，自己则走到卧室门边，盯着初夏慢慢挤进来，带着大半扇房门踉踉跄跄的扑向了卧室。

    “去吧……咣当……”转头冲初秋喊了一声，洪涛反手把卧室门也锁上了，闪开一步，透过门上的玻璃默默盯着还在和破烂门板搏斗的初夏，时不时用脚踢一下卧室门引起她的注意。

    经过短短几分钟的接触，洪涛觉得初夏即便变成了电影电视文学作品里描写的丧尸，好像也不怎么可怕。

    她现在的状态和丧尸有相似之处，比如说力气变大、身体没有痛感。但也有不同之处，她并不臭，嘴里也没变出尖牙利齿，皮肤和肌肉被戳破后看不到血流或者类似的液体流出，且行动速度不快，身体也不灵活。

    最让洪涛放心的是初夏好像没有脑子，准确的说不具备人类的智慧，对付房门只知道用蛮力，除了力气大，智商连条狗都不如。

    只要没有脑子，不管是人还是丧尸，都不会太难对付。狮子、老虎、大象、鲨鱼、虎鲸……世界上有很多种动物都比此时的初夏力量强、速度快、体型大，但它们都混得不咋地。要不是人类玩命保护早就被杀绝种了，原因只有一个，它们比人类笨太多。

    人类最厉害的武器不是身体，即便把拳王找来也打不过一只成年银背大猩猩；博尔特也跑不过狮子老虎。但只要有脑子，人类就可以灭绝地球上任何动物。

    “哗啦……噗通……”初夏确实没脑子，或者说这种状态下的初夏没有脑子。她整个身体套在破门里行动别扭极了，却不知道先把门弄开，还是拼了命的往卧室门口挪。

    结果被门板绊倒在地N次，还把脚给卡住了，空有一身力气却无法马上起来，徒劳挥动着手臂试图抓住周围的一切，可脑袋依旧仰着，死死盯着卧室门后面的男人。

    “来吧……”就在初夏倒地的瞬间，洪涛把卧室门打开了，手里抱着一床被子兜头盖了上去，随后踩着被子跳过初夏的身体跑向了工作间。

    “走你……”很快他又从工作间里跑了出来，手一甩，一张用于固定汽车行李架货物的绳网罩向了初夏。

    此时初夏下半身被房门卡主，上半身被裹在棉被中，刚把脑袋和一只胳膊伸出来，得，又被绳网给套住了，越挣扎越乱，一时半会算是失去了进攻能力。

    “我不知道你现在还能不能听见，要是能的话就先歇会儿。你斗不过我的，做人斗不过当鬼也斗不过。知道这叫啥不？这叫下绊子，是人类最基本的技能之一。现在不管你有多大力气，也只能任我宰割喽！”

    被子和绳网其实都是虚晃一枪，洪涛刚刚试过初夏的力量，真不是普通人能抗衡的，那就得避实就虚了。你不是有劲儿吗？咱来个软乎乎还带弹性的玩意，让你无处借力。

    然后嘛，就该上绝招了，用拖车绳做个套子，伸到门板下面把初夏的脚腕子套住用力拉紧。初夏的力气是大，但也没大到太离谱的程度。八吨拉力的拖车绳要是还能被挣开，洪涛立马转头跑。女孙悟空啊这是，谁爱来谁来吧，真摆不平！

    实际上初夏确实没这个本事，她被拖车绳绑住了双腿，身上缠着空调被、脑袋和胳膊还套着绳网，空有一身力气却使不出来，活生生被洪涛从客厅拖到了回廊里，然后拖车绳往梁上一搭，愣是大头朝下被倒吊了起来。

    这下她就更完蛋了，前后左右没一个地方能用手摸到，就像条被抓住了尾巴的蛇，只能不断扭动着身体，毒牙再厉害咬不到东西也是枉然。

    还别打算依靠腹部力量翻起来去抓脚上的绳子，洪涛就在旁边盯着呢。你刚要起身，他就用登山镐照脑袋上敲一下，不太疼，但是膈应。

