    “严妍！”程臻蕊冷笑，“好狗不挡道，不知道吗！”

    严妍耸肩：“当然不知道，因为我是人不是狗。知道的，才会说得这么顺口呢。”

    程臻蕊气得脸色发红，严妍的意思，她能说出这句话，代表她知道，代表她自己骂自己是狗。

    但她没发作，眼中冷光一闪，继续说道：“你怎么会在这里？”

    “跟你没关系。”

    “你不说我也知道，”程臻蕊扬起下巴，“给你投电影的那个吴老板就住在这个别墅区，今天你买的鱼竿就是送给他的吧。”

    她消息可真灵通，严妍都不知道吴瑞安住在这里。

    “你不说话？不说话就当你承认了。”程臻蕊挑眉。

    严妍懒得接茬，她看看车子：“刚才是你撞得我，你说怎么办吧。”

    “你说车啊，”程臻蕊毫不在意的耸肩：“让车主跟你说吧。”

    车上走下一个男人的身影。

    严妍无语，这才躲了几天，怎么又能碰上他。

    程奕鸣双臂交叠，走到车头车尾相接处看看，“上车。”他对严妍说。

    严妍好笑，凭什么啊就让她上车。

    “去修理厂估价。”他接着说。

    他的车倒真是挺贵，他这一辆车顶她的三辆，去修理厂估价确实比较公平。

    “现在我不能跟你去，”她摇头，“我在等人。”

    “怎么？等吴老板来给你解围？”程臻蕊讥嘲。

    严妍没理她，态度看着像默认。

    程奕鸣也没说话，转身上车。

    程臻蕊暗中得意一笑，成功离间两人是她的目的。

    她转身准备跟着上车，然而程奕鸣轰的一脚油门，车子骤然在严妍身边停下。

    接着他下车，抓起严妍的胳膊便往车上带。

    当他靠近时，严妍已经感觉到他散发的危险气息。

    她没来得及躲，因为别墅里忽然响起一片嘈杂声。

    她推开程奕鸣，冲到花园栏杆前往里看。

    看得她美目惊怔，符媛儿被两个保安架着往外赶呢。

    “媛儿！”她赶紧迎上前。

    保安到了门口，作势要将符媛儿往外丢。

    里面传来一个冷喝声：“符家的人还敢往这里进！”

    严妍迎上去，对保安怒吼：“你们谁敢动她！”

    保安一愣，将严妍上下打量一眼，确定她也不是圈内不可得罪的人，不屑一顾，继续要将符媛儿往外丢。

    “让你们住手，没听到？”又一个冷淡的声音响起。

    其中一个保安认出来，说话的人是程奕鸣，赶紧松手。

    符媛儿趁机又往里冲进，“符家的人怎么了？”她质问道。

    她面对的，正是符家以前的管家，也是刚才瞧不起符家的人。

    谁都可以瞧不起符家，但管家不行！

    当年符爷爷对管家的信任，谁人不知。

    管家冷笑：“符家的人就像你现在这样，是一只丧家犬。”

    周围的人发出阵阵哄笑。

    符媛儿愤恨咬唇：“管家，符家当年对你可不薄！”

    “我没什么可跟你说的，这里是我家，我家不欢迎你！”管家冷声回答。

    “你回答了我的问题，我就走。”

    符媛儿索性在草地上坐了下来，有本事就继续叫保安来拉她。

    管家眼神一怒，正要发作，程奕鸣走上前，“今天的酒会就办到这里。”他淡淡说道。

    众人认出他是程家的人，立即悄悄的议论起来。

    他们都面临一个选择，是得罪管家，还是得罪程家。

    “你们知道这个人，二十四小时都受到警方的监控吗？”程奕鸣又说。

    闻言，众人一惊，对他那些不见得光的生意，大家都知道一些。

    只见有几个人打头离开，很快宾客们全都走光了。

    管家恶狠狠的盯着程奕鸣：“我跟你程家无冤无仇，你为什么要这样！”

    程奕鸣笑了笑，笑意却没有到达眼底：“真的无冤无仇？老符总利用程子同十来年，算不算冤仇？”

    闻言，符媛儿和严妍都诧异的看向程奕鸣，不知这话怎么讲。

    管家却脸色微白，“你胡说！”语气却不自觉已颤抖。

    “这难道是什么秘密？”程奕鸣嗤声轻笑：“程子同以前的公司，老符总控股百分之六十，一年半以前，他逼着程子同回购了自己所有的股份，提前套现转移资产。他又逼着程子同收购了自己的公司，解决了公司的坏账之后，他将自己的公司卖掉卷走所有的钱，这才是让程子同真正破产的原因。”

    “你……你……”管家惊讶得说不出话来。

    “还有你那些见不得人的生意，其实都是符老总的，你只是帮着收钱，维护这些生意的都是程子同。”程奕鸣耸肩，“你们这么利用程家人，你觉得我会不会生气？”

    “你……程子同是你们程家不要的……”管家极力反驳，但语气苍白无力。

    符媛儿顶着毫无血色的脸站起身：“所以，他说的都是真的！”

    “那……那都是程子同自己愿意的！”管家低吼一声，慌慌张张的跑回了别墅。

    他不明白程奕鸣是怎么知道这些的，他必须马上向符总汇报。

    符媛儿转过身面对程奕鸣：“你是从哪里知道这些的？”

    “程子同是我的对手，我查得很仔细。”程奕鸣说完，便转身往外，但没忘扣住严妍的手腕一起带走。

    “喂，”严妍推他的手：“我得看着媛儿。”

    他没看出来，媛儿深受打击吗？

    “她现在最需要的不是你。”程奕鸣麻利的将她推上车，驾车离去。

    与此同时，他拨通了程子同的电话：“给你发位置了，符媛儿在这里。”

    程子同会来接媛儿，严妍总算放心。

    她这时才发现，车上除了他和她，没了程臻蕊。

    “你把你妹妹落下了。”她提醒他。

    “她自己会打车。”程奕鸣目不斜视。

    严妍忍不住好奇，问道：“你刚才说的那些，都是真的吗？”

    “真的。”

    严妍轻叹一声，她没想到，符爷爷对程子同竟然这么恶劣。

    榨油机也没他狠。

    “你说了这些，媛儿听了该有多难过。”她轻声感慨。

    “她今天来找管家，为的就是了解这些。”程奕鸣冷声回答。

    他说的也有道理。

    但媛儿心里也一定很难过。

    只希望程子同接上她之后，能够安慰她。

    严妍点头：“现在可以去修理厂了。”

    他没出声，但也没带她去修理厂，而是又到了他的私人别墅……

    严妍暗中咬唇，当他拉开车门，她没有犹豫，跟着下了车。

    “程总，严小姐。”楼管家迎到门口。

    严妍脚步稍停：“管家，我还没吃晚饭，给我煮个泡面吧。”

    楼管家连连答应。

    进屋后，严妍理所当然的坐在餐厅等。

    餐厅和厨房是连着的，她坐在餐桌旁，随时可以看到厨房的动静。

    片刻，脚步声响起，走进来的不是管家，而是程奕鸣。

    他径直走进厨房，挽起袖子，打开冰箱……

    他给她煮了一碗挂面，面里有蔬菜和香肠，汤里还卧了一个鸡蛋。

    严妍迟疑了一秒，便毫不犹豫的将面条吃了。

    程奕鸣坐在她身边，看着她一点点将面条吃完，镜片后的目光，一点点柔和……

    忽然，他伸出脑袋往前凑，目光盯住她，两人的鼻尖只有几厘米的距离。

    严妍一愣，“嗝~”

    她不自觉的打了一个饱嗝。

    他的眼底浮现一抹捉弄的得意，仿佛孩子恶作剧成功，这才坐直了。

    “今晚你见过我妈？”他忽然问。

    “嗝~”

    “嗝嗝嗝~”

    她连着打了好几个饱嗝，俏脸不由通红。

    在他面前出糗，也够丢人的。

    “你怎么知道？”她好奇。

    他挑起唇角，他怎么知道……妈妈给他打了一个电话，说，儿子，你距离真正追到严妍还差得很多，在她父母眼里，她连男朋友还没有呢。

    她已经是我的女人。他纠正妈妈。

    妈妈笑了笑，得到了心，她才真正是你的女人。

    他竟然被妈妈取笑了。

    但妈妈说得很对，他还没得到她的心。

    他带她回来，她这么乖巧，一点不为这些天他做的事情生气，就是因为她不在乎。

    她只是在应付敷衍他而已。

    “吴瑞安找你干什么？”他答非所问。

    “谈电影男主角的事。”她也老实回答。

    “定下谁是男主角？”他接着问。

    她同样诚实的回答，“男主角不是由我来定。”

    “吴瑞安是不是想追你？”他又问。

    这个问题严妍不想诚实回答，因为太私人了。

    她不认为程奕鸣可以知道。

    “我不知道。”她随口打发一个答案。

    “你不知道？”程奕鸣不自觉拔高了音调：“一个男人对你什么态度，你不知道？”

    严妍好奇怪，难道她需要去感受吗？她又不是没人追。

    就连程奕鸣对她的态度，她都懒得去体会和分析。

    “我吃饱了，想睡觉了。”她站起身来。

    “去二楼的主卧室。”

    她怔然一愣，惊讶的看向他，但马上收回了目光。

    程奕鸣坏笑着勾唇，起身站到她面前，“不要以为今晚上我会放过你。”

    严妍暗中深吸好几口气，才将心底的怒气忍住了。

    反抗程奕鸣需要策略，她这样提醒自己。

    于是，她尽力让自己的表情更加自然，“好啊，”她淡然一笑，眉间眼角都是风情，“我在房间里等你。”

    她先一步上楼去了。

    留下程奕鸣站在原地，早已被她一颦一笑间的万种风情吸引。

    原本他是想让她生气，伤心或者发怒也好，想要她对有情绪的拨动，但现在她还很冷静，他却已经深陷其中了。

    

