
　　魂导系的插曲结束后，笑红尘四人的生活趋于平淡。

　　昼夜轮转之间，笑红尘四人迎来了他们进入史莱克学院的第一个假期。

　　虽然是假期，但笑红尘四人依然留在内院修炼。

　　笑红尘的房间里，正在冥想的笑红尘突然睁开双眼，从储物戒指中取出一个圆盘状的魂导器。

　　这个魂导器是远程通讯魂导器，由镜红尘制作，远程通讯魂导器上传来的信息并没有文字，只有一个特殊图案。

　　一看到这个图案，笑红尘精神一振，终于要开始了吗？

　　收起远程通讯魂导器，笑红尘走出房间，告知梦红尘三人，自己要出去一段时间，不用太担心自己。

　　梦红尘三人并没有多说什么，只是叮嘱笑红尘要小心。

　　他们知道，如果笑红尘没有说明他出去要干什么，那就说明关于这次行动的具体内容，知道的人越少越好，所以梦红尘三人也没有问。

　　简单收拾一下后，笑红尘就像是平常一样走出史莱克学院，并没有引起其他人的注意。

　　出了史莱克城，两对折翼在笑红尘背后展开，他辨别一下方向后，朝着天魂帝国的方向飞去。

　　飞行了大约一二百公里的时候，笑红尘双眼一眯，他看到一道黑影正急速朝着自己袭来。

　　大衍玄观释放，范围收拢，变成直线型向前延展。

　　当感受到那道黑影的气息后，笑红尘微微一笑，体内急速运转的魂力安静下来。

　　不过几个呼吸的时间，那道黑影便来到了笑红尘的面前。

　　来者不是别人，正是巨力斗罗，程刚。

　　“少主，好久不见！”一见到笑红尘，巨力斗罗立马恭敬地说道。

　　笑红尘道：“程叔，我爷爷他们呢？”

　　“镜堂主他们此时正在天魂帝国边境处等着少主呢。”

　　“嗯！”笑红尘点了点头，随即说道：“我们走吧！”

　　魂力一催，笑红尘背后的飞行魂导器光焰吞吐，向前冲出，程刚连忙追上。

　　见程刚欲言又止的样子，笑红尘轻笑地说道：“程叔，有什么事就说吧，不必要扭扭捏捏的。”

　　“我知道了，少主。”

　　程刚继续说道：“少主，这次行动如此危险，属下不明白，你为什么非要跟着去呢？由我们出手，胚胎肯定会给你拿过来的。”

　　“程叔，你说的我都知道，但那本体宗可是大陆第一宗门，内部高手数不胜数，你们抢夺胚胎都是为了我，那我又怎能坐以待毙呢？”

　　“程叔，我知道你在想什么，这次跟你们一起行动，是我向爷爷强烈要求，一切后果都都会自己承担。”笑红尘决绝地说道。

　　笑红尘一脸坚持的样子让程刚有些动容，他不再劝说什么了。

　　经过半天的飞行，笑红尘二人终于来到了天魂帝国的边境。

　　当然，这主要还是程刚的功劳，程刚觉得笑红尘飞行太慢，在后面直接由他带着笑红尘飞行，如此才能这么快就到达边境。

　　来到边境的集合地，笑红尘见到了镜红尘、九位魂斗罗级别的族老，以及上百名红尘护卫。

　　这些护卫的实力都是在六环左右，实力强悍，为首者正是护卫长，高涛。

　　笑红尘和程刚落地，镜红尘立马迎了上去。

　　“爷爷！”笑红尘恭敬地说道。

　　“嗯，好孩子。”镜红尘一边笑着说道，一边打量笑红尘。

　　打量笑红尘一番之后，镜红尘脸上的笑容更加浓郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　在笑红尘的身上，镜红尘可以感觉到自己的孙子变得更强了，这种强大不仅仅是体现在魂力上，而是体现在全方面。

　　正如镜红尘所感受到的那样，在这段交流的时间里，笑红尘不仅魂力达到了五十七级中期，而且身体、技巧和知识等等方面都得到了提升。

　　就连魂导器，笑红尘在这段时间也没有落下，已然达到了小成。

　　现在笑红尘属性界面如下所示：

　　主人：笑红尘

　　身份：红尘家族少主、五级魂导师

　　魂力：五十七级

　　武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

　　魂骨：暗金恐爪左掌骨、吞食天地右掌骨

　　功法：神源观想法

　　能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作六级魂导器（小成）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

　　战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（大成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

　　反派值：120

　　“少主！”

　　九位族老躬身说道，而众多红尘护卫则半跪在地上，齐声说道。

　　笑红尘轻嗯了一声，随即对着笑红尘说道：“爷爷，你就带了这么点人？这次我们要对付的可是大陆第一宗门，本体宗啊！”

　　听到笑红尘的质疑，镜红尘轻笑一声，说道：“爷爷当然知道我们的对手是谁，这点人不过是总体的十之一二，剩余的人基本也已经就位了。”

　　“是吗？”笑红尘有些不可思议地问道。

　　“当然，自从你告诉爷爷本体宗的位置后，爷爷就开始准备这一切了。”镜红尘缓缓说道。

　　“有劳爷爷了。”

　　“无妨无妨。”

　　······

　　天魂帝国境内，一处天堑。

　　此天堑是一处望不到边的山脉，大大小小的山峰坐落其中，每一座山峰乱石嶙峋，寸草不生。

　　尤其是天堑中央的主峰，云霄峰，更是高耸入云，令人看不到山峰，众多山脉宛如众星捧月般环绕在云霄峰中央。

　　在天堑不远处的丛林中，笑红尘等人缓缓现身，镜红尘辨认一下方向后，朝着丛林的某处走去。

　　下一秒，不可思议的事情发生，镜红尘的面前荡起一层涟漪，随即镜红尘便消失不见，在丛林之中完全不见他的身影。

　　对于这一幕，笑红尘并没有太过吃惊。

　　谷</span>这种效果并不是来自魂技，而是来自一种名为匿身魂导器，这种魂导器最大的作用就是与周围环境融合，令敌人发现不了自己。

　　除此之外，笑红尘还发现了精神护罩，看来是为了防范本体宗的一些精神手段。

　　爷爷准备的倒是齐全，笑红尘心中暗想。

　　当笑红尘进去之后，他被眼前的一幕惊呆了。

　　首先映入眼帘的是六门魂导炮，这些魂导炮一个个体型壮硕，光是炮管的直径便有一米。

　　强烈的危险气息从这些魂导炮身上散发，这些魂导炮中有三门是八级的，另外三门是七级的。

　　并且笑红尘还看到了两门八级定装魂导炮。

　　这意味着什么？这意味着接下来将会有八级定装魂导炮弹出现，那可是九级之下，威力最大的存在。

　　其次，笑红尘看到了密密麻麻的护卫，这些护卫大致一看，至少有两百名，他们的修为都在四环到六环之间。

　　“这···”

　　眼前的一幕让笑红尘有些说不出话来，这样的阵仗，即便是一座中型城池，也能将其攻下来吧。

　　镜红尘来到笑红尘身边，解释道：“像这样的阵地，在这片丛林之中还有三处，那三处火力偏弱，没有这里强。”

　　“另外还有一处，那里可是爷爷的秘密武器，是爷爷专门为那些大人物准备的硬菜。”镜红尘笑着说道。

　　听到这里，笑红尘心中一惊，能被爷爷这样说的，除了九级魂导器，他想不到别的。

　　很有可能还是九级定装魂导器，这样战略级别的存在，即便是封号斗罗见了都要退避三舍。

　　想当初，在原著中，镜红尘独自一人前往海神阁，凭借的是什么？不就是他所布置的定装魂导炮吗？

　　恍惚一阵的笑红尘突然朝着镜红尘鞠了一躬，沉声说道：“谢谢爷爷。”

　　虽然镜红尘没有说，但笑红尘知道，为了这次行动，镜红尘所花费的财力、物力和人力都非同小可的。

　　毫不夸张地讲，这样的阵仗，几乎消耗了整个红尘家族百分之七十的储备。

　　而这一切都是为了抢夺藏在本体宗的雪帝胚胎。

　　镜红尘将笑红尘托起，慈祥地说道：“一家人不说两家话，没有谢不谢的，爷爷这么做，不仅是为了你，也是为了红尘家族的未来。”

　　笑红尘重重地点了点头。

　　紧接着，镜红尘吩咐几句，得到命令的九位族老依次分配到四个阵地之中。

　　除了九名族老，这次带来的一半护卫也被镜红尘分配到了四个阵地之中。

　　分配完这些人之后，镜红尘带领笑红尘、程刚以及包括高涛在内的剩下一半护卫来到阵地的后方。

　　在阵地的大后方，有一个甬道，甬道的方向是从上到下，一眼望不到头。

　　甬道的宽度正好能够容纳两个人并肩走，充满开凿痕迹的墙壁上布置有魂导灯，每隔几米一盏，确保甬道内视线的清晰度。

　　看到这个甬道，笑红尘好奇地问道：“爷爷，这个甬道是···”

　　“是通往山脉内部的。”

　　“我们通过高空探测魂导器，探查到本体宗的具体位置，以及整条山脉的布局，经过一番讨论，决定从地面发起进攻，这个甬道便是直达本体宗所在的云霄峰。”镜红尘解释道。

　　听到爷爷的解释，笑红尘心中不禁暗想，在原著中，本体宗便是从地下向明德堂发起进攻，而如今攻守方进行了调换。

　　真是天道有轮回，苍天饶过谁。

　　进入甬道，一开始还不明显，但随着越走越远，甬道内部开始变得沉闷。

　　根据镜红尘的讲述，这条甬道，他们花了整整三个月的时间才开凿完毕，这还是借助了魂导器，不然的话，所要花费的时间将会更多。

　　不知道走了多长时间，眼前的视野变得开阔，一个十几平方米的暗室出现在笑红尘的眼前。

　　在暗室之中，已经有着近百名魂导师，从气息可以看出，他们的修为最低也是魂帝级别，最高达到魂斗罗。

　　这些魂导师都是红尘家族暗中培养的，为了此次一战，镜红尘将他们全部拉了出来。

　　“堂主，少主！”

　　见到镜红尘和笑红尘，暗室之中的魂导师们纷纷躬身说道。

　　镜红尘点了点头，随即双手一抬，将众人托起，缓缓说道：“行动将于两个时辰内开始，大家趁着这个时间调整状态、检查装备，”

　　说完，暗室中的魂导师们纷纷开始行动，一部分魂导师盘膝在地，进入冥想，调整状态，另一部分魂导师开始检查起自己的魂导器。

　　“爷爷，我们现在的位置是在云霄峰的哪里啊？”

　　笑红尘环视一周，他看到在暗室的顶部有一个垂直向上的通道，通道的直径有几米宽，足够飞行魂导器的展开。

　　“我们现在就在云霄峰的正下面，也就是说，头顶的这个通道，可以直达本体宗。”

　　镜红尘继续说道：“根据线人的情报，在我们头顶的应该是本体宗的地牢，里面关押着的都是一些穷凶极恶之徒····”

　　当镜红尘给笑红尘讲解完后，他让笑红尘也准备准备，接下来的战斗恐怕不会那么容易结束。

　　两个时辰在众人紧张、忐忑的心情中飞逝。

　　看准时间，镜红尘缓缓起身，而众人也纷纷起身。

　　“行动开始！”镜红尘对着传音魂导器说道。

　　下一秒，一连串爆炸声响起，剧烈的爆炸声宛如闷雷般震耳欲聋。

　　身处地下暗室的众人可以感觉到头顶正在剧烈颤动，无数碎石从头顶落下。

　　听声音就知道，地面上已经朝着本体宗发起了进攻。

　　众多目光落在镜红尘身上，魂导师们知道，这次战斗恐怕是他们此生最艰难、最深刻、最危险的一次。

　　面对强悍的本体宗，没有人能够打包票自己能完整回来。

　　魂导师们的心思，镜红尘都看在眼中。

　　爆炸声响了一会儿后，镜红尘知道时机差不多了，随即缓缓说道：“各位，外面的动静你们也听见了，今日一战势必会十分惨烈，因为我们的对手是本体宗，有着大陆第一宗门之称。”

　　“但我们会怕吗？当然不会，因为我们手中有着全大陆最先进的魂导器，而你们也是众多魂导师中的翘首。”

　　“本堂主相信你们，相信你们一定可以让本体宗大吃一惊，本堂主与你们同在，一起击破本体宗，彰显日月神威。”

　　镜红尘的话令暗室中的魂导师们热血沸腾，斗志昂扬，充满战意，恨不得马上冲上去与本体宗大干一场。

　　“上！”

　　镜红尘一声令下，暗室内的魂导师们纷纷一跃而起，冲入通道之中，飞行魂导器打开，顺着通道，朝着本体宗攻去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百二十章 天道有轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 