    送走了醉醺醺的深渊生物，他将自己得到的新情报记录了下来，怪异这种东西类似于破坏魔却又类似于魔女，那个深渊生物敢说的这么确定，肯定是了解过魔女力量，那么……怪异这种东西是否是深渊势力拿着魔女做实验的产物？

    这样的存在给郑逸尘一种不怎么好的感觉，他也不认为深渊势力会彻底的消灭掉这样的存在，毕竟魔命城在之后还会出现一些和‘怪异’一样的情况，问题不严重，可也说明了这一项的研究并没有停止过。

    深渊还隐藏着新的手段。

    这个卧底行动真就赚了，不这么操作一下，哪能知道这么多的新秘密？只要情报足够，很多事情其实都能提前做好应对，顺利的解决，难以解决的就是被打了个措手不及，没有机会去解决了。

    既然郑逸尘暗中投放黑针引发的事情被认为是畸变爆发，那他就趁着这个说法好好的整点新活了。

    一只没有人关注的虫子正常的活动着，虫子悄摸摸的接近着一个血肉工厂，还没有碰触到血肉工厂，就被一只脚给啪叽一声踩得稀碎，下脚的深渊生物看都没看地上爆浆的虫子，血肉工厂会吸引过来一些虫子很正常。

    只是大部分的虫子都会被血肉工厂给当做零食吃掉，不管也没有关系，现在落脚纯粹就是无聊闲着。

    “……”

    没多久新的畸变就出现在了这个深渊生物身上，那场面老惨了，附近的深渊生物有些惊惧的看了一眼血肉工厂，立即封锁了现场，顺便将畸变了的深渊生物给打包带走，畸变对于当事人来说是致命性的，但是从生命魔技的角度来说却是不可多得的实验品。

    哦，现在畸变爆发了，实验品也多了，却不是随便浪费的，不能错过。

    至于这个血肉工厂，封锁只是让人不去接近，该使用还是要使用的，反正只要给钱，魔命城里有着大把的深渊生物回来这边进行操作式的工作，魔命城的特色也是这样的，在这里的深渊生物或多或少的都了解一些生命魔技。

    地下世界的魔命城是新都，能第一批来这里的深渊生物，都有一手基础的深渊魔技，而不是深渊那边的魔命城里，除了有一手深渊魔技的之外，剩下的就是普通的。

    这边的人暂时被驱离了，一只新的虫子慢慢的爬了过来，爬到了血肉工厂上面，被血肉工厂上面张开的一个‘小嘴’咔擦一声吞了，之后是第二只第三只……血肉工厂给郑逸尘表演了一个虫子的多种死法。

    小嘴去吞还算是正常的，之后弄出来八目鳗口器的那种磨碎吃法，吸管吞噬法，溶解吸食等等，那些虫子老惨了，而这个血肉工厂依然在这种情况下运作着，郑逸尘也在默默等待着结果。

    很快这个血肉工厂就剧烈的蠕动起来，上面挂着的一些肉泡异常的躁动着，最底层的那些成型的深渊魔物浮现出来了恶性的变化，挣扎着撕开了肉泡，却没有像是深渊生物那样变成完全畸形，不能正常移动的肉块。

    它们畸形扭曲却能活动，但整体气息透露出来的是一种火山爆发一样的憎恶。

    血肉工厂上面的肉泡破裂是渐进的，最开始是是你最底层的，之后逐渐升高，这个过程中郑逸尘还不断的送过去新的小虫子，带着黑针的小虫子源源不断的过去，躁动的血肉工厂对于这种外来的嘎嘣脆依然来者不拒。

    有多少吃多少，之前维持了好几天消耗的黑针都不如现在的消耗这么大，等到血肉工厂完全躁动起来之后，他手里的黑针数量仅剩下不到三分之一，这玩意太能吃了点。

    完全躁动的血肉工厂最顶端的肉泡破裂了，从里面钻出来额一个更为憎恶的‘生物’，给郑逸尘的感觉就有怪异那味了，就是那个喝多了的深渊生物形容出来的那种怪异。

    小可爱长得可真东西……

    郑逸尘以为事情就这样结束了，结果血肉工厂的顶端张开了一张大嘴，身上的那些密密麻麻的眼珠子混乱的转动着。

    转动的眼珠子闪动之间不断的在接近人类的眼睛和怪物的眼睛类型切换着，那张大嘴发出来嘶吼声，声音不大，但穿透力极强，一些正常的小虫子在声音的刺激下直接炸裂，魔命城里的所有生物都被惊动了。

    “我好像干了一件大事？”自己安排的观察眼也被这一声吼声给震爆了，郑逸尘失去了那边的视野，但他还能听到持续的尖锐吼声同时，还看到了自己附近的这个血肉工厂出现的变化，这个血肉工厂跟也跟疯了一样。

    那种人类一样的眼睛不断的出现，眼睛上甚至张开了嘴巴，露出了森然的牙齿，去啃血肉工厂自身，以及那种怪物一样的眼镜，啃光了那些怪物的眼珠子之后，直接去啃看些肉泡里尚未成型的深渊魔物。

    每一颗眼珠子无一例外都充斥着浓浓的憎恶，一些尚未离开的深渊生物在那些眼珠子的瞪视下，来不及的做出反应，双腿就疯狂的膨胀起来，变成了一个无法蠕动的肉堆，脸部也扭曲着，虽然能看出来之前的面部轮廓，可身体的外貌变得却跟血肉工厂差不多。

    这种异常的变化覆盖在了魔命城的各个区域，所以说嘛，生命魔技这玩意郑逸尘觉得自己偏向于美观方面是没错的，考虑美观的话，基础的稳定性肯定会更严格，更不会随随便便往里面添加一些什么奇怪的东西。

    她哪知道自己的一个测试的举动，竟然引起了这么大的混乱，稍稍的想一想，心里还是蛮开心的……

    郑逸尘躲在了自己的房间里没有出去，甚至还给窗户房门添加了厚厚的门板，俨然是当缩头乌龟到了极致的表现，在进行这种封锁的时候，他还能听到门外剧烈的敲门声，一些深渊生物哭嚎着想要进来。

    要不是看到那些深渊生物本身就已经出现了异常的变化，他可能就相信了对方。

    昆克脸色发青的看着魔命城内的一些混乱，本来以为是正常的畸变爆发，这种事情他已经经历了数十次了，除了当年的前几次出现问题之外，后来随着血肉工厂的调整和稳定，基本上就是出现了一些倒霉蛋后就过去了。

    可现在又出现了当年的问题，不，甚至问题比起当年更加的严重……不应该啊，地下世界的环境和深渊对比起来太温和了，转移过来的血肉工厂经过测试后，也在温和的环境中变得更加稳定，可现在却出现这么严重的恶化。

    这种恶化的原因昆克是知道的，血肉工厂能够发挥出来多用型，就是里面有着一名魔女的血肉，这也是畸变爆发的根本原因。

    恶化来的太快，昆克出现的时候已经无法阻止了，整个魔命城内的血肉工厂都被恶化所影响，他甚至看到了很多充斥着憎恶气息的魔怪嗅着他的气味杀了过来，期间有着深渊生物对抗那些魔怪，但很快就被魔怪撕成了碎片。

    侥幸没有被撕碎的也带着憎恶气息加入到了魔怪军团里面，就像是生化危机一样。

    共生魔女的力量啊……

    这个魔女的力量和血肉给魔命城的生命魔技带来了极大的发展，血肉工厂能够完全的建立好就是和对方的血肉有关系，也因为对方的血肉，让血肉工厂只要有一个得到了额外的提升，就能够同步的让别的血肉工厂得到同样的提升。

    当然为了避免敌人利用这一点，昆克专门设置了一些限制，就是这种全面同步的提升需要从主体那边开始，而不是从子体这边。

    虽说步骤有些麻烦，实际上操作起来却很简单，只要从提升的血肉工厂上挖走一块肉，丢到主体那边就能完成这个过程。

    可眼下魔命城这边的血肉工厂已经完全失控了，失控的血肉工厂以另一种形式打破了限制，在随着第一声吼没有被阻止的时候，一切都晚了，整个魔命城内属于血肉工厂的吼声源源不断，关联了一大片，也幸亏血肉工厂的主体不在魔命城这边，主体若是出事了，那么所有的血肉工厂体系就会彻底的崩溃。

    昆克的双手按在了魔命城的城墙上面，整个魔命城躁动了起来，这里的血肉工厂有二十七个，本来后续的血肉工厂会继续转移过来，现在那些血肉工厂没有转移过来反而是一件庆幸的事情了，不然恶化灾难只会更严重。

    眼下他还能压制一下。

    新魔命城建造的时候就是配合着他的力量建造的，所以有需要的时候魔命城能够当做是昆克的一个绝对领域使用，躁动的魔命城活了过来，同时昆克也感觉到了额外的压力，如果是正常的敌人，他能在这里很轻易的消灭掉。

    可这次躁动的是血肉工厂，有着共生魔女力量和血肉的血肉工厂，在魔命城被激活之后，血肉工厂的就开始对魔命城施加影响和侵蚀，以一种共生性的模式开始感染整个魔命城，如果不能快速的解决掉那些恶化的血肉工厂，整个魔命城就会变成了一个新的巨大怪物。

    他到时候也只能抛弃魔命城逃跑了，在他完全支配魔命城的时候，城市内的一些幸存的深渊生物全部被一些触须卷着给丢了出来，那些人的状态很正常，没有出现畸变和共生恶化，当然要救下来了。

    这不是他好心，而是纯粹为了挽回一些损失，新魔命城内还没有引进来多少普通的住民，在这里的深渊生物都算的上是精英。

    卧槽……房子被掀了的郑逸尘在半空中有些懵逼，他看着活化了的魔命城睁大了双眼，还没有来得及做什么事情，就被一根触手卷着丢出了魔命城，这种速度真就是管飞不管落地了，飞出了魔命城的郑逸尘听着耳边剧烈的呼啸声。

    顺便的看了一眼城墙上站立着的魔命城主昆克，或许在别的深渊生物眼里，这个时候的昆克身姿额外的高大，令他们敬仰，而对郑逸尘来说，这个时候他就想要给对方来一针专业的背刺，不，将手里的那些黑针全部丢过去最好了。

    当然这个身份还有很多用处了，暴露在这里不值得，所以他只是在被丢出来的路径上，不小心的将剩下不到三分之一的黑针给掉落了下去。

    至于那些黑针会不会扎到什么东西，会不会给整个魔命城带来额外的影响，那就不是他的事情了……反正郑逸尘已经被丢出了魔命城，剩下的事情跟他无关。

    魔命城外，不少深渊生物汇聚在一起，有的是被这边的动静吸引来的，更多的却是被丢了出来的，数量虽然很多，可这些人数估计不到魔命城里的深渊生物的一半，老惨了啊。

    郑逸尘揉了揉自己的脸，期待的等着之后的结果，也想要看看那些血肉工厂的恶化爆发之后会出现什么样的改变。

    还有就是魔命城主也是够顶的，支配者活化的魔命城，竟然在短时间内硬生生的压制住了魔命城内部的变化，不过郑逸尘看到了一个从城市里跑出来的憎恶生物被拉了回去之后，他就知道昆克是兜不住魔命城内的变化了。

    整个魔命城变成了一个巨大的肉球，肉球外层变黑变硬，迅速的收缩起来，可以看到黑硬的外壳下面有着什么东西鼓动着，在努力的尝试着突破这层外壳，外壳却依然坚定不移的收缩着，收缩到了只有魔命城原有面积的一半后才彻底的固定下来。

    一个相当强烈的物理性封印，恶化的血肉工程也被暂时的牢牢封印在了这个黑壳里面无法挣脱，让郑逸尘有些可惜，他还想要看看魔命城被血肉工厂完全占据之后的结果呢。

    结果魔命城主还是给力了一旦，也足够的干脆，发现事情稳不住了，直接就用另一种方式兜底，毫无疑问的，这么做了之后整个魔命城就彻底的废弃了，甚至这片区域估计在之后都会划为禁区。

    魔命城之所以建立在这个地方，自然是附近的资源都很不错，放弃了这里，谁不心痛？郑逸尘不心痛。

