    李清闲远比得到化蛟丹更吃惊。

    三象得一象，只要命格不差，气运便可从冠带晋升临官。

    三象冠带，已经不能用普通旺或好来形容，而是必然能从冠带过渡到临官。

    冠带像是人成年，临官则如同加官进爵。

    冠带只是羽翼渐丰，临官则是大势已成。

    李清闲暗叹，此人的命府，怕是拥有贵极命格，甚至可能是传闻中的天命之子。

    甚至于，冠带气运竟形成一种莫名的压力，让李清闲隐隐觉得这叶寒什么都好，若是追随他，必成大业。

    李清闲正发愣，帝冕之上，冒出一幅幅画面。

    定北侯宴会上，叶寒遭受长房兄弟羞辱，猛地摔杯，留下一句“三十年河东，三十年河西”，愤然离开侯府。

    一座神秘洞府中，叶寒从一具枯骨旁边取走三件宝物，一个红布盒子，一枚戒指，一把锈迹斑斑的飞剑。

    夜晚的酒楼，身穿华服之人背对着叶寒站在窗前，叶寒低头站在那人身后，那人说：“你灌醉李清闲，我的人动手，就算查到，也与你无关。”叶寒微笑道：“您放心，小事一桩。”

    叶家墓地外，一群黑衣人杀向叶寒，叶寒属下拼死抵抗，他只身逃脱。

    傍晚，叶寒逃进树林之中，突然抬头望天，一线白光降临，宛如流星划过天空，落在前方森林中，叶寒好奇走过去，就见一枚雷霆环绕的紫色水晶砸进大地，周围的地面焦黑，冒着袅袅白烟。

    清晨，亿万雷霆，蓝白闪烁，一个纤细的女子侧倒在地，嘴角冒血，却震惊地望着叶寒。叶寒淡淡一笑，抛出那紫色水晶，上空云涡转动，天雷乱闪，一个个身穿魔门服饰的高手惨叫着灰飞烟灭，那些雷霆落在叶寒身上，却温顺如水，不仅没有伤到叶寒，反而好像帮他淬炼身躯。那一刻的叶寒，宛若天人。

    ……

    突然，叶寒头顶青气冲天，一座金瓦红墙赤柱的巨大宫殿从中升起，喷发璀璨神华，光带流溢，驱散望气术。

    李清闲眼前一黑，一切恢复正常。

    午后的阳光下，叶寒走在绿树夹道的石子路，转入圆拱门，消失不见。

    李清闲观察身体，和上一次使用望气术不同，这次身体没有任何感觉，看来是消耗气运的缘故。

    李清闲回忆那一幅幅画面，脸色阴沉。

    这个叶寒，竟然假意交好自己，与那个不知名的人联手害自己。

    怪不得周叔提醒自己，怪不得他送大礼，怕是周叔觉察到什么但不好动他，逼得他不得不以重宝赔罪。

    不能这么算了！

    不过，这个叶寒的运气真的好，竟然能发现古老洞府，还得到神秘紫色水晶。

    等等……

    侯府家宴、秘洞府和酒楼谋害发生在过去，叶寒遭到追杀和天降雷霆晶核则在明天发生。

    至于叶寒抛出雷霆晶核的时候，是在后天，那个倒在地上的女子，是姜幼妃。

    李清闲呆立许久，很快想通前因后果。

    “不让我清闲，岂能让你飞黄腾达！我本就在想办法解决敌人……”

    李清闲眯起眼。

    这些天的一幕幕，在脑海中闪过。

    来而不往非礼也！

    “最后冒出来的宫殿，恐怕就是传说中命星所居的命府。他的命府甚至能对抗天命仪，非比寻常，我如果硬抢，怕是会被他命府影响，很可能失败。根据命书所言，就算得了那紫色水晶，也需一命还一命，这是命术的根本大律，不可违背。我需要谋划一个万全的方案！”

    李清闲心里想着，冲进夜卫藏书室，翻找有关“一命还一命”或根本大律的命书。

    许久之后，李清闲放下书，直奔春风居。

    初夏的下午，花开正艳，芬芳扑鼻。

    守在门口的周恨点了一下头。

    李清闲深吸一口气，大声道：“周叔，你最仁义的侄儿李清闲来了。”

    “想通了？”大门无风自开。

    李清闲迈步进屋，正色道：“每每想起家父的教诲，每每想起周叔的相助，便于心不忍。什么姜幼妃什么倾城仙子什么天尊令我都不在乎，但如果能让周叔开心，赴汤蹈火，在所不辞！”

    周恨忍不住白了李清闲一眼。

    书案后的周春风头都懒得抬，一边批阅公文一边道：“说吧，什么条件？”

    “幼妃姐没在？”李清闲四处张望。

    “她在青霄观和她嫂子照顾吕仁。”周春风道。

    “郑队的事，您知道了吗？”李清闲脸上笑容收敛。

    周春风道：“强夺丰祥号的，是刑部偏侍郎康老的侄子。伤郑辉的，来头也不小，化魔山的嫡传。那嫡传与康老的侄子并不认识，但却与康老见过几面，这事像是一场不巧的巧合。”

    李清闲这才想起，齐国官员众多，六部在左右侍郎外，加设偏侍郎。

    “交了议罪银，我们就奈何不了他？”李清闲问。

    “议罪银是皇上定的规矩，我们能怎么办？他又知道分寸，只伤不杀，夜卫若是追究，反而会被算计。”周春风放下笔，面色渐暗。

    李清闲按下心中念头，如果再问下去，等于为难周春风。

    “我这里有一枚化蛟丹，能不能治好郑队的丹田？”李清闲问。

    周恨吃惊地扭头望着李清闲，没想到他竟然如此舍得。

    周春风看了一眼红布盒子，摇头道：“这化蛟丹是修炼圣药，无法修复丹田。普天之下，能修复丹田的神药不超过三种，价值连城。这药，等你入品后服用最佳，让周恨助你化开药力。”

    “哦？听周叔的意思，知道叶寒送我化蛟丹？”

    周春风一言不发。

    李清闲笑了笑，没有再问下去，道：“小周叔，你帮我查看一下这药是真是假。”

    周春风却道：“我让叶寒赔的，不会是假。”

    李清闲望向周春风，那英俊的面庞上，浮现一抹无奈。

    “您不说，我装不知道。”李清闲道。

    周春风道：“你既然猜到，无不可说。叶寒此子气运昌隆，非是寻常人，今年已隐隐有化龙之势。我恶了此人，以后断不能再交好。你也一样，不可交好他，但也不应敌对，此人极善隐忍，一旦有机会，必会反咬你我一口。你收了化蛟丹，就意味着两清，除非有十成胜算，否则绝不可妄动。你明白吗？”

    李清闲笑了笑，道：“周叔您放心，我这种从小在街头摸爬滚打的，最清楚什么人招惹不得。我现在，只想清闲保命。”

