    “傅掌门说的有道理。”

    司空寂点了点头，而后扫了眼在场的七人，道：“所以，这一次讨伐凤鸣寺，我恳请各位都要尽心尽力，不要隐藏自己的实力。

    毕竟，这可关系到我们各自的利益和人身安全。

    所以，我希望各位都能请得各自门派的长老出山。

    只要这些长老能够出山相助，凤鸣寺的那些护法高僧也就不足为虑了。”

    任掌门微微眯起了双眼，看向司空寂，道：“司空老弟，这一次讨伐凤鸣寺，我们自然会尽心尽力。

    不过，到时候荡平凤鸣寺后，那利益又该如何分配呢？”

    听到这话，其他六人也都看向了司空寂，显然都很在意这件事。

    毕竟，他们之所以聚在这里，一来是有几人本来就跟凤鸣寺有仇，二来也是因为利益。

    他们都知道，凤鸣寺的藏经阁就是一个巨大的宝库，里面搜集了天下武学典籍和各种奇珍异宝，修炼资源。

    这些东西，才是他们真正关心的。

    司空寂扫了眼众人，笑呵呵地道：“那各位的意思是？”

    陆掌门娇笑一声，冲司空寂抛了个媚眼，道：“司空先生，我认为，藏经阁中的武学秘籍和修炼资源应该平分。”

    “嗯，没错，我也觉得应该平分。”方谷主也粗着嗓子接了句。

    “对，平分最合适了。”

    “就是，既然大家都出了力，平分才不会引起矛盾。”

    又有两个掌门纷纷附和了句。

    不过，在场的其他三个掌门倒是保持着沉默，没有说话。

    毕竟，这三个掌门所在的门派可是位列凤凰帝国十大门派之列，他们都希望能多分一些利益，平分，他们自然不答应。

    不过，他们倒是没有说话，而是打算看司空寂怎么说。

    司空寂顿了一下，哈哈大笑道：“各位掌门，大家想要为自己的门派多获取一些利益的心情，我很理解。

    不过，凡事都要讲求公平和公正。

    所以，我觉得，按照大家付出的力量多少来分配资源，才最合适不过了。”

    “司空老弟说的没错！”

    任掌门点了点头，道：“按付出力量的多少来分配资源，才公平！”

    “对，我赞同司空掌门说的话！”

    “谁立的功劳大，谁就多分一些资源，谁立的功劳少，就少分一些，就应该这么办！”

    另外两个掌门也纷纷点头附和。

    一时间，其他四个稍弱的掌门，脸色都沉了下来，显然有些不乐意。

    毕竟，比门派的实力，他们根本比不过司空寂四人，那想要拿到大的功劳，几乎不可能。

    “各位，你们觉得这个提议如何呢？”

    司空寂扫向了这四个实力稍弱的掌门，淡笑着问了句。

    “既然司空先生都这么说了，那我们自然没意见了。”

    陆掌门耸了耸香肩，回了一句。

    “好！”

    司空寂点了点头，道：“既然大家都没意见了，那就这么办！

    这几天还望各位好好准备一下，一定要一举荡平凤鸣寺！”

    “是！！”

    其他掌门都回应了一声。

    随后，几个掌门都向司空寂打过招呼后，便离开了大殿。

    唯独那个面犯桃花，脸蛋儿妩媚，身材性感的陆掌门留了下来。

    “陆掌门，还有什么事么？”司空寂疑惑地问道。

    陆掌门一步三摇地走了过来，直接坐在了司空寂的大腿上，双手勾着司空寂的脖子，一脸委屈地道：“司空先生，你明明知道人家销魂宫家小业小，人家怎么跟你们争夺资源呀？”

    “陆掌门，那你想怎么办呢？”司空寂问道。

    “你得为人家做主，为人家多争取一些资源才行。”陆掌门娇声说道。

    司空寂邪邪一笑，一把搂住女人的软腰，道：“陆掌门，那得看看你的诚意了……”

    “司空先生，你真坏！”陆掌门娇嗔道。

    “这怎么是我坏呢，明明是你在勾引我好吗？”

    司空寂浪荡一笑，直接一个翻身，将女人压在了圆桌之上……

    ……

    翌日清晨。

    玄武城。

    朝阳初升，晴空万里。

    玄武城经过一夜的沉寂，再度变得喧闹了起来。

    而且，因为今日是玄武秘境开启的日子，所以整个玄武城比往日要更加热闹。

    此时，祥瑞客栈。

    叶飞和李玄空两人正坐在一楼大厅吃早饭，看到外面一个个武者行色匆匆地朝着一个地方赶，不禁觉得有些奇怪。

    而且，在客栈里的武者们，也是赶紧吃完了早饭后，就急忙离开了。

    “啥情况，这些家伙行色匆匆的到底是要去哪儿？”李玄空问道。

    叶飞也觉得很奇怪，便拉住了一个手持长剑，正要往外走的男子，问道：“哥们，大家这着急忙慌的，到底是要去哪儿？”

    这个男子一脸古怪地看了眼叶飞，道：“哥们，这你都不知道？”

    “知道什么？”

    叶飞更懵逼了。

    这个男子笑了笑，道：“哥们，看来你们应该是外来的，所以不懂。

    我跟你们说，今日可是玄武秘境开启的日子。

    玄武大帝将会出现在真武广场上，为大家加油打气。

    而且，每年为了激励试炼的武者，大帝都会拿出一些丰厚的奖励出来。

    据说，今年大帝给出的奖励不是奇珍异宝、灵丹妙药，也不是什么官职，而是更诱人的奖励哦！”

    叶飞一听，顿时乐了，这个玄武大帝倒是有意思啊，还搞一个试炼动员。

    “那今年会有什么奖励呢？”叶飞问道。

    “这个我就不清楚了，所以我才打算去真武广场上看看啊。”

    男子呵呵一笑，道：“哥们儿，你们要是感兴趣的话，也可以去看看，就算不去试炼，也可以去凑凑热闹嘛。

    毕竟，平时一般人根本见不到玄武大帝，只有每年秘境开启的日子，大家才能一堵玄武大帝的英姿。

    好了，时间不早了，我就不跟你们聊了，走了走了。”

    说完，这个男子便急匆匆地离开了客栈。

    “飞哥，你说玄武大帝会给出什么奖励呢？”

    李玄空摸了摸下巴，笑道：“不过，玄武大帝作为一国之君，肯定出手相当大方，奖励也一定会非常丰富哟！

    飞哥，要不咱们也跟着去看看吧？”

    说实话，听了刚才那个哥们的话，叶飞也有些心动了。

    要是能够在完成试炼的同时，拿到丰厚的奖励，这何乐而不为呢？

    想到这，叶飞便一口喝完了一杯豆浆，站起身，道：“玄空，走，我们也去看看！”

    “好嘞！”

    李玄空点头一笑，跟着叶飞离开了客栈。

    来到客栈外面，果不其然，一些武者或是走路，或是御空、御剑，正朝着一个地方赶去。

    叶飞和李玄空虽然不知道真武广场在哪儿，但只要跟着人群走，也能找到。

    于是，叶飞直接御剑升空，跟着人群朝着真武广场的方向飞去。

    李玄空也赶紧御空而起，跟了上去。

    五六分钟后。

    叶飞和李玄空便抵达了真武广场。

    两人抬眼望去，愣是被眼前的景象给震惊到了。

    整个广场已经站满了人，空中也有不少武者，简直就是人山人海。

    还有一些没挤进广场的，则是留在了外围。

    广场上的武者和外围的武者加起来，至少有五六万人。

    不过，好在广场的占地面积极广，倒是能容纳这么多人。

    只见，在广场的正中央，打造了一个巨大的人工湖，一座巨大的玄武神兽雕像，镇守于湖泊中央，蛇首，龟身，四足宛如擎天立柱，栩栩如生，雄壮英武！

    在广场的周围，则是竖立了七根巨大的石柱，分别雕刻着北方七宿斗、牛、女、虚、危、室、壁的图腾，威风赫赫！

    而且，在这个玄武雕塑的一旁，则是竖立着一个高达二十多米的石碑！

    石碑的上方雕刻着“玄武战神榜”五个大字，下方则是雕刻着“一品”、“二品”、“三品”、“四品”、“五品”、“六品”六个词汇……

