    “啪…”

    一块碎石从半空中掉落而下，击打在地面上，激起一声脆响以后，一阵滚动，滚到了一只脚的边上。

    方里就这么抬起眼帘，环视了一眼化作重灾区的废墟的整个现场。

    表情，冷静异常。

    看着这样的方里，吹雪不知道为什么，总觉得内心有一阵寒意在弥漫，令得她根本不敢开口说话。

    “你…”龙卷则是好像认出了方里，自言自语般的说道：“你是那个摧毁了陨石的一方罗刹？”

    从西奇那里得知了陨石事件的整个过程，龙卷这才会知道方里。

    至于上次方里一刀解决了甜心假面的事情，因为那个时候龙卷刚好出差，前往了南极，根本没有仔细去听协会的报告，事后便是将其忘到脑后，自然也就忘记了这么一回事。

    能够被这个开口闭口都一副高高在上的模样的少女在第一眼里便认出来的人，在这个世界上可不多。

    可是，方里却是连看都没有看龙卷一眼，转过身，将目光投至席尔薇雅的身上。

    “呼…”

    席尔薇雅深吸了一口气，将紊乱的呼吸给压下，随即才冲着方里展露出笑容。

    “你来了？”

    以炫目的笑容说出来的这句略带疲惫的话，有点让人觉得心疼。

    方里上前，牵起了席尔薇雅的手，轻声问道：“没事吧？”

    “没事。”席尔薇雅摇了摇头，说道：“只是消耗了太多的星辰力而已。”

    本来，席尔薇雅的能力便需要消耗比一般魔女使用能力时更加剧烈的星辰力。

    这是能够带来各种各样的能力，几近万能的力量所需要支付的代价。

    如果不是因为席尔薇雅的INT（神秘）已经比以前提升了不少，还有光学的作用在减低消耗，或许，席尔薇雅早就在与龙卷的对阵中败下阵来了。

    现在，只是星辰力消耗过剧，已经是非常好的结果。

    毕竟，龙卷可是离第二等级都只差一步的存在呢。

    能够与这样的存在打成平手，席尔薇雅也足够自豪了。

    只是，龙卷却不这么认为。

    “我不管什么星辰力不星辰力的事情。”龙卷嚷嚷着说道：“那边那个碍事的赶紧给我让开，否则我就连你一块解决了！”

    然而，方里依旧没有理会龙卷。

    “你也未免太乱来了。”方里责怪般的对着席尔薇雅说道：“我还以为你应该是足够冷静的人，没想到居然打成这个样子，我都不敢相信弄出周围这片废墟的人里有你的一份了。”

    再怎么说，这里都是在A市的大街上。

    将城市的一部分给破坏成这个样子，如果是以前的席尔薇雅的话，绝对做不出来。

    不是有没有实力的问题，而是这个温柔大方的歌姬殿下并不像方里这般肆无忌惮，极为顾及场合和影响，不会明目张胆的做出这种近似于犯罪的事情。

    若是周围有普通人没有来得及逃跑，那该怎么办？

    方里倒是不会觉得怎么样，但席尔薇雅肯定会很伤心的吧？

    所以，这真的不像席尔薇雅会做的事情。

    “没办法，我也不能看着吹雪被带走不管。”席尔薇雅苦笑道：“事后我会向英雄协会报告整件事情的经过，应该能够弥补回来的。”

    席尔薇雅的发言，还没让方里做出反应，便是让龙卷不满了。

    “我说，你该不会以为自己赢定了吧？”龙卷这样子对着席尔薇雅喊道：“还没有分出胜负呢！”

    “我…”席尔薇雅刚想说点什么。

    “好了。”方里直接打断，说道：“你就先到旁边去，这里交给我吧。”

    闻言，依旧还是龙卷率先做出了反应。

    “你？”龙卷有些不快的说道：“你该不会以为自己破坏了一块陨石就能打得过我吧？告诉你，那种程度的陨石，我轻轻松松就能将它送回外太空去。”

    对于龙卷那令人火大的说辞，方里照样没有给出回应。

    “吹雪。”方里只是对着一旁的吹雪淡淡的说道：“照顾好席尔薇。”

    “我？”吹雪先是一怔，随即条件反射般的点下了头。

    “喂！”龙卷则是终于生气了，叫道：“你是在无视我吗？”

    的确。

    方里在无视龙卷。

    至少，此时此刻是这样。

    方里只是目送着席尔薇雅退到一旁。

    耳边，回荡着席尔薇雅的一句低语。

    “别乱来，她终究还是吹雪的姐姐…”

    是啊。

    龙卷终究还是吹雪的姐姐。

    可是，那跟方里有什么关系？

    方里只知道一件事情。

    那就是发泄。

    凝视着席尔薇雅那张带满了疲惫的俏脸，方里直到她退到吹雪的身边，方才缓缓的转过头，看向了龙卷。

    一对眼眸，如寒冰般冷漠。

    下一刻，冰蓝色的魔眼蓦然闪现。

    “————！”

    望着方里那对注视上来的魔眼，龙卷只觉得脑袋轰然一响，背脊都开始发凉。

    旋即，方里动了。

    “咚！”

    就像是踩爆了大气，方里蓦然前冲。

    速度，瞬间便是飙升至十倍音速以上。

    “嘭————！”

    几乎是紧随其后，在方里冲锋而过的道路上，一阵冲击波后知后觉般的席卷而起，化作惊涛骇浪一般，震向周围。

    而方里则宛如化作了一道闪光，全身徘徊着星辰的碎片。

    这一个瞬间里，方里竟是拿出了全力。

    “什…？！”

    龙卷大吃一惊。

    但是，在方里那犯规般的速度面前，吃惊的时间，足以让他做下许多事情。

    “嗡！”

    就像是在搅动空气一样，方里的身影瞬间出现在了龙卷的面前。

    “呛————！”

    冷冽的刀光，在其手中乍现。

    那速度，竟是隐隐的又快了几分。

    如果不是靠着念力感应着四周的状况，龙卷根本来不及反应。

    等到反应过来以后，龙卷能做的事情便只有一件。

    那就是用尽所有的念动力，在自己的身周展开超能力的护盾，保护自己。

    那是龙卷惯用的防御方式。

    在超能力的防护罩之下，能够伤到龙卷的人，至今为止都还没有出现。

    可惜，龙卷并不知道，自己做错了选择。

    防御？

    再强的防御，在那对魔眼的面前，都形同虚设。

    于是，冷冽的刀光划过。

    “砰————！”

    犹如玻璃破碎了一样，无形的念动力防护罩干脆利落的炸裂而开。

    “呼————！”

    狂风突起。

    那是猛烈的踢击所激起的动静。

    在炸裂而开的念动力防护罩间，闪光般的踢击穿过了无形的碎片，重重的落在了龙卷的身上。

    “嘭————！”

    闷击声，响彻而起。