    李治固然聪慧，可到底年纪尚小、涉世未深，心性修炼尚有欠缺，做不到稳如磐石、外物不萦于怀的境界，听得房俊说话一半居然咽了回去，心里又是恼怒又是不甘，抓耳挠腮很是别扭。

    半晌，方才憋出一句：“越国公见多识广，若是有什么话，说来听听倒也无妨。”

    “呵！”

    房俊轻笑一声，看着装模作样故作老成的李治，语重心长道：“大丈夫有所为而有所不为，每个人做一件事，首要便是审时度势，决定取舍，而后便是指定计策，严格遵行，方可成就大事。然而世间之路千条百条，在未能成事之前，谁又知道哪一条路才是对的呢？故而，便要设置底限，遵循原则，清楚自己的追求，更明白哪些事能做、哪些事不能做。所以子曰：不得中行而与之，必也狂狷乎，狂者进取，狷者有所不为也。”

    狂类似左，狷类似右。

    狂类似过头，狷类似不及。

    这两者皆不好，一者踯躅不前，一者无所顾忌，都不及中庸者……

    李治愣了愣，略微颔首。

    他明白房俊的意思，争储可以，但是要明白自身之立场，更要清楚哪些事可以做，哪些事不能做，不可贪功冒进只图一时之得失，便丧失了底线与原则，否则必将悔不当初。

    至于房俊言语之中的“底线”与“原则”，李治自然懂得……

    想了想，又有些不忿。

    “本王之所以争储，并非是贪图皇权，更非对太子哥哥不敬，而是认为太子哥哥的性格不适合当一个君王。本王更非是冷血无情之人，争得是储位，而不是太子哥哥的性命，本王与太子哥哥一母同胞，岂能忍心让太子哥哥不得善终？所以就算本王争得储位，日后继承大统，也必然对太子哥哥恩宠有加，决不让他受到一丝半点的委屈。”

    虽然无数人在他耳边说起过，一旦等到他即位之后，今日之所有誓言都未必能够兑现，因为到了那个时候，更多的时候是身不由己，帝王也并非随心所欲，能不能保得住被废黜的太子，并不是他努力就可以达成的。

    但他还是一而再的重复，因为他从来就没有想过争储成功之后要将太子逼死，以此来巩固自己到手的皇位。

    在他看来，我既然能够在争储当中获得胜利，就代表着已经完全得到了整个天下的拥戴，又何须去担忧太子哥哥那微弱至可以忽略不计的威胁？

    更何况，太子哥哥对他宠爱非常，就算有机会能够将他从皇位之上掀翻并且置于死地，又岂能忍心呢？

    所以他觉得所有人都只是用史书之上的那些个故事来衡量他与太子，这是不公平的。

    房俊却是冷笑一声，讥讽道：“真是天真！陛下富有四海、天下至尊，可是平素也不能随心所欲、心想事成。位置越高，权力越大，其实相应的羁绊和掣肘就越多。除非隋炀帝那般一意孤行、乾纲独断，哪一个皇帝不是被周围的各种束缚所制约？”

    这话点到即止，但是内里的意思却很是冷酷。

    当年“玄武门之变”胜利之后，李二陛下又岂是心甘情愿非要斩杀李建成、李元吉这一母同胞的兄弟？非但如此，甚至两兄弟的子嗣都一起斩尽杀绝……

    非是李二陛下嗜杀，而是他不得不杀。

    且不说他自己是否放心李建成、李元吉活着，就算他肯冒这个风险，他身边的关陇贵族、山东世家等等各方势力，谁敢陪他冒这个风险？

    所以不管李二陛下想不想杀李建成与李元吉，这两人都必须死。

    否则李二陛下自己的阵营就会出现动荡，甚至分裂……

    李治有些失神。

    他觉得自己比太子更适合当大唐的皇帝，却也不忍太子被废黜之后便身家性命不保，一直以来都坚定的认为只要自己将来夺得皇位，便全力保住太子哥哥一家，并且奉行父皇的政策继续打压、削弱世家门阀。

    眼下却终于觉得，或许这一切都只是自己异想天开。

    怕是等到那天到来，自己真的坐上了那个位置，尽管仍旧未忘初心，却在形势逼迫之下，不得不做下那些违背心意之事……

    若是如此，那自己到底还要不要争这个储君？

    储君与太子，权力与亲情，到底哪一个对自己更为重要？

    李治纠结彷徨，陷入混乱不可自拔……

    厨房准备了午膳，兵部官员们都在食堂用膳，简单的饭食之后便继续投入到忙碌的工作当中。因为东征在即，举国上下所有的有关于军事方面的人员征调、粮秣运输、军械分派，都需要兵部来审核签发，所以事务非常繁忙。

    一直到了申时，各级官员的案头上依旧文牍如山，不见减少。

    房俊干脆传下话去，今日加班至酉时，并且让人去了松鹤楼叫了几桌上等的酒席充当晚膳。

    东征在即，整个帝国上下一心，全都在废寝忘食的做着筹备工作，兵部官员自然懂得轻重。虽然这个年头没有加班费，但是人们的家国情怀却相当深重，没人喊苦喊累，更没人提前下值回家。

    等到酒宴送来，房俊便命令官员们暂停手中事务，去食堂一同用了晚膳。

    值得一提的是，李治一下午的时间都浑浑噩噩，坐在自己的值房里也不出门、也不办公，就是呆呆的出神。这会儿到了食堂，大抵是饿了的缘故，也狼吞虎咽的与官员们一同用膳。

    待到酒足饭饱，才跟着房俊去了他的值房。

    关上门，李治便说道：“本王考虑清楚了，这个皇位还是要争一争的，因为本王始终觉得太子哥哥不适合做大唐的皇帝。不过越国公所言也很有道理，本王会谨守底线，该做的做，不该做的宁死不做。”

    房俊便笑着点头：“孺子可教也。”

    他知道不可能劝说李治放弃争储，能够使其明白“有所为有所不为”的道理，就算是功德一件了。

    李治等着眼睛，怒道：“休要用这般轻佻之言辞，本王乃是堂堂亲王，越国公难道连上下尊卑都不分了？”

    倒也不是非要在房俊面前彰显自己天潢贵胄的身份，实在是房俊这种“我把你当个小弟弟”的神情举止，令他很是不满。

    当我还是小孩子呢？

    看着李治气呼呼的模样，房俊不由失笑。

    年轻真好啊，希望这位晋王殿下能够谨记今时今日之青涩、纯真，不至于在将来被权力欲望迷失了心智，脸上挂着仁义道德手足情谊，内里却心狠手辣满腹熏黑……

    他挑了挑眉，揶揄道：“怎么，被陛下敕封为晋王，便摆起谱，连长辈也不认了？”

    李治气道：“你是谁的长辈？”

    房俊悠悠道：“当年也不知是谁，抹着鼻涕追着我喊姐夫呢……”

    李治有些囧，却也愈发气愤。

    感情你还记着呢？呵呵，当年咱想要跟你亲近，可你却只喜欢兕子，哪怕后来带着齐王、蜀王四处闯祸也不跟我玩儿……现在想起来你是长辈了？

    我呸！

    李治翻了一个白眼，下巴冲着房俊从鼻孔里嗤笑一声，转过身，背着手走出了房俊的值房。

    天色昏暗，兵部衙门内各个值房早早的便掌起了灯烛，书吏、文员在各处值房之间来回穿梭，手里时不时的捧着厚厚的一摞档案文牍，脚步匆匆忙碌不停。

    作为此次东征负责所有兵员调拨、后勤辎重的兵部，不仅责任如山大，事务之繁忙更是高居三省六部九寺之冠。这等时候，谁敢有一丝一毫的松懈大意？当然，眼下之责任越大、事务越多，等到东征胜利之后，功劳也就越大。

    李治在各处值房门前走了一圈儿，也被这种忙碌却严谨的氛围所感染，心底对房俊的钦佩自然又升了一个档次。

    作为山东世家与关陇贵族着重角力的一个衙门，却被房俊以一己之力经营得风雨不透、铁板一块，所以此刻才没了那些扯皮、推卸，而是上下一心，力图将所有事务都做到最好。

    世家门阀的壮大，演化成为派系之争，进而导致朝廷效率的极大降低。

    权力归于中枢，尽在皇帝扺掌，才能够使得帝国万众齐心一往无前……而自己借助关陇贵族参与争储，即便以后成功上位，那时候世家门阀的势力将会再一次根深蒂固，自己是否还能有魄力、有能力将皇权尽数纳入手中？