    面对轻颜极速而又刁钻诡异的攻击，卢宏也知道不对了，他的实力瞬间爆发！

    为了挡住赤血软剑，绝风刀被舞得都出现了幻影，不过他仅仅只是爆发而已，无法长久维持这种挥刀速度。

    在挡住轻颜上百次攻击后，他的速度又逐渐[嘀嗒小说 www.didaxs.info]开始慢下来。

    一道道血口再次出现在他身上……

    擂台下，观看比武的武者低声交谈。

    “我还以为卢宏能击败那个陈若颜呢！”

    “他爆发力足，但不够持久！”

    “……”

    卢宏感觉自己快到极限了。

    他看着不断在身边闪现的陈若颜，感觉非常难受。

    想到这次比武的重要性，他的手紧紧的攥住绝风的刀柄……

    他稍微有些犹豫了！

    就在他思考要不要用那招的时候，他的耳边传来“陈若颜”的声音：“建议你别用那些副作用太强的招数……”

    他一个呼吸之间挡住轻颜如同暴风雨般密集的攻击：“怎么？”

    “如果你敢用……我就敢逃！”

    卢宏看到呼吸一窒，感觉气喘不上来了！

    “陈若颜”那双漂亮的眸子，好像直接看穿了他的内心。

    紧接着，他后背一凉，火辣辣的疼痛传来……

    “你应该知道我的速度，这擂台这么大，我有足够的空间……如果你认为能在爆发之后抓到我的话，你大可以试试……”轻颜的语气很轻松，手上的赤血软剑在转了一个诡异的弧度，直刺他的下阴。

    卢宏浑身一震，竭力扭转身子，但大腿上又被割了一个狰狞的口子。

    他冷汗直冒。

    “我们可以相互之间留一点余地，争取一下更高名次，你下一轮的对手可不容易对付，但他的速度肯定没我快！”

    从轻颜的残影中，卢宏看到她嘴角的那一抹笑意。

    “该死的臭女人！”卢宏气急败坏的吼道，“……老子认输！”

    赤血软剑悬在半空，又被轻颜收回。

    卢宏她是不可能在短时间杀掉的，对方不弱，不是那些凑数的对手。

    再说，破天境组八强的对手，一个个背景都很硬，说不准人家的师尊、祖宗就在台下看着……轻颜暂时不想得罪什么顶尖势力，什么领域境强者。

    她遭遇危险，赤血剑中的那位剑灵大人可不会出手帮她！

    裁判立即跳上擂台，宣布轻颜获得胜利。

    卢宏一句话也不说，跳下擂台，捂着伤口离开，沿途留下一个个血脚印。

    他身上有轻颜留下的九道伤口，虽然不致命，但不停冒血，看起来很吓人。

    “这卢宏输得有些憋屈吧？连像样的一点的招数都没有用出来！”

    “没办法，陈若颜贴他太近了，拉不开距离，根本不给他时间……”

    “换了我，肯定坚持不了十剑！”

    “别给自己脸上贴金，你能坚持三剑算我输！”

    “对了，陈若颜击败了卢宏，岂不是意味着她有可能会拿到第一？”

    “不一定，还有戴烨呢！不过她的确是一只黑马！”

    “是胭脂马吧？”

    “有种你当着陈若颜说！”

    “我还想多活几年！”

    “……”

    轻颜下了擂台，陈堂主冲她点点头：“做得不错！”

    “嗯！”

    “回去好好休息，有什么需要，直接跟我说！”

    轻颜突然抬起头问道：“能不能现在给我一颗灵神果？”

    “呃……我没有！”陈刚摇头道，“再说，要拿到前三，宗门才会奖励灵神果吧？现在比武都还没有结束！”

    “我去找师尊大人！”

    陈刚低声赞同道：“你可以试试，虽然这不符合规矩！”

    他很清楚，这次南域大比对各门各派的重要性。

    陈若颜现在已经有争夺前三的实力了，如果实力能再增强一点，说不定第一有望！

    跟护卫通报一声，轻颜进入了聂利群的帐篷。

    “听说你赢了，这很好！”

    “师尊，后天我的对手是戴烨，我想要一颗灵神果！”

    聂利群坐在椅子上，稍微考虑了一下，一个白玉盒飘到轻颜面前：“拿去吧，至少要拿到前三，要不然我不好向宗内长老交代！”

    轻颜激动道：“多谢师尊！”

    “下去吧，我等你的好消息！”

    “嗯！”

    轻颜没有打开白玉盒，出了帐篷，冲陈刚笑着点点头，径直回到了自己的帐篷。

    回到帐篷后，她迫不及待的打开白玉合，果然没有出乎她的意料，宗门为他们准备的是三叶灵神果，有概率让圆满境奥义提升为神通的三叶灵神果。

    提升什么奥义，轻颜早就想好了。

    她是不可能让杀戮奥义提升为神通的。

    因为杀戮奥义始终是一个不稳定的因素，而且它还时不时的在杀戮中自动领悟提升。

    对于其他武者来说，这可能是他们梦寐以求的。

    可对于轻颜来说，杀戮奥义就是一个隐患。

    几乎没有犹豫，她就决定尽量提升快之奥义！

    她没有直接服用三叶灵神果：“剑灵大人，先来一遍女皇陛下的快之奥义传承吧！我想试试，这样是不是更有效！”

    “可以！”

    陈浩同样很好奇。

    从逻辑上来说，这样的确应该可以增加快之奥义的领悟修炼过程。

    在梦中再一次感悟了一下周丽华领悟圆满快之领域的全过程，轻颜服下了三叶灵神果！

    所有奥义突然爆发，血红色的杀戮奥义尤为明显，轻颜的帐篷直接被吹上了半空。

    血煞门营地内的所有武者都看向盘膝而坐的叶轻颜。

    有人喃喃道：“陈师姐要突破了？”

    “是她奥义在突破！”陈刚反应极快，立即命令道，“血手堂成员，用阵盘封锁住她的气息。”

    四位血手堂成员得到命令，快速站到轻颜四周，他们各自将一块阵盘摆放到地上，镶嵌上中品灵石，诡异的灵气波动后，叶轻颜因为奥义突破产生的狂暴气息立刻消弥。

    陈刚和其他四位血手堂成员站在轻颜四周，一站就是第二天上午。

    当看到轻颜醒来后，陈刚问她：“有收获吗？”

    “收获挺大的！”

    轻颜笑着说道。

    “你就好，好好休息，争取明天能拿下戴烨！”陈刚指了指那边的帐篷提醒道，“你的帐篷坏了，帮你新搭了一个……”

    “嗯！”

    这个新帐篷的位置……轻颜记得好像是属于某位破天境巅峰武者的。

    不过她也没想太多，估计是陈刚让那人搬到其他地方去了。

    收拾好身边，原本在她帐篷里的杂物，住进新帐篷，轻颜想到那个戴烨……

    想到自己的幻之奥义从小成境界提升到了大成，接近圆满的境界，她信心十足！

    以她现在的速度，面对戴烨，已经立于不败之地。

