    余悄悄现在应该怎么样才能有礼貌地跟陆朝解释说她想让陆朝帮忙揉的是手腕不是手掌？

    揉着揉着，陆朝就忍不住开口说话了，“你这手要是做酱猪蹄的话，肯定特别馋人。你看你这手上都没骨头。”

    余悄悄：“？？？”

    余悄悄从脑袋上升起了三个问号。

    哈哈。

    余悄悄对着陆朝挤出了一个微笑，一边非常温柔地对陆朝说话，一边她用她的另一只手对着陆朝挥了挥拳头，和善道：“我也觉得我这个手变成拳头的话打人一定很疼。”

    打死陆朝，什么叫酱猪蹄？

    会不会说话？

    陆朝，拍傻！

    陆朝顿了顿，然后目光看向两边：一边是余悄悄的没有骨头的手掌，另一边是她要打人的铁拳。

    沉默了一下之后，陆朝就默默对余悄悄的铁拳张开了手。

    手心朝下。

    余悄悄不解，愣愣地问道：“这是什么意思？”

    陆朝默默解释，搬出了一个至理游戏：“石头剪子布！你输了，不能打我。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄一时之间不知道应该说什么。

    哈哈，陆憨憨。

    笨蛋陆朝。

    陆朝又收回手给余悄悄按摩了。

    就在余悄悄以为陆朝还会揉她的手掌的时候，陆朝的手便往上移，然后落到了余悄悄的手腕处。

    有一下没一下地揉捏着。

    余悄悄：“……”

    明白了，所以刚刚陆朝是在故意占她便宜。

    呵，男人！

    一瞬间余悄悄看陆朝的眼神充满了明了，看吧，她已经把这个男人给琢磨透了。

    揉了一会之后，陆朝边说边从那边零食袋里掏出了一袋薯片出来，“你想吃东西不？我买的零食，你刚刚在码字，我也没好意思喊你。”

    现在任务完成了倒是可以好好休息一下了。

    余悄悄把手给收回来，然后用手撑着下巴，一副有气无力的样子：“我很累。”

    “那我喂你？”陆朝便试探着问道。

    都拿回来了，再放回去感觉有点浪费。

    余悄悄还没来得及说话，陆朝却已经“撕拉”一声扯开了薯片袋。

    陆朝伸手进去拿了一片薯片出来，这边识相的余悄悄早就一进张开了大嘴等着陆朝的投喂。

    割绳子的游戏。

    屑塔姆是一定要等玩家把糖扔进嘴里才会吃的。

    啊——

    余悄悄张开了嘴。

    陆朝递过去一片，他原本是想扔进去的，却没想到余悄悄闭嘴咬住。

    脆薯片。

    咬一口之后就立刻碎掉了。

    一半在余悄悄的嘴里……现在是已经吞进了肚子了。

    另一半还在陆朝的手上。

    很明显余悄悄并没有放过这片薯片的意思，嘎吱嘎吱，余悄悄一寸一寸地往上咬。

    陆朝：“……”

    陆朝瞪大了眼睛，余悄悄快住口！

    快咬到他手指了！

    在离陆朝手指还有一寸距离的时候，余悄悄突然抬眸看了陆朝一眼。

    一瞬间和陆朝对视。

    余悄悄便弯眸朝着陆朝露出了一个微笑，然后哗啦啦，陆朝拈着的半个薯片被她一口吞掉。

    陆朝似乎是愣住了，僵硬着身子一动都不敢动。

    余悄悄在心里浅笑了一下，默默把陆朝的的小表情记在心里。

    取材成功。

    嗯……

    余悄悄在联想接下来应该发生的剧情：女主喂男主她家乡的糕点，男主低头轻轻咬了一口，再起身挺直了背勾唇，“还行。”

    “味道不错。”余悄悄说。

    好像听起来有点拽，于是接着上一句余悄悄又夸了一句，“我很喜欢。”

    陆朝呆愣愣地看着自己的手。

    在回忆。

    他刚刚好像感受到了一个湿润的触感，那个应该是是舌头吧……

    犹有余味。

    陆朝很呆，但是在听到余悄悄的话，陆朝还是下意识地说道：“那薯片不都是一个味道吗？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄握了握拳头，微笑僵硬在脸上。

    顿了顿，余悄悄都感觉额头上的青筋0忍不住跳了跳。她迟早被陆朝给气死！

    她现在把陆朝给打死还来得及吗？

    余悄悄看着陆朝，斟酌了一下语词，“我是说，你喂的薯片我很喜欢。不仅仅只是因为一个薯片，更重要的是这是你喂的。”

    陆朝好像听懂了。

    余悄悄你还说你不会说情话，看这不就是信手拈来吗？

    于是陆朝默默拿出了一片薯片喂人：“那你喜欢的话就多吃一点。”

    余悄悄：“……”

    她现在说她不喜欢了还来得及吗？

    哼哼。

    这次余悄悄吃薯片吃得很老实，规规矩矩地一口叼走。

    所以很明显，刚才的是故是故意的。

    陆朝眼睛眨了眨，跃跃欲试地看着余悄悄。舌头呢舌头呢？

    嗯……

    没有舌头。

    看着陆朝灼灼的眼神，余悄悄开口了，“你这样看着我看嘛？”

    陆朝扬眉：“好吃吗？”

    余悄悄颔首：“薯片那不都是一个味吗？”

    陆朝：“……”

    一瞬间身份话语颠倒，他现在怀疑余悄悄是故意的。就是在报复他刚刚不解风情。

    陆朝干脆说得更清楚了一些，“那我不管，你要说是因为我喂的所以你才喜欢吃。”

    谈恋爱就要这样，不准藏着掖着。

    余悄悄点头：“好。”

    算是答应了。

    于是陆朝也点了点，然后看着余悄悄，很耐心地等了余悄悄一会。

    过了亿会……

    余悄悄她不仅没说甚至还抢了陆朝手里的薯片。

    陆朝：“？”

    陆朝猛地一伸手把余悄悄手里的薯片给抢过来。

    “怎么了？”余悄悄正襟危坐。

    很明显余悄悄一点都没对陆朝把她薯片抢走的事情生气，这是不是说明余悄悄对陆朝的包容度又上了一个台阶？

    陆朝想喂自己一个薯片来安慰自己受伤的心灵。

    晃了晃袋子。

    没有了。

    “……”

    好啊，不愧是余悄悄。

    陆朝咬了咬牙，动手去揪余悄悄的脸：“你刚刚答应我说的话呢？”

    果然读者的话是对的，余悄悄这种人就应该把她关进小黑屋，不码字就不给饭吃。

    “诶诶诶！”陆朝一动手，余悄悄立刻求饶，“疼疼疼！”

    “哥哥，我错了！”

    有效称呼。

    余悄悄一喊疼，陆朝就立刻松开了。

    陆朝：“……”

    不争气的自己。

    “很疼？”陆朝陷入了自我怀疑，他刚刚明明也没用力啊。

    他之前也揪过余悄悄的。

    力气用的差不多。

