    听到九王爷的话，古苍茫的脸色微微一变，瞳孔都抽了几下，很明显能感觉到，他对那三家非常的忌惮。

    嗤笑了一声，九王爷接着道：“不管他们是怎么想的，至少，他们在这一局上，比你们磊落多了。”

    “这一次事件过后，谁都能感受到陈家遗孤的威胁，我不相信他们还能坐得住。”轩辕锋冷笑。

    “那些都是后话。”九王爷说道：“提起他们，我只是想提醒你们一声，事情不要做得太过了，否则到头来，很可能就会成为为他人做嫁衣，你们八大太上家族，向来分边分派貌合神离。”

    “一直以来都在暗中逐鹿较劲，权衡之道你们应当比我都懂，多余的话，就不要我多说了吧？”九王爷轻描淡写的说道：“螳螂捕蝉黄雀在后。”

    几人都没有回应，皆是沉默了下来，脸色阴沉到了一种可怕的程度。

    九王爷也知道，这几个人心中仇怨与愤怒太深了，恐怕不是三言两语能够说服的。

    但话已经说到这个份上，差不多了，至于等下会发生什么，只有再看。

    希望当这几人看到轩辕牧宇等人的时候，能够稍微冷静一些吧。

    九王爷是真有点担心等下会出现失控的场面，也正是因为如此，他才会刻意来劝说警告一翻的。

    表面上，九王爷虽然口口声声都是保持中立。

    但打心眼里，九王爷其实已经做出了自己的立场站位，他一直都在帮助陈六合。

    要是没有他的暗中帮衬，陈六合这一次的处境，只会更加凶险。

    车子四平八稳的缓缓行驶。

    车内气氛很是沉默，接下来的时间段内，没有一个人再开口说什么。

    九王爷也懒得开腔了，坐在那里闭目养神。

    前方的越野车内，陈六合气定神闲的坐着，很平和，倒是他身旁的刑天和帝小天，时不时的回头看一眼后方的商务车，似乎心思都在九王爷的身上。

    陈六合失笑了一声，道：“怎么？你们还害怕九王爷会遭遇什么不测吗？”

    帝小天道：“这倒不至于，就算是傻子都能看的出来，那个老头儿的分量很重，在太上家族的那帮人眼中，应该能称得上一声德高望重了，他们对他有一种骨子里的尊敬。”

    顿了顿，帝小天又道：“我只是好奇，那老头为什么要跟他们坐一车，他想跟那些人说什么？”

    闻言，陈六合轻叹了一声，说道：“这次，那老头儿对我的帮助太大了，真算得上是费心劳神全力以赴，这个人情，我是欠的太大太大了，以后怕是还都还不起了啊。”

    “我以前也没想到，刘存义的威信这么高，能让那些不出世的人都这么忌惮。”开车的刘智军说道。

    陈六合失笑连连：“是啊，太过出乎意料了，如果不是这一次，我也被蒙在鼓里了呢，那老头不简单啊。刘叔，他什么来历？”

    “刘家人，什么来历还需要多说吗？他是最正统的那一支，先祖是汉高帝，你说呢？”刘智军道。

    听到这话，车内响起了倒抽凉气的声音。

    汉高帝是谁？相信没人不知道吧。

    那是数千年前的第一大帝，是最具传奇色彩与神话气息的大帝之一。

    刑天和帝小天两人还真没想到，刘存义的背景和家族有那么恐怖的来头。

    “难怪呢。”陈六合惊叹了一声，虽然他心中也早就猜到了，可当亲耳听到，还是面不住心起波澜。

    “陈六合，等下你打算怎么做？应该会直接把人放了吧？”刑天试探性的问了句。

    陈六合挑了挑眉头，看着窗外的光景，不紧不慢的说道：“不知道，还没想好，等下看情况便是了！不过真的叫我就这么轻易的把人放了，说实话，我还是有点不太甘心的。”

    闻言，刑天和帝小天都是惊愕了一下。

    帝小天说道：“不会吧，陈六合，都闹到这个份上了你还不舍得放人？要我看，差不多就行了，再玩下去就很危险了！你能把这次的事情玩到这个程度，已经超出所有人的预期了。”

    “这一次，轩辕牧宇等人付出了代价，古苍茫那些人也丢尽了颜面，可以说，你已经是最大的赢家了，想要得到的都得到了，出了气泄了愤，真的可以了。”帝小天说道。

    刑天也点点头说道：“是的，如果你再不依不饶，事态就真有可能不受控制了，物极必反得不偿失啊。咱们明显能看的出来，他们的忍耐已经到了临界点，他们这次已经是到了逼宫的程度。”

    “这些我当然都知道，不过……”陈六合拉长了音调，露出了一个意味深长的笑容，接下来的话他没有说，但是，意思似乎已经表露了出来，那就是，还没结束呢。

    车子终于抵达了守卫森严的战部，两辆车一前一后的入内。

    在战部内部的一座医院外停了下来，陈六合没坐轮椅，他拄着拐杖，被搀扶着下了车。

    等九王爷几人都来到后，众人才在刘智军的带领下，走进了医院。

    这医院，显然是被严防死守的，几乎一路上都是无比严密的守卫，那一个个战士，皆是荷枪实弹，让得众人所过之处，都充斥着肃穆与肃杀之气，无形中会让人的心绪变得紧张与沉重几分。

    “刘老，没事吧？”陈六合对身旁的九王爷轻声问道。

    刘存义轻轻摇了摇头，面色多少有几分严峻，道：“小子，那几人心中的恶气很深啊，等一下你要有点心理准备，留一个心眼，我怕他们看到那几个瓜娃子的现状时，会失控。”

    陈六合冷笑的说道：“在战部，他们还能掀得起什么浪花来不成？我还真不信他们有那么大的胆子。”

    “话是这么说没错，总之小心一点没坏处。”刘存义说道。

    陈六合轻轻点了点头，刘存义又道：“还有，适可而止就成了，免得适得其反，那未必就是好事，一手好牌不要打成了烂的结局。”

