    一小盆的面条到了最后只剩了一点汤。

    沐锦依只吃了两小碗，剩下的全都进了龙芯月的肚子。

    龙芯月瘫在椅子上，心满意足的揉着圆滚滚的肚子，感叹道：“锦依，你煮的面条都那么好吃！比五星级大厨还厉害！”

    沐锦依没好气的白了龙芯月一眼：“行了，你就别恭维我了，就一个普通的煮面条你还想把我夸上天？”尤其是，面条还是买的！汤也不过是放的普通的佐料！

    龙芯月笑嘻嘻道：“好吃就是好吃！”

    没有管龙芯月，沐锦依将碗筷收拾了下去，没两分钟洗干净，将厨房收拾好。

    瞅了一眼时间，已经七点了，不过这个时候去学校还是有点太早了，他们住的地方距离学校很近，走几分钟就到了。

    “咱们出去买点吃的吧。”沐锦依提议道。

    作为一位开明的校长，他甚至还直接和同学们说，同学们明天校庆持续的时间比较长，可以自行携带食品，前提是不准随地扔垃圾，最后散场时候哪个班级扔在地上没有收走的垃圾最多，哪个班级直接学期考核倒数，班级里的学生失去一整年的评优资格。

    班级考核倒数会扣老师的奖金，失去评优资格对许多优秀的学生来说也不是小事，基于这点，他们也会自发对其他的人做监督。

    龙芯月赞同道：“好呀，正好我也没有准备东西，到时候他们在旁边吃咱们干看着也不好！”

    两人一拍即合，等沐锦依换了一身衣服，一起出了门。

    两个人住处不远的地方就有超市，两个人一进去之后就开启了买买买的模式。

    到了最后，每个人的手里都拎了一大包的吃的，各种类型的都有。

    看着这些零食，沐锦依突然想起了李佳：“对了，昨天下午校长是怎么和那群同学解释味道的来源的？”

    龙芯月眨眨眼道：“校长和他们解释是有食物腐烂发臭散发出来的味道，学校在中午的时候做了一次大检查才找到臭源在哪里，打扫干净这不就没有味道了！”

    果然还是用了这个解释！沐锦依道：“同学们都相信了？”

    至少会有一部分提出异议的吧，因为食物腐烂发臭的味道和狐臭的味道并不太一样。

    龙芯月道：“当然不会了！再加上李佳下午不在，老师说她是有事情请假回家，可还是有同学猜到了她的身上，私下里议论着那臭味就是李佳身上发出来的。”

    听到这里，沐锦依拍了拍额头，这是她考虑不周，早知道昨天她就应该直接给李佳针灸的，大不了装模作样的回家取一趟银针罢了，今天李佳一出现，以同学们的聪明劲，肯定会发现真相。

    “等下，我先给李佳打个电话！”沐锦依将袋子放到了地上，拿出了手机，还好昨天她留下了李佳的手机号码，不然一时间还真联系不上她。

    见到沐锦依办正事，龙芯月也将东西放在了地上，人却凑到了沐锦依的手机旁边，明目张胆的偷听。

    沐锦依给龙芯月使了一个眼色，示意她乖乖听着不要插嘴，龙芯月立刻领会了她的意思，马上用手捂住了嘴巴。

    李佳很快的接通了电话：“小神医！找我有什么事情吗？”

    沐锦依道：“你到学校之前先到学校旁边的文具店里等我一下，我有东西要给你。”

    李佳道：“好的！不过我大概要提前多长时间过去找你？”

    沐锦依估算了一下时间，道：“最好七点四十之前到地方。”

    从她这里拿到东西再去洗手间，十分钟应该够用了。

    今天校庆没有规定学生必须在校门口排队统一进大礼堂，李佳还是可以提前进去，到洗手间上药的。

    李佳应声道：“没问题！我现在就出发！”

    挂了电话后，龙芯月才好奇的问了出来：“你要交给她什么东西啊？”

    沐锦依道：“能够短时间抑制异味散发的药粉。”

    龙芯月惊讶道：“短时间？短时间的你给她有什么用！”

    沐锦依用关爱未成年的眼神看向了龙芯月：“我这里的短时间，能和她自己在市面上买的那些东西的短时间是一个范围的吗？”

    如果真的是那样，她有何必多此一举？

    被沐锦依日常鄙视的龙芯月恍然大悟道：“哦！我就说嘛！你肯定不会做无用功的！”

    沐锦依拍了拍龙芯月的脑瓜，“走了！咱们早点过去等她。”

    她说是让李佳去的早的话等她，可她现在又没有别的事情，早点去也无所谓。

    龙芯月乖乖的跟了上去。

    “你感觉沉不沉？”看着龙芯月拎着的大包，沐锦依问道。

    龙芯月可怜兮兮的点了点头，“沉！”

    沐锦依伸手接过来掂了掂，没感觉有多重，“走吧，我帮你拎着。”

    虽然知道沐锦依的力气很大，龙芯月还是感觉有些不好意思道：“要不我帮你拎你的？”

    沐锦依眉毛微挑，戏谑的看向她：“你确定？”

    没有看出沐锦依眼中的捉弄之色的龙芯月用力的点了点头：“确定！”她也不能太占沐锦依的便宜不是！

    沐锦依微笑着将自己的那一包东西交给了龙芯月，在松手之前还不忘嘱咐了一句：“接好了？我可要松手了！”

    龙芯月道：“接好了！你松手吧。”

    沐锦依抽回了手，只见龙芯月的脸色登时一变，“锦依，你这包东西怎么比我的还沉啊！”

    沐锦依眉眼含笑道：“你买的大多都是轻飘飘的薯片，我买的大多是水和水果，重量当然会有差别，本来我是想两份东西我都拎着的，不过既然你主动要求帮忙，我也不好决绝你的好意不是？”

    听了沐锦依这句话，刚想说“你拎回去吧”的龙芯月瞬间熄了声，自己夸下的海口，跪着也要完成！

    其实沐锦依那个袋子的重量比龙芯月的那个多不了多少，她也是在估量了龙芯月身体的接受能力后，才同意龙芯月的请求的，这个丫头总是想着偷懒，这次让她锻炼锻炼也不错！

