    “族长，我们现在该怎么做！”

    大殿之中，有人脸色冰冷的说道，作为三地的王族，第一次感受到这么无力。

    什么时候小小的黎洲，竟然有人胆敢忤逆他们庞氏王族。

    没有。

    这是他们第一次见到过。

    这一刻，大殿众人脸色极其的难看，一瞬间冰冷的杀意，都在凝聚着。

    “等。”

    “等一个时间。”

    “玲珑心是我们庞氏王族的，先寄放在他陈天雪的身体里！”

    “为了我们庞氏王族，现在我们只能先等！”

    庞成的眼神阴翳无比，等之后询问一下先祖。

    先祖也要借体还魂。

    一旦做到这一步，整个三地之中，有谁敢对他们王族动手。

    庞成内心非常期待那一刻的到来，那时，庞氏王族便会君临天下。

    但是现在他需要找到一具完美的肉身，不然的话，没有人可以承担他们先祖的能量。

    就像是前面那些族长，其实都是为了让先祖还魂的。

    然而每一具肉身，都无法承受先祖神威。

    导致肉身破碎，之后到了他庞成这一代，先祖便是不准备继续用他们的肉身了。

    先祖知道自己的魂体强盛无比，想要找到适合他的魂体，必须天赋无双，才能适配！

    现在除了玲珑心之外，必须找到完美天赋的天骄人物。

    他的眼神炽热无比，像是弥漫着量两道幽火似得。

    “父亲！”

    忽然间，大殿之中，一道绝美容颜女子出现在了殿宇之中。

    当见到这名女子后，众人的脸上都是露出了一道笑容。

    庞氏王族最强天骄。

    也是庞氏数百年来，第一天之骄女庞清莲。

    拥有着庞氏最为精纯的血脉，不过此时庞清莲的脸上有着骄傲之意。

    将那种美丽的容颜，都压下来了。

    “父亲，到底发生什么事情了。”

    “不是说好，这几天，就给我提升体质吗？”

    庞清莲有些不满的说道。

    听到庞清莲的话，众人脸色都是有些难看。

    他们何尝不想。

    只要将玲珑心换在庞清莲身躯上，他们庞氏王族必然无人阻拦。

    他们庞氏王族也会成为真正的顶级人物，所有人都将希望放在了庞清莲身躯上。

    “清莲，情况现在有些特殊！”

    “放心，为父答应你的事情，什么时候没有做到。”

    庞成看着庞清莲有着宠溺之意。

    “从来没有。”

    庞清莲撇了撇嘴道。

    大殿众人：“……”

    庞成脑袋上都是一排黑线，他有吗？

    不过是他女儿说的，所以庞成到没有愤怒。

    “乖，去找你母亲，我答应你的事情，一定会做到。”

    庞成看着庞清莲道。

    随后内心有一个声音，有先祖在，放心吧清莲，那玲珑心是属于你的，不会有人染指。

    现在只是时间的问题。

    答应你的事情，一定会做到！！

    “嗯，好吧。”

    庞清莲无奈的说道，随后转身，便是离去。

    “哼，这玲珑心，本族长必须得到，无论他苏东皇是谁！！”

    “我一定要得到！”

    庞成的脸色有些阴冷，浑身冲霄的杀意盘踞天地。

    让的大殿众人脸色登时一变，随后阴沉无比“我等尊听族长之命！”

    “随时派遣！！！”

    “……”

    “轰隆！”

    这一天，三地上空掀起了一道道狂风！

    有着大妖怒吼、降临在了古氏，这些人自然就是赵氏的强者，此时三名招式的老者，面色不善出现在古氏的大殿之中。

    “古涛何在？随我们回到赵氏，给我们赵氏一个交代！”

    “为什么杀赵宇和赵宏！”

    赵氏长老降临古氏大殿之中，神色冰冷，淡漠的声音响彻整个大殿之上，眼神阴冷到了极致。

    “几位长老，你们这是怎么了？”

    突然间，古鸣踏步而来，进入了大殿之中，一脸迷惑。

    “古鸣，将你们族长叫出来，给我们赵氏一个解释，否则，我们赵氏不日便是前来灭了你们古氏！”

    赵氏的长老神色冰冷无比的说道，看着古鸣眼中有着锐利之意。

    “解释？”

    “不知道长老所言何事？”

    “族长、大长老昨日便出去迎接赵宇贤侄了，至今没有回族。”

    “对了，长老，可遇到我们族长，赵宇贤侄在哪？”

    古鸣看着赵氏长老吐声道，脸色有些疑惑“不是说好了，来我们古氏的吗？”

    “怎么到现在都没有出现呢？我们族长也是，到现在没有信。”

    赵氏长老的脸色一冷“古鸣你在给老夫开玩笑吗？赵宇、赵宏早就来到了你们古氏，而且已经死了。”

    “什么！”

    “不会吧。”

    “怎么死的！”

    “来我们古氏了？可是我们族长根本就没有接到啊，到现在还没有他的消息。”

    古鸣脸色一变，大惊的说道。

    “嗯？”

    “你这意思是，他们没有来你们古氏？”

    “连同你们族长，也失踪了！”

    赵氏长老，一脸冰冷的看着古鸣。

    只要看到古鸣有一点异色，他们当成会解决古鸣的，可后者的脸色没有任何变化。

    真的就像是没有看到赵宇一众来到古氏似得。

    难道他们真的没有来。

    而是在外面遭遇不测的。

    “不会长老是怀疑我们吧？”

    “长老这你们就可误会我们了，现在这个时间十分紧张，三大凶地开启在即。”

    “我们怎么可能杀赵宇贤侄呢，对我们古氏有什么好处吗？”

    “完全没有！”

    “而且族长也说了要和赵氏结为秦晋之好，怎么可能再出手。”

    “一旦我们出手了，危险的就是我们，我们古氏虽然为三大氏族之一，但怎么可能和你们赵氏、金氏相比。”

    “更不可能因此，而让我古氏陷入绝境，长老你们说是吧。”

    古鸣煞费苦心的说道。

    “这。”

    听到古鸣的话，三人的脸色都是有些动容，显然似乎都认为古鸣言之有理。

    身为大族人员，自然知道，现在不是惹麻烦的时候，而且稍有不测，可能就要遭受灭亡的风险。

    那么赵宇和赵宏到底是如何身死的？

    不在古氏，在哪里？

    这让三人的脸色都是有些阴沉。

    “长老，我认为这一定是针对我们古氏和赵氏的阴谋！”

    古鸣看着赵氏长老吐声道。

    “阴谋！”

    “针对赵氏、古氏的？”

    赵氏长老闻言，微微一愣，有些诧异。

    “一旦赵宇等人身死的消息，第一个怀疑的便是我们古氏！赵氏必然大怒，然后发兵对我们古氏出手，虽然我们古氏势弱，但不可能等死吧，一定会出手的。”

    “虽然不可能重创赵氏，但也足以能让赵氏伤筋动骨吧。”

    “这个时候，谁最有利益？”

    赵氏的长老，脸色一冷，双瞳一凝。

    “金氏！！”

    “……”

