    如今，整个域外文明世界要说有什么改变，改变最大的，可能就是一点，更加‘团结。’

    不过团结也只是字面上的意思，另外九域之三就要开启的消息，早就在域外传开了，在钥匙的一切真正敲定下来后，人族、妖族和猩红才将消息一股脑的丢出来。

    原本那些想搞点小动作，刺激一下人族的想法给全都打消，现在整个洪荒宇宙简直就像是热锅上的蚂蚁。

    要说之前鳞角体最大的动员就只是先让周边几个文明参与其中，其他更偏远一点的宇宙负责后勤支援，鳞角体你说强吧，当初刚出来的时候，实力确实挺恐怖的，让洪荒宇宙的人根本防不胜防，即便同等位阶，都会被解析掉成为这个宇宙的最初能量。

    那种无力和恐惧，只有真正第一次面对过的才知道，现在都有钥匙，打这些鳞角体，若不是因为另外三域将要开启和无法联系道两位超级大佬，他们都想进行反攻入鳞角宇宙了。

    神灵层次以下的，可能觉得大有希望，就算是那什么三域开启，也能将他们打得屁滚尿流，甚至若是没有鳞角体宇宙如此特殊的话，直接反攻过去也不是没可能。

    但是，只有高层明白，这九域到底有多么的恐怖。

    之前项宁将消息提前交给妖族保管过，只有少数妖神知晓其中信息，为的也是不造成太大的恐慌，路要一步步走，别扯着。

    而现在将消息放出去的先决条件已经成立，便是钥匙的成功普及，从数据上看，至少超过三亿的恒星级以上强者融合成功钥匙，而其中超过一亿三千万，都在现在的对外联合军方中，而另外的那些，都算是这个宇宙中的势力以及自由人。

    不过钥匙，只是为了应对像魍魉鬼族，像鳞角体这种拥有特殊能力的生命体所释放的特殊能力，当然，也不可能是百分百就一定能防住，比如鳞角体神灵层次的强者对一个恒星级强者动用生物分解，有钥匙也只能抵御一下，也是会被分解，但对同层次的，就根本没效。

    而现在，另外三域所开启的地点和时间早已经确认清楚，分别在怒莲星域，鸣雷星域，刺寒星域。

    三大星域都已经设立了一个针对于三个旋涡的军团分部并且以靠近文明为主导，先联合周边众多星域兵力抵御，而这三个文明分别是天使文明，魔族，巨震。

    你要说有更好靠近的吗，那肯定是有的，就在这三大星域内，可是有不少其他文明在的，只能说倒霉了。

    现在的时间段是距离开启不到一个月的时间，而早在三个月前，旋涡就已经出现，所在星域的土著文明开始撤离，由宇宙中央备案，全族迁移前往避难星域避难。

    不过值得欣慰的是，现在出现的三个旋涡，都有这三个强大的七级文明镇守，对周边星域的文明而言，是非常好的消息。

    现在的宇宙联军所调配的，分别让在潘多拉星域战斗过的四军中的先锋军，左右两翼军前往这三大星域担任主力军的位置。

    现在的潘多拉星域这边的主力四军可不止当初的三四千万，一方面是因为知道三域的开启，紧急扩军，并且新老更替，让一些老兵前往后方教导新兵，然后让新兵上前线战斗。

    一开始其实不少域外文明的强者是不愿意来的，但是奈何联军给的东西很多，都是九大文明内部才有的东西，是平时很多域外强者有钱都难买的东西。

    比如天使文明的生命之水，光是这一个，就吸引了无数强者前来。

    在加上各大文明本身的军队，潘多拉星域这边可战力一度达到八千万，整整翻了一倍，鳞角体这边硬是被打成了陪练，之前说的那句若不是联系不上两大创界大佬，他们都想反攻回去了，就是这么一个意思。

    而现在，除了中军还坐镇潘多拉星域外，其他三军全都前往另外三个星域，而潘多拉这边空缺点就由后续补上，战斗力可能会弱那么点，但是现在的联军又岂是当初？

    总体而言，除了几个真正知道真相的人，大多数人都觉得，现在有域外中央和联军的协同，战斗力之强，数量之多，堆都能堆死那些九域的人，然而也就高层知道，若是每一个旋涡之内都有如鳞角体创界级的强者，那他们基本上可以说不用玩了。

    所以现在，他们头疼的很，不知道该怎么办。

    只能竟可能的扩充军队。

    而值得一提的是，现在的中军依旧是由蕊心作为统帅，不得不说，在高强压力之下，她成长的速度远超圣王的想象，但是要让圣王说的话，他宁愿不让她成长的那么快。

    当初的那个蕊心也就不复返，至少圣王，在那次之后，在也没看到过她的笑容，她就像是一个冰冷冷的战争机器。

    现在她还在潘多拉星域主持大局，而圣王带着先锋军以及英灵舰队前往。

    没办法，魔族，人族不可能去的，而巨震距离远，并且他们实力非常强悍，别看宇宙中央九大文明，他们的人口数量最少，但是真的可以称得上全员战士，简单说一下他们的战力就是，同等实力之下，一挑三不落败。

    而天使文明的话，他们是虽然战斗力也不算弱，但他们是以辅助文明，虽然带走前锋军，但前锋军每次都是打的最惨的，也没什么技术含量，就是往前顶，而英灵舰队可就有战术多了。

    所以，他要的只是战术指挥人才，而御蓝生恰好就是。

    至于原本是跟天使文明邻居的死亡文明，之前矛盾可不小，存在理念之争，不过恰巧，那旋涡就在两个文明之间，而能让他们服气的，也就只有在战争中表现得出色的人族英灵舰队值得他们相信投资，也算是找御蓝生来当那个中间人，两个文明都抹不开脸去先提合作的事。

    至于现在的人族，几乎快成为整个域外宇宙的仲裁者和调解者和和事佬了。

