    倾力一剑，韩瀛果然是挡不住的！

    ……

    “你……”

    韩瀛咬牙切齿，剑刃轻轻一指，顿时崩毁大半的三分之一王座遥遥被掌控，猛然砸向了蚩尤法相，就在即将砸落而至的瞬间，“蓬”一声爆开，又是这一手，自爆王座来就获得最强的力量，想来韩瀛也拼了，想学着樊异抵死一搏！

    “有那么容易？”

    我哈哈一笑，脚下一退之间，白龙壁横亘在中间，伴随着噼噼啪啪的巨响声，一道白龙壁就承受了大半的爆炸攻势，之后则是叹息壁垒承受剩下的伤害，血条突突突的掉了近三分之一，算是给足这位王座面子了。

    “再来！”

    诸天剑又是一剑劈出，而且是在蚩尤印记+杀神之翼+化神之境+暗影变身四重变身下发动的一剑，可谓是力量催谷到了极致，剑光横扫而过的瞬间，韩瀛脚下的王座再次被一分为二，并且就在下面的一截王座坠落的瞬间，蚩尤法相猛然一道弑龙斩劈出，凌空将其击碎，都不给韩瀛有任何的自爆机会！

    “你……”

    此时，这位铸剑人的眼眸之中终于出现了一些恐惧之色了，之前还只是恫吓，希望我能知难而退，而现在，韩瀛却已经真切的感觉到我可以无损杀他了。

    诸天剑，号称天之壁的守护之剑，是天下力量的至强。

    神月剑，光阴长河的守护之剑，能逆转时光，回溯过去，堪称是天下规则的至强。

    所以，在诸天剑+飞升境下，一切王座都是浮云，除非是林海能复活，或许还有一战之力，至于韩瀛这种排名倒数的王座，就真的不够看了，哪怕是他执宰了这片天下所有的死亡气运，哪又如何，我身为天下唯一飞升境，执宰了全天下大半的气运，在这方面是完全压制的。

    ……

    “七月流火！”

    铸剑人韩瀛在小半截王座上身躯颤栗，已经不再出剑了，一双眸子充满血色的看着我，厉喝道：“你真要杀我？”

    “你说呢？”我淡淡笑道。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”

    韩瀛怅然大笑，道：“你别忘了这天下人心的转变是极快的，你杀了我，这天下再无王座，北方会陷入一片混乱之中，人族的再也没必要担忧北方的威胁，到那时……这天下一派承平，谁会记得你这曾经的流火大帝，谁会记得你七月流火铸四岳的辉煌功德？天下人过了几天好日子，恐怕就在利益的驱使下，觉得你龙域尾大不掉，早日除去为妙，也会觉得你七月流火这飞升境对庙堂的威胁极大，兴许就会图图削之，天下人再也不会供奉你这个流火大帝，当所有气运尽数失去时，你还有什么？一个空皮囊罢了。”

    我眯起眼睛，笑道：“韩瀛，你是在教我做事？”

    “是又如何？”

    韩瀛咬牙切齿道：“连书塾中读了几年书的孩童都知道养寇自重的道理，你这精通兵法、权谋的流火大帝会不懂？只要我韩瀛活着，北方的异魔领地就群龙有首，就能对人族起到一定的威胁，你可以通过对北方的战斗不断累计功德，巩固自己的地位，可一旦我死了，北方异魔领地一盘散沙，你注定也会落得一个狡兔死、走狗烹的下场，我们要不要见证一下？”

    “哼……”

    我笑笑：“就连樊异这位闻道至圣活着的时候都未必能讲道理讲得过我，你韩瀛才读过几年书啊就敢在这里托大？说什么养寇自重的大道理，那你又知不知道有急流勇退的说法呢？你以为我想君临天下吗？错了，其实我最想做的事情是铸剑为犁、马放南山，懂么？”

    “心口不一。”

    韩瀛狞笑：“不过是个虚伪君子罢了。”

    “破防了啊。”

    我扬起诸天剑：“我最讨厌有人说我伪君子了，所以你可要去死了！”

    ……

    “唰！”

    一抹剑光从天而降，落在了韩瀛最后的5%的血条之上，顿时这位甚至当初能从云师姐的剑下逃之夭夭的王座终于难逃一劫，一声惨嚎，身躯被剑光抹灭，并且，在诸天剑自带的猎杀小天地中，就连神魂都没有逃得掉，被一柄抹杀了。

    这种没本事的王座，早死早好。

    下一秒，已经麻木的我赢来了一阵系统铃声——

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【七月流火】成功击杀王座【铸剑人·韩瀛】！由于该玩家独力完成击杀，所获得的奖励翻倍，共计获得奖励：等级+0（已满级）、魅力值+120、龙域功绩+3000W、金币+800W，并获得额外奖励【主宰神石】（主宰级），愿所有玩家再接再厉，共同捍卫人族家园！

    ……

    如此简单……

    奖励算不得太丰厚，毕竟我已经满级，不过一块主宰神石依旧属于无价之宝，可以让我的一件装备提升到主宰级的层次，既然如此的话……就火神之刃吧？主手武器，值得提升到主宰级。

    “唰~~~”

    主宰神石消失，火神之刃的光辉越发炽烈，属性也大幅度提升，不过与雷神之刃配对的设定依旧没有丝毫改变。

    再看向前方，伴随着韩瀛的身躯崩碎，爆出了不少装备。

    一抬手，装备尽数落入囊中，其中有一个归墟级、四个山海级装备，其余的大部分都是洪荒级、传说级的装备，于是一股脑的全部投入了一鹿的公会宝库之中，并且在公屏中说道：“这些是韩瀛掉落的装备，我没什么需求，沈明轩，你按照需求和公会贡献来分配吧。”

    “嗯！”

    沈明轩道：“阿离，你没事吧？”

    “没事。”

    我笑笑：“大家都不用担心我，我很好，在去寻找林夕的路上。”

    “那就好……”

    顾如意幽幽道：“陆离，你已经好久没有下线跟我们一起吃饭了……”

    “忙嘛……”

    我微微一笑：“等忙完这阵子，带林夕一起回来，大家一起吃饭岂不是更好？”

    “嗯。”

    其余人都很沉默，甚至大家都没有怎么安慰我，也不知道该怎么安慰，失去林夕，对我而言岂是三言两语就能安慰得了的，有时候太过刻意的安慰反而是适得其反。

    ……

    “唰！”

    返回凡书城，修理了一下浑身的装备，旋即化为一缕星火直上天幕，落下时已经在黄金城中了，我有些迫不及待。

    黄金塔。

    “器灵前辈。”

    我踏入一层大殿之中，恭敬一抱拳，道：“时间已经到了，我也在人间历练了许多，经历了许多事情与战斗，我的飞升境……是否已经足够稳固了？”

    器灵老人的缥缈身影浮现而出，微微笑道：“陆离，虽然你只是一个飞升境初期，但却是我此生见过的最强飞升境初期，你如今的修为何止是稳固那么简单……”

    “我……可以去寻找林夕了吗？”

    “嗯。”

    器灵老人颔首，道：“我需要你的一滴血，以你的血与思念，追索林夕在放逐之地的气息，不过这中间会有一点延误，也就是时间差错，我只能找到林夕在一段时间之前存在的地方，至于你到了那里，能不能找到林夕，要看你的造化。”

    “可以。”

    我点点头，拔出雷神之刃，手指轻轻一抹，顿时一滴金色鲜血凌空飞向了器灵老人，道：“哪怕只是看看林夕走过的地方，也好过于一个人在这里彷徨茫然。”

    “嗯。”

    器灵老人抬手一点，顿时金色气血散入了一面凌空出现的镜子之中，下一秒，老人将镜子朝着塔顶尖一照，那里的混乱空间立刻分开，凝化出一道世界入口，周围滋滋的律动着一缕缕的空间裂缝力量，足以撕裂一切。

    “我再提醒你一句。”

    他看向我：“孩子，这是一个单向的穿越，你这一去必然有去无回，最终灵身定然会陨落，修为跌回准神境，你确认要去，是吗？”

    “是！”

    我起身：“前辈，可以了吗？”

    “去吧！”

    “多谢前辈！”

    我一步踏出，顿时分出一魂一魄，凝聚出一道灵身，而这道灵身大约拥有自身80%的巅峰修为，下一秒，本体留在黄金塔中，灵身则化为一道金色丝线没入了空间裂缝之中，就在这一刻，整个人的心神一分为二，大部分的心神都留在了灵身之中。

    ……

    “轰！”

    眼前满是激烈的宇宙乱流，身躯几乎就要被撕碎，直到我开启了飞升境的一方小天地之后，这次啊身躯随着乱流急坠而下，俯瞰之下，下方根本就什么都没有，只有一缕缕不断破碎、重生的空间规则，甚至连时光在这里都是停滞的。

    也不知道急坠了多久。

    “蓬！”

    猛然之间，身躯落地，依旧是浑身五岳套装，披着元峤斗篷的模样，只不过，当我召唤游戏系统的时候，再也没有动静，连个人面板都打不开，已经分不清这里是虚拟还是现实了。

    天空飘着雪，极冷。

    前方，昏暗的灯光下，一座酒馆坐落在街道上，正对着我，酒馆门头上一块大木头上雕刻着几个血红色大字——龙之心酒馆。

    林夕之前就在这里？

    我毫不犹豫，推门进了酒馆，迎面满是喧闹。

