    “什么大喜事儿？”

    听苏景同这么一说，苏老太君也来了精神。

    苏家的众人也纷纷侧耳倾听。

    见众人一副期待的样子，苏景同清了清嗓子，说：“你们不知道，苏清影那个贱女人啊，不知怎么得罪韩家的韩老头儿了！把韩家的韩老头儿惹的那个生气哟，现在韩老头儿已经说了，要以青州商会会长的身份，召开会议，封杀苏清影！”

    苏景同如同宣布了什么重大的事情一般，满足感十足！

    “什么？韩老爷子要封杀苏清影？”

    苏老太君眼睛一亮！

    “那岂不是说，苏清影被封杀了，她手下的苏氏集团我们可以拿回来了？”

    “好啊！喜事！大喜事啊！”

    苏家众人顿时个个拍手叫好！喜形于色！

    自从公司被苏清影夺走了之后，他们每个人的日子都不太好过。

    每个人的生活费更是大幅度缩水，还不到以前的一半水平！

    而如今！有商会会长韩老爷子发话！苏清影必死无疑！他们将公司夺回的机会，到了！

    苏老太君更是连忙问：“景同，韩老爷子有没有说这个会议什么时候开？在哪儿开？”

    “就在今天中午十一点！商会大楼！其他几个家族应该都已经准备了，奶奶，我们也赶紧准备准备，过去吧！”苏景同一脸兴奋！

    “好！我们赶紧准备一下，去商会！”苏老太君大喜！

    ......

    苏氏集团，苏清影也得知了这一消息。

    整个公司上下瞬间人心惶惶！

    青州商会发出的通告啊！那可真不是说着玩的！

    青州商会完全有那个能力！将苏氏集团抹杀！

    总裁办公室内，得知这一消息的苏清影来回踱步，坐立不安。

    她没想到事情竟然会发酵到这一地步，若是韩老爷子发出声明要通告封杀苏氏，她则根本没有反抗的余地。

    “总裁！现在可怎么办，商会发出通告，要封杀公司，现在公司里已经有不少人准备离职了。”秘书有些担忧的问道。

    “先别慌，你去稳住其他人，我来想办法。”

    苏清影如玉的指尖不停的敲击着桌面，思考对策。

    难道苏氏集团刚起步，这一切真的要完了嘛？

    “干孙女！什么事情闹得这么慌呀？”

    就在这时，门口传来爽朗的笑声，华仲国突然到来。

    “华爷爷！”

    见华仲国到来，苏清影脸色一喜，连忙邀请华仲国入座。

    自从当初苏家的事情结束后，在秦北的撺掇下，苏清影认了华仲国为干爷爷。

    对此苏清影还一直有些不好意思，觉得自己是沾了华仲国的光。

    殊不知，在华仲国眼中，能够认苏清影为干孙女，是他八辈子修来的福气！

    世间能有几人，能够与南域军主有如此深厚的关系！

    “小丫头，我今天一来，就知道你遇到了难事，是吧？”华仲国坐在沙发上，抿了一口茶，看出了苏清影的难处。

    “华爷爷，让您见笑了。”苏清影有些不好意思的点了点头。

    “呵呵，韩德润那个老小子，敢封杀我华仲国的孙女，清影，他韩德润不是要封杀你吗？你去！老夫倒要看看，他韩德润是有了三头六臂还是怎么的，看他怎么封杀你！”

    苏清影有些担忧道：“可是...华爷爷，现在是青州商会要联合封杀我，我不想因为我的原因，让您老为我劳心劳力。”

    “放心，他们没那个本事！”

    华仲国如稳坐泰山，镇定自若，一个小小的青州商会，七大家族，根本不能入他的法眼！

    区区一个青州商会，他华仲国掌控东域七省财富，身家数千亿，不知有多少个如同青州这样的城市的经济命脉，掌控在他的手中。

    你青州商会若是敢封杀我华仲国的孙女！那我华仲国便发动东域七省，封杀你青州商会！

    “清影，今天你放心大胆的去，有华爷爷在你身边，没什么好怕的！”

    “嗯，华爷爷，真是太谢谢您了！”

    苏清影点点头，只感觉这个老人家是如此的慈祥，自己真不知是哪里来的好运，能认这样一个老人家做干爷爷。

    ......

    青州商会大楼，除去已灭的沈家柳家，其余五大家族已经依次到场。

    不知过了多少年了，七大家族从来没如此聚过，一时间热闹非凡！

    当苏老太君带着一众苏家成员来到商会大楼，远远的便发现了韩德润。

    “老哥哥！老哥哥！”

    一见韩德润，苏老太君立马激动的跑了过去。

    “老妹妹，你都这么大年纪了，还劳烦你跑这一趟了。”

    韩德润也发现了赶过来的苏老太君，立马前往相迎。

    “唉，老哥哥，家门不幸！家门不幸啊！你说我苏家，怎么就出了这么一个孽种呢！”

    苏老太君一副痛心疾首的样子，还装模作样的挤出两滴眼泪！

    苏景同也适时帮腔道：“是啊，韩爷爷，那个苏清影真是可恶至极！您不知道，她为了图谋我苏家，不知使了多少下作的手段，把我苏家的公司给抢走了，韩爷爷，你一定要为我苏家做主啊！”

    “原来是景同啊，韩爷爷一看你就知道你这孩子有出息，放心，你们苏家的事情，韩爷爷已经听说了，韩爷爷替你们做主了！”

    见苏景同苏景玉兄妹，韩德润的老脸上也出现了笑容。

    苏家到来后，青州的五个家族也基本已经到齐，现在只需等苏清影到来，青州商会便可联合发表声明，封杀苏清影！

    当然，封杀苏清影只不过是前奏，韩德润真正的目的，是为了他那死去的小儿子报仇！

    商会大楼会议室内，五大家族话事人围坐一桌，互相寒暄。

    不多时，苏清影和华仲国也来到了商会大楼。

    见到苏清影，刚刚还互相谈论的众家族瞬间停嘴，冷眼看她。

    苏景同更是一副看好戏的表情！

    苏清影，以前靠我们整不死你，但是现在，可是青州的五大家族联合封杀！我就不信，你还能撑过这一次！

    “韩会长，奶奶，诸位爷爷，你们好。”

    苏清影不卑不亢的来到会议桌前，一一向各大家族的家主问好。

    “哼，苏小姐，好大的架子啊！”

    坐在首位的韩德润突然拍了下桌子，猛然站了起来。

