    这时刻，店里所有人的目光都聚集在被苏瓷买下的那块石头上。

    苏瓷决定从中间横切的举动就已经很吓人了，但是向下切了几公分都是满绿更是惊得所有人都倒吸一口凉气。

    “不会吧，从中间切开都有几公分了，还都是满绿，这石头不会真是一块难寻的宝藏！”

    “怎么可能呢，看到没有，那外面一层都已经看到裂缝了，我看那锯子下面都是白色，很可能是钙化了，是块废石。”

    这会儿，切割师傅停下手中的动作，擦了把头上的汗。

    “姑娘，这石头这边明显已经裂缝了，外面的玉质种水还不错，我建议就从这里横切开看看，要是玉层真有这么厚，你也不至于亏得血本无归。”

    所有人都觉得苏瓷会听劝告，然而她只是凑近看了一眼，“继续从这往下切吧，赌石不就是图个刺激。”

    “果真是有钱人，这切割师傅切割的原石没有几十万也有几百万，如此不听劝告，看来真是买了玩的。”

    “也不知道是谁家的千金大小姐，这出手未免也太阔绰了一点。”

    旁边人议论纷纷，只有苏瓷把注意力集中在石头上，她怎么看着那下面的白色更像是羊脂玉呢！

    几息过后，切割师傅拿着工具继续切割。

    虽然所有人都觉得这块石头是块开不出什么的废石，但都还忍不住想看完切割的全过程。

    毕竟八千多万买下的原石，在赌石场上可是少之又少的存在。

    随着一阵刺耳的声音响起，苏瓷眯着眼睛看着切割师傅手下的动作，忽然变得无比紧张。

    随着刀具深入，横切面也渐渐展露在所有人面前，切割师傅拿着工具的手都在轻微地抖动着。

    切割的声音突然停止，那块石头已经从中间被分成两半，切割师傅带上手套，神情无比激动地搬开两块石头。

    天知道他刚才花了多大的心神才没半途停止动作。

    这哪是块废石，这分明就是块珍宝啊！

    “这里面是直径有七十几公分的羊脂玉啊！”切割师傅颤抖着声音开口。

    店内众人哑口无言，纷纷被自己眼睛看到的一幕所震住。

    天呐，这么大面积的羊脂玉，闻所未闻，见所未见啊！

    现在细看全场，最淡定的一个人当然要数苏瓷了。

    她拿着手里的探照灯走到前面，对着中间的横切面照了照，灯光很通透，那就说明这羊脂玉覆盖的面积很广。

    赌石老板的脸拉得老长，单是切割出来已知的部分就可能回本，更何况那后面还有那么一大块未知。

    这可是种水极好的羊脂玉啊！

    加上和满绿相搭配，做成手镯或者饰品都可以卖出几千万的价格。

    老板走到切割师傅面前低声问了句，“以你的经验，这后面能出羊脂玉和满绿的可能大吗？”

    “很……很大！”切割师傅激动的话都说不利索了，指着切割面给赌石老板看，“看这质地和光滑通透度，这后面很有可能全是这种满绿配上羊脂玉的搭配。”

    老板面色一顿，如果真像赌石老板这么说，这石头最少能卖出三个亿的价值！

    三个亿啊！竟然被他八千万就卖了。

    赌石老板看到苏瓷还站在那里，走过去打着商量的语气，“姑娘，你这石头是买来做什么的？”

    苏瓷推了推墨镜，甚是不在意地开口，“买来玩的，赌石不是挺刺激的嘛……我就是图这种感觉。”

    “我看姑娘恐怕也是第一次赌石，这石头现在开出的种水不错，要不然您一个亿卖给我怎么样？转手就赚了两千多万。”

    苏瓷眨了眨眼，这老板大概是看她新人好欺负。

    “我刚才可是听人说了，这要是全是这样的玉石布局，这石头可是能卖出三个亿呢，三个亿你就用一个亿跟我换，那我未免也太不划算了。”

    “额……”老板面色一顿，没想到这女人还是个机灵的。

    “要不然这样吧，你把这个石头一亿五千万卖给我，后面的风险我来承担，要是开出满玉，我再送你一个六寸左右的羊脂玉成品装饰，你看这样行不行？”

    “姑娘，你可别听老板瞎忽悠，要是真开出全玉，而且是这种品级的羊脂玉，肯定不止三个亿，你这钱就被老板赚了，你不是也不差这几千万吗。”旁边有人提醒道。

    苏瓷眯了眯眼，匹夫无罪，怀璧其罪，“你要是给我一块六寸羊脂玉装饰品，那玩意儿值多少钱呢？”

    “三千多万。”

    “那好，成交，你把钱和饰品转给我，我就把这收据还给你，我们一手交钱一手交货。”

    切割原石因为苏瓷和老板的交易中途暂停。

    苏瓷被老板领到前面的展示台旁边，“这几个都是价值三千万以上的羊脂玉装饰，到时候这块石头要是开出全玉，你可以从里面随意挑选一个。”

    苏瓷点头，一眼就看中了那块海豚嘴里衔着绿色珠子的摆台。

    收到老板的转账之后，切割工作继续开始，苏瓷转头就已经赚了七千万。

    随着又一阵刺耳的声音响起，这次师傅的动作比之前快了不少，很快这石头被分成四份。

    从里到外，从上而下都是一样的构造，满绿加上好的羊脂玉，就连纹路都是一样的。

    观看的人全部倒抽一口凉气，就这样已经可以肯定，这块原石就是一块宝藏，从里到外都是宝！

    而且除了刚才切割完成的那一点碎裂，整块石头都是保存完好的，没再出现任何一条裂缝。

    人群开始喧闹起来，满绿配上羊脂玉，不管做什么饰品或者摆台都是好看又罕见的。

    他们买不起这块石头，但是切割之后做成的饰品却是买得起的。

    旁边的人一哄而上，苏瓷从人群中撤离，脸上多了几分懊恼的神情。

    本来想多花点钱，这下好了，反而帮封墨琛赚了不少，亏大发了。

    封氏大楼总裁办公室，林筱然双手握着黑笔，呈一副加油的姿势，“小苏苏是我心中永远的神！”

