    “这种力量……”

    商土之王，金绝之王，红月，站在一旁，看着楚风眠跟洛神将的交手。

    这种层次的战斗，已经不是他们可以能够参与的了。

    以现在洛神将的力量，随手一击，都足以轰杀了他们。

    哪怕是山海珠凝聚出的山海战场，都被洛神将直接打碎，已经意味着，他们已经无法参与这一场战斗了。

    眼看着尽灭之门，就这样被洛神将重新夺回，还有那通天的巫神手臂的一刻，商土之王等人，都已经是快要发不出声音来了。

    这种力量，已经是超出了他们的想象了。

    一股绝望，出现在他们的心头。

    这已经不是他们所可以抗衡的了。

    “难道巫族，真的难逃灭亡？”

    商土之王都是喃喃自语道。

    一旦是让洛神将掌握了巫神宫传承，几乎代表着巫族的灭亡，所有的巫族，在洛神将的眼中，不过都是给养，都是完成他巫神之躯的血肉。

    金绝之王，红月，都是沉默。

    如果是在外面，也许黑巫帝，九黎巫帝等强者，还可以阻拦一下洛神将。

    可这里是巫神宫，是巫帝都无法插手的地方，现在谁也无法阻拦洛神将了。

    尽灭之门，被洛神将收回到了手心之中，就被他拿捏这，任由这尽灭之门如何爆发力量，都无法从他的手心之中逃走。

    “哦？四大先天神兽的烙印，已经是跟这尽灭之门，融为一体了？”

    洛神将本来是想要磨灭掉尽灭之门之中，楚风眠留下的烙印的，可是打量了一眼，他却是发现，这烙印几乎是无法磨灭的。

    四大先天神兽的烙印，已经是跟尽灭之门融为一体，尤其是尽灭之门的铸造中，更是加入了吞天兽的精血，现在楚风眠打入的烙印，已经是化为了尽灭之门的一部分了。

    哪怕是洛神将，都无法磨灭尽灭之门中的烙印。

    “有意思，四大先天神兽血脉的力量，居然是相辅相成，没有任何冲突，这究竟是如何做到的？”

    洛神将似乎也不着急动手，反而是饶有兴趣的打量着尽灭之门之中，尤其是看到四大先天神兽血脉的力量，真正相辅相成，没有任何冲突的时候，他的眼中也是闪过几分惊讶。

    这亘古以来，无数强者曾经挑战，尝试过，却都失败的事，如今在楚风眠的身上，居然是成功了。

    而且楚风眠，更只是一名仙尊，就连仙帝都不是，就能做到这一切。

    “看来你身上的秘密，比起我想象的还要多，杀了你实在是太可惜了，看来我还是要降伏你，让你成为我的奴隶，才是最好的选择！”

    洛神将大笑一声，这四大先天神兽血脉的力量，居然可以毫无冲突，一起掌握，这如果他可以得到这个秘密，对于他也是一大机缘了。

    血脉之力的强大，洛神将已经是尝到甜头了。

    亘古以来所有的强者，都最多拥有一种血脉之力，如果他可以拥有多种，那意味着他将超越所有的强者，成为比起主宰，都要更加强大的存在。

    这个秘密，也让洛神将不打算杀了楚风眠，尤其是楚风眠的资质，更是比起他所见到过的所有天才妖孽，都要不知道强上多少。

    降伏了楚风眠，让楚风眠为他所用，为他参悟武道，才是最好的选择。

    “给我镇压！”

    洛神将冷笑一声，突然间再度出手了，他大手一挥，只见巫神宫之上，无数大阵的力量，都为他所用，凝聚在他的掌心之中，化为了一道无边大手，笼罩天地，冲着楚风眠镇压而下。

    要降伏楚风眠，第一件事，就是要镇压楚风眠。

    轰！

    一股浩瀚无边的力量，从天降临。

    楚风眠只感觉了一股无边的力量，压迫在了他的身上，周围的空间，都凝实了数千倍，数千倍，在挤压着他的身躯，让他的每一次行动，都变的无比艰难。

    尽灭之门再度落入到了洛神将的手心之中。

    这一次的镇压之力，可只能够靠楚风眠自己抵挡，这一瞬间，楚风眠都感觉到，他身上的力量，就连一点点都催动不起了，就在这即将被彻底镇压的一刻。

    就在楚风眠的身躯之中，四大先天神兽血脉的力量，突然暴起。

    吞天兽，玄鲸，始祖天龙，神象。

    先天神兽的威严，不允许被镇压，哪怕他们陨落，也要将力量完全爆发出来，反抗一切，这四大先天神兽虚影全部凝聚出来。

    四大先天神兽血脉之中，爆发出了前所未有的强大力量，硬生生的支撑着楚风眠的身躯，在抵挡着那一道大手的镇压。

    在这无比危险的时刻，楚风眠的力量，也达到了一种前所未有的层次。

    这样的生死之战之中，才是最容易晋升的时刻，如果可以成功渡过这一战，楚风眠的实力，也将突飞猛进，达到一个前所未有的层次。

    可是这一战失败，那楚风眠的一切，都将会为洛神将成为嫁衣。

    “四大先天神兽血脉的力量，果然够强，单单凭借血脉之力，就可以抵挡住我，还有巫神宫的力量。”

    洛神将看向楚风眠，眼中也是闪过几分贪婪。

    楚风眠身上四大先天神兽血脉爆发出的力量越强，他的心中现在也就越想要得到这四大先天神兽血脉的力量。

    “虽然我现在，还没有彻底掌握巫神宫的完全力量，可你毕竟不是巫帝，我要镇压你，依然是轻而易举！”

    “给我破！”

    洛神将上前一步，他的手心再一次拍下，这无边无际的大手，也是降临在了楚风眠的头顶上，向着下方压去。

    轰！

    只见楚风眠背后，那四大先天神兽虚影，都是承受了无比巨大的压力，一瞬间都被压扁了一样，在这庞大的压力下，始祖天龙的虚影，率先破碎。

    始祖天龙血脉，算是楚风眠四大先天神兽血脉之中最弱的一支了。

    在这巨大的压力下，始祖天龙虚影先是第一个破碎。

    接下来神象，玄鲸，吞天兽，这三大先天神兽虚影，也是接连破碎。