    兰卡布里峰山脚的傍晚比其他地方来得快，也去得快。

    绝高的山体早早便将阳光遮掩，让山脚下的夜幕更早来临。

    跳动的火焰上，锅具里煮着野狼肉。

    只是烹煮的人似乎技术不太好，锅里不断飘出焦糊味。

    是的，随着马修死去，队伍里的再找不出一个厨艺好的人。

    所以这两天的野外进食，变得分外难熬。

    麦克搅动着散发焦糊味的肉片，不确定的道：“应该可以吃了吧？特里夫你试试？”

    “不不，还是麦克你先吃，你要对自己做的食物有信心！我先喝点水。”

    特里夫摇头摆手，而后拿出水囊小口小口的抿着。

    麦克眉头紧皱的装了一碗肉，看了看几个纷纷后仰的同伴，一狠心，用叉子叉了块送进嘴里。

    随着他的咀嚼，他脸上的表情变得十分别扭。

    难吃，但他不说。

    费力咽下外焦里生，沙子没处理干净的野狼肉，他带着僵硬的微笑看向同伴们：“还可以。”

    包括洛奇在内，骑士们纷纷扭头看向队里的魔法师：“埃米莉你还有干粮吗？”

    “有，没有了。”

    埃米莉原本想说还有一点，但这么多人要，肯定会把她的干粮都吃完。

    可惜，她改口太晚，骑士们直接把她装干粮的袋子拿走，急得她赶紧开口：“给我留一点。”

    麦克见状扔掉叉子和碗，加入抢夺干粮的行动：“你们这帮混蛋！也给我留一点！”

    ······

    晚饭过后，安排好轮值守夜的人员，洛奇坐到埃米莉旁边道：“你会多少种魔法？”

    埃米莉看了下洛奇，狐疑的道：“你不会是还想学魔法吧？”

    洛奇挑了挑眉：“恶龙就在山上，我要知道你会什么，好安排作战计划。”

    “喔~”

    埃米莉点了点头，随即掰着手指头算道：“我会霜冻术、光照术、火球术、水流术、落雷术、大泥沼术和藤蔓缠绕。”

    洛奇：“藤蔓缠绕？能缠住恶龙吗？”

    埃米莉不确定的摇摇头：“我想应该不行，我的魔力不够，召唤的藤蔓不够粗。”

    洛奇：“那你的大泥沼术能维持多久？”

    埃米莉歪着脑袋想了想：“呃······最长的一次是30秒。”

    洛奇点了点头，不再多说。

    第二天清晨，一夜没遭袭击的众人精神恢复不少，但却让洛奇有点失望。

    他期待着如果雪莉·凯伊会出现，就招呼其他人一起上，把这明显有好几个技能的女刺客给爆了。

    吃过早餐，一行人将马匹留在山脚，徒步进山。

    和骑马时不同，靠自己双腿登山，众人的体力都在快速下降。

    特别是多日来吃饭时累积的毒素，都让众人感觉十分疲惫。

    还没到中午，魔法师埃米莉便已经气喘吁吁的挪不动脚了。

    几个身穿铠甲的骑士也好不到哪去，喘着粗气身上虚汗直冒。

    洛奇因为免疫D级以下的毒素，实际所受影响不大。

    不过为了避免被下毒者看出问题，他借着独自探路的时候修习了两遍【宙光呼吸法】，回去的路上端了一窝野兔，这才满身是汗的回到队伍。

    让疲惫不堪的队伍就地休息，每人分了一只野兔。

    没有干粮的情况下，众人只能各自动手。

    至于野兔烤成什么样，全凭自己技术，再难吃也得咽下去。

    这是洛奇之前就想好的，各吃各的，下毒者就没法继续下毒。

    虽然还没找到恶龙，但已经开始登山，洛奇必须要考虑这些骑士的体力问题。

    在见到恶龙之前，洛奇要尽量保下队伍内的一切助力，哪怕是下毒者。

    吃过午餐，休息了片刻的众人继续启程。

    但一个多小时后，魔法师埃米莉的体力再次到达极限。

    对此，洛奇只能安排队伍停下来再次休息。

    “嗷~”

    众人刚在树荫里坐下，一道龙吟从高处传来。

    【受到龙威精神震慑，精神达到‘C-’，免疫伤害】

    虚幻文字浮现，洛奇却皱了皱眉。

    当初在‘女巫霍乱’的副本里，对抗亚龙的龙威就要求精神达到D阶了。

    这里纯血的龙族只需要‘C-’就能抵抗了么？

    会不会是距离太远的缘故？

    疑惑中，洛奇扫了眼队伍里的其他人。

    骑士们浑身僵硬，神色略显呆滞，显然都受到了龙威震慑的影响。

    只有魔法师埃米莉，好奇的扬起发白的脸蛋，透过树与树之间的缝隙，看向上方的天空。

    “是那条恶龙！”

    她脸色一喜，指着缝隙里的天空。

    顺着她指的方向，洛奇仰头看了眼。

    只见一条左侧翅膀上有明显伤口的黑龙双翅张开，滑翔俯冲到了半山腰的山林。

    但由于距离太远，洛奇无法估算它的体型大小。

    “轰！轰！”

    两道震荡声传来，脚下的地面传来轻微的震感，冲入山林的黑龙再次飞起，双爪上抓着一只类似河马的生物，展翅飞向高处。

    由于角度问题，树干上茂密的枝叶将洛奇等人的视线挡住，无法确定这条黑龙具体飞到了哪里。

    “就是它！那天就是它闯入王宫带走了爱丽尔公主！”

    埃米莉说着，兴奋的看向洛奇：“彼得，我们快要救出爱丽尔公主了。”

    对于埃米莉的盲目乐观，洛奇没有表态，而是好奇的道：“你认得它？确定是它？”

    埃米莉肯定的点点头：

    “当然！它带走爱丽尔公主的时候，我和我的老师都对它发起了进攻！你看它翅膀上的伤，就是我老师用暴雷术留下的。”

    顿了顿后，她继续补充道：

    “老师说这条恶龙还在幼年期，实力还没有达到顶峰。如果不是老师的年龄太大，无法进行长途奔波，他就亲自过来了。”

    幼年期，而且还受了伤。

    洛奇敏锐的记下这两点信息，但心底依旧没有放松。

    下毒者还没找出来，路上很可能还会遭到刺客的袭击。

    而且就算是幼年期外加受了伤，这也是一条纯血的黑龙，绝对不是自己一个人能对付的。

    暗自思索中，麦克等人从震慑中恢复过来。

    看了看天空后，骑士们脸色复杂的看向洛奇。

    洛奇知道，他们已经意识到他们和恶龙之间的差距。

    只是一声远处传来的龙吟，便让他们震慑在原地无法动弹。

    如果在近距离交战时，恶龙突然吼一嗓子，那对他们来说绝对是必死的局面。

