    顾冲看向宁道奇，缓缓道：“自我！”

    他一脸怜悯之色，“你已经失去了自我！漫无目的，毫无主见。”

    顾冲叹道：“白云飘飘，总有方向，流水潺潺终归海川，道兄习武多年，可曾想过身归何处？”

    “道，就是宁某的归处！”

    宁道奇浑不在意顾冲的说辞，在他看来这些都是顾冲为了动摇他的信念，抢占先手的心理交锋罢了。

    “错！大错特错！佛才是你宁道奇的最终归宿！”

    顾冲的声音清冷、淡然，却带着无与伦比的信心，仿佛在陈述真理：“慈航静斋任你观看《剑典》，又以积累的佛门气运助你，让你臻至之前无法想象的无上大宗师之境，可惜，这也是你此生最大的错误！因为这样一来，你就将自身与梵门的浩瀚气运连结一体，终身不可能跳出梵门的藩篱！”

    面对面以九龙镇世诀的龙气窥视宁道奇之后，宁道奇身上气运牵连在顾冲面前没有丝毫秘密可言！

    如同北方的武尊毕玄、傅采林，显然也是将自身与民族国家之气运合二为一，从而得以突破无上大宗师！

    无论是突厥、高丽、还是佛门收集的气运，都足够大宗师晋升，然而从此气运相连，便俱为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    因此，毕玄与傅采林毕生都以自家民族为重，宁道奇更是不得不为佛门广而奔走，在外人看来好似条狗，皆是感觉到了气运纠缠，不可分割之故！

    此前宁道奇浑然不知自己被慈航静斋坑了，还妄想以道修佛，自然不得寸进！

    所以此言一出，宁道奇顿时色变！

    “天下武学，容纳百家，方有无上大宗师之胸襟与气魄，宁老不要被杨昭妖言迷惑。”

    师妃暄也意识到了什么，连忙解释道。

    宁道奇却沉默不言，好一会儿苦笑一声：“殿下之言发人深省，竟然令我之前想好的说辞尽数无用……”

    “此战之后，老夫当与梵门断绝往来，归隐山林，直至领悟破碎虚空之道，否则绝不干扰世间运转！”

    见宁道奇没有放弃出手的想法，师妃暄大松一口气，这大隋太子的嘴实在厉害，一招离间计就胜过千军万马，杀人于无形之中！

    “迟了！”

    顾冲冷笑道：“佛门气运根本不是你可断的，这是境界资助之恩，要让你用一生一世来偿还！并且佛门大昌，你的修为才会水涨船高，佛门势弱，你也会停顿不前，甚至修为倒退！到了那时候，你焉有不出手的道理！”

    换句话说，宁道奇已经不知不觉被慈航静斋绑上了佛门的战车，想要脱身不是由自己说了算！

    “殿下之言，鞭辟入里，也很符合老道的情况！”

    宁道奇凝重点头。

    每一次他帮佛门做事，修为都有一种势如破竹的感觉，这也是他乐于帮助佛门的根本原因，如今看来，多半是受佛门气运影响！

    师妃暄亦感到头皮发麻，皆因顾冲向他展示了武道中一个神秘莫测的境界，这个境界的武道已经不仅仅是个人的努力，而是与民族、道派的气运紧密相连。

    而宁道奇与顾冲两人的表现，都代表两人已经稳稳达到了这个地步。

    “一步错步步错……宁道奇，你背道投梵，名为道宗，实为道贼，今日合该身死魂灭！”

    顾冲每说一句，身上的气势便强盛一分，蓦然踏前一步，整个天地都似一片虚无，可怕的元气与精气形成漩涡，被他周身穴窍源源不断地汲取，在师妃暄的灵觉当中形成了一个可怕的“黑洞”！

    师妃暄后退数步，双眼一眨不眨地盯着这或许是中土百年难得一见，也是决定未来大隋气数的一战。

    宁道奇双手合十，神色祥和的油然道：“看来殿下对道奇成见颇深，这实在是一件令人惋惜之事！”

    “多说无益，看剑！”

    顾冲伸手，握住君仪之柄，在这一刹那中，他的人、剑、乃至这片天地，都似乎结成了一个混无破绽、既无开始、也无终结的整体，惊人的剑势，似怪兽张开巨嘴，向宁道奇笼罩而去。

    宁道奇仍双手合十，双目异光大盛，目注顾冲。

    “铿”！

    君仪出鞘。

    天地立交，剑气纵横，充满肃杀之气。

    长剑划过虚空，剑光闪闪，天地的生机死气全集中到剑锋处，天上太阳立即黯然失色。

    这感觉奇怪诡异至极点，难以解释，不能形容。

    师妃暄再也看不到顾冲，眼所见是长剑破空而去，横过两丈空间，直击宁道奇。

    在君仪前攻的同一时间，宁道奇往前冲出，合拢的两手分开，似预知顾冲动作的变化，似扑非扑，若缓若快，只是其速度上的玄奥难测，可教人看得头痛欲裂，偏又是潇洒好看，忽然而跃身半空，往下扑击。

    “蓬”！

    宁道奇袍袖鼓胀弯拱，硬挡顾冲夺天地造化的一剑。

    他高雅古拙的身影借力飞起，移过丈半空间的动作在刹那间完成，倏地落在三丈外，目光直视顾冲：

    “我之散手八扑，其精要在乎一个‘虚’字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小！殿下可要小心哩！”

    倏地振衣前行，两手化成似两头嘻玩的小鸟，在前方闹斗追逐，你扑我啄，斗个不亦乐乎，往顾冲迫去，手法虚实相生，转变无穷。

    此时宁道奇脸上现出似孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下，追逐空中嘻玩的奇异情况？

    师妃暄且感到有一株无形的树，而鸟儿则在树丫间活泼和充满生意的闹玩，所有动作似无意出之，却又一丝不苟，令她再分不清什么是真，什么是假！

    何为虚？何为实？

    面对宁道奇这虚实相生，又教人完全摸不着头脑的一扑，顾冲却是根本不去看宁道奇的手掌。

    剑势变化，紧裹全身，有若金光流转，教人无法把握君仪下一刻的位置，身随剑转，由剑带动，既自然流畅，又若鸟飞鱼游，浑然无瑕，精采绝伦。

