    高语寒好似听到了一个尤其好笑的问题，反问道：“我高家想养什么，成为什么样的家族，难道还需要其他人的同意？”

    高漫秋死咬嘴唇：“至少也需要高家人的认可。”

    “高家人？谁，你么？”高语寒的声音带着嘲弄：“就凭你一个小小的高家嫡系？”

    对面高语寒的质问，高漫秋镇定的与之对视：“就凭我是高家千年来唯一的神女！”

    听到‘神女’二字，风暴外的黑影动作一顿，似乎很惊讶。

    那些围绕在两姐弟周围的骷髅也动作变得缓慢，显得呆滞又疑惑，似乎是在思考什么。

    但是高语寒却好似听到了什么尤其好笑的事情，不禁哈哈大笑：“哈哈神女！你竟然在这个末世纪元跟我说神女！”

    高漫秋看着癫狂的高语寒，并不明白在阴阳八门之中的传统，在对方眼中怎么就如此好笑。

    高语寒似乎笑够了，继续道：“我高家世世代代侍奉回炉，可最终得到了什么？禁锢在这个地球上被遗忘至家族毁灭吗？千年前的灾难是白家主导，凭什么诅咒要落在所有的四偏门家族身上？为何水火两族就相安无事，躲在世外桃源就这么安居乐业？”

    “回炉根本不公平！”高语寒咆哮着，满是不甘：“已经千年过去了，我们还在继续苟延残喘的生活，我想改变有什么错？难道还要等到所有阴阳谷家族都灭族的那一天吗！”

    高漫秋眼底闪烁着精光，道：“你根本不懂什么是回炉。”

    高语寒再次哈哈大笑：“你以为我这一生都躲在高家这座山峰上避世？你真的以为高家与其余家族没有联系吗？”

    高漫秋一惊：“我不明白你的意思。”

    高语寒继续道：“就凭楚涵那个小子，哪怕他真的拿到了回炉，也根本无法带领我们离开！他竟然将三块回炉碎片拿去救母！为了一个下等生命而放弃了整个阴阳八门的命运，这已经不是公不公平的事，而是楚涵的迂腐无能！”

    高语寒的声音满是愤怒，带着咬牙切齿。

    对于楚涵将三块回炉碎片用于救袁熙叶性命的事，高语寒无法忍受，恨不得杀之后快！

    高漫秋听着这一席话，反而出奇的冷静，她镇定道：“所以我才说，你根本不懂什么是回炉。”

    听到高漫秋依旧说着这番话，高语寒似乎受到了挑衅，大怒道：“给我杀了他们！”

    轰！

    所有的骷髅一冲而上，前仆后继的朝着高漫秋而来，它们将自己身体上的骨头卸下作为武器，不断的进攻，狂风让它们散架，但不出几秒钟它们又重新组建成新的骷髅。

    生生不息，怎么也打不死，比丧尸还有令人头疼！

    高少辉一直在一旁听着姐姐与高语寒的对话，也在不断的观察这些骷髅，此时他摸索到高漫秋身旁，喘着粗气问道：“楚涵真的将三块回炉碎片用于救他的母亲性命？”

    高漫秋皱眉，但却没有回避问题的回答：“是。”

    高少辉想了会儿，又问道：“所以十块回炉碎片少了三块？”

    高漫秋再次点头：“是。”

    高少辉愣了愣：“就因为三块回炉碎片不在了，高语寒就要背叛阴阳谷？”

    高漫秋瞬间不耐烦，冷喝道：“你到底想问什么。”

    “没。”高少辉挠了挠头，尴尬道：“我就是不懂高语寒的逻辑，能不能攻破诅咒重点是磁场，是科技，少了三块就少了呗！他就因为这个搞出这么多邪恶的生灵，一副要毁灭世界的样子，这些老家伙是脑子坏掉了吧！”

    高少辉的声音可不小，被外面的黑影听的清清楚楚，高语寒更加愤怒，吼道：“高漫秋是神女就算了，你一个区区嫡系的小子，哪来你说话的份！”

    “握草？”高少辉不乐意了，撑起腰就朝着高语寒对骂：“我以前是尊重你是我长辈，敬重高家嫡系，但事情是要看大局的，你们自生自灭是你们的事，别打扰我根正苗红的成长！”

    “把他给我关进棺材！”高语寒尤其的愤怒，下一句话又道：“做成新的骷髅！”

    这话让两姐弟心中一凉，震惊的望着周围不断散架又组装而起扑来的骷髅。

    难道？

    “这些骷髅都是高家的列祖列宗！”高漫秋忽然大怒，怒不可赦：“你竟然将他们的坟墓都挖了出来，将其制作成武器！？”

    高语寒冷笑：“高家人死了还能再被利用，是他们的荣耀。”

    高少辉也忍不住了，对这一惨不忍睹的事情破口大骂：“我说高家怎么不像其他家族一样设有坟冢，原来这座山峰就是坟冢，在之前嫡系根本不住在这里才对，是上一代开始才渐渐变化，你成为高家家主之后就大肆改革，将整个族谱都划的乱七八糟，让我们看不到高家的发展，又将其他人与嫡系隔开。”

    “原来如此！原来这一切的目的，都是为了让你在高家做这些邪恶的事！”

    高漫秋也继续道：“你把自己搞的这幅人不人鬼不鬼的样子，还让这个高家的嫡系都跟着一起变成这样，若非恰好我是神女，高元勋和高少辉已经接触到了回炉之子，恐怕也难逃一劫吧？”

    高语寒气定神闲，冷笑道：“倒是会猜，你们三个当然躲不过，一直放着你们没管只不过是因为高家还需要几个嫡系在外打点，不能让人看出异端。不过这一切在今天都不重要了，四偏门一门已灭，白家和罗家不成气候，是时候让高家重现天日！和丧尸异种不同，我的骷髅大军不死不灭，永远可以战斗，我就不信这样的军团还不能杀死楚涵！”

    两人对峙间，忽的高少辉一声惊咦：“呀！”

    声音极大，引起了两人的注意。

    高漫秋定眼望去，就看到高少辉抓·住一只骷髅的手臂，硬生生的将其整个骨头拆了下来，那骷髅想要重新组装，却被高少辉拎起骨头三两下轰在那两团幽火上，一下子插·进了泥地里。

    紧接着‘噗噗’两声，那幽火就被土地淹没不见，而那只骷髅也就此散落一地，再也没支撑起来。

    