    事后。

    关亭松又将人手吩咐下去，整个老城区此刻无疑成了北海诚最安全的地方。

    “老爷子，老夫人，您二老还记得我吗？”直到做完这一切，关亭松才来到二老面前询问起来。

    帝国忠两人有些魂不守舍。

    但关亭松以前来过家里，他们自然不会忘记，当即心不在焉的点了点头，又急忙问道：“孩子，你知道世天现在怎么样了吗？他被剥夺了权势，为什么不回家，是有什么事还没做完吗？”

    王晓梅为人之母，此刻满脑子都是儿子。

    “这……”关亭松有些犹豫，但最终还是实话实话，“抱歉，先生现在情况如何，我还真不知道，虽说我关家在南合关有些影响力，但帝都那边的事不是我们这些小家族能够插手的。”

    “不过你们放心，以先生的实力，就算他被剥夺身份，安全方面也绝对没什么问题，现在未归，指定是因为什么事耽搁了。”

    考虑到两位老人的情绪，关亭松这番话说的相对比较委婉。

    帝都是龙潭虎穴，而这次席卷整个大华的事件更是以帝世天为中心，现在的他，完全可以用身不由己来形容，再加上，根据帝都传出来的消息，他这次进京，势必要杀古凌啊，这场龙争虎斗势必要分出胜负。

    帝世天不杀古凌，绝对不会离开帝都。

    而古凌明知道帝世天要杀他，自然也不会洗干净脖子坐以待毙。

    明眼人都能看出，虽然自中心办公大楼的剥夺决定下达之后双方都没有任何动静，但大家都知道，表面的风暴看似强烈，但真正的杀机，往往都在暗地里涌动。

    那边现在的具体情况如何，恐怕也只有为数不多的几个人知道了。

    至于帝世天本人的动向，现在恨不得全帝都都在关注，他们又从哪得知呢？

    闻言。

    二位老人的眸子明显又黯然了几分，“唉！为古家那小子的事他也算是仁至义尽了，但他是我儿子，我只希望他平平安安，权势没了就没了，一家人在一起比什么都强，也不知道这孩子怎么就这么固执。”

    “不管人家犯了什么错，事情都已经闹到这个地步了，为什么还不愿意收场？冤冤相报何时了，非要把自己搭进去吗？”

    说到这里，王晓梅的眼泪再一次忍不住流了下来。

    一旁的帝国忠不停的抚摸着她的后背，安抚道：“你自己的儿子是什么性格你还不知道？不管是出于为古家那小子报仇的缘故也好，还是作为一名军|人也罢，他都有责任将那什么九门总督拉下来，相信他吧。”

    对此，关亭松只是道：“黑的白不了，白的黑不了，您二老现在不要太过担忧，等先生做完他想做的事，就会回来了。”

    ……

    与此同时。

    距离帝都千里之遥的某座私人小岛上。

    这里各种设施齐全，除了人员之外，整座岛简直就像是一个小型城池。

    而在岛中央的一座高楼中，此刻坐着几道人影，他们正是得知帝世天入后京逃离帝都的古凌，以及四宗王族的老祖。

    这时。

    接到外界消息的古凌不由得悲喜交加。

    悲的是，古家老一辈掌管古家的人被帝世天一巴掌给拍死了，而喜的则是帝世天职位被剥夺，甚至经过他的多方打听，也得知了别人不知道的隐秘，那就是武道裁决所的大帝，邀帝世天到藏剑锋接他一掌。

    对于武道裁决所的这个决定，古凌简直恨不得当场拍手叫好。

    “古小子，节哀顺变，你人没事已经就是最好的结果了，现在帝世天身份被剥夺，再加上武道裁决所那边所下的决定，我们心头的一根刺，也终于可以拔出了！哈哈哈”

    郭擎天疯狂的大笑起来。

    他们这五个人当中，要说谁对帝世天最恨之入骨，那么他郭擎天说第一就没人敢说第二。

    “本总督可没有伤心，那些人死了跟本总督有什么关系？我愤怒的是想再培养些忠实的家伙十分不容易，当然！相比死些族人这件事，帝世天的处置结果，更我让身心愉悦啊。”古凌昂着头道。

    “哈哈哈，是啊，没想到这次中心办公大楼这般决然，向来越是看不惯帝世天的做法了，再者，武道裁决所那边的抉择真是令人意想不到啊，大帝出手，这分明就是要宰了那狗东西嘛。”郭擎天再次接过话。

    “这算不算是自己把自己给作死了？”

    “哈哈哈，话说，那狗东西现在既然已经没了威胁，那咱们这次的计划是不是可以变一变了，毕竟帝世天都要死了，再大动干戈也没了必要。”

    “不！”

    可就在这时，古凌突然站起身来，他目光中流露着前所未有的野心，“帝世天那狗东西始终都是一个变数，万一他活下来了呢？计划不能变，就算他真正的死了，本总督也要开国战，一举成就无上功名！！！”

    这……

    郭擎天几人老眼猛的迸发出精光，他们倒是没想到，古凌会疯狂到这种地步！

