    太乙有点懵。

    我是谁？我在哪？我怎么跟一头百年蜚牛扛上了？

    耳边蜚牛愤怒的哞哞声一声比一声急，它不停的用牛角在他身上顶撞着，强势的提醒他目前的处境。

    听到远处传来小女郎焦急的声音，太乙一边轮着大刀抵挡着蜚牛的疯狂输出，一边抽空朝她看了一样。

    河沟对面小女郎眼中攒着泪花，焦急的模样不似作假。

    太乙不由得心中一暖。虽然不明白，她怎么衣服都没有湿，就跑到河对面去了，但是现在不是细究这个的时候。太乙的目光蓦的变得冰冷，这头不停在顶撞他的蜚牛，必须得弄死！

    看到太乙朝自己看来，仙灵不禁有点唏嘘，幸好他已经忘记了之前的所作所为，不然他肯定会直接舍弃蜚牛先把她弄死再说。

    不过……

    仙灵低头看着自己干燥的衣服。好像有点不符合仓皇而逃的逻辑呢！

    嗐，多大事，世界上没有圆不了的谎。

    仙灵镇定的把抓钩取了出来，然后塞进了厚厚的兽皮大衣里。

    ……

    河沟对面，清醒过来的太乙正在单方面吊打着蜚牛。

    这是仙灵第一次见这个世界的器者真正意义上的贴身肉搏。实话实说，场面要比影视剧里的那些所谓的拳拳到肉要激烈、精彩得多。

    刀光剑影之中，仙灵的眼前几乎是只能看到一道灰黑色的残影在围绕着巨大的裴牛打转。

    可是从蜚牛越来越愤怒的怒吼声中，仙灵又能听出，太乙的这番花里胡哨的操作，并不是表面看上去那么的中看不中用。他每一次攻击都能对蜚牛造成巨大的伤害。

    而且……

    仙灵有注意到，太乙的长刀在他清醒的时刻使用，很是不凡，刀面上肉眼可见的萦绕着一丝丝蓝色的，像是雷电一样的细丝。

    细丝随着眼花缭乱的刀法融入蜚牛的体内，让它的动作愈发的僵硬。

    几乎是马上的，仙灵福至心灵，那道道细丝应该是太乙的契约兽，血脉融合后所带来的效果。

    想到这里，仙灵的心情很复杂。

    不自觉的摸着昨晚被太乙砍坏的围脖。

    复杂之余又有点心疼。

    这围脖当然不是普通的围脖，里面塞着的，是她好不容易用高阶灵兽的鳞片，拼接而成的护甲。

    之所以她会费尽心机的制作这玩意儿，还是因为每次出门打架时，总会被灵兽偷袭，进行咬喉攻击。

    没想到她辛辛苦苦了大半个月，昨天却被太乙的魂器轻而易举的就一刀砍坏了。

    简直气的人要命。

    更气的是，太乙不仅肉身强悍，魂器逆天，竟然连血脉兽都有了！

    未来的敌人这般不凡，仙灵心里很不平静。

    眼睛眨也不眨的盯着战况，仙灵发现太乙很喜欢卡着蜚牛的视线死角进行攻击。

    他的长刀砍在蜚牛的身上，虽然无法在它无坚不摧的皮毛上留下痕迹，但是随着刀刃上道道落雷的侵袭，蜚牛发出哞哞的惨叫。

    很快，蜚牛的血量见底了。

    好像是知道自己命不久矣，蜚牛突然停止了毫无意义的顶撞。

    它开始蓄力，在原地刨起牛蹄。

    大片大片的草屑尘土飞舞了起来，蜚牛引天怒吼，它猛地高高的跃起，像一块无法抵御的岳山，轰的一下朝太乙冲撞而去而去。

    大地在蜚牛的这一跃之下，裂开了一道口子。

    然而这震天动地的一击，却并没有对太乙造成任何的伤害。他手持长刀，在空中划出了一道完美的弧线；他脚下生风，像一道鬼魅一般漂移到了蜚牛的身后。

    在仙灵面无表情的注视下，太乙扬起了手中雪亮的长刀，然后狠狠的一刀砍在了蜚牛的后蹄上。

    大片的落雷像泄阀的洪流，朝蜚牛倾泻而去，蜚牛凄惨的长哞了一声，庞大的身体一抖，再也支撑不住的‘轰隆’一声倒塌了下去。

    大地猛地一颤，连河水都飞溅了一尺来高。

    远处被战斗余波摧残得凌乱不堪的杂草，发出簌簌的抖动之音。看着手持长刀，沐浴在鲜血里的太乙，仙灵深吸了一口气，然后沉重的掏出了抓钩。

    安全地飞越过河沟之后，仙灵兴高采烈的朝太乙跑了过去。

    “太乙哥哥，你真的太厉害了！”

    清脆如银铃般的声音在耳畔响起，太乙不由自主的回过了头。

    看到小女郎脸上不似作假的欣喜笑容，不知道为什么，一向不给女郎好脸色看的太乙，突然觉得有些羞愧：“我之前……”

    “你说什么？”仙灵瞪着清澈的大眼，歪着头等待着太乙接下来的话语。

    “对不起，我之前无法控制我自己的行为。你没事儿吧？”

    “你看我像是有事儿的人吗？”

    瞥了一眼仙灵完好无损的兽皮大衣，太乙不自觉地松了一口气。还好，没有酿成大错。

    之前还在氏族的时候，有一次他也是像现在这样，毫无预兆的发狂了。等他清醒过来时，他周围所有的随从，全都变成了一堆肉沫。

    因为这个，他果断的离开了安全的氏族，选择一个人独自前往雪域深处。

    太乙正不自觉地回忆过去，仙灵却道:

    “你之前突然变得好可怕，撵着我追杀，我逼不得已才……”欲语还休的咬着唇，这一刻的仙灵简直是绿茶本茶附体。

    通过蜚牛，太乙已经猜到了事情的经过，见状她不是一星半点的愧疚。

    显然，他的血脉兽又发疯了。

    他的血脉兽是一头修炼了八百年的荆龙，因为雷电体的属性，所以天生就很暴躁。

    兽神逝世后这种暴躁更是到达了顶点，时不时就会出手伤人。再加上他之前有过毫无预兆的把自己的随从屠戮了个干净的前科。

    太乙很容易就设想到了，他发疯之后的可怕画面。

    看着小女郎小心翼翼瞟来的目光，太乙叹了一口气，再次诚恳道歉道：“抱歉，是我不对。”

    仙灵没事人的摇摇头，面上的笑容很甜，嘴里的话却不怎么甜：“没关系，我见过太多比太乙哥哥还要兽性大发的灵兽，你这都不算事。”

    太乙：……

    兽性大发这个词，这样用真的合适吗？

    ……

    ‘欣然’的接受了太乙的道歉，仙灵开始观摩起太乙处理灵兽尸体。

    在仙灵旁敲侧击的坑蒙拐骗之下，太乙间接性的给仙灵科普了这头牛的信息。

    这不是一般的高阶灵兽，而是一头叫做蜚的、在大荒极其少见宝藏兽。

    全身上下无一不是宝。

    一身鎏金似的长毛，刀枪不入不说，那一对犹如青铜号角般的弯角更是被炒到了天价。

    当然，并不是说它有多么的值得收藏，而是因为，这对弯角里蕴含着肥牛毕生的精气，只需要用它磨制出一点的粉末，撒在伤口上就能令白骨生肌。

    可谓是珍贵异常。

    ‘误打误撞’的杀死一头百年蜚牛，太乙的心情俨然很不错。

    他蹲在草丛里，开始细心的处理起蜚牛的尸体。

    在仙灵一副没见过世面的目光下，太乙从荷包里掏出了一个硕大的工具箱。

    打开来，只见工具箱里整齐的排列的全是刀、锤、镊子、剪刀……之类的工具。

    看到满满当当一箱子的工具，仙灵直接就愣住了。原来处理一具灵兽尸体居然这么复杂？

    她平时都是极其粗暴的扒皮、抽筋、割肉、剔骨，剩下的边角料全都堆成自然肥了。

    意识到错误的仙灵开始目不转睛的盯着太乙的双手。

    只见他非常讲究的剃光了蜚牛的毛发，然后小心翼翼的封存进了一个木盒子里。

    动作快速的把蜚牛的皮完整的扒下来之后，他才娴熟而又专业的去切割蜚牛的蹄子。

    轻轻松松的将蜚牛的4个铁掌般的蹄子全部摘除下来，太乙最后才去处理最难搞的牛角。

    蜚牛的角非常珍贵，而且根部链接着头颅，想要完好无损的把它取出来，首先还要给蜚牛做个开颅手术。

    为了不损坏蜚牛的内丹和牛角，手术的过程很复杂，看得仙灵眼花缭乱。

    不是不是，处理一头灵兽居然这么复杂的吗？

    因为太过于震惊，仙灵忍不住直接问起了太乙。

    因为仙灵一路的无害暖心表现，太乙在头不痛的情况下对仙灵的态度非常友好。

    于是仙灵知道了，在大荒，其实专门有一种靠帮别人处理灵兽尸体为生的职业，叫做搜寻师。

    他们会把灵兽身上最有价值的地方搜寻出来，然后一点一滴的，在不破坏完整度和灵气值的情况下，剥离开来。

    这种职业，在各大氏族都很吃香，因为任何有能力的人都不喜欢把时间浪费在‘分尸’上，费这功夫，还不如多杀几头灵兽呢。

    所以，像这种活一般都是交给搜寻师们干的。

    在给仙灵科普知识时，太乙的手并没有停，他没一会功夫就把蜚牛的弯角和内丹完完整整的取了出来。

    在仙灵发怔的目光中，太乙将蜚牛的角递给了她：“抱歉，今天让你受惊了，这是蜚牛身上最值钱的部位，送给你赔罪。”

    怔怔的接过一对沉甸甸的牛角，仙灵直接蒙圈了，上一秒她还想着把人家搞死搞残，下一秒他就送东西贿赂她了？

