    数百人，不过是片刻之间，就悉数进入了山洞之内，山洞之外，一下子变得空荡荡起来。

    只剩下长青真人和两位外门长老，看着漆黑的洞口。

    “掌门，这次试炼，苏师叔真的会来？”长青真人身旁那位长脸老者阴沉着一张脸，开口说道。

    “文长老，对于这次五狱试炼的奖励你就不要惦记了，你们几位外门长老黑了十几个外门弟子地窟试炼奖励的筑基丹一事，已经被苏师叔知道了，万一他秉明老祖的话。”

    长青真人身后两名老者闻言，纷纷脸色大变，露出了惊恐之色。

    “老祖会知道这件事？”

    “哎。”轻轻叹息一声，长青真人说道：“五狱幻境开启，已经表明了老祖的态度了，这是明显要打压我们十大修真家族了，在这个节骨眼上，你们还去黑外门弟子的筑基丹？”

    “难道老祖真的要亲自过问？”长脸老者脸上露出了浓浓的恐惧之色，颤声说道。

    “各位金丹老祖难道就任由苏师叔颠倒是非？毕竟我们十大家族可都是拥有金丹老祖的。”另一名圆脸老者同样惊恐的问道。

    “金丹老祖？天一老祖的意志可不是金丹老祖能够左右的，而且在这次筑基丹的分配中，我们丹草山明显是吃了暗亏的，想来也是老祖震怒的原因之一。”

    顿了顿，长春真人继续说道：“不过你们也不用过于担心，我们十大修真家族在整个丹草山的实力还是十分庞大的，老祖即使想要打压一番，多半也不会采取雷霆手段，否则也不需要开启五狱幻境了。”

    看了身旁两人一眼“不过这次五狱试炼的奖励，你们可不能打任何主意，毕竟有苏师叔在看着，万一真的激怒了老祖，不但激怒了老祖之人的家族恐怕就此烟消云散，还会连累家族的金丹老祖。”

    两人闻言，却是沉默下来，只是纷纷点头。

    萧林跟着众人进入了山洞之内，走了大概半盏茶的功夫，眼前突然一亮，然后他感到一阵天旋地转，紧跟着就出现在了一个小小的峡谷之中。

    峡谷不过笼罩了几十丈的范围，小的可怜，而在这峡谷的深处，则是矗立着一座石碑，石碑上写着“法狱”两个巨大的古篆。

    萧林警惕的朝着石碑走去，想要通过这“法狱”只有轻触石碑上的两字即可，不过萧林自然知道不会如此简单，果然，当他走出数步之后。

    天空突然阴暗了下来，一团漆黑的乌云不知道从何处飘来，瞬间笼罩了整个峡谷。

    萧林微微一愣，心念一动之下，九面晶莹剔透的翠绿盾牌在他周围若隐若现起来。

    “法狱”之内无法动用法器，否则会引来更厉害的法术攻击，哪怕是动用了灵器，也只有被秒杀的下场。

    这是“法狱”的规则。

    萧林自然不会愚蠢的去动用法器，故而将虚元灵盾释放了出来。

    突然，一道手指粗细的雷光从天而降，萧林尽管已有准备，但也被吓了一跳，其中的一面虚元灵盾直接出现在他的头顶。

    “噗。”枯槁般的声音响起，那面虚元灵盾虽然接下了这道雷僵术，但也在这大圆满级的基础法术之下碎裂成了漫天灵光。

    但紧跟着，一道道的雷僵术从天而降，萧林脸色顿时难看了起来，他心念一动之下，书面虚元灵盾就主动的挡在了他的头顶。

    这大圆满级的基础法术雷僵术，虽然攻击力不强，但只要自己被击中，基本上就是个试炼失败的下场，要知道，一旦被雷僵术击中，自身就会被其自带的麻痹效果所定住。

    那时萧林将无法做出反应，只能在一道道的雷僵术下陷入被动挨打的尴尬局面。

    萧林眼中神光一闪，他知道这么被不停地攻击下去也不是个办法，他一边艰难的朝着石碑迈动着脚步，一边施展出了大火球术。

    在他周围伴随着“兹拉”一声，九颗拳头大小的紫色火球凝聚出来，萧林遥遥一指那九颗火球，九颗火球顿时连成一串，朝着天空上的乌云射去。

    乌云似乎一下被激怒，无数的雷僵术从天而降，不过这雷僵术虽然多，但毕竟只是基础法术，虽然纷纷击在了火球上，那火球却只是速度略微缓了缓。

    还是朝着乌云射去。

    九颗火球在射入乌云中的时候，伴随着剧烈的爆裂声，大团的火焰纷纷四散爆发开来。

    满天乌云竟然被大片的火焰一扫而空，重新变成了朗朗晴空。

    “咻。”萧林还没有来得及喘口气，一道金光骤然射来。

    萧林脸色肃然，一面虚元灵盾已经主动迎了上去，两者相撞，顿时爆开大片的金绿两色灵光，两者竟然互相湮灭了。

    “大圆满基础法术金剑术？”

    萧林如今的虚元灵盾所凝出的九面虚元灵盾，每一面都相当于一门大圆满基础防御法术的防御力，是以在面对同样是大圆满基础法术金剑术的攻击下，才会两者互相湮灭。

    萧林脸色微微一变，不过随着他心念一动，九面虚元灵盾再次凝聚成型。

    但紧跟着就是十几道金光朝着他射来，萧林自然不会光凭防御，他右手伸出，抖手就是九颗紫色火球扔了出去，同时他施展开了流云轻身术，朝着一侧闪去。

    躲避逃过自己大火球术阻挡的数炳金剑之后，萧林深吸了口气，施展流云轻身术朝着石碑射去。

    但在他离石碑还有数丈的时候，却是突然出现了一颗颗硕大的火球，悬浮在了他身前的虚空。

    萧林不禁脸色大变，但脑中意识急转之下，脸上顿时露出决然之色。

    萧林周围的九面虚元灵盾突然围绕着他开始旋转起来，同时从其中射出一道道的翠绿色灵光。

    同时，萧林眼中雷光一闪，十数道婴儿手臂粗细的雷电从天而降，每一道雷光都精准的击中了一颗火球。

    “噗噗噗。”阻挡在萧林身前的火球纷纷爆裂开来，但在这些火球爆裂开的瞬间，萧林施展流云轻身术突然朝着前方冲去。

    这时，萧林感到脚下泥土突然传出了轻微的震动，他的躯体不假思索的凌空跃起，但他躯体刚跃起空中，一根根手臂粗细的地刺就突然纷纷刺了出来。

    让萧林起了一身冷汗。

    萧林抖手挥出几颗火球，将他身前的那片地刺，纷纷炸的粉碎，然后双脚轻轻一点地面，再次朝着石碑射去。

    眼看着萧林离石碑只有三四丈的距离，萧林脸上也露出了笑容，只要双手碰触石碑，这“法狱”就算是通过了。

    但在他面前突然出现了一面闪烁着墨绿光芒的冰墙，猝不及防之下，萧林只得拼命运转体内发力，生生止住了前冲的身躯，然后再次挥出九颗紫色火球。

    火球连成一串，射到冰墙之上，纷纷爆开，火焰席卷至下，那面冰墙也消失的无影无踪了。

    萧林右脚轻轻一点地面，然后骤然加快了速度，几乎是刹那间就来到了石碑前，双掌也同时拍在了石碑上。

    不远处大片的金色光剑再次浮现而出，随着萧林双掌拍在了石碑上，这些光剑也纷纷溃散，化为漫天灵光。

    落地后的萧林不禁擦了擦额头上的冷汗，脸上也露出了无奈之色。

    这“法狱”竟然是各种大圆满级的基础法术不停地施放攻击，要不是自己将两门初级法术修炼到大圆满，能否通过这“法狱”还真是两说的事情。

    不过也幸好这“法狱”中的法术都是基础法术，如果是初级法术，萧林自认自己同样无法通过。

    萧林朝着嘴里扔了一粒大回元丹，同时第十层的枯水经心法默默运转，恢复着损耗的法力。

    数息之后，萧林眼前一黑，当他再次看到了眼前的景象时，却是被眼前的一幕惊呆了，原来在他面前竟然有数个石墩，而在这些石墩之上摆放着一件件的极品法器，散发着各色灵光。

    萧林心中一动，暗想这第二狱是贪狱，莫非是要自己控制自己的贪欲？想到这里，萧林并没有去动石墩上的极品法器，而是小心的穿过身前的几个石墩，朝着里面行去。

    在萧林刚刚来到几个石墩身前时，那数件闪烁着灵光的极品法器竟然纷纷凌空飞起，朝着萧林凌空斩了下来。

    萧林脸色一变，九面虚元灵盾主动的迎了上去，但在那几件法器堪堪碰触到九面虚元灵盾时，几件法器竟然诡异的消失了。

    “咦？”萧林发出了一声惊呼，但他并没有惊慌，而是心念微微一动，那九面虚元灵盾闪烁了几下，然后就再次出现在了萧林身前，护住他的躯体。

    萧林满脸惊疑的朝前走去，刚刚迈出去十数步，眼前骤然出现了一块翠绿的岩石，而在岩石上，摆放着一把银光闪闪的寸长小剑。

    看到这柄小剑上吞吐不定的寒光，萧林不禁惊呼道：“灵器？”

    萧林虽然见过灵器，但这把小剑灵器却是造型极为喜人，恐怕任何修真之人，都会安耐不住的想要据为己有。

    萧林想起刚刚见到的那几件灵器，脸上露出一抹沉吟之色。

    “难道这件灵器也是虚幻的？”想到这里，萧林并没有去动那把小剑灵器，而是选择了从旁边绕过去。

    但他刚刚迈出脚步，那柄小剑灵器骤然飞出，化为丈许长的粗大银光，朝着萧林射来。

    萧林却是表情没有任何变化，既然先前的那几件法器都是虚幻的，想来这件小剑灵器也是一样。

