    这两天时间，木萧没有理会水柔有如何的心情，如果她不愿跟裂变走下去，那木萧也会按照承诺放掉她，因为就算木萧不杀她，神谕组织未必放过她，毕竟她是裂变的爱侣，最严重是她被处决，又或者被隔离，只怕永无相见之日。

    木萧做好虚弱毒素之后，一直养足精神，消化空无、敏莉、星辉、幻光、狂风、蛮女他们的战技领悟，从中可以获得不少启，怎样说他们都是最早诞生的新人类，战技更是一步一步领悟过来，有不少地方值得参考。

    木萧上一世，不是没有杀过神谕的人，但杀死队长级的新人类，却少之又少，因为这些大队长到了未来时期，无一例外都是高手之列，特别是裂变，拥有抗衡王者的力量，更有王者的潜质。

    所以木萧看有机会奴化他，才没有下杀手，想收服这一名猛将。

    当然收服不了，他杀起来也一定不会心痛。

    吸收裂变的能力，木萧随时可以自己培养出一个高手。

    木萧领悟了自身的特殊能力，不单止可以把进化能量灌顶给别人，还可以把自己的能力，转移去别人身上，以及可以把本来吞噬炼化的能力，重新恢复，转移出去。

    不过这样做的话，他自身进化有一定的降低，跟抽他的血没有两样。

    约定的时间快要结束，木萧也结束了暂短的静修，准备出去做最后的安排。

    “放开我身上的禁制，我可以帮忙。”

    这时候，水柔没有一丝起伏的声音响了起来，如一个没有感情的机器。

    “为什么？”木萧意念连接上她的灵魂，想看她是不是生出什么诡计。

    “我不能让他独自承受这一份罪孽。”

    “很好。”

    木萧监控着她的灵魂波动，清楚她说的话语，没有半点针对自己的想法，而是她灵魂中的信仰同样开始崩裂。所以，木萧解除了水柔血脉能量的约束，但她灵魂的禁锢意念和藏血术，依然在木萧的掌控之中。

    哪怕她想死，木萧一念就能封住她的举止，她没有一点翻盘的可能。

    ……

    裂变和水柔的价值和潜力，远在夜莲和清俊之上，原因很大程度上是来自他们对神谕的忠诚度。

    木萧有了水柔的帮忙，制造出来的虚弱毒素，更能无形无息融入雨中，最大化毒素的效果。

    镇外的无边无际的连绵大雨，悄然出现了十多名人影，他们每一个人化成了一道一道的暗线，快从雨水之中划过，惊不起半点声响，但他们万万想不到镇上钟楼，有两个人清晰看见他们来去如风的影子。

    “开始吧。”

    “是。”

    木萧话语没有半点起伏，挥出如果冻的一样水团。水柔神情冷淡的应了一声，控制着水团，融入到雨水之中，化成无数肉眼难见的细小水汽，往那些人影的方位上，笼罩而去。

    大雨是水柔的主场，她控制的水团就是木萧制造出来的毒素，可污染一个区域的雨水，但有了水柔的帮忙，最大一股毒素自然落入了下方那些人之中。

    当他们吸入了空气中的水分子，随着血脉基因的运动，毒素就会全面占领他们的身体主动权。

    ……

    “裂变，周围没有生命气息，我们是不是改变计划？”一个伪装成周围环境一样色彩的人影，出了一个通信。

    “我们十多人，不可能拿不下他一个人。”通信又一个人传出了话语。

    “但水柔在他手中，我们不能至她生命不顾。”一把冷冽女声响了起来。

    “镇上没有怪物，暂时我们不会有大暴露的可能，如果那人在这里，那肯定隐藏在某处。”一把嘶哑的声音说道。

    “现对方，切记别出手，出暗号，等大家集中才进行围攻。”一把平静声音说道。

    “钟楼有人影，好像是水柔！！”突然，一把激动的声音响了起来。

    “等等！钟楼有人出来了！”

    “裂变！？”

    “裂变！决定吧！”

    “我们跟你来！！代表我们全部人支持你！哪怕是战死！”

    “战不战！”

    ……

    沉默良久，裂变好像经历了极其艰难的心理战，可是当他看见钟楼上方，那神秘男人身后，跟出了一个纤美身姿，不由眼眸流下了雨水混合的眼泪，不得不把自己的兄弟推去深渊。

    “出击吧。”

    简单的自语，如千钧重负，压得裂变的呼吸无比的困难，信仰开始加快崩溃。

    嗷！

    一股如凶兽咆哮的狂吼，震荡了四方八面，雨水爆开成无数水花，庞大空气波，滚滚冲去上空。如此同时，下方一道一道的人影，极飙升，战力全开，如惊雷猛袭而来。

    通天光芒凝炼成一道道光束，爆开成白灼的世界，五百米范围的雨水全部蒸。

    一个伪装成白色的身影，突袭而来，一剑刺去木萧的喉咙。又有一道道念力细线缠绕了木萧的手脚，同时一股炙热的意念冲击木萧的灵魂，如烧起了一把炽烈大火……

    十多道攻势如斯猛烈，光虹飞舞，战威冷冽！

    可是一切只是假象，他们爆最凶猛攻击的一瞬间，全身血脉基因的毒素，如一头叛逆的恶龙，张牙舞爪，冲击他们的血脉基因，断绝了力量的输出，如同机器一般，突然没有能量，彻底哑火！

    “怎么可能……”

    所有人现自己的力量真正快流失，一股无法控制的虚弱感，狂暴冲击他们的血脉基因。

    “死吧。”

    木萧看也不看袭来的剑光，手一伸出捏住了那拥有伪装能力的大队长，直接捏碎了他的喉咙，吸收了他的浑身血液，以及浮现出来的能力源泉，一个照面秒掉了一个大队长，顺便把他吸成干尸。

    “水柔！你做什么！？”

    一个女人惊恐欲绝，现自己虚弱的一瞬间，水柔操控无数雨线，化成紧密的钢线，缠绕了她全身。

    但很快她没有再说出话语，因为一道透明之物，极快洞穿了她的头颅。

    “裂变！水柔！你们出卖我们！！！”

    一把悲愤的惨嚎，贯彻了夜空。

    在水柔出手的一瞬间，裂变没有的选择，在背后捅刀子，重拳打碎了一个大队长身体的血脉基因，直接把他废掉。

    “裂变！！为什么！”

    “水柔！！为什么！”

    “……为什么！”

    一股悲痛欲绝的情绪弥漫在夜雨之中，一个一个队长的恨意、不甘、怨毒的呐喊，如一个个灵魂攻击，把水柔和裂变的灵魂信仰摧残，变得一文不值。

    雨，冷寒如冰，但人心更冷。

    ……

    出卖、背叛……种种人性的黑暗面，木萧上一世不少见，不认为自己这一种手段残忍，有什么因，就有什么果。既然，裂变是神谕的大队长，那他就有责任承受神谕种下的恶果。

    上一世木萧沦为一个游走黑暗的孤魂，最终默默无名死在月球大战之中，那又有谁来可怜他、怜惜他？

    唯有绝对力量，他才能保护好自己和自己的女人，哪怕杀尽地球上一切人，背弃地球所有人，只剩下他和自己的女人，他也愿意承受这一份极大罪孽。

    裂变和水柔又何尝不是承受了此时此刻的罪孽，神谕的六组战斗队长，一共十二人，全军覆灭。

    夜莲和清俊还有一小半队长没有应裂变的号召，因为并不是所有队长都跟裂变有很好关系，而且也要有一部分人，必须回去神谕总部基地做详细的汇报。

    所以，夜莲和清俊看准了时机，跟另外一组人选择了回去神谕总部基地。

    木萧吸收了十二名筑基境圆满的血脉、进化力源泉、能力源泉，这一大股能量非常丰厚，但不足他突破境界。不过，也不是没有收获，起码他血脉基因又有小幅度的优化，只是想全面把血脉基因优化出最纯正的血脉，就必须继续猎杀月球上，或者神谕组织的新人类。

    十二名大队长的战技都不错，但对木萧有价值的能力，只有三个。

    一个是影子之变可以把自身影子化成武器，又或者是分身，威力在于自身的能量有多大、还有一个是金属血体一个攻防战技，让身体血力密度增加，突破本身体质的限制、最后一个是傀儡操控，灵魂战技，不过木萧直接融入了自己的灵魂奴化之中，增长这一个秘法的强度、约束性。

    灵魂奴化，本来蕴含了木萧的邪异负面、意念神力、禁锢之力等等，现在加上了一个傀儡操控，只要灵魂奴化高深一个地步，就能脱变成更加邪恶的灵魂秘法。

    木萧保存了一小部分有潜力的战技，准备带回去别墅区，让木绚音等人好好掌握，激她们领悟能力，毕竟有一个参照物，她们多少也能比起普通新人类，进步的快。

    十二名大队长都有一个小型空间饰物，但里面同样是药物、装备，就没有什么有价值的东西，不过他们的装备都是不错，放去新人类的圈子，必然是高端的装备。

    若他们穿了装备，木萧又没有机械能力，想灭掉他们可能要费力很多。

    可以说，木萧一个神星念晶的战技，有着极强大的意义，等于免疫了机械。

    但神星念晶也是有一个限度，未必能入侵得了神谕上的神族机械，若他对上天命道等人，又或者四圣者，可能这样的手段就用不上了。