    盛安宁之前从来没仔细想过这个问题，对周时勋，她是喜欢的，却没有喜欢到，为了他甘心情愿地留在这个世界。

    如果有机会回家，她还是要回去的，不能看着原主欺负她的父母，让母亲难过。

    所以她根本也没想过后果，看着有些开窍的木头男人，竟然还知道给她买礼物，心里有些酸涩，眨了眨眼睛笑看着周时勋：“你对我这么好，如果有一天我们分开了，你会不会难过？”

    周时勋抬眸看着她，目光专注深邃：“我会去找你。”

    盛安宁突然乐起来，起身过去弯腰俯身抱着周时勋，枕在他的肩上：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    她以为周时勋说的会去找她，是两人在距离上的分开后，周时勋去找她，这样她也很感动，这个木头男人越来越上道了。

    顾及隔壁周朝阳在，盛安宁也没有太大的动静，松手后笑眯眯地把纱巾围在脖子上，又戴在头上问周时勋：“好看吗？”

    周时勋滚了滚嗓子，很诚实地点头：“好看。”

    周朝阳听见动静也进来凑热闹：“什么好看？哎呀，嫂子买新纱巾了，好看。”

    边夸着边还边围着盛安宁转圈，竖着大拇指：“我大哥眼光不错呢。”

    盛安宁就觉得周朝阳的滤镜太厚，这个红纱巾，满大街都是，也没有过分多的图案和颜色，红黄蓝绿，红色见得最多。

    收了个礼物，让盛安宁开心不少，心态又稳了，她能不能回去还不一定，也相信聪明的爸妈和哥哥一定会发现端倪，不会任由原主兴风作浪。

    而她在这个年代，要努力生活，万一能回去，也要给爸妈好好说说这个年代的事。

    后背的伤并不严重，盛安宁不过两天就生龙活虎，心里惦记着去找戴学明，直接让周朝阳回去上班。

    周朝阳不放心：“你确定没问题了？要好好养养，别以后落下病根，就像我一样。”

    盛安宁好奇：“你怎么了？你看着可是个健康宝宝呢。”

    周朝阳挠头：“没有没有，我在藏区生过病没好，所以容易犯哮喘。”

    盛安宁听了都吓一跳：“你以后可要注意，别在扛着东西来，这个病可不能忽略。”

    周朝阳本想劝盛安宁，没想到反过来被盛安宁上一课，使劲点头：“知道知道，我平时都注意着呢。”

    盛安宁送走周朝阳，又匆匆忙忙赶着去上课。

    已经开始上课，盛安宁悄咪咪地在后面坐下，掏出笔记本认真听课。

    下课后，李桂玲就围了过来，关心地问着：“你身体咋样了？听说你受伤了，我们还想去看你呢，鲁医生不让去打扰。”

    盛安宁摆了摆手：“没事，好在皮外伤，养两天就没事了。”

    李桂玲安慰着：“没事就好，可把我们都吓坏了呢，不过你还是要小心点，要好好养养才行。”

    盛安宁笑着道谢，眼尾余光扫了一圈，见戴学明走过来，当没看见一样继续跟李桂玲说话。

    戴学明站在人群外犹豫了一会儿，开口：“小盛同学，看见你没事真是太好了，那天都怪我。”

    盛安宁挑眉：“是你把绳子松开的？”

    戴学明赶紧摇头：“不是不是，绳子因为没注意检查，有一段快断了也没发现。”

    这个理由盛安宁知道，而且也能理解，因为现在的救援工具，那些麻绳都是反复使用，有些看着结实，其实已经朽了。

    但她追究的点是有人踩了她一脚。

    “不是，那你为什么说怪你？”

    戴学明有些难为情：“因为我们是一起出去的，却让你受了伤，当时如果是我下去，你就不会受伤了。”

    盛安宁挑眉：“那个洞口你能下去吗？”

    戴学明瞬间不说话，本来想跟盛安宁套个近乎，没想到她会这么咄咄逼人，最后红着脸转身离开。

    盛安宁低头突然看见戴学明的鞋子，是一双崭新的军绿色球鞋，这双鞋在商店卖得可不便宜。

    这时候谁要是有这么一双新鞋，跟拥有一双AJ一样牛气。

    据听说，戴学明也是从乡下来，家里姐妹众多，就他一个儿子，父母爷爷奶奶都体弱多病，所以他们一家工分挣得入不敷出。

    之前都一直穿着补着补丁的布鞋，怎么会舍得买一双新鞋呢？

    盛安宁狐疑地看着戴学明走远，李桂玲也没注意，还在继续说着：“安宁，我觉得你刚才对戴同学态度不好，你们之间是不是有什么误会？”

    盛安宁疑惑：“有什么误会？我说的都是事实。”

    李桂玲还在替戴学明说话，在她印象里这个戴学明挺好的，家里条件不好却很能吃苦，学习也很用功努力，听说每天晚上还在厕所看书。

    “你受伤昏迷不醒的时候，戴同学就很着急，也很关心你，问了好几次李医生你什么时候能醒过来，还问既然伤得不重为什么不醒？”

    盛安宁心里琢磨，是不是因为心虚？巴不得她死呢？

    也挺烦李桂玲这么说：“你这样说才容易让人误会，我结婚了有男人，自然有我男人关心我。以后这样的话不要说了。”

    李桂玲才意识到这么说确实不好，连连点头：“对对对，是我说错话了。”

    盛安宁也没再纠缠这个问题，而是琢磨着戴学明的鞋子，他肯定是有问题的，剩下的就让周时勋去查，肯定能查出点什么。

    感觉真是越来越有意思了。

    放学就迫不及待地回家跟周时勋说了这个情况，还有些自得：“看吧，我就说戴学明有问题，只是我和他无冤无仇，他为什么要冲着我来呢？”

    周时勋赞赏的看着盛安宁，倒是没想到她心思还这么细腻：“我会让陆长风注意的，你也要小心，不要太关注他免得被他发现。”

    盛安宁乐呵呵地点头：“放心，我聪明着呢。”

    边开心地说着，边跑着去拿碗筷，就听门口有人隔着门帘喊了一声：“是周时勋家吗？”

    【作者有话说】

    宝子们明天见

