    吴远照当时就不乐意了，“爷爷您在说什么？我吴家医术精妙，难道还需要出去求别人吗？再说了让我认这个小子为师，我不服！”

    吴佩一听他这样说，当时就板着脸：“这里有你说话的份！就你刚刚在那边打伤人的事情，回头我还要好好的跟你算账！”

    听见他这样说，吴远照顿时低下了头，他怎么知道那玩意儿这么罕见。

    不过林飞却能看得出来，这小子却不说，特意等到爷爷过来以后才说，卖弄一番，不过就是个沽名钓誉之辈，他压根就看不上！

    此时林飞看着吴远照这副模样，当时也就明白过来，老爷子大概是觉得自家的孙子心高气傲而且太浮躁，所以才会让自己磨磨他的性子。

    也是，身为吴家继承人，吴远照是所谓的天之骄子，出身尊贵，济世堂在赤金市的地位可想而知，吴远照今后就算不努力，也能够顺顺利利继承家业混吃等死。

    但是学医最忌心浮气躁，这可是人命关天的大事。

    今天他因为自己看不出来那些草药，随便纵容属下去殴打他人，明日就会因为误诊而害死人命。

    所以老爷子才会这样说，让自己过去调教他。

    其实林飞却不愿意多管闲事的，但是眼看吴佩也是个正直之人，并且吴远照虽然为人傲慢了些，但是那天在大街上也能冲出来救人，说明本性不坏。

    他愿意勉为其难收了他。

    想到这林飞笑了笑，“如此这般我就应下了。”

    “不知吴少爷自己乐不乐意？如果一定要入我医馆做我徒弟的话，就要听我差遣，不知能不能吃得了那个苦！”

    吴佩却笑了起来，“他去学医自然是要吃苦的，如果连这种苦楚都吃不掉的话，还有什么资格当我吴家子孙？”

    “远照，还不跪下来给师傅磕头敬茶！”

    吴佩一挥手，管家立马在一旁端上了茶水来，就连他也觉得有些诧异，济世堂就是现成的医馆，居然还要让少爷拜别人为师，管家也觉得不可思议。

    但是老爷子决定的事情谁也没有办法改变，而吴远照此时才看得出来，爷爷是认真的，他不由得愣住了，看了一眼老爷子又看看管家，没办法，只能不情不愿的到了面前端起了茶杯，对着林飞：“师傅喝茶。”

    他瓮声瓮气的声音让林飞觉得好笑，但是也没为难，只是接过茶喝了一杯放在一边。

    “三天之后医馆开业你过来，从今以后我早上九点开诊，每天接待十位医者，我会让你负责，但若是误诊，那你就得写出详细的误诊报告来，到时候可别怪我太严格。”

    听见他这样说，吴远照根本就没放在心上，他跟随爷爷学医这么多年，这次只是个意外，误诊？这根本就是不可能的！

    收了徒弟，林飞看看时间也差不多了，这就打算离开。

    吴佩当时就邀请他：“林小兄弟，明日家中设宴，既然拜师，那么正规的拜师宴还是要举行的。”

    闻言林飞吃了一惊！老爷子动真格的，林飞赶紧推辞：“老爷子莫折煞我了，我能教他已经是万幸，还做什么拜师仪式呢？济世堂在赤金市就已经是业内天花板了，我岂能相比？”

    吴佩不以为然，“就凭你是古医学传承者，我觉得让他拜你为师，也不无不妥，至于拜师宴也是必须的，放心，只有我们至交好友在，不会有外人。”

    听见他这样说，林飞有些愕然，老爷子居然能够说得出这番话来，看来早就把自己查清楚了。

    果然，没有无缘无故的示好，都是为了利益。

    不过姑且看着吴老爷子一脸真诚的份上，还是同意了。

    “如此一来我就却之不恭了。”

    吴远照在一旁看着林飞脸上的笑，只是冷哼一声，这家伙又当又立，分明就很想结交，可是现在又装成一副为难的样子，最终勉为其难答应。

    这种人，他见得多了！吴远照对着林飞翻了个白眼，林飞倒也没跟他计较，小孩子而已，跟他计较那么多干什么！

    他忘了，自己跟吴远照是同龄人，眼下看着吴远照这副模样，跟看孩子一样，委实有点诡异。

    两人立刻留了电话，之后林飞这才离开，

    带着他的那些药材又在市场中看了一圈，这才回到医馆。

    此时吴倩倩看见林飞带着大包小包回来了，当时就有些吃惊，“这些都是药材？”

    “嗯，是药材，还有一些是为了给伯父制作膏药的，你帮我买一些没有味道的膏药来，我来试着做一做。”

    听见林飞这样说，吴倩倩转身就去了一旁的药店里面买来了材料。

    林飞将草药一一放进去加水，倒入以后伸出手来，指尖射出一道内气来，趁着吴倩倩在楼下，他在楼上，将里头的东西全部都凝结在手掌心中。

    按照姬达老爷子给他留下来的传承。利用内气，将所有的药材全部都融合在一起，凝结成了一枚鸽子蛋大小的膏体。

    无论是比例还是温度都掌控得丝毫不差。

    就算以后这个方子流传出去，他们也没有办法制作出一模一样的药膏。

    毕竟是用自己的内气催化而成的，这跟高温炉不一样，不是随便就能复制的。

    做完之后，林飞又写了一张药方，交给吴倩倩。

    “抓药回去熬制，每天喝上两副一个星期就可以痊愈了。”

    听见他这样说，吴倩倩当时高兴不已，“你是说真的，我爸爸的腰伤真的可以治！”

    林飞笑了，“当然了，这还能有假？”

    他既学了医，自然是要帮人解决病痛，这些不过是小菜一碟。

    可吴倩倩看见这样的林飞却觉得林飞格外可爱。

    “太好了！”吴倩倩猛地上前抱住了林飞，这突如其来的一幕，让林飞懵了。

    他的双手无处安放，都不知道该怎么办才好，而吴倩倩却兴奋不已。

    “你们在干什么！”突然外面一道声音打破了两人之间的微妙。

