    秦瑟领着儿子来到客厅，低着头微微俯首，等待吩咐。

    白老爷见她来了，便给江星涵解释道:“江总，这丫头是个哑巴，不会说话，但是她耳朵没问题，能听到我们说的。江总的胳膊有哪里不适，直接对她说就可以。”

    江星涵微笑地看着白家那个哑巴小女佣，又低眸看了看小女佣身边的小孩儿，俊美的眸框闪过一瞬猩红，很快又被他眼底的笑意淡化了。

    白老爷清了清嗓子，吩咐道:“丫头，小姐之前不是教会了你针灸吗？现在小姐不在家，你先来帮江总治疗一下他的伤。”

    伤？

    秦瑟倏地抬头看向江星涵，用眼睛把他从上到下检查了一遍，没发现有什么异常，抬手比划手语。

    秦粒粒很积极地给妈咪当翻译，奶声奶气道:“叔叔，我妈咪在问你，具体是哪里有伤呀？”

    江星涵笑眯眯地看着小家伙，轻轻拍了拍自己的左上臂道:“这里。”

    秦瑟神色不变，再次比划手语。

    秦粒粒乖巧地抬着小脑袋瓜看完妈咪的意思，又翻译道:“叔叔，我妈咪说你需要脱掉上衣让她检查一下，在客厅里可能会不方便哦！”

    脱掉上衣检查……

    这让在场的白老爷和侯在一旁的佣人们不禁脸色一红，包括跟过来的刘婶。

    又不是专业的医师，一个女孩子一上来就让人家江总脱衣服，这合适吗？

    江星涵却似乎完全不介意，很是配合的看向白老爷，“那就有劳白老爷安排一个房间给我了？”

    白老爷回过神，没想到江总居然真的答应了丑丫头那种要求，“呃……好，这没问题！刘婶，你带江总上楼，安排一间宽敞的客房给江总针灸。”

    “……是，老爷。”刘婶领命点头，“江总，您请跟我来。”

    江星涵优雅起身，笑意幽深地看着哑巴小女佣母子，跟着刘婶上楼。

    秦瑟领着儿子，也一起上楼去了。

    礼貌恭敬带路的同时，刘婶也没忘暗瞪哑巴母子一眼！

    这丑八怪不知道从哪学了点针灸皮毛而已，还搞得跟真的似的！看她分明就是想趁机占人家江总的便宜！真是人丑多作怪！

    ……

    把他们带到一间大客房中，刘婶就侯在了一旁，她倒要看看这个丑八怪是要怎么给江总治疗！

    秦瑟却没有任何动作，只是不满地看着刘婶。

    秦粒粒道:“刘婶婶，这位叔叔要脱衣服了，非礼勿视，你要出去回避哦！”

    刘婶心中非常嫌弃丑八怪这多嘴的儿子，却碍于在客人面前不好发作，勾起了和气假笑道:“你们可以在这里，我为什么不可以呢？”

    秦粒粒一本正经地说道:“我妈咪现在是以医生的身份留在这节目，而我和叔叔一样都是男孩子，不怕看的。刘婶婶，你留在这里就不合适了！”

    刘婶丝毫没有打算退场的意思，端起了她管家的架子，道:“我留在这里是为了以防江总突然有什么吩咐，好第一时间为江总安排妥当。”

    秦粒粒哼了声，这个刘婶婶平时都没这么亲力亲为，现在分明就是想偷看帅叔叔的身材吧？

    江星涵自始至终都微笑着，温和的嗓音开了口，道:“刘婶是吧？我这里暂时没有什么需要，你先出去，有事我会再喊你的。”

    刘婶这下没话说了，只好尴尬地躬身，“……好吧，那江总您有事随时喊我。”

    “嗯。”

    刘婶出去前，不高兴地狠狠白了哑巴母子一眼。

    ……

    没了闲杂人等在场，客房的门也关好锁上了。

    江星涵看着哑巴小女佣的眼神深沉了几分，笑意犹存，“我们现在可以开始了？”

    秦瑟没理他，自己拉了把椅子坐下来，朝儿子挑了挑下巴示意。

    秦粒粒收到妈咪的吩咐，马上屁颠屁颠跑了过去，小大人似的，一本正经道:

    “叔叔，你先把上衣脱掉，然后告诉我你的左上臂具体是哪里疼呀？怎么弄得？”

    江星涵低眸，眼神温柔地似要趟出水来，轻轻摸了摸秦粒粒的小脑袋，“叫叔叔不对，要叫哥哥。”

    秦粒粒不理解地眨巴了眨巴眼睛，“为什么？可是你看起来和我妈咪是差不多的年纪呀！”

    江星涵捏了捏小家伙软乎乎的小脸儿，“嗯，那也要叫哥哥！”

    秦粒粒有些嫌弃地撇了撇小嘴，“我还以为只有女孩子介意这种事情呢！好吧！叫哥哥就叫哥哥！哥哥，你把上衣脱掉，坐下来让我看看你的伤！”

    江星涵十分听话地坐了下来，但只是把外套脱掉了，指了指自己的胸口，道:“小弟弟，哥哥这里受伤了，很疼。”

    秦粒粒皱起小眉头，“咦？刚刚不是说左臂吗？”

    江星涵佯装虚弱地叹气，道:“左臂也受伤了，但这里伤的比较严重。”

    秦粒粒搞不懂了，“这里心脏的位置，不能随便下针！如果是心脏病，你要去医院接受治疗！如果是心病，你要去看心理医生，我妈咪不懂心理学，帮不了你！”

    “那你呢？你懂吗？可不可以开导开导哥哥？”

    “嗯……看过一点点心理学方面的书。你说说看！”

    “哥哥被亲人抛弃了。”

    “好可怜呀！是”

    “至亲，像母亲一样的人。她不要我和妹妹了，五年了，都不见我们两个。。”

    “好可怜，我也有一个妹妹！”

    江星涵把，“妹妹呢？在哪里？”

    “在医院里，妹妹身体不好，所以……”

    秦瑟突然不爽地咳嗽了一声，对儿子话多的行为表示警告。

    “我不能说太多，”

    “怎么称呼你妈妈？”

    “怎么弄得？”

    “老大。”

    秦瑟心一下软了，

    “来干什么？”

    “找你找的好辛苦，”

    “有了亲儿女，就不要我们捡来的了？”

    秦瑟胸口酸的慌，一手带大的两个

    杨秋妹不准她见厉赫鸣，也不准她见和厉赫鸣相关的，

    星涵和千颜是不会，

    不联系

