    方蛰没回信息，看一眼就放下了手机，继续听两位大佬谈话。

    这两人也不谈工作，就是追忆一下往昔，就是当年的一切人和事情。

    谁谁现在干啥，谁谁在哪。听的方蛰差点冲瞌睡，这比在酒店里看风景都无聊。

    差不多的时候孔东方结账走人，老柳挥手打发了工具人方蛰，这一趟不算白跑的。

    在车上老柳对孔东方低声道：“如何？”孔东方摇摇头：“看不出来深浅！”

    “你是发现人家没巴结你，不是很适应吧？”老柳调侃的语气追一句。

    “这话说反了，应该是我巴结他才对。人家说的可都是实话。”

    “人家可不像那些从国企里出来的，真正的白手起家。九十年代开始做服装品牌，产品能卖到米国。在国内的炒股记录就一次，还是他刚起家那会。他个人的大部分资产，都是从海外赚回来的。这个年轻人对全球经济有足够的敏感性，98年的时候，在港城大手笔阻击国际游资，……。”方蛰的事情人家早就调查的清清楚楚，老柳的提醒可不是无的放矢。

    孔东方这个人看似普通，实则心高气傲的很。所以，心疼人才的老柳才苦口婆心的一方，真正意图还是希望孔东方跟方蛰保持好关系，很可能一条有价值的消息，带来的巨大的好处。

    孔东方果然来了精神，低声问：“你怎么认识他的？”

    “过年的时候，老云拉着他去我哪拜年，我以为是正常的拜年，没想到人家抛出一个话题。我这里调材料一对照，全都对上了。一个能被服不服榜确认为国内首富的人，不简单的。最值得关注的还是他斥巨资进入芯片产业，这可是个烧钱的无底洞啊。真敢啊，一个民营企业家。就凭这个，谁想动他松江那边都得急。”老柳把话说的很明白了。

    孔东方是知道根底的，点头叹息道：“还是九十年代那会的事情吧？当时松江被日本人给骗了，什么建成仅仅落后世界顶尖水平五年。寄予厚望，投入巨大, 结果什么都没捞到。甚至导致整个产业的技术水准差距更大了, 现在怎么也得有个二三十年的差距了。”

    “技术积累上不清楚, 不过方蛰弄的企业，在生产环节落后的不多。同时他也在搞自主设计，设计和生产两个环节, 落后世界最顶尖的水平也就是五年的样子。不过半导体产业链可不仅仅是设计和生产。”老柳说起这个，脸色不是那么好看。

    “怎么, 有相关政-策？”孔东方来了兴致, 毕竟他会的就是制定政-策的部门。

    “国家肯定是有研究部门在搞技术积累的, 问题是民用市场是另外一回事。未雨绸缪嘛，研究部门拿出一款芯片不难的, 难的是市场接受程度，还有价格等等问题。你又不是不知道，多少人盯着这种有国家扶持的项目。”

    方蛰不知道两人谈话, 比较敏感的他还是猜到孔东方对自己的态度。人家是要回部位的, 短时间内是没有多少合作机会了, 所以就是认识一下, 以后有机会再说。

    国内很多商人都是靠政-策发财的，方蛰这种属于另类, 该赶上都赶上了，就另类。

    大概喝半斤酒的方蛰有点小晕，这酒喝着确实挺舒服的。看看酒店在即, 提前下车往海边去。海风一吹，出了点汗的身子顿时一爽。脱掉鞋子在海边走了一段, 感觉酒劲散的差不多了，这才不紧不慢的往回走。

    彻底冷静下来的方蛰重新审视今天的饭局, 发现可能不是自己想的那样。工具人什么的，自己不是不够格, 而是老柳那种人不会做这么没档次的事情。从这个角度去想的话，问题就明朗了。肯定还是孔东方身上，这位老柳看好。

    嗯，老柳是肯定希望方蛰与孔东方建立起来往渠道的，不然不会在这种饭局上叫他去。

    想清楚之后的方蛰长长的吐出一口气，眯着眼睛看着海面，近处的海面波光粼粼，远处的海面出在黑暗中，偶尔有一盏鱼灯在摇曳。

    “格局小了啊！”方蛰自嘲的笑了起来，这个真不能怪方蛰，他的圈子跟这些人接触的很少。很多事情就算是重生者，真的发生在你面前，你都看不懂。重生者看到的只是结果，其中的过程，很多都是后来者根据现象推测的结论，未必是对的。

    方蛰也不气馁就是了，他已经很不错了。重生之初，哪里会想到有今天啊？

    回到酒店，洗澡后打开电脑浏览网页，几个小时一晃而过，夜半时分，突然有人加他的企鹅号。看看居然名字是韩语，方蛰通过了。

    【我研究了一下，这东西很好用，微软也有MSN，米国还有ICQ。韩国目前还没有自主品牌的类似软件, 我考虑开发一个。】

    对方的中文水平真的不差, 不过这也正常。韩国那个地方，是个顶尖家族的出身，熟练掌握汉语有的是。李顺姬从小接受的教育，自然是能有足够的条件去掌握汉语。

    【你还是先跟家里的事情先弄清楚吧】方蛰想了想，决定好人做到底。

    【嗯，今天不造了，明天我跟父亲好好谈谈，他身体不是很好，不能再多操心了。】

    【今天先这样了，我该休息了。】

    跟一个韩国人用企鹅聊天是个啥情况？在线等，急！

    方蛰对于脑子里冒出这么一个问题的反应是忍不住笑了起来。

    人在蒙古，刚下航母。脑子里冒出这么一句话时，方蛰又笑了，这时候是不是该去投资一下B乎？话说，这个东西现在诞生了么？讲道理，B乎开始的时候真不错。

    嗯，值得关注一下，有机会就投一个，没机会也不强求。

    方蛰现在可谓念头通达，找到了自己想做的事情后心态就非常好。

    第二天下午梅琳琳和姜淼回来了，玩的很尽兴，没有遭遇什么不好的事情。

    原因自然是酒店给安排的导游和车，给的钱也多，人没必要做一些奇怪的安排。

    回到酒店的两个人很兴奋，一直在叽叽喳喳的聊着，说起她们玩过的地方如何如何。

    方蛰听了付之一笑，这就是没有玩过才会有新鲜感。真的然你住在这个地方，你可能每天都会呆在屋子里，担心的是会不会晒黑。

    姜淼买了很多东西，回到松江后下飞机时，姜淼很突然的问方蛰：“方总，我想请几天假。”方蛰多少有点意外，你这才出来几天啊，这就想家了？

    “我弟谈的女朋友有了，女方的父母上门来闹了。昨天我给家里打电话了。”

    谷蚮

    面对方蛰审视的目光，姜淼越说越心虚。这个事情方蛰有点懵，好像上辈子没发生啊。

    “行吧，三天假期够么？”方蛰没多问，这种事情不关心就合适了。

    “够了，我现在就取车站。”姜淼明显的松一口气，她还没学会掩饰自己的内心情绪。

    看见她真实的反应后，方蛰心里不禁暗暗感慨，女人在丈夫面前，永远是最佳演技。

    算了，都决定不计较了。

    “行，要司机送你去车站么？”方蛰假装关心一句，姜淼赶紧拒绝。这可不敢答应。

    回去的路上，前排的梅琳琳很突然的回头说一句：“那笔旅游经费还剩下五千在姜淼那。”

    方蛰闭着眼睛没说话，鼻孔里发出嗯的声音。梅琳琳立刻掉头目视前方。

    晚上方蛰住在老小区里，打开书房的抽屉里，看着几个房本，有点惆怅。

    打开邮箱后，连续接到好几封邮件。分别来自郭玉容、云珏、吴明珠，李斯特。

    都是汇报情况的，几方的信件读完，汇总后得出一番结论。

    方蛰一一回复，首先要确定IBM收购事宜，这个事情完成后，其次才是非死不可融资的事情。说起来明明非死不可不缺资金，发展的也很好，但你在米国做这个，人家就是要咬你一口，你还得把肉送到他们嘴边。不接受的结果就是连锅给你砸咯。

    说到底，还是国家不够强大的。这个世界的运行法则，从来都没变过的。

    企鹅头像又开始闪了，还是韩语头像，方蛰心说你不能起个中文名字么？

    【嗨，今天跟父亲谈的不错，他支持我的决定。今天去把手续办好了，恢复单身了。】

    方蛰心说你跟我说这个干啥？手上回的却是【你为何不用中文标注头像名字，韩语就是拼音，你们的身份证面临的麻烦不少吧？】

    那边停顿了一下才出现回复：【非常的麻烦，同音字令人抓狂。更抓狂的还是我们国家的史书都是用中文记载的。当然这些私下里谈谈可以，不能对外说。这个国家有理性的人不多，正如你说的那样，普通人的生活压力太大了。最近有议员在推动最低时薪法案。】

    【相信我，时薪法案并不能改变什么？韩国最大的问题是财阀对中小企业的挤压。这是由资本的属性决定的，边界扩展是资本的首选，创新是逼不得已。】

    【别忘记了，你也是个资本家，还是个大资本家。】李顺姬对着电脑嘟嘴，这幅模样方蛰没看见，更别说看到她的素养状态。

    【资本的无序扩张，必将造成贫富落差，这是社会分配的问题。我应该是个有良心的资本家，以为我正在为职员提供购房方面的资金帮助。】方蛰理直气壮的怼回去，心头一阵暗暗得意，要不是我做出了这个决定，还真的不好进行反击。

    这句话之后，李顺姬那边没有再回消息，不知道什么原因。

    桌子上的手机震动，看看是条短信，来自孔东方的。【下个月回京任职，有机会再聚。】

    【一言为定！】方蛰想了想，做出了回复。怎么说呢，肯定不是坏事。

    【保持联系，先这样，再见。】孔东方的回复也很简明。

    最近生活节奏不错，一个人睡觉还是很香的。日次早起的方蛰，精神很不错的走进地下车库里的专用电梯。习惯用眼睛发现美的方蛰，走在路上时，看到办公室那些样貌身段都不错的女职员，不禁暗暗感慨，审美疲劳了啊。

    梅琳琳出现在门口：“方总，早餐吃了没？要不要叫一份。”

    这妹子的工作很仔细，几乎每天都会询问一句这个事情。这个事情主要是看方蛰晚上是不是一个人睡，如果是的话，多半是没吃早餐的。主要是在外面吃真没有在办公室吃方便和卫生。方蛰表示没吃，梅琳琳立刻安排。

    十分钟后，林朵朵敲门进来，手里端着托盘，上面一个倒扣的大瓷盆。

    “锅，我带了点青虾仔粉，鸡汤下的面条。”林朵朵一口江城话有了用武之地。

    打开瓷盆一股香味扑鼻，先喝一勺汤，在林朵朵期待的眼神中，方蛰满意点点头：“正宗！”一碗江城风味的面条做早餐，吃完了心情顿时无比的好。

    方蛰很突然的问：“你还没打算要孩子？”林朵朵脸都红了：“怎么问这个啊！”

    “我就是关心一下，你的事情自己做主。”方蛰没多问，林朵朵也没解释一下的意思。

    看着意思，是小日子过的不错，轻松惯了不想生孩子。

    “锅，能不能把物业公司分离出来，对外承包？”林朵朵突然冒出这么一个问题，方蛰立刻意识到这肯定是另有玄机。当即露出警惕的眼神：“大厦的物业公司是个服务部门，一直没有对外承包，就是不希望因为承包导致服务质量下降。”

    “你是资本家啊，怎么不想着降低成本啊。锅，对外承包的话，也不至于降低服务质量的。”林朵朵还在坚持，方蛰总算是明白了她的意思。

    带上点审慎的表情，方蛰注视着林朵朵那有点慌张的脸：“说吧，是不是嫌收入低了？”

    林朵朵立刻慌了，连忙摆手：“没有没有，算了，我先去忙了。”

    说完这丫头就跑了，连托盘和面碗都没带走。方蛰摸着下巴一番沉思，把梅琳琳叫进来。

    “去了解一下，最近是谁在想着承包物业的食堂。”方蛰很敏锐的抓住了关键点。

