    想到以后在天下学子间，自己的地位能跟诸子百家的几个至圣拼一下，秦风的脸都绽放了开来。

    道数子和屈风对视了一眼，心中感慨，居然敢在书籍之上，印上自己的名字，这是大逆之举啊，也就是陛下都和蔼可亲的大风山，才可能发生此事，他们跟了秦风，这步算是走对了。

    想想自己以后咱们也算面前秦风的大弟子，道数子和屈风心中火热，尼玛，说不定他两人的名字，有朝一日，也能印在大风山的课本之上，到时候，岂不是天下何人不识君。

    三个秦国知识分子，三张脸一起绽放了开来，就在此时，大风山顶，蒙婧急急忙忙的跑了下来，向着秦风直冲过来。

    “秦哥，还在这里钻书袋子啊，快去后山看看，来了，来了！”

    秦风先是一愣，然后猛地一拍大腿。

    “来了？真是今日到了？前几日老秦叔还说快了，快了，没想到还真是快了，对了，叔呢，他不是说金人到大风山之日，叔肯定在山上？”

    “秦大人和我爹，还有老王，都随着金人做船来的，快随我去大风山顶看啊，好多船呢！”

    蒙婧想到方才在河边看到的情景，心中高兴，一把拉着了秦风的手，就向山上急奔。

    可怜秦风，毕竟双腿还没有痊愈，只能走两步跳一下的跟着心急的蒙婧，看上去颇有些喜感。

    道数子和屈风对视一眼，两人上次上山，就听到了十二金人的事情，没想到金人，今日真的到了大风山来，两人一起跟在秦风的身后，来到了土窑前的平台上。

    今日天气很好，就在平台之上，极目东望，大风山一侧渭河支流上，足足有几十艘大船，正在向着大风山码头缓缓驶来。

    大风山此处水流不够湍急，秦风一眼看见，渭河上装着巨大金人的木筏，被数百个纤夫在岸边喊着号子拉动着，天下闻名的金人，在关中正午的阳光下，发出瑰丽的光芒。

    秦风读过史书，书上对十二金人的评价，沉厚雄重四字，读起来感觉不到，现在亲眼看到实物，却是让秦风心中震撼。

    确实，他所在的朝代算不上科技昌明，就连老秦叔那样的富豪，吃个铁锅炒菜都能笑眯了眼睛，只是，也正是秦朝，能够做出十二金人这般震撼人心之物。

    秦风看着呈坐姿的金人，一大一小，小的那个，照他的估算，也有四十吨上下，金人秦人面孔，双手平摊放在膝盖之上，就好像在沉思着什么。

    “秦人粗豪，却每每能做出雄极天下之物，家祖所言，果然无需啊！”

    秦风和蒙婧身后，气喘吁吁的跑到了土窑前平台的屈原后裔，看到了山脚下河中的壮丽景象，也是忍不住赞叹道。

    蒙婧听了屈风的话，回头瞪了他一眼。

    “什么粗豪？这叫坚韧果毅，走啊，秦风，爹和秦大人都在船上，还有好东西呢，咱们在河边接他们。”

    蒙婧拉着秦风的手，再向山下冲去，等到来到了河滩放置吊索起重设备的地方，秦风一路跳下的支撑腿，已经有些抽筋了。

    吊索起重设备，就是当日在山谷中，秦风营救项羽那套设备的放大版本，楚霸王早就等在了大风山码头，看着面前逐渐靠近的金人，楚霸王兴奋的胸口剧烈起伏着。

    压迫感，无以伦比的压迫感，在河边的众人，都能感觉到坐下来都有十米的金人带来的压迫感。

    纤夫号子喊的震耳欲聋，金人离开大风山码头，只有千丈了，运输金人的木筏前，一艘巨大的秦国官船上，老秦叔对着秦风摆了摆手。

    当然了，此次押运金人的官船，就是渭河秦国水师的大船，秦风看着叔笑眯眯的下了船，抢上几步迎了上去。

    “叔，真的弄来了啊，我前几日还在担心，老蒙和老王会不会被蒙武给骗了呢，没想到，真的有钱万事顺遂啊！”

    秦风一句话出口，秦皇身后的蒙武没好气的瞪了他一眼，显然被人鄙视，心中不爽。

    “小秦，今日大风山算是双喜临门了，除了金人，你一直要的什么绿色矾石，叔也给你弄来了不少！就在那边的船上，马上就能卸下了！”

    “啊，叔，真的啊。这下硫酸有着落了，山谷老胡那边已经堆了不少的煤炭了，等我烧出氨气注入硫酸中，这天下第一桶化肥，就有着落了！”

    秦风心中大喜，忍不住抱着老秦叔的肩膀，哈哈大笑了起来。

    今日护卫秦皇的，是新任黑冰台统领章邯，看见秦风大大咧咧的搂住陛下，陛下无所谓的样子，章邯一阵恍惚，他到现在，还是不太能把章台宫那个顾盼间龙威慢慢的嬴政，和章台宫宽厚沉静的老秦叔，想成一个人。

    “叔，是征石令有效果，难道咸阳附近？就有矾石的大矿？”

    秦风要的矾石，其实就是硫酸盐，他要储存煤炭高温干馏产生的氨气，只能用土法造出的硫酸。

    这些矾石，想出硫酸其实方便的很，只要架一口锅直接烧，再用陶瓷缸储存，便能获得大秦的硫酸。

    嬴政哪里知道这些，他就知道，小秦要办的事情，自己这个父皇怎么也要给他办妥了，听见秦风发问，秦皇摇了摇头，手指身边的王翦。

    “此事不是叔的功劳，咸阳征石令才下，一时间也没有这许多绿石送来，要说这批矾石能，还是老王的功劳！”

    “王叔，怎么滴，拾粪发现山洞了？”

    听见面前秦风无论如何，都把自己定位成拾粪老头，王翦不禁无奈的咽了一口唾沫。

    “不是，此事是我家小子的功劳，他在秦军关外一军中，秦皇通天下检索方士，秦军清缴了一处方士巢穴，发现了此物，通告给了我，蒙武将军买下，连夜就送过来了！”

    王翦此话九真一假，矾石确实是秦军清缴方士所得，不过领军统领是王贲罢了。

    秦风听了老王头的话，不禁轻轻哦了一声，倒也不起疑心。

    古代各种稀奇古怪的东西，基本都是方士，道士先捣鼓出来的，其实硫酸，东汉就有道士烹煮硫酸盐得到。

    现在不过提前了三百年，也不算离谱，秦风看见几十个大汉，累的气喘吁吁把木箱子搬到大风山的岸上，

    秦风上前几步，打开了箱子，一眼看到绿油油的硫酸盐，拿起一块放在胸前，嘴角翘了起来。

