    面对这些法师的问话，三个黑暗主宰和四个老楼主都是脸色难看，一言不发。

    那些黑暗一族的法师见状，都是心中一沉。

    他们明白，这一次又让林飞逃掉了！    “三位主宰大人，我族有七十多个法师被林飞害死了！    这是血海深仇啊！    林飞那个小子太凶残了！”

    “三个主宰大人，这个仇，一定要报啊！    否则，那七十多个法师死不瞑目啊！    而且，我们堂堂黑暗一族，居然被一个后辈小子欺负到这种程度，如果传了出去，会成为绝对空间海的一个笑柄的！”

    ……    那些法师想起刚才的遭遇，一个个开始哭诉了起来，简直就是杜鹃泣血猿哀啼！    “冤啊，冤啊，三位主宰大人，我们死得好冤啊，一定要替我们报仇啊！”

    这一片时空之中，那些七十多个被林飞杀死的法师，还留下许多残存的意识碎片，一时之间还没有完全消散，在时空之中显现出来一张张狰狞扭曲的脸孔，发出凄惨的哭嚎声。

    “这一次，我们确实损失十分惨重！    三位大人，是我无能，无法阻止林飞那个恶贼行凶。”

    黑巴大法师望着这一片时空，那七十多个法师还没有完全散去的残存意识碎片，心中激愤到了极点，差点吐血。

    “林飞！    我们黑暗一族与你不死不休！    我发誓，一定要斩你！”

    第三黑暗主宰再也忍不住了，厉声大吼了起来。

    斩你……    他的声音，化作滚滚雷霆霹雳，浩浩荡荡传播出去，不断传出去多少亿万里的时空之外。

    “林飞，我们岁月楼也与你不死不休！”

    一个老楼主也是咬牙切齿，开声说道。

    岁月楼的那些老楼主，因为林飞而且被抓走，这四个老楼主对林飞当然是恨之入骨。

    “各位法师，你们安息吧，你们放心，我们三个一定会替你们报仇的。”

    第一黑暗主宰的目光扫视着那七十多个被林飞杀死的法师所留下来的意识碎片，缓缓说道。

    那七十多个法师的意识碎片，依然舍不得消散，在这片时空之中到处游荡着，发出阵阵悲嚎之音。

    “四位老楼主，你们回去做好准备，我们即将向轮回一脉开战！”

    第一黑暗主宰对四个老楼主说道。

    “好的！”

    四个老楼主都是点头。

    然后，三个黑暗主宰带着剩下的那些法师离去。

    四个老楼主也是朝着岁月楼的总部回去。

    这个时候。

    天灵上人带着林飞，已经在十分遥远的时空之外了。

    “林飞，我们已经彻底摆脱追踪了。”

    天灵上人笑着说道。

    “有天灵前辈在，想摆脱他们的追踪，并非难事。”

    林飞也是笑道。

    “这一战，打得太畅快了，终于狠狠地教训了一顿那些法师。

    黑暗一族陨落了七十多个法师，估计三个黑暗主神应该很心痛吧。”

    林飞感觉十分畅快。

    “不过，黑暗一族之中，依然还有着很多的法师。

    以后找一个机会，将黑暗一族的那些法师，全部杀掉，那才是真正的爽。”

    林飞说道。

    “那些法师是黑暗一族最重要的底蕴之一，如果被全部杀掉，那三个黑暗主宰和黑霸，恐怕都要发疯。”

    天灵上人笑道。

    “天灵前辈，你觉得，黑霸还活着吗？”

    林飞听天灵上人提起黑霸，不由得心中一动，立即问道。

    林飞早就知道，在黑暗一族之间，实力最强的，真正的主宰者并不是三个黑暗主宰，而是三个黑暗主宰的师父，黑霸！    这一次，和轮回一脉的情况是一样的。

    在轮回一脉之中，最强大的也不是三个轮回主宰，而是轮回上人！    只不过，黑霸和轮回上人，好像都是失踪了。

    “就我认为，黑霸多半还活着。

    黑霸的实力很不错，在整个绝对空间海之中，能杀得了黑霸的人，极少极少。”

    天灵上人想了想，答道。

    “可是，如果黑霸还活着，他为什么这么多年，也不见露面呢。

    而且，如果黑霸还活着，早就出手对付我们轮回一脉了，怎么会允许我们轮回一脉在绝对空间海之中重新回归呢？”

    林飞又问道。

    “我估计，最有可能的情况是，在当年的那一场大战之中，黑霸可能受了伤，一直躲在什么地方疗伤，直到现在，都还没有出关。”

    天灵上人说道。

    “同样的，你们轮回一脉的轮回上人，也多半还活着。”

    天灵上人说道。

    “我们轮回一脉的轮回上人，也有可能还活着？

    ！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    林飞知道，以天灵上人的实力境界，已经是开发出来第六感神通，冥冥之中，可以感知得到许多未知的事情。

    所以，天灵上人既然说黑霸和轮回上人都还没有死，那么，这两个强者活着的可能性，就十分大！    “也就是说，你们轮回一脉和黑暗一族的大决战，最后的真正胜负，极有可能，还是要由轮回上人和黑霸来决定。”

    天灵上人说道。

    “天灵前辈，你说得对。”

    林飞点头。

    “只不过，现在，你们轮回一脉出现了新的情况。”

    天灵上人突然笑道。

    “什么情况？”

    林飞不由得一愣。

    “我出现了。”

    天灵上人说道。

    “是的！    有天灵前辈你的加入，我们轮回一脉的胜算大了很大！”

    林飞瞬间就反应了过来，大喜说道。

    林飞差点忘了，眼前这个天灵上人是一个辈分古老得可怕的老古董。

    所拥有的实力，比三个轮回主宰和三个黑暗主宰还要强！    而且，林飞明白，天灵上人不久之前才复活，还没有恢复到最巅峰的状态。

    天灵上人一旦恢复到以前的最巅峰状态，实力肯定会更强！    “天灵前辈，有了你的加入，我们轮回一脉的胜算更加大！”

    林飞激动地说道。

    “好了，我们先回去轮回宫吧。”

    天灵上人说道。

    “好的，我们马上回去轮回宫！”

    林飞点头。

    于是，林飞和天灵上人向着轮回宫的方向回去。

    轮回宫。

    “报告三位主宰大人，我们有林飞的消息！”

    一间议事大厅之中，三个轮回主宰和一批轮回一脉的高层，正在议商事务，一个探子突然走进大厅之中，朗声回报。

    

