    “他是我的一个恩人，没有他就没有现在的我，所以，今天我会一直陪着他。”

    蒋嫣然对一脸怒色的包凡浅然一笑，然后便挽着韩铮的手臂向着不远处她的专用商务房车走去。

    包凡站在原地脸色阴沉了下来，不过随后却露出了一个让人心惊的冷笑。

    “嫣然，今天晚上公司会举办一个业内的聚会，晚上八点，带着你的恩人一起来参加，正好宣传一下你的新剧。”

    “好的，一定到场……”

    闻言，将嫣然连头都没有回，只是冲身后的包凡挥挥手，便拉着韩铮和凌雪坐进了她的房车中。

    女助理站在原地都已经傻了，她此刻内心中有着一个想法，如果这一次蒋嫣然再次被封杀，她就真的准备换东家了。

    作为一个经纪人兼助理，她真心觉得蒋嫣然在这样一意孤行下去，娱乐圈将没有她的立足之地。

    包凡望着蒋嫣然离去的房车，不由露出一个冷笑，今天晚上他要这个贱女人明白，没有他捧着她狗屁不是。

    “哇，天呐！”

    房车中，当凌雪将蒙在脸上的丝巾摘下去后，那清纯脱俗的面容看得蒋嫣然就是满脸的惊叹。

    “你确定，她是你妹妹，而不是你女朋友？”

    看着凌雪那粉嫩嫩的小脸，就连蒋嫣然这个同样美艳无双的熟女，都心升嫉妒，恨不得将那能滴出水来的小脸蛋给自己。

    坐在沙发上安静玩着手机游戏的凌雪，对于蒋嫣然的惊叹，未能引起她一丝的兴趣，对于别人赞叹自己的美貌，早就习以为常。

    “当然是我亲妹妹，可能是遗传了我老娘的基因，所以美的不像话了，不然我也不会让她一直带着纱巾。”

    韩铮有些尴尬的笑着对蒋嫣然解释了一番，不过他说的也不是没有道理，毕竟她母亲的美和凌雪在气质上很像。

    “得，照你这么说，你长成这样，那就是继承了你父亲的基因喽？”

    蒋嫣然目光一直停留在凌雪身上，这个少女给她的印象太惊艳了，美的简直就不属于凡尘。

    韩铮不置可否的耸肩笑了笑，至于自己为啥张的如此平常无奇，虽然不想承认，但也不得不坦然他认为是继承了父亲的基因。

    看到凌雪喜欢玩手机游戏，蒋嫣然直接将自己的笔记本拿了出来，和凌雪两人直接讨论起了游戏。

    既然韩铮肯定凌雪是他妹妹，那蒋嫣然就没理由去怀疑，她相信以韩铮的身份与傲气，没必要和自己隐瞒什么。

    看着两女在短短时间内就打成了一片，韩铮倒是乐的如此，让凌雪多和外人接触，这样能让她成长的更快。

    “哥，给我买个笔记本……”

    “好，哥给你买最好的！”

    韩铮躺在车内沙发上，爽快答应了凌雪的要求，别说一个笔记本，就算凌雪现在要车，他绝对给买最好的。

    蒋嫣然能感觉的韩铮对凌雪的宠溺，心里不禁有些吃醋，觉得把自己换成凌雪这个位置，那该有多美好与幸福。

    以韩铮的身份地位，只要承认了和她之间有关系，那么在关外三省，她必然会横着走。

    她之所以能如此快的就被定为女主角，其实和韩铮一点关系都没有，而是不久前庞斌的一次推荐。

    原本庞斌是本着讨好韩铮，想要将蒋嫣然和镇北王的关系说出来，但却被蒋嫣然给否决了。

    在她心里，和韩铮之间还只不过是认识一场，并未到那种男女关系，倘若现在就炒作自己和这个少年有暖味，那定然会引起对方的反感。

    不得不说这个女人是聪明的，如果她真那样做了，韩铮绝对会和她划清界限，此生不会在有往来。

    “一会吃过饭，我带着小雪去买几件新衣服，你这个做哥哥的，怎么能把仙女一样的女神给打扮的快成村姑了。”

    边教着凌雪如何用笔记本玩游戏，边对躺在那闭眼休息的韩铮不满的说了一句。

    “好，反正都是你消费，我现在可是穷的裤衩都穿不上了！”

    “咯咯咯……就知道装逼……”

    韩铮的回答让蒋嫣然一阵的娇笑，开玩笑，堂堂三省共尊的镇北王，要是都穷的裤衩穿不上，那别人就不用活了。

    听着两女在那聊的开心，躺在沙发上的韩铮不知不觉就睡着了。

    两个小时后，车子驶入了吉省省会长腾市区，蒋嫣然让自己直接将车子停在了一家名为那一夜西餐厅外。

    被凌雪摇醒的韩铮睁开双眼，才发现已经进入了市区，没想到蒋嫣然让车子直接行驶百公里回到了省城。

    “咱们先吃饭，这家的西餐算是本市最好的了，吃完饭我带着小雪就购买衣服。”

    下车后，走进饿了西餐厅，蒋嫣然属于这里的常客，服务生一早就迎了上来，带着三人走到了蒋嫣然专用位置。

    知道韩铮的饭量大，蒋嫣然直接给他点了一个烤乳猪，而她和凌雪两人则点了牛排和一些甜点果汁。

    “嫣然，这么巧，这两位难道是你的朋友吗？”

    三人刚坐下不一会，一名长相十分俊秀气质男笑着走了过来，率先和蒋嫣然打了招呼。

    “云泉，你怎么也在这里？”

    蒋嫣然闻声抬头看去，看到这名青年她眼底不免有着一抹厌恶，但还是诧异的回应了对方一句。

    “陪一个朋友过来吃饭，刚刚看到你进来，就过来打声招呼，怎么不给我介绍一下这位美的让人心醉的小姐吗？”

    云泉脸上挂着淡淡绅士微笑，一点都不见外的，拉开一张椅子就做了下来，目光望着低头看手机的凌雪，询问向蒋嫣然。

    听到云泉追问凌雪的身份，蒋嫣然眼底的厌恶就更加的浓郁了，这个云泉是个什么货色她最清楚不过了。

    “你好我叫凌雪，这位是我哥哥。”

    不等蒋嫣然介绍，低头玩手机的凌雪却是抬头笑着对云泉把自己和韩铮都介绍了一番。

    凌雪那浅然的一笑，看的云泉就是一阵的心醉，目光不禁就移不开了。

    “嫣然你不觉得雪儿小姐，若是进入娱乐圈的话，必然会成为最当红的一线女星，要不让我带她入行如何？”

    “我妹不需要做明星，因为娱乐圈不配让我妹加入，另外，雪儿这个名字只有我这个做哥的能叫，请你不要叫的如此近乎。”

    云泉不要脸的说辞，让韩铮听的就是一阵的恶心，这家伙一看就是酒色过度，山上的气色很弱。

    见韩铮有些发怒了，蒋嫣然也跟着附和了一句，然后便客气的请云泉离去不要打扰她们用餐。

    云泉脸色变了变，目光在韩铮身上扫了一眼，随后眼底不禁闪过一抹冷笑。

    “希望你能认真考虑一下，我看你们的出身也不是很好，如若让凌雪小姐进入娱乐圈，将来你这个做哥哥的也能跟着飞黄腾达。”

    韩铮有些好笑的抬头看了一眼云泉，笑着道：“你错了，我们家真的不缺钱。”

    听着韩铮充满自信的回应，云泉愣了一下，然后便轻笑一声不再理会，而是转脸看向了蒋嫣然。

    “嫣然，今晚上有一个业内的聚会，届时本省的很多大人物都会到场，你应该去参加，多拉拢一些关系对你新剧有好处。”

    “放心，我一定会去的，他们两个也会跟着去。”

    蒋嫣然看似随意的回答，但里面却充满了玄机，她的小九九云泉自然是不明白，但坐在对面的韩铮却是看了她一眼。

    云泉闻言脸上就是一喜，临走前，还和凌雪挥手告别，对于韩铮直接给予无视了。

    对于蒋嫣然的小心思，韩铮出了诧异外并未有生气，对他来说能帮一把就帮一把，毕竟吃人嘴短拿人手短。

    “姐，他不是好人，以后离他远点……”

    云泉走后，凌雪猛然抬头对身边的蒋嫣然叮嘱了一句，这让蒋嫣然觉得这小妮子实在是太可爱了，上去在她粉嫩小脸上就吧唧亲了几口。

    吃过饭，已经是下午三点钟，出了西餐厅，三人坐着车直接来到了长腾市，最大的奢侈品卖场。

    韩铮没有跟着去，对于跟女人逛街他是最不愿意做的事情，购物，女人天生就不知道累是什么感觉。

    以凌雪的实力，遇到什么不长眼的轻松打发了，他自己则躺在房车中吹着空调睡觉。

    从松辽市出来已经一个星期了，韩铮觉得时间应该已经差不多了，七天的时间足够杀手们聚集而来到了松辽市。

    韩铮之所以带着凌雪出来这么长时间，为的就是等这些为钱而来的杀手全部到齐，他才能一举全部击杀了。

    其实在进入市区后，韩铮的精神力就一直处于释放中，随时随地观察五百米区域内的情况。

    选择在松辽市和来自全世界的杀手决战，主要原因是因为松辽市区不大，以他现在的精神力笼罩的极限才五百米方圆。

    若是换做在长腾市，那凭他一个人想要将所有杀手都击杀，那是一件绝对不可能的事情。

    两个多小时后，蒋嫣然才和凌雪两人购物回来，小妮子显得很是高兴。

    “我的大人物，今晚上小女子可是出了血本了，您老人家可要罩着点小女子哦！”

    上车后，将购买的衣物放在了一边，蒋嫣然甩掉了一双高跟鞋，慵懒的躺在了沙发上，眼神迷离的对韩铮腻声的撒娇了一句。

    ……

