    陈朽没有理会，继续走向托马斯，最终在托马斯身前停了下来。

    托马斯没有立刻动作。

    因为他已经没有自信了，哪怕只有这么一点距离，他也觉得自己扑上去，大概会被陈朽鬼魅一般的速度闪开。

    但他的脸上，却露出鄙夷的冷笑。

    陈朽居然说要他付出代价？

    陈朽一直逃的话，他还真没什么办法，但既然不逃了，想要跟他硬拼，那就是找死。

    如果说陈朽是野兔，那他就是猎狗。

    猎狗有可能被野兔给逃掉，但绝对不可能被野兔给咬死，根本就不是一个层次的。

    陆雄与赵勇，见托马斯没有立刻动手，也立刻停下了想去救援的动作，只是依旧担心无比的看着陈朽。

    这小子，太胆大了！

    这可是托马斯啊，白头鹰国派来华国耀武扬威的超级生化战士，但凡被他碰到一下，就有可能一辈子成枉然了。

    陈朽，明明遛狗遛得好好的，瘤得他们都很开心，只感觉这些天的郁闷与愤怒，都得到了发下，狠狠的打了白头鹰国代表团的脸。

    可陈朽，偏偏在大好局势之下，玩心跳！

    这是疯了啊！

    他们也不敢说话，生怕刺激到了托马斯，会突然对陈朽出手，造成不可避免的后果。

    陈朽微微一笑，突然歪着头盯着托马斯，开口道：“怪物，你还是个残缺品吧？”

    陈朽说完，周围的人都一楞。

    托马斯眼睛眯了起来：“小鬼，你这是找死！”

    陈朽笑道：“我是不是找死不知道，但我知道，就你这残缺品，肯定杀不了我。”

    “白头鹰国的生化改造方向，是挑选本就强大的武者，进行更深度的进化……说是进化，其实就是把人改成怪物吧。”

    “你的全身骨骼，七成都被改造成了合金材质，确实很硬，你的血肉，都融入了特殊的物质，让你的血肉就如同非牛顿流体一般，遇到力就会迅速变得坚硬如铁……”

    “在这样的情况下，就算是真正的王座强者，都很难对你的身体造成伤害。”

    “我说的没错吧？”

    陈朽说完，托马斯的脸色突然变得无比的难看。

    “你就算知道了又如何？你华国科技不如我白头鹰国，就算知道了方向，你们也改造不出像我这般强大的战士！”

    托马斯一脸的狂傲。

    陈朽笑着摇头：“那可未必……我刚刚一直在观察你，在感知你……现在我已经摸清楚你的底细了，包括你的底牌，你的弱点……”

    “可笑！”

    托马斯一脸鄙夷，完全不信。

    “你不信？那我就给你说道说道……”

    陈朽依旧微笑。

    而此时的陆雄与赵勇，神色都愣住了，然后一脸的凝重与认真，等着陈朽说话。

    陈朽居然已经摸清楚了托马斯的底细！

    生化改造，并不是白头鹰国的专属科技，华国也有同样的研究在做，投入不小。

    只是，华国的生化改造人，最强的也都还只是勉强接近武神的实力而已……

    而且制造的难度，极高。

    根本不可能量产。

    在这条路上，华国已经远远落后于白头鹰国。

    白头鹰国的生化改造战士托马斯，已经有了王座的实力，甚至他还未必是最强的。

    华国想追上去，只靠自己埋头苦干，未必不可以，但必然要花很多很多的时间。

    而未来瞬息万变，这种大杀器的科技，不能尽快掌握的话，就要陷入被动之中。

    如果能搞清楚，白头鹰国的生化改造，到底有什么秘密，那对华国的追赶乃至超越，就容易多了。

    此时陆雄之所以凝重，就是觉得陈朽，似乎是在故意的提点他们，提点托马斯身体的秘密，甚至包括他的弱点……

    “你最大的秘密……其实不是骨骼被替换成合金，这种技术大国都掌握了，纵使你白头鹰国的合金更强，也强不了多少……”

    “虽说，要将全身骨骼替换合金，还能让身体比正常的更灵活，这需要一点技术，但却拦不住华国。”

    “但真正让你强大的秘密，却是你血肉中，被添加的那种神秘的物质……”

    “只要掌握这种物质，哪怕是华国，也能制造出与你一样强大，甚至更为强大的生化战士！”

    “我说得没错吧？”

    陈朽微笑着道。

    托马斯沉默着，只是傻子都能看出，他此时的神色无比的凝重，杀意在沸腾。

    要不是没有把握，他恐怕早就出手，将陈朽击杀，不让他继续说下去了。

    他几次跃跃欲试，最终都放弃了。

    既然没把握杀掉陈朽，那就先听听看，陈朽到底掌握了他都少的秘密……

    如果掌握得少，那就算了。

    如果掌握得多……

    他盯着陈朽：“是有如何？就算你知道，你也不知道那物质到底是什么，又有什么用？”

    陈朽哈哈一笑。

    他点头道：“确实，就算是知道让你如此强大的原因，在与你的血肉之中添加了某种物质，不知道那种物质具体是什么，也没有用……”

    “但很抱歉的告诉你，我恰好知道，你血肉中添加的，到底是什么物质……”

    陈朽说完，嘴角上翘。

    托马斯顿时一慌，但很快冷笑道：“你撒谎！你根本就不可能知道，你休想诈我！”

    “诈你？呵呵。”

    陈朽一脸鄙夷：“那我就说两个字……摩罗！”

    话语落下，托马斯突然脸色大变。

    “你！”

    “摩罗？摩罗是什么？”

    赵勇有些愕然的问到，但他心里知道，这东西绝对很重要，对华国很重要。

    陆雄也怔神，皱着眉头思考，陈朽口中的摩罗，到底是指的什么，怎么让托马斯脸色变得那么激动，仿佛被戳中了G点一般。

    难道，这就是白头鹰国，超级生化战士的秘密？

    摩罗……

    摩罗……

    托马斯是白头鹰国人，摩罗用白头鹰国语言说出来，好像没什么意思，但白头鹰国还有……

    “我知道了！”

    陆雄突然惊呼，然后脸色变得无比的兴奋。

    “摩罗，是白头鹰国的部落语，翻译过来的意思是——大地之神，而白头鹰国的部落口中的大地之神，指的是神话中的妖兽！”

    “托马斯的身体血肉之中，融入的是妖兽的某种物质！骨粉，或者精血……”

    “陈朽兄弟，你立大功了！”

