    萧易一棍轰碎秘银神傀之后，手中御天擒龙棍猛然离手而出，如同长枪一般破空而去，朝着震惊怒吼中的葛源，爆射过去！

    这一击，乃是惊天六棍中的第六棍！

    离手击，碎空敲！

    葛源眼见秘银神傀都被一棍轰碎，心里哪里还有半分的大意。

    眼见黑棍袭来，毫不迟疑的祭出元魂真身来！

    咚——

    一声震人心魂的恐怖魔音，豁然随着那元魂真身祭出，传荡开来，声传整个柳城！

    那是一座黑色的巨钟！

    钟身高约二十米，通体漆黑如墨，哪怕没有受到撞击，亦有恐怖的摄魂音响，从钟体之中传出。

    柳擎天眼眸微眯，双手下意识的紧了紧。

    这黑色巨钟，是葛源的元魂镇魂魔钟，拥有摄人心魂的恐怖力量！

    寻常人只要听到这个钟声，便会心魂受控，听从葛源的摆布！

    哪怕魂力修为强悍的人，多少也会被钟声影响到，导致战力无法完美发挥。

    “小子，你敢毁了老夫的秘银神傀，那今日老夫就将你炼为人形神傀，以弥补老夫的损失！”葛源爆喝间，心念一动间，催动镇魂魔钟嗡声爆掠，朝着御天擒龙棍撞击而去！

    须臾后，虚空之中，黑色的镇魂魔钟，与黑色的御天擒龙棍便要相遇撞击！

    柳擎天见状，不由冷冷出声耻笑萧易道：“萧易贼子，你已经完了！没想到你也只是徒有魔名，竟不知葛圣师的镇魂魔钟，唯有在遭受轰打之后，爆出魔音，方才最是可怕的吗？你这狂妄无知的贼子，竟敢与葛圣师的镇魂魔钟硬碰，简直就是找死！”

    萧易闻言，眼眸一眯，豁然对着御天擒龙棍前方的虚空，猛力一握！

    嗡！

    刹那间，御天擒龙棍棍身一震，恍如受阻，下一刻，棍身噗嗤一声，穿透阻碍之力，却是彻底消失开去！

    葛源脸色一变，随即阴沉怒喝道：“柳擎天，你这是什么意思！”

    葛源好气！

    眼见着自己的镇魂魔钟，就要被萧易的黑棍子猛击一下，然后震出恐怖的魔音来！

    一旦魔音震荡开来，灌入萧易耳中，萧易必定受损！

    那时，便是他葛源的绝杀之击！

    可惜……

    在最关键的时候，萧易把那根黑棍子弄没了！

    一巴掌拍不响……

    镇魂魔钟没有撞击之力，魔音的威力也无法发挥到最强程度啊！

    柳擎天皱眉道：“葛圣师，老夫刚才不是替你激动吗？眼看着你就要重伤这小子了，谁知道他还有这般手段。”

    嗖！

    就在葛源阴沉之时，一道黑色的棍身，豁然从镇魂魔钟后方的虚空穿射而出，继续爆射向葛源。

    葛源脸色一黑，猛地咬牙来！

    “不怕魔神般的对手，就怕猪一样的队友！柳擎天，把你的嘴，给老夫闭好了！”葛源一边凝聚魔功，化为一道黑气旋转的圆盾来，一边对着柳擎天喝道。

    柳擎天淡笑道：“既是老夫坏了事，老夫就受了葛圣师这个教训。从此刻起，老夫再不发一言就是。”

    葛源眉头一皱，这柳擎天忽然这么听话？

    嗖！

    虚空中，御天擒龙棍已如一道细小的黑龙，似雷掣电一般爆射而至！

    葛源深吸一口气，阴沉着双眼，双掌猛地一拍，将身前凝聚的黑色圆盾震推出去，迎向御天擒龙棍！

    面对这样厉害的一根神棍，葛源也不敢让自己的肉身，靠得太近。

    “老夫就不信了，我傀儡门最强的吞魔天盾术，还挡不下你这根黑棍！”葛源咬牙道。

    嗖！

    嗡！

    一棍、一盾，皆是划破虚空迅猛移动，最终相接与虚空一点！

    轰！

    那刹那之间，黑色的棍身冲势狂猛，瞬息之间洞穿了吞魔天盾，气劲冲击在吞魔天盾上，引得吞魔天盾狠狠巨颤，一道道恐怖的黑色魔气，从圆盾边缘，狂散而出！

    但萧易的眉头，却是轻轻皱起。

    葛源面色凝重，紧张的看着这一幕！

    此刻，御天擒龙棍虽然洞穿了吞魔天盾，但是棍身并没有完全穿过盾身，只冲过了半截棍身，棍身上的力量，便被吞魔天盾之上的吞魔之劲飞速化解，最终棍身与吞魔天盾僵持在虚空之上，难移寸许！

    葛源眼见这一幕，哈哈狂笑道：“萧易，失去了这根神兵，你的战力就会大损，老夫看你还有什么手段！”

    萧易翻了翻白眼，不屑道：“葛源，你是不是老糊涂了？我萧易成名，靠得又岂是这根棍子？”

    葛源脸色微变。

    “哼，即便你有其他的手段，你也没有机会使出来了！”葛源冰冷的说道。

    随即，他双手飞速结印而起！

    一道道魂力和圣师之力，结入印结之中！

    下一刻，那浮空飞向萧易的镇魂魔钟猛然飞速旋转起来！

    “嗡嗡嗡——”

    随着镇魂魔钟旋转，剧烈的轰鸣之声，从魔钟体内震荡而出。

    那诡异的摄魂魔音，刚刚传震，柳城之中便是处处惨叫传来。

    柳擎天脸色大怒，喝道：“葛源，你要杀萧易，老夫管不了，但你休要伤我柳城中人！”

    天正气、马文、天离魄三人也是脸色难看到了极点。

    他们身后的柳家子弟，已然个个脸色惨白，修为低些的人，已然摇晃着身子，无法保持浮空状态了。

    葛源冰冷道：“只要能够杀死萧易，些许小小牺牲，又算的了什么。柳族长当怀大义之心！”

    柳擎天咬牙切齿，脸色阴沉道：“老夫若是不依呢？”

    葛源脸色一狞，狂笑道：“你若敢阻拦老夫，用不了几日，我傀儡门必来柳城问罪！到时候，柳城之人，可就不仅仅是受到老夫魔音的影响了，而是会真正的死人！至于会死多少人，柳族长自己在心中不妨估算一下！”

    柳擎天双拳紧握，目光血红狰狞！

    葛源这是赤|裸|裸的在威胁他！

    “族长，此时我们还是应该忍耐一番！”天正气咬牙道。

    柳擎天目光一横，冰冷的看向天正气。

    天正气心中蓦然一寒……

    他连忙道：“族长，属下也是为了柳城着想。毕竟，傀儡门的实力胜过我柳城太多了！傀儡门中的最强者乃是圣师八重境修为，只此一人，便可灭我柳城一城！”

