    “啪”

    随着这力道的施展。

    眼前的这一道身影猛的炸开，变化成为了无数的光芒在这四周散开。

    “嗡”

    无数的光芒飞散之中，一枚奇异的印记迅速的在秦风的身上一闪即逝……

    “唰”

    猛然之间，秦风面前的空间出现了一阵的扭曲。

    这种扭曲仿佛是镜面的撕裂一般，随后，眼前一阵眼花，等到一切恢复了之后，在秦风的面前，又是一道空间浮现。

    “这应该就是第二个世界了……”

    看着周围的空间，秦风缓缓地开口说道。

    这个空间和上一个空间截然不同。

    在这周围，带着一种浓郁的元气，比起外界来说，要浓郁数倍！

    趁着这个空档，秦风已经开始疯狂的运转自己的太古真龙诀，将这周围的元气，尽情的吞噬进去，补充着自己刚才所消耗的能量。

    “这里，不断的进行战斗，一个世界打破之后，另外一个世界便会出现，身体上的消耗，根本无法承受。”

    看了一眼自己的储物之戒，此时，秦风动用过这储物之戒了，但是没有丝毫的反应，也就是说，这个时候只有汲取这里的元气，但是丹药是无法使用的。

    “一旦斩杀一个世界的对手，那就会快速的传递到新的世界，这样一路斩杀，真气的消耗速度会达到一个惊人的速度上，届时，哪怕是半步通神级别的弟子，也未必能够承受这种消耗速度！”

    秦风的心中暗自思考。

    “嗤”

    正在思考之中。

    前面的空间已经发出了扭曲撕裂的声音，和第一个世界一样，这第二个世界之中又是虚影出现。

    这一道虚影，比起第一个世界所遇到的要凝结不少，隐约间可以看到，这是一个青年的样子。

    对方手持一柄一柄泛着金芒的长棍，刚刚出现，便朝着秦风狠狠地轰杀过来。

    棍影漫天。

    竟然打的空间支离破碎，一道道的裂纹深处，带着无数的金色的锋芒，不断的如雷电一般发出惊人的声音。

    显然，这些裂痕之中，带着强大的破坏力。

    “真灵境九重巅峰的强者！”

    秦风洞穿了对方的真正实力。

    “既然真气的耗费很是严重，那就不能多做交锋，速战速决！”

    双目神光迸射。

    拳头狠狠地握住，一拳轰杀过去。

    “轰隆隆！”

    拳影流转，这一拳，仿佛来自于太古，拳影凝聚，化作一道拳影长河一般。

    “轰”

    金色的棍影，顿时被秦风的拳影包围，并且以蛮横的姿态，生生的撕裂，快速的出现在了这青年虚影的面前。

    “蓬！”

    青年的身影躲闪不不及，直接被这拳影给生生的击中，打的结结实实。

    伴随着爆破的声音出现，一尊真灵境九重巅峰的强者，已经被秦风一招秒杀，看着那周围浮现出的光华，秦风站在那里，不再有动作，而是竭力的去汲取着周围的天地元气，用以储存，休养生息。

    但是，就在这个时候，一丝警惕在心头骤然的划过。

    “闪！”

    想也没想的秦风，直接运转闪华，身影如鬼魅一般，带起一层流光，迅速的消失在数百米之外的方向。

    “轰”

    也就是在这秦风离开的瞬间，一道身影快速的撕裂虚空，出现在了秦风所在的位置，并且一棍轰杀过去，瞬间方圆百米的范围，空间直接被打的扭曲，形成了一道巨大的漩涡般的姿态。

    “还有一人？”

    看着那漩涡不断扭曲旋转，撕裂一切的姿态，秦风的心中忍不住一震。

    这若是刚才，自己躲闪的慢一步，绝对会被击中，而且打的自己措手不及。

    那个时候，自己即便是不会陨落在这地方，但是却也会受到重创的。

