    蒙恬率领的军队数量，多达十万，征服西域诸国，并不困难。

    没过多久，便是回来了。

    本来，这是一件值得高兴的事情，但是嬴政却开始犯起愁来了。

    占领容易。

    日后如何统治西域诸国，才是最为麻烦的。

    虽说，西域诸国，对于大秦来说，最为重要的，乃是其军事战略价值。

    但即便不能给大秦带来经济上的巨大利益，也不能让其成为一个拖后腿的。

    不然的话，反而有可能，把大秦慢慢拖入一个深渊里面。

    嬴政思考了很久，都没有太好的方案，于是便带着王翦与蒙武，去见一下秦风。

    当初，西域方面的战略，正是秦风提出来的。

    大风山上。

    即便已经过去半个多月，大风山依然可见狼藉，有很多坑洞，尚未填完。

    “要是朕当初早一点发现就好了。”嬴政有几分懊悔。

    “陛下，过去的事情，就让他过去吧！”蒙武宽慰了一句。

    嬴政不是拘泥的人，听到蒙武的话后，点了点头，便是朝着山上继续走去。

    很快，便是见到了秦风。

    如今，秦风的腿伤，即将痊愈了。

    要不了多久，就可以出大风山了，前往他所心仪的咸阳了。

    对此，嬴政虽说不想让秦风去咸阳，但是再让他去弄断秦风的脚，他还是做不出来的。

    上次的事情，他多少有些后悔。

    虽说总是说一些大逆不道的话，但嬴政对于秦风，还是非常疼爱的。

    “老秦叔，你们来了。”秦风笑道，“此次，多亏了老蒙武，保住了咱们的基业。”

    “确实！”嬴政点了点头。

    “我的腿即将好了，终于可以去大风山外面的世界，好好看一下了。”秦风有几分高兴道。

    两人闲聊了一下。

    “老秦叔，你这次来，应该是有事情来找我吧！”秦风笑着说道。

    嬴政也不拘谨，直接说道：“没错！上一次你说的在西域上的事情，我始终有一些想不明白，所以今天来这里，请教你一下。”

    秦风高兴了起来。

    在他看来，老秦叔以后可是要给他当三军统帅的。

    统帅与将军，虽说都是指挥的位置，但具体的职能上，却是存在很大的不同。

    比起将军，统帅需要有兼顾全局的眼光。

    而将军的话，只需要看到眼前的事情，并且把眼前的事情做好即可。

    老秦叔如此好学，自然是好事。

    “你说吧！”秦风说道。

    “如果把西域征服了以后，应当怎么做？毕竟，在西域的那些国家，终究不同于我们，迫于武力，他们会表面上臣服，但暗地里，肯定有不同的想法。如果处理不好的话，很可能会成为我们的负担，变成累赘。”嬴政说道。

    “处理这个问题，其实不难。”秦风笑道。

    “该当如何？”嬴政正色道。

    王翦与蒙武，都是认真坐在旁边，准备听听，秦风到底是如何说的。

    “在西域诸国的各个城池，驻扎的部队，分为两部分。其一，自然是我们的部队，其二的话，便是拉拢一部分的西域人，让他们协助，并且给予他们一定的特权。”秦风开始讲述了起来。

    与先前的分化一样，仍旧属于阳谋。

    人性，本就贪婪无比。

    只要给出合适的利益，总会有人愿意效劳。

    “关于这点，我倒是想到了，最大的问题，便是在于日常的开支用度。如果从这边运送过去的话，成本实在是太高了。”嬴政说道。

    自古以来，军队打仗最大的问题，便是粮草。

    成本极为高昂。

    不要说从西域到咸阳，仅是从咸阳到函谷关，便需要相当部分的成本。

    “为何要运送？直接从当地拿就是。”秦风没好气道。

    “要知道，我们本来外来人，如果直接拿的话，很可能激起他们反抗的情绪。这样一来，就会成为尾大不掉的祸患。”嬴政皱眉道。

    “怀柔一点的话，则不会反抗了。”秦风说道。

    “怀柔？”嬴政思索了起来。

    “没错！比如楼兰古国，可以让他们的王，继续他们的统治，但所需要的军队开支，全部由他们支付。当然，这并非是没有好处的，我们的军队，可以守卫他们的城池，维护日常的治安。”秦风说道。

    “妙啊！”嬴政高兴不已。

    这样一来的话，名义上只是派军队驻扎在当地，实际上却是一种占领。

    一旦事情有变，随时可以借助该部分的军队，掌控各国的情况。

    而且，这样一来，几乎没什么消耗，就可以把自己的军队，钉在西域上面。

    实现应有的战略价值。

    但对于西域诸国而言，日常生活，并未有太大的改变，只是多了一批外来者而已。

    仍旧是他们的王，控制着他们。

    但是，大秦的军队，却是可以控制他们的王。

    并且，他们会慢慢习惯这一群外来者。

    久而久之，便不会再有什么波澜。

    王翦与蒙武，理解以后，对于秦风也是佩服有加。

    “这只是三板斧中的其中一道而已。”秦风说道。

    “还有其他的？”嬴政惊讶。

    “这是当然。现如今，只是驻扎了军队，控制了局面而已。但事实上，这只是最后的屏障而已。”秦风说道。

    “说说看。”嬴政连忙说道。

    “开办免费的学堂，所教学的内容，都是我们大秦出的，就跟科举有几分类似。”秦风说道。

    “我们开的学堂，他们肯定不愿意学。”蒙武说道。

    “这个学堂，主要是专门针对一些贫苦的人，只要愿意来学习，就可以获得免费的食物。并且，设立关卡，进行收取一定的税收。只要能够熟读咱们的典籍，就可以降低一定比例的税收。”秦风说道。

    嬴政再次眼前一亮。

    开设学堂，代价并不是很高，一座城池的学堂，顶多两三座而已。

    学堂里的老师，可多可少。

    比起驻扎的军队，要少太多了。

    但是，这么一来，便是在思想方面，控制住了西域人。

    至于贵族，人数并不是很多，无需过多理会。

