    第65章 不是吧！这么快就找到了？（求月票）

    虽然直播间的观众们，几乎是统一的不相信，月狼和重明鸟，会这么通人性！

    但打脸往往就在一瞬间！

    这不弹幕还没有彻底的消失，就只看到重明鸟，一个展翅朝着天空飞了上去。

    火红的重明鸟嗖的一声飞向了天际，只留给直播间的众人一个火红的背影。

    看得众人一愣一愣的，也不知道这只重明鸟是干什么去了？

    不过，结合之前裴子明所说的话语，观众们有强烈的预感，小鸡这应该是去寻找什么东西去了！！

    月狼在思考了一会儿之后，用头轻轻的拱着裴子明的身躯，带着他朝树林里跑了去。

    裴子明自然没有犹豫，紧紧的跟着月狼的后头。

    他还十分相信月狼，像月狼这么聪明的动物，裴子明还真的没怎么见过？

    都说边牧聪明，但裴子明确信自己的这头石榴在智商上绝对会碾压边牧的。

    这可能是因为之前自己得到奖励，石榴这家伙意外的得到了好处吧！

    总之，裴子明现在感觉和月狼说话，那完全都不是在和一个动物交谈，恍惚间，能够错觉的认为对方是一个真真正正的人类。

    因为，石榴总能够在适当的时候给自己适当的回应。

    这也就侧面的证明了，月狼智商绝对不低！

    所以裴子明才会想到，问石榴这个土生土长的本土东道主，哪里有野生的调味料？

    否则，光靠裴子明自己去寻找，那就算是累死了，也不可能找得到，这么大的森林，鬼知道那些东西在哪里啊？

    并且这些东西，有时候还真不一定在森林里长，其他任何地方都有可能会出现。

    所以找一个土著向导，那就不一样了，毕竟他在这里土生土长长大，经常在这个环境里捕猎，去过的地方应该也是十分广阔。

    说不准什么时候它就遇到过这些能够当做调味料的植物呢，只要石榴这家伙能够想起来，那它就绝对能够带自己找到的。

    正是有这种想法，裴子明这才紧跟着月朗出发了。

    有可能是说狼对这片环境实在是太熟悉，一路上，裴子明镜没有发现其它野生动物的身影。

    到时又不少痕迹在地上！

    野兔的，野鹿的，狐狸的，野鸡的，当然，还有一些巨兽的脚印是裴子明没见过的！

    看地上的这个脚印，足足有三四十公分左右长度，脚印和脚印之间的间距也差不多有一米多，看来这只野兽个头真的不小。

    最重要的是，从这个脚印的爪子部分，可以很明显的分辨出来，这是一头食肉性动物。

    裴子明心中顿时警觉了起来，在这片丛林里，看起来还是要小心一点为妙。

    “这……！我再三的想让自己醒过来，脸都扇肿了，发现这原来不是梦！呜呜呜呜！”

    “之前那位仁兄，现在到了你的表演时候，话说，你什么时候表演自带热水倒立洗头这个技巧？到时候记得开直播，我去捧个场！！”

    “+1。”

    “算我一个！”

    “狼这种动物不是吃肉的吗？什么时间也开始吃素了？否则的话，为什么它会带着裴子明大佬在森林里穿梭？别告诉我，他不是带着主播去寻找调味品的！！”

    “对呀！有没有科普帝过来科普一下？”

    “科普小时间：众所周知，一些大型的食肉动物，在野外，如果不小心吃坏肚子的话，还真的会自动寻找周围味道特别腥重的植物用来催吐！这样可以防止食肉动物因为吃坏肚子而造成体力下降等严重后果！”

    “以前我只知道狗吃麦苗装羊，直到今天，我终于学到了，原来狼也会吃这些植物，当当然不是装羊的，而是为了保存自己在野外能够更好的生存下去，真是涨姿势了！”

    “我就说嘛！看直播涨知识，这是老祖宗流传下来的警世名句！”

    “学到了，学到了！”

    “这就是我一直跪着看直播的原因，裴子明大神YY ds！”

    “说实在的，我对石榴的信心还是十足的，这么聪明的二狗子，肯定能带领主播找到！”

    “是滴是滴！我也选择相信石榴，毕竟是这么该死的可靠。”

    直播间还在讨论的时候，裴子明已经跟着月狼，跑出了好远的地方。

    来到了幽暗的深林深处。

    这是一处裴子明之前从来没有来过的崖壁脚下，身后是合抱粗的大树遮天蔽日，令人啧啧称奇的在悬崖陡壁上，一颗棵一人多高的浑身是刺的荆棘树密密麻麻。

    从小在农村长大的裴子明，打眼一瞅。

    “卧槽！！这不就是花椒树吗？这他喵的也太多了吧？快成一个小树林了！”

    “好样的，石榴，我就知道你最棒了！”

    兴奋的裴子明，兴奋之余仍然不忘夸奖月狼几句，这家伙果真不负自己的期望。

    依旧是这么的让人值得信赖！

    虽然裴子明很自信的相信石榴这家伙能够带自己遭到这些野生调味品，但是怎么想也想不到这么快就能够找到了野生的花椒！

    这种花椒的果实并不是常见的大红色，而是多以青色为主，俗称青花椒。

    青花椒。又叫崖椒、野椒、香椒子，简称青椒。用途同花椒。

    多年生匍匐草本。茎长达30cm，被微柔毛，节上生根。叶对生；叶柄长1-5cm，被广展的短柔毛；托叶长1-2mm，阔卵形；叶肾形或近圆形，直径1-2(-3)cm，先端圆形，基部心形，两面近无毛，掌状脉5-7条，膜质。

    正是因为这些特征，野生花椒在野外还是很好辨认的。

    当然，最主要的是因为野生花椒那特殊的长相，和独特味道的果实！

    崖椒味道不很香，子是灰色的，不黑，也不发亮。味辛，性热，无毒。

    这种野花椒，不但可以当做调味料，最重要的还可以治疗一些常见的疾病。

    青花椒主治肺气上喘和咳嗽。方法是与野姜和在一起，捣成末，用酒送服少许。

    这也是我们大华夏古人的智慧，能够凭借经验把某一种植物价值利用到极点。

    这些可都是好东西呀，裴子明自然是不愿意放过！

    背着背篓，小心翼翼的在花椒树树林里穿梭，把一些看起来已经成熟的花椒，一一小心的采摘下来放在自己身后的背篓里。

    ps：新人新书求包养，求打赏，求月票，求推荐票，求评论，求一切！！！

    (本章完)

