一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十五章击杀半步元皇

    百分之七十的龙魂之力！

    秦浩很清楚，与半步元皇对抗，自己起码把龙之力提升至百分之七十才行。

    这几乎是秦浩的极限，再多一分神志会紊乱，会变得嗜血！

    同时也明白，百分之七十的龙之力，只是具备与半步元皇对战的资格，却没有取胜的可能性。

    因为帝武大赛上的周悟道没有召唤饕鬄元魂之前，大概强度和刚才的中年齐平。

    半步元皇不仅是压制老皇的分水岭，也是和秦浩战力齐平的分界线。

    但秦浩比老妖强。

    毕竟他能和半步元皇正面抗衡，老妖完全被压制！

    “秦浩哥哥，你目前的形态打得赢他吗？”萧晗凌空悬浮上来，看着秦浩的样子，内心还是很震撼的。至今她从未问过对方，五年当中究竟发生了什么奇遇，会变成兽化的模样。

    不过此时她很清楚，刚才秦浩的那一拳，不足以击毙青袍中年人。

    秦浩摇摇头：“挡住他完全没问题，却杀不了他。”

    秦浩的境界还是太低了，八阶元王而已。

    超越八阶元王一个周天境，其实是八阶元尊！

    只不过，秦浩乃半神之体，拥有不灭轮回诀增幅的力量，集合了三魂之力，所以才可以和半步元皇打成平手。

    若想击杀他，除非秦浩动用落日赤红箭，就像当初射杀周悟道的饕鬄元魂一样，绝对可以让青袍中年人命丧黄泉。

    令秦浩忌惮的是，落日箭矢一出，天地异象的动静太大，南域不是西凉和北疆，他们背后没有萧毅，没有一众长辈在场。

    万一赤红箭矢招来什么心术不正的强者，到时候敌人就不止眼前一个半步元皇了，很可能变成真正的皇阶大能！

    太冒险，不到生死关头，秦浩不会用最后一张底牌！

    “你呢？”秦浩凝视萧晗，眸子里猩光闪烁：“当初一剑断去轩辕无极的手臂，轩辕无极其实修为不比周悟道弱多少，打得赢刚才那中年吗？”

    “我……”萧晗苦笑一声：“是可以打赢他，百分之百的把握击杀他。但同时，也会对我本身造成很大损伤。”

    秦浩一听，不由面容艰涩起来，萧晗大概她自己一样，也拥有一招强大的底牌，又或者说，她会一招萧毅传授的惊天动地的功法。

    功法使用后，可以击杀史狂龙，却会让萧晗造成很大损耗。不到生死关头，如此重大的代价，最好不要去承受。

    “哈哈哈，神奇，实在太神奇了！”

    砰！

    一道泥污粘身的身躯，由地面的窟窿里急速飞起，悬浮在了秦浩和萧晗对面。

    史狂龙确实没死，他抖抖身子，甩甩头发，甩掉身上的泥垢，接下来嘴里嘟哝了几下，吐出一口带有血丝的痰液，泛着惊奇眼神的双目，盯着龙化之后的秦浩，啧啧道：“区区八阶元王，体质竟然可以增强到与本宗主修为齐平的高度，超越整整一个周天境，真是惊世骇俗，令人叹为观止。”

    天才！

    天才之中的超级天才！

    史狂龙发誓，这辈子没见过比秦浩的潜力，更加出众的武者。

    他确实非常的吃惊，非常的震撼。

    不过，像这般人中之龙的天才，今日要丧命在他的手里了。

    这一刻他才恍然大悟，为什么李亚奇要除掉秦浩。秦浩的潜质太过变态，确实不能留在世上。

    “呵呵，目前我们之间的战力，最多半斤对八两，你很有自信杀掉我么？”秦浩冷笑，搞不懂，自己何时招惹了对方，他为什么一定要杀自己。

    不过同为半步元皇水准，中年未免太自信了点！

    “如果你一直维持半人半龙的样子，我还真拿你没办法，可本宗主不是白痴，若没猜错，你的龙化形态应该有时间限制！”史狂龙摸着下巴笑了笑。

    等到秦浩维持不住最强形态的时候，死是唯一的下场。

    “恭喜你，猜对了，奖励是……炎龙璇天斩！”秦浩呲牙一笑，猩红的双目燃起俩朵火焰，不灭轮回诀运转，抬手举天，召出一颗膨胀的火球，火球飞速的增大，内部有龙形生物气势越来越生猛。

    紧跟着，秦浩单手把火球抛向史狂龙！

    无论用什么方法，此战必须速战速决！

    “元气蓄力的速度竟然如此之快，简直是瞬发，世间少有……双龙合击！”史狂龙的身躯疯狂的往后退，此招给了他强烈的危机感。

    修为相当，秦浩可以重创他。

    但他的元气显然速度方面不如秦浩，只能一边退，一边制造时间，然后再反击！

    一眨眼，史狂龙飞速后撤俩千米远，炎龙斩的速度也很快，硬生生追了上去，火球崩裂，五十丈的庞大火龙卷动滔天之威，濒临史狂龙身前。

    “给我去！”史狂龙的双手，各自捏着一团劲气，同时甩向对面。

    这股劲气便是化作俩头体积更大的龙烟，与秦浩的火龙对撞。

    轰隆！

    山崩地裂的声音，大地震颤，附近十余座山峦在双方强招的对轰下，被震得崩塌，灼热的烈焰气息化作波纹横扫数千米，但凡被波及的草木，变作灰烬！

    然而对轰之后，史狂龙依旧完好无损！

    “唉！”秦浩摇摇头，强度不够：“看来，只能用那一招了！”

    “哪一招？”萧晗问到。

    “就是……虹龙破日！”秦浩抬手一招，太虚神剑落入掌心，紫薇大帝剑诀运转，一剑劈落，剑锋喷吐的剑气好似长龙舞天，化作肉眼跟不上的光影，冲史狂龙而去。

    “紫凤极舞！”萧晗紧跟着同样出手，碧水剑轻盈划出，伴随祥瑞的凤鸣声陡然响起，一头庞大紫凤从剑下诞生，紫凤紧追前方的长龙，然后俩者互相缠绕，形成一股气势狂暴的巨型龙卷，眨眼间吞没了史狂龙。

    这，便是紫薇天虹剑的第三剑，武技融合技！

    “啊！”惨烈的哀嚎大作，被龙卷吞没的史狂龙终于承受不住了，陷在里面，肆虐剑光绞得他身躯变形，一身威严的青袍被撕碎，鲜血如瓢泼，伴随轰隆一声震鸣，壮观的浓烈黑烟出现在了半空之中。