    “药效发作？阳哥，什么药效发作啊？”汤颖还蒙在鼓里。

    “你，你不是醉了吗？”

    杨威听到林阳这么说，不由得大惊失色道：“你别血口喷人啊，我可没给汤小姐下药！”

    “杨科长，你......”

    汤颖杏目圆睁，狠狠瞪了杨威一眼，这个卑鄙的男人居然想给自己下药？

    “汤小姐，你别听他胡说！”

    “我杨威行的端坐得正，绝对不会做那种事情的！”杨威嘴硬道。

    “下没下药你自己心里有数，反正都让你喝了！”林阳嘿嘿一笑。

    “什么！”

    杨威一听脸色巨变，与此同时，他突然感觉小腹处传来一阵炙热！

    紧接着，他的双眼变得猩红一片，大口大口的喘着粗气！

    “小颖，我们走！”林阳一脸嫌弃道。

    汤颖看到杨威这样子也吓坏了，赶紧挽着林阳的胳膊躲在了他身后。

    “你，你们站住！”杨威嘶吼着扑向林阳。

    “卧槽！这么饥渴吗？”

    林阳在他腰间轻轻一点，杨威浑身打了个冷颤，随即整个人倒在了地上！

    而林阳手里则多了个小瓶子，他看了一眼随即扔在了地上，带着汤颖迅速离开包间。

    离开前他顺手将门关上，然后找到经理偷偷地塞了一笔钱给他，小声道：

    “经理，我朋友在包间谈很重要的事情，三个小时之内，你们千万不可以去打搅！”

    “一定一定，您放心，我肯定不会去打搅！”

    经理收到钱笑得嘴都合不拢了，林阳一出手就是五千块小费，这可不是小数目！

    包间里，杨威体内的‘苍蝇水’开始发作了！

    他很想找个地方发泄一下，最终他将目光锁定在郝东身上，此刻的郝东在他眼里就是个大美女，失去判断力的杨威二话不说，直接将郝东推倒在地......

    林阳离开酒楼，带着汤颖开车回家了。

    半路上，汤颖蹙眉道：“阳哥，你怎么知道杨威给我下了药？”

    “我一直盯着他呢！再说他一个大男人单独约你出来，显然没安什么好心！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “刚才杨威的样子好可怕，他到底喝了什么药啊？”汤颖心有余悸。

    “西班牙苍蝇水，是一种烈性催情药水！”林阳一脸坏笑道：“估计这会杨威已经把郝东当成女人了！”

    “阳哥，你快别说了！”

    汤颖做恶心状，两个大男人……那画面太刺激，她都不敢想象！

    不一会林阳开车回到了别墅，前天被破坏的别墅早已收拾干净。

    妞妞看到林阳回来了，屁颠颠的朝他跑了过来，奶声奶气道：

    “阳哥哥，颖姐姐！”

    “妞妞乖，晚上你和奶奶吃的什么东西啊？”

    林阳一把将小家伙抱在怀里，捏了捏她的小脸蛋问道。

    “奶奶叫了肯德基外卖，我还给你和颖姐姐留了两个鸡腿呢！”妞妞十分乖巧道。

    “妈，你怎么不做饭给妞妞吃啊？”汤颖蹙眉。

    “我倒是想做，可妞妞不吃啊！”张凤霞说完白了林阳一眼：

    “都怪小林子，你一个大男人做饭那么好吃想干嘛？弄得妞妞都开始挑食了！”

    “......”

    林阳也是醉了，张凤霞自己不行，反倒怪他厨艺太好，这是什么鬼逻辑？

    在家待了一会，林阳想起自己还答应了韩天宇要去天鹅湖。

    “小颖，我要出去一趟，很晚才会回来，你就别等我了！”林阳起身说道。

    “阳哥，这么晚了你去哪儿啊？”汤颖问道。

    “小宇说天鹅湖有点事，想让我过去看看，你们早点休息吧！”

    林阳淡淡一笑，说完捏了捏妞妞的小脸蛋，转身离开了别墅。

    妞妞嘟着小嘴，奶声奶气道：“阳哥哥又捏我的脸，感觉都被阳哥哥捏胖了好多呢！”

    汤颖原本还在担心林阳这么晚出去，听到妞妞的话忍不住扑哧一声笑了出来。

    “你这丫头真是没心没肺的，亏你还笑得出来！”张凤霞瞪了汤颖一眼，没好气的说道。

    “妈，我又怎么惹您了？”

    “你还问！”

    张凤霞脸色严肃，一脸认真的说道：“小林子这么晚出去，你就不怕他是去找女人？”

    “我干嘛要怕啊，阳哥不是那种人！”汤颖自信满满的笑道。

    “所以我才说你傻啊，世界上哪有不偷腥的猫？男人都一个德行，就你傻乎乎的气死我了！”张凤霞去呼呼的说道。

    妞妞瞪大了眼睛看着张凤霞，奶奶这么生气干嘛？

    夜晚的宁城依旧灯火辉煌，林阳开着车一路顺畅就到了天鹅湖。

    这里已经入驻了不少工程队，据韩天宇说天鹅湖将来要打造一系列的民宿酒店、娱乐场等配套建筑。

    林阳将车停在湖边，看了看时间已经快十一点了，他给韩天宇打了个电话。

    不一会，韩天宇就从其中一处建筑工地走了出来。

    “阳哥！”韩天宇笑嘻嘻的打了个招呼。

    “小宇，这次你们韩家可算是下重本了！”林阳看着有些任然在施工的场地说道。

    “嘿嘿，阳哥你才是最大的股东，我们韩家跟着喝点汤就够了！”

    “算了吧，我可没时间打理！”

    林阳淡淡一笑，转头看向湖面，今晚的月亮很大，在月光的照射下湖面波光粼粼，但并没有什么特殊之处。

    “小宇，是谁见过湖面发金光的？”

    “几个建筑工人！”

    林阳一听也没有多问，因为之前就有人打天鹅湖的主意，这里或许真的有什么秘密呢......

    与此同时，金福来酒楼要关门了，经理皱了皱眉心说杨科长在包间还没聊完吗？

    想了想他带着几个服务员，想去敲门问一下，毕竟这么晚了他们也要下班了。

    谁知，刚走到门口，就听到里面传来一阵不可描述的喘息声！

    经理瞪大了眼睛，他与服务员面面相觑，脸上都露出了鄙视的神情。

    “小张，杨科长包间有女人吗？”经理咽了口唾沫问道。

    “没，没有啊，就他和一个男人！”

    “......”

    经理一听恶心得晚饭都要吐出来了，想不到杨科长还有这种特殊嗜好！

