    “青龙创世”，上古大帝禹所创的“青龙八式”中的第七式。

    青龙亦即苍龙，居北方，掌苍穹。“苍”即苍天，又有大的意思。所谓苍龙，乃是大道意志的凝，为群龙之。

    上古只有天龙，没有真龙！真龙的传说，源于远古。

    传闻之中，远古毁灭，大地崩毁，万物灭绝。唯有九条真龙剩下。当人道大兴之时，以代表皇室的金龙为。而末世，则是代表大道的苍龙为。

    远古毁灭，大地崩裂，满目苍夷。九条远古真龙，得了远古三皇意志，身负衍化天地，弥补山河，开创世界之职，并进而演化了上古大6。

    “青龙八式”的第七式，青龙创世，即取的九条真龙，在苍龙的带领下，重新创世的意境。其中蕴含了于“虚无”中开创“世界”的蕴意！

    九条真龙在创世之后，便化为诸天星辰，散于青冥之中！

    方云施展出“青龙创世”之后，身上的气息强大至不可思议。虚空一扭，方云突然消失不见。而在他消失地方，一条身躯庞大的不可思议的苍龙，横亘于黑暗的虚无之中，在它的身下，赫然是绵绵起伏的九洲大地的投影。

    这片投影庞大的不可思议，至少有数千里之广。而苍龙的身躯，包裹在青色的远古雷霆之中，悬浮于大6上方，与大6一般长短。

    与现在的九洲大地不同，这片大地是残破不堪、支离破碎的。到处是火烟和浓烟，以及庞大动物和植物的尸骸。一股苍茫、荒凉的气息，扑面而来。

    这就是远古大地崩毁之后的景像，等待九大真龙的，是一片残破的世界。而九大真龙的使命，就是在这片残破的世界上方，重新创造一个新的世界！

    这副在虚空中演化的壮阔景像，让邪天玉皇几乎要窒息。那股充斥天地，沛莫能挡，开天劈地的意志，几乎要让人灵魂为之惊悸、战栗。

    “真龙创世，真龙创世……”

    邪天玉皇脸色都变了，这种武学，这种武道精神和意志，已达到一种令人不可仰及高度。绝对不是眼前这么一个年纪轻轻的少年，能够创造出来的。

    虚空中，充斥着一种强烈的精神。那是以身合道，拯救万物的精神！

    “你到底是谁？这绝不是你可以创出的绝学！”

    “邪天玉皇”猛烈咆哮起来，这已经不是什么上古枭雄、武道天才所能创出绝学了，达到这种高度，已经近乎神的高度。

    “吼！”

    回应他的是一声撕裂宇宙的咆哮。那横亘在庞大的残破山河上的苍龙，猛然抬头，出一声怒啸，随即一爪探出。仿佛“邪天玉皇”就是挡在创世之途上的，凶兽、异兽，乱流、高山……，统统都要一爪拍碎！

    “轰！”

    仿佛宇宙初开般，虚空中暴出一股惊天的爆炸，激起一道道空间风暴，席卷四方。在这些空间风暴的外围，血光炸裂，邪天玉皇惨叫一声，仿佛燃烧着的草人，飞了出去。

    他的气息黯淡，一条手臂直接炸飞了，胸口，黑色的道袍碎裂，露出血肉模糊的胸膛，五道巨大的爪痕，深入躯体，露出里面蠕动的内脏和白森森的骨骼。仿佛真的是被一条龙，用爪子抓了一下。

    “邪天玉皇”的黑袍，已经完全变成了暗红色，汩汩血水，不断的从他的内脏和肌肉里，倾泄出来，那声音，仿佛是有一条河在流淌。

    “邪天玉皇”目光闪烁，充满了惊惶。他惊恐的盯着方云，猛然怪叫一声，像一只受惊的寒鸦一样，纵飞而起。化为一道血光，向外飞遁。

    “可惜了！”

    方云心中暗暗叹息一声，即是惋惜，又是深深的松了口气。

    “青龙创世”，这一招按照他现在的境界和力量，施展出来。哪怕是邪天玉皇是命星境的强者。一招也够让他灰飞烟灭了。

    毕竟，这可是上古大帝禹创造的，第二强大的绝学。

    只不过可惜，“青龙创世”这招，蕴含的是“生”的力量，更有一股博大的胸怀，悲天悯人的精神。这是北方苍龙的意志，同时也是上古大帝禹的意志。

    当年征服莽荒之后，又保留下了这些异族，让他们继续在莽荒这片区域生存下去，就可能看出大帝禹的胸怀。

    “青龙创世”，这招的意境，本来就不是要杀人。它的武道拳意，本来就是伤而不杀。所以邪天玉皇，接了这一招，虽然重伤，但却没死。只是这种没死，不是因为他命星境强者的生命力，而是因为这一招，本来就不是以杀为目的。

    若是换了一招，恐怕就完全不一样了！

    第一次施展“青龙第七式”，方云终归有些不熟练，实力不能完全驾驭这种“创世”的力量。受了不小的反噬，而且真气也消耗极大，此时看到邪天玉皇施展出激潜能的逃命之术，也能徒呼奈何。

    “可惜了，让他逃走了。”

    方云默默的看着“邪天玉皇”，化为一道惊天血虹，逃遁开来，心中暗道。

    眼看邪天玉皇裹挟着攀流海，就要逃了。突然之间，一个威严、宏亮的声音从天空飘下：

    “乱臣贼子，一个都逃不了！”

    声音隆隆，从头顶深处，飘往四方。声音过处，虚空仿佛被雷电熨过，到处都带着一股强烈的雷霆力量。

    说时迟，那时快。也就是电光石火的时间，连声音都未竭。方云就看到，远方，黑暗深处，漫天剌目的金光炸开，一只蕴含着力与美感的黄金巨臂，闪电般的从虚空中探下，一把抓住逃遁中的邪天玉皇，用力一掐，只听一声惨叫，“邪天玉皇”，连带樊流海，直接爆成齑粉。

    “迅结束战斗，一个不留！”

    那威严、宏亮的声音，响彻诸天亿万位面，透着一股冷酷和无情。声音一落，方云分明感觉到，虚空中那一道道空间波动，突然之间强烈了许多倍。

    “冠军侯，你做的不错。此事过后，我会向人皇禀明你的功劳的！”

    那冷酷、霸道的声音，直接在方云脑海中响声。随后，一股熔岩般灼烈的，至阳至阳的力量，如长江大海般，凶猛的冲入方云体内，瞬间补足了他体内的真气亏损，连带勉强施展“青龙创世”，所造成的内伤，也在一息之间抹平。

    方云甚至感觉到，这么一刹那间，自已的力量居然再次有了提升。隐隐达到一百四十九条天龙之力。

    “这个人到底是谁？这么恐怖！”

    方云骇然，连天地万化钟在这一刻，都战抖了起来，小心的收敛了气息。不让一点气息散出来。

    方云现在是天冲七品的修为，但已经拥了一百四十八条天龙之力，远远出一般的七品巅强者。也打破了天冲境武者，力量不得过百条天龙之力的界限。

    这种情况下，别说一条天龙之力。就是凭空提升半条飞龙之力，都要比其他七品强者，提升一条天龙之力，难上千倍万倍。

    “百尺竿头更进一步”，其中的艰难自不必提。但这人居然一通贯气，就让他的实力提升了差不多有一条天龙之力，其实力之高，简直骇人听闻！

    这人一招补足了方云的真气，也不多说，立即敛去，了无声息。整个人来无踪，去无影，没有留下任何的痕迹。好像从来没有出现过。

    “杀！……”

    天邪山上杀声震天，方云目光穿透虚空，低头看了一眼，只见征剿大军，已如潮水般覆过山顶。入目所见，铠甲折射的寒我阵阵，而大军过处，留下大批天邪宗弟子的尸体。

    轰！轰！轰！

    苍穹上方，一阵阵轰响不绝于耳，不断的有尸体和肉血碎块，从末空抛落下来。战斗到现在，部分战斗已经决出胜负。

    一道道黄金色的身影，气息磅礴，凭空浮现，在他们身上，散着一股浓烈的血腥味。显然刚刚见过血了。

    神卫的强者，并没有闲着。战斗刚一结束，立即拨身一纵，冲入其他神卫强者开劈空间之中，联合其他神卫强者，一起结束战斗。

    虚空中，充斥着浓烈的死亡气息。

    “战斗快要结束了，用不着我出手了。”

    方云的目光，穿透虚空，扫了一圈，立即知道，天邪宗覆灭的命运已经注定。无可更改了：“先收了战利品再说。”

    方云身形一晃，立即朝着“邪天玉皇”陨落的地方，电射而去。他若是没记错的话，邪天玉皇身上，应该是有一件时间法器的。

    刚刚他瞧得清楚，那个神卫恐怖强者虽然一击毁灭了“邪天玉皇”，但却并没有收回那道时间法器。

    “现在到处空间风暴，得加快了。”

    方云心中想道。

    此时，黑暗的虚空中，无数空间碎片，正组成了一道道万丈高下的空间风暴。在一连窜连锁反应下，这些空间风暴正变得越来越多，也越来越强。

    方云非常清楚，如果再过片刻。这里所有空间风暴，将会聚集在一起，化成高达上千里的巨大空间风暴，席卷无数空间无面。

    一旦滋长那样恐怖的空间风暴，就连命星境强者也不愿招惹。到时想找到那件空间法器，必然极为困难。

    （未完待续）

