    此时的叶婵，正站在二楼的落地窗前，看着面前的叶轩，那一招一式，简直虎虎生风，让叶婵都是有一种错觉，就好像叶轩现在不是一个小孩，而是一个国术大师一般。

    随后，她便是蹬蹬蹬跑了出去。

    “大姐，大姐。”

    “二姐。”

    “三姐，快点过来看啊。”

    “小弟正在那里打拳呢。”

    叶婵快步叫着他们。

    一会之后，便是四道身影凑在落地窗前，看着这边的叶轩，但是为了防止叶轩发现她们，她们都是凑在一起，把窗帘拉开一条小缝看着。

    此时，叶婵心中是崩溃的，因为她现在是鸭子坐在地上，头上还放着大姐的轩然大波。

    叶婵：“......”大姐，我不要脑垫波啊。

    “真的诶，你们看，有模有样的啊。”

    “打的真不错。”

    “哇！”

    二姐叶颖看着叶轩直接来了一个鲤鱼打挺，顿时间瞪大了眼睛，随后看着叶欣，“三妹，这一套拳法，是你教给小弟的吗？”

    叶欣：“......”？？？

    嗯？

    这.......这拳法，我怎么没有见过啊，也肯定不是我教的啊。

    并且，奇怪，好奇怪啊，这拳法，怎么这样刚猛啊，好像比起我练习的那些感觉还要好。

    小弟这是从哪学的？

    叶轩刚准备朝着面前的树踹去，表演一把晃膀撞天倒，跺脚震九州！

    随后，便是感觉脑后发凉。

    回头看了一眼，就是叶轩也是一愣。

    二楼，正有四双眼睛正在盯着他，见他看向她们，这几位都是带着心虚的笑容。

    叶轩对着她们招了招手。

    她们也是开始出了房门，开始洗漱，吃饭。

    “小弟，这一壶我带走了啊。”

    二姐叶颖看着叶轩给她准备的一大壶红糖水，简直兴奋到爆炸，带着甜甜的笑容就把红糖水给抱走了。

    吃完饭之后，几个老姐都干正事去了。

    叶轩也是闲得无聊，在四姐床上趴着和刘云等人开始聊天。

    【刘云：轩哥，最近有没有时间？】

    【叶轩：怎么了？】

    【刘云：嘿嘿，轩哥，我最近搞了一个豪华游艇，准备叫上大家一起出去玩玩。】

    【林宇寒：雾草，牛批啊云哥。】

    【宫小涵：豪华游艇，我还从来没坐过呢。】

    叶轩看着一条条聊天，心道他好像也有一个大游艇来着。

    深海王爵号。

    【叶轩：好啊，你定时间。】

    【刘云：那就明天？我这边再叫几个人。】

    【叶轩：好，那明天联系。】

    随后，叶轩便是叫上柳嫣然去了医院一趟，带了些东西去看了看老太太。

    郑江浩和老太太也是感激涕零。

    随后，柳嫣然出去打了个电话，回来的时候脸上尽是无奈和焦急。

    “怎么了？”

    叶轩看着柳嫣然这样一副表情，也是问道，柳嫣然随后叹了口气，“刚才我爸我妈来电话，说今天不是休息日吗？所以让我回家一趟，说是有些事情。”

    “少爷，要不你和我一起回去吧？你今天有事情吗？”

    “倒是没有事情，好啊，你家在哪？”

    “就在青州市郊，不算太远。”

    “好。”叶轩点了点头，接着看向郑江浩，“江浩，你要不就先多陪陪你妈妈，那些事情不着急。”

    “没事的少爷，我已经联系好了，今天我就去和他们说一下。”

    郑江浩信誓旦旦，一副保证完成任务的样子。

    接着，叶轩便是和柳嫣然朝着下面而去，上了车，便是朝着柳嫣然家中而去。

    路上，柳嫣然还打了个电话给自家老妈。

    “妈？你们现在在哪？我快到家了。”

    “啊？不是说下午来的吗？我和你爸正在参加你刘伯伯孩子的订婚宴呢，你现在要不先回家？”

    一听到订婚宴，柳嫣然简直一个头两个大，得，她今天算是比较知道为什么要叫她回来了，看样子是又被订婚宴给刺激到了。

    这边，柳妈刚挂了电话，对面一个女人便是亲切问道：“是嫣然回来了啊？”

    “对啊，今天不正好是休息日嘛，就叫她回来一下，本来说好下午回来的，但是没有想到，现在就快要到了。”

    “诶？我记得嫣然也要二十三岁了吧？还没有谈朋友吗？”

    旁边一个中年女人也是说道，毕竟凑在一起，难免说起这样的话题，只不过，每次听到这样的话题之后，柳妈都是心中免不了一阵叹息。

    可能是从小家教比较严，柳嫣然从小到大别说谈恋爱耍朋友了，就是要好一点的男生都没有，这个样子小时候省心，不怕出什么乱子。

    但是长大了之后，可就不是这么回事了。

    这都快要二十三了，还是不紧不慢地，根本就没有这个心思。

    这不，柳爸柳妈也是急坏了。

    “不管她了，说了几次，她都说不着急，再说，她现在也就是二十三岁，还不到谈婚论嫁的时候。”

    柳妈想要搪塞过去，就说了这样一句。

    “啧，你这，你这就是对嫣然不关心了，她不着急，我们这样当妈妈的怎么能不着急的呀。”刚才说话的女人顿时说道，“现在嫣然不找，再过几年，那可就是老姑娘了，就不好找了，结婚是女人的一件大事情的。”

    “今天这不就是现成的例子在这里吗，你看看小冉这不都是订婚了吗？找的男朋友，那可叫一个厉害呢，听说开的叫什么车来着？”

    随后女人便是看向旁边的张小冉，问道，此时的张小冉听着长辈询问，随后看向旁边的柳妈，她从小便是被拿来和柳嫣然比，但是每一次都是比不过柳嫣然，心中自然有一股怨气。

    现在有了值得炫耀的，那还不好好来一把？

    当下，她也是摆了摆手，“王姨，我未婚夫开的车啊，叫法拉利812。”

    “得价值几百万吧？”

    “对。”

    张小冉这一点头，旁边不少长辈和七大姑八大姨脸上都是充满着羡慕。

    看看人家闺女找的男朋友，开的是几百万的超级跑车啊。

