    

    “林琅天叔叔，你说，师傅为何让我们也刻意参加入门的考核？”

    林动望着眼前的石阶，不解地看着身边的林琅天。

    林动，已经是萧寒的徒弟。萧寒又是缥缈仙宗的宗主。甚至可以说，林动就是缥缈仙宗的少宗主。然而，萧寒还让林动参加入门的考核。这难道不是多此一举么？

    “不知道。”

    林琅天摇摇头，同样仰视着面前的石阶，随后，又道：“既然是宗主的吩咐，想必自由宗主的含义，身为弟子，我们只需要将它执行就是了。”

    林琅天仰视着唤来一朵白云，坐在云彩上的萧寒。经过这些天的接触，林琅天对萧寒可以说是心服口服。

    林琅天作为曾经林氏宗族的翘楚，直到见到了萧寒之后，他才真正地见识到了，什么才是人外有人、天外有天。在林琅天的内心之中，早已经将萧寒当做了一辈子的偶像，像神祗那样高不可攀，神圣不可侵犯的存在。

    “琅天，这一次你的选择，绝对没有错误。老夫有一种感觉，在他的栽培下，你以后一定会成为人中龙凤，叱咤这片大陆风云的存在。”林琅天体内的元神，穆师有感而发道。

    “嗯。”林琅天认同地点点头。

    在这个世界，弱者注定要依附强者生存。林琅天虽然是一位天赋不错的奇才，然而，来自于林氏宗族的他，深刻地体会到了这一点。

    虽然，他林琅天牺牲的只是一点小小的尊严，屈居于他人之下。但是，换来的却是他一生都想不到的地位，甚至，连那虚无缥缈的长生，林琅天此刻都敢想一想。

    有得必有失，有失必有得。天道有缺，却也并非毫无半点公平可言。

    “琅天，说实话，这些天你的改变，让我感到很意外，也让我感到很满意。若是有时间的话，顺便帮老夫在他的面前说说好话吧，看看能否让老夫复活。”穆师突然说道。

    改变？

    林琅天仰头看着云层上的那道身影。苦笑了一下。一个人，哪有可能不改变的。若是不能让他林琅天改变，那一定是那人还不够强大。

    林琅天偏头看了一眼身边的林动。

    自从和林啸负荆请罪、冰释前嫌之后，在萧寒的关照和调解下，林动家也没有对林琅天心存成见。如今，双方的关系还算不错。

    值得一提的是，林动对林琅天再也没有成见，而是亲昵地称呼他林琅天为叔叔。林动是萧寒的徒弟，有朝一日，林琅天觉着他甚至还需要求助于这位晚辈呢！

    放下了心中偏见的林琅天，已经真正地成为了一名心智正常有脑子的成年人。在他林琅天的眼中，看待周围的一切，仿佛像是雨后的青山，格外的清晰。

    这一点，是他林琅天以前从未有过的感觉。这一点，也是萧寒的缘故，使得他林琅天就像是重生了似的。对于萧寒，林琅天的内心，除开敬畏还是敬畏。

    “什么，穆师，你是说宗主还能够让你复活？”林琅天注意到穆师话中的用词，无比惊讶地询问着。

    作为一名武者，林琅天可是知道，只有修炼到生死玄境才能够修炼出元神，即使肉体破碎元神也能够存活。也就是说，穆师生前的境界，绝对有着生玄境的级别。

    然而，穆师竟然说，萧寒能够让穆师复活！

    死了还能够复活！这，可能吗？

    穆师颔首道：“是的，我有一种感觉，他能够让我复活。而且，我的仇恐怕也只有他能够替我报了！”

    林琅天追问道：“穆师，你的仇人是谁？”

    穆师：“琅天，你别问了。以你的能力，根本帮不了我。而且，你知道了仅仅只会增加你的心里压力。”

    闻言，林琅天也只能作罢。能够击杀一名至少是生玄境的强者，对方还真不是如今涅槃境的林琅天能够抗衡的。

    一边，听闻着林琅天和林动的谈话，林青檀仰视着前面的台阶，嘟着小嘴：“萧寒哥哥也真是的，让你们两个参加入门的考核也就罢了。还让我也参加入门考核。那一千的台阶，以我们的实力，不用五分钟，半分钟就可以登顶！”

    林琅天、林动以及林青檀的心思，可是场中所有人的心声。那些种子选手，脸上露出着嘲讽的目光，一个个踏上了面前的台阶。

    身为造化境，其中更有涅槃境的他们，完全可以半分钟之内，登上面前的一千层台阶。

    然而，当他们踏上了那宽达两百米的台阶之时，台阶之上，竟然冒出了火焰。

    没错，就是火焰。

    “什么情况？”

    踏上第一层台阶的种子选手，一个个面色大变，还没等他们回过神来。一股极强的牵扯力，从他们的脚底下传出。那感觉……仿佛有着一只无形的鬼手，抓着他们的脚，想要将他们给拉入土里面。

    “呃！”

    条件反射似地，前脚刚刚踏上第一层台阶的种子选手，立刻将他们的脚给缩了回来。

    “没事？”

    这些种子选手，纷纷低头看着他们的脚。明明刚刚被火焰吞噬了，他们的脚却是没有半点灼烧的痕迹。

    “有点意思！”

    一位种子选手嘴角微微一翘，小心翼翼地再度踏上了第一层台阶。当他的脚踏上了第一层台阶的时候，那诡异的鬼火再度出现，立刻吞噬了他的双脚。只是，除开一股重力外，再也没有别的情况。

    “雕虫小技！”

    “第一道入门考核，原来如此，只是增加了重力，阻碍着我们登上台阶而已。”

    “呵呵……不好意思哈，我修炼的可是体修。本想拜入洪荒殿的。这点考核，也好意思拿出来。还超级宗门，也罢，今日，我就陪你玩玩！”

    一位棣属于洪荒殿暗中的王朝的种子选手，出声嘲讽着，眼神瞄了一眼坐在云层上的萧寒。

    “哼！”

    半空中，骷髅林肯微微摇着他的骷髅头，张开了他的骷髅下颚，似乎在叹着气。暗道：眼前的这道关卡，可是宗主亲自布置的。宗主出手，必非凡物。你们要是这么认为，那可是要吃大亏的！        

