    山脚下的庭院，这些年并没有太大的变化，唯有紫竹林和古树越发的茂盛了，绿荫已经笼罩了整座庭院，看起来很是祥和。

    现任主人，乃是一位新来的分支弟子，七夜。

    当初，萧叶第一次见到七夜的时候，对方遭受到一群后裔弟子的欺凌，处境不堪。

    但时至如今，这座庭院却很是安静，后裔弟子的足迹早已消失了。

    甚至连住在附近的分支、后裔弟子都搬走了，让方圆万丈以内，都变得很是冷清。

    此刻，在庭院的古树下，正有一道身影在打坐。

    那是一位白袍青年，肌体呈现紫色，神色恬静，古井无波。

    自然散发出一种，尝遍世间繁华兴衰，最后归于平凡，超然物外的淡然气质，好似世上一切事物，都无法干扰他丝毫一般。

    他正是七夜。

    唰！

    萧叶的身影，无声无息出现在庭院之外，相隔院墙，一双眸子盯着古树下的七夜，神色震惊了起来。

    此刻，七夜身上爆发出一股奇异的波动，却并没有惊扰周遭的一切，反而像是诡异的融为一体。

    很显然，七夜在催动某种神通。

    此神通有着一种返璞归真，朴实无华之感，连萧叶都无法辨别，达到了什么等级。

    最为可怕的是……

    此刻，七夜身上分明有着剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道光芒闪烁，尽皆领悟到san ji了，且在交替升腾着，连绵不绝，好似要融为一个整体。

    这动静虽然不大，可七夜分明是在尝试进行合道，欲要成就无量上位道神了！

    察觉到这一点，萧叶浑身一震，瞠目结舌。

    要知道。

    他第一次见到七夜，还是在去西斯群族之前，那时候对方才初临古神群族之界。

    如今才过去了多少年，对方竟然已经在尝试进行合道了！

    这是什么修炼速度？

    这是什么样的妖孽资质？

    纵然他有时间之塔在手，在这等成就面前，也要自惭形秽！

    “这个七夜师弟的来历，绝对非同一般，他的出现，和我的初代古神，到底有什么关系？”萧叶眼中闪过凝重之色。

    按理说，车源侯座下，出现了一尊如此妖孽资质的弟子，早已震惊整个古神群族之界，名动转生大禁天了。

    可他这次归来，却偏偏没有听到任何，关于七夜的消息，好似被人刻意遗忘了，或者被某种力量，给压了下去一般。

    再加上这座庭院四周住处，都已经被清空，就足以让萧叶联想许多了。

    萧叶驻足原地，沉吟了片刻，并没有踏入庭院内，不想惊扰七夜，悄然离开。

    “萧叶吗？”

    “他资质，还真是够可怕的！”

    在萧叶离开的同时，古树下打坐的七夜睁开了眸子，其中可见混沌奇景涌现，他遥望屋外，在轻声自语。

    ……

    萧叶身影已经出现在灭阳宫内。

    随着新的叠纪到来。

    御尉迟、杜东宇、纯灭阳、厉臣乃至于幽兰，都已经退之幕后，离开了古神群族之界，在各自进行着历练修炼。

    整个古神群族之界，萧叶熟知的生灵，并不多了。

    至于车源侯。

    对于他的归来，也没有进行传唤，所以萧叶也没有浪费时间，直接在住处进行闭关。

    此次他深刻认识到，自己击杀白融、荒虬后，引发的后果，实在太可怕了。

    恐怕就连古神群族的真传，就有不少弟子注意到了他。

    没有强大的实力，未来他将寸步难行，连古神群族之界，都不敢离开了！

    时间之塔第六层中。

    嗖！

    萧叶以四级真皓混沌体护法，他的身影出现其中，盘膝坐下。

    “如今我古神血统传承的五种混沌大道，以及时间大道的领悟，都已经突破了。”

    “再想突破，要花费的时间太长了。”

    “但我目前的实力，还有很大的进步空间！”萧叶心中暗道，神采奕奕。

    如今他身上的底牌众多。

    且不提时间神拳，光是尊刀神通，他都才修炼到第四式，还有从荒虬那里得来的神器。

    更别说他从时间禁地中，得来四座石像，以及西斯群族的信仰之力，也许还有其他妙用，等着他去挖掘。

    可以说。

    立足于当前这个境界，他的实力，还有很大的进步空间，只是需要时间去一一消化而已。

    待他功成之日，再碰到荒虬那等强者，绝对不会把自己搞的如此狼狈。

    纵然置身险境之中，自己也要一拼之力，不需要假借他人来庇护了。

    “如今我的血统威能，已经太强了，先来试试看，是否能修炼出第十道天阙神纹！”

    萧叶满脸的期待之色。

    九道天阙神纹，可以称尊于道神境，十道天阙神纹，可伤白融，十一道天阙神纹，到底有多强？

    轰隆隆！

    当下，萧叶神体内紫光升腾，仅仅迸发出的血统威能，就足以让上位道神窒息，整个时间之塔第六层每一寸空间，更是在猛烈抖动着。

    嗡！嗡！

    下一刻，浩荡的血统威能疯狂汇聚，化作十道天阙神纹接连浮现，让天地都黯然失色。

    但这还不是极限。

    因为依旧有部分血统威能，未曾被利用。

    嗤嗤嗤！

    在萧叶的催动下，这部分血统威能被调动，欲要化为新的紫色神纹，但这个过程仅仅持续了数息时间，他的神体便是狠狠一颤，所有波动都瞬间消失。

    很显然，失败了！

    萧叶丝毫不气馁。

    任何神通，都不是朝夕之功，就可以修成的，更何况修出第十一道天阙神纹，还是一条没有前人踏足的路，需要靠他自己摸索。

    当下，萧叶继续修炼天阙神纹，同时手掌一挥，一把拥有叠纪沉淀感的巨锤，从神体中飞出，落在地上，让时间之塔都是狠狠一颤。

    这是荒虬的神器。

    嗡！

    萧叶在修炼天阙神纹之时，亦在催动第三重的驭器神通，朝着眼前的神器笼罩而去，在进行炼化，尝试催动。

    此举，同样不亚于蜉蚍撼树，但萧叶同样在一次次进行尝试。

    他就这般沉浸在修炼中，对于时间的流逝，浑然不觉。

    {第一更到！}

