    “哗……”

    一瞬间，整个地球哗然在起。

    他们几乎是不敢置信的瞪着眼睛，看着屏幕上，正在徐徐悬浮，光芒从肌肤中映出，神王一般降临的巴缪洛帝。

    太阳成为他的背景，大地被他踏于脚下，他立于世界之巅。

    他许诺世间，精彩纷纷，异能骤起。

    从此，世间普通人，将会拥有翱翔天际，操纵水火，焚天煮海，冰封千里，雷霆加身之能力。

    巴缪洛帝的一番话，惊炸起地球的所有人，在屏幕前的年轻人，气息粗喘的刹那站了起来，双目瞪大得可怕，不敢置信的尖叫。

    “我也能拥有超能力！？”

    “这是否意味着…我可以拥有超能力？”

    “可以飞翔于天际之间？”

    “驾驭海洋，控水异能，冰封千里？”

    “这太厉害了！”

    “这怎么可能，巴缪洛帝就是以基因战士统治全球，他的战士刀枪不入，钢铁之躯，眼发镭射，口吐冰息，他怎么可能会让普通人拥有异能来反抗他！”

    “这不合理，这不可能，他的统治会动摇的！”

    “这才是真正，统治地球应该有的大气魄！”

    “这才是地球之王应该做的，他将会带领我们迈进全身的基因时代。”

    “地球每个人类，都会拥有机会成为异能者。”

    一刹那，整个地球就已经仿佛热血沸腾起来，这其中尤其以年轻人居多，这才正是他们想要的世界，而不是身为普通人碌碌无为，整天都在为活在社会上而唉声叹气，为了几斗米折腰。

    视频上的景象，更加让全世界沸腾了。

    寒冰队长半边身化作晶莹剔透的寒冰，蔓延出寒气森森，在天空中制造一条冰冻长廊，滑行着，来到巴帝面前，参见陛下。

    又有土石女立于地面，操控大地，大地地涌翻腾，把她升高，到巴帝面前跪下。

    一名控火者，以火焰推动自身，在天空中翱翔，来到降落到巴帝面前跪下。

    天上迅速飘来一朵乌云，雷蛇缠绕，雷霆之光不停闪烁，自雷云中，走出一个战甲雷神，万道雷霆汇聚，出现在巴帝面前，跪下参见。

    这一场景，让整个世界都按捺不住的激动。

    这些异能者，都是人类。

    这也预兆着，他们也可以拥有这种异能，超级能力！

    整个世界，人们热血上涌，浮想联翩。

    “你们，每个人都会是英雄。”

    “不应抵抗，抵抗赐予整个地球幸福和平，迈进基因时代先驱的我！”

    巴帝挥手，把几个跪在自己面前的异能者挥起，站于自己的背后。

    ‘啪’

    他打了一个响指。

    背后的帝皇大厦的外墙玻璃，顿时如幕墙一般向着天空铺过去，在巴帝身后伸展出来。

    位于地球大气层外的太空基地，顿时移动，展开，折挡阳光。

    一时间，整个大都会陷入黑暗之中，仿佛被巨大的乌黑云朵遮掩了阳光，阴暗下来。

    骤然，又亮起了璀璨的光芒。

    一副投影出现在大都会的上空。

    深空宇宙中的景色呈现，陨石流清晰的在当空流动，向着大都会倾泻，一时间，吓得一些人群惊慌失措，以为真的突然出现陨石流袭击而下，但仔细看，那只不过是投影，异常真实的投影。

    投影中，清晰可见的星辰，远处的白矮星，以及那遥远而巨大的太阳。

    “那是人马座星团！”

    “银河系的中心就位于人马座！”

    “看！”

    “银心被人马臂上的星云和尘埃带所遮挡，人马座的银河非常浓密，中间还有很多明亮的星团和星云。”

    “这个星座中的天体主要是银河深处的宇宙天体，包括发射星云和暗星云，疏散星团和球状星团以及行星状星云。人马座有多达15个梅西耶天体——这是所有星座中最多的。其中很多用双筒望远镜就可以观测到。”

    “漂亮，美丽，璀璨！”

    有天文学家高呼，大都会突然出现美丽的投影星空，让他们的专业霎时间解答，星体仿佛尽在眼前，让一些天文爱好者疯狂，近乎整个大都会上空，都被投影笼罩，美丽璀璨，引人入胜。

    就在整个世界观看着这副巨大的投影星图的时候。

    深空宇宙之中，一艘庞大，漆黑巨兽在投影中探出头来，在投影中显示出来，让光看投影的众人窒息，瞪着眼睛，心提了起来。

    “那…是什么！”

    “宇宙飞船…！！”

    “一艘巨大的宇宙飞船！！”

    “什么！”

    “从宇宙中，有飞船出现！”

    “这太令人震惊了！！”

    “根据目测，与周围星体陨石流对比！”

    “这首庞大巨兽飞船，拥有三百公里的庞大直径！”

    整个世界震惊，几乎是懵逼的疯狂大叫，震惊到不能自己。

    三百公里的庞大直径，那是什么级别？

    那是可以居住数千万人，让数千万人生活在飞船的空间。

    “什么！这艘巨无霸，比巴黎还要大三倍！这是什么飞船，怎么会如此的庞大！这究竟要什么的科技才能达到。”

    “以地球目前来说，需要超过三百年，现在统一了，当仍然需要超过百年时间，合成太空材料，金属，科技跃进，人工智能的进步，才有可能制造出如此庞大的飞船。”

    “飞船的直行目的地……似乎是地球！”

    投影之中，有天文学家，一刹那看出，飞船的直行目的地，经过计算，将会是太阳系，地球。

    这一刻，整个世界，似乎蔓延起心慌，惊炸起地球的心跳。

    “这是一艘侵略地球的巨无霸！”

    “它的最终目的是地球！”

    “来自外星的侵略！”

    “我们原来被外星人盯上了。”

    “怎么办，还有多久时候到？”

    “时间不久了，数月吧，飞船很快，已经可以清晰看到巨大的太阳。”

    “人类，就此要灭亡了吧！”

    全球几乎就笼罩在恐慌之中，心中戚戚悲凉，比起比巴缪洛帝统治，外星人的到来，更加让他们感觉到恐惧。

    巴帝还是个人形，还算得上是个人，他们的心还可接纳。

    但，一旦被八爪鱼外星人，大脑袋，大眼睛的外星人统治，种类都不一样的时候，就让整个人类世界都恐慌起来！

    巴帝右手猛的向右一挥，风衣在他的动作下猎猎作响，大都会的上空的投影划过帧幅一般，被巴帝一手划去。

    外太空上，太空基地收回折挡的阳光。

    阳光再次铺撒降落下大都会，从城市开始，光芒逐渐的扩散，照亮每一个黑暗的角落，小巷，让窒息黑暗中的大都会升起曙光。

    巴帝在天空，神王俯视世间，霸道无匹。

    “人类，地球是我的所有物，不会允许被任何生物抢夺！”

    “我一人，就足以毁灭星辰，打爆宇宙飞船。”

    “但。”

    “如果你们，想要守护你的孩子，想要守护你的妻子，想要守护年迈的双亲，想要守护城市的一切，想要守护着人类的尊严，想要守护着地球。”

    “想要成为守护地球的英雄，想要去星空驰聘。”

    “那么，来吧！”

    “我赐予你力量！”

    “伴我征战星空宇宙！”

    宏大的声音，从大都会开始，传遍整个地球，声音的涟漪宛如至高神王的宣告，带着风声，涟漪在大洋上，带着肩负整个地球的意志。