    第28章 这全都是我的

    由北山律师团亲自出手，这点小事，李崇一点都不担心。

    安排了于希蓝住在酒店后，李崇看了下时间，已经六点多了，交代了几句，一个人离开。

    坐在房间里的于希蓝，沉沉的叹了口气。

    一路上，李崇都在安慰她。

    说那一千万，他会想办法拿回来。

    但对刘美性格清楚到极致的于希蓝明白，刘美绝不会……，把这个钱还给李崇！刘美太贪钱了，为了钱，这个女人可以放弃尊严。

    甚至是，出卖自己的身体。

    曾经的于希蓝不知道，但后来……她家落魄后，她也逐渐认清楚了这个事实。

    一千万啊。

    于希蓝坐在床上，躺了下去。

    一脸的茫然，如果有钱的话，她一定会还给李崇。

    刘美那边，想都不用想，怕是死她都不愿意还。

    就当于希蓝准备将这件事情，抛之脑后，洗澡出去吃东西的时候，手机却响了。

    是刘美打来的。

    这个时候，刘美打电话给自己做什么？

    于希蓝愣住了，不应该啊。

    拿到了钱，以自己和刘美目前的情况，对方绝不会再找她。

    难道……

    是来找自己耀武扬威？

    想到这里，她不由得心中愤怒，接通了电话。

    可刘美开口的瞬间，她傻眼了。

    “希蓝，你……你在那里，呜呜~，李崇在旁边么？钱我不要了，麻烦告诉他，我愿意把钱还给他。”

    刘美的声音，充满了哭腔。

    一千万，刚拿到手，却要全都还回去？

    这是刘美么？

    这还是她认识的那个尖酸刻薄的女人？

    为了钱，不折手段的女人？

    “你……”于希蓝都怀疑，是不是刘美拿自己开刷。

    “希蓝，你一定要帮我啊！我们认识这么多年了，我知道，先前是我的错！对不起，对不起……我真的知道错了，麻烦你，不，求求你了，你要我给你跪下都行！只要李崇愿意把钱要回去！”

    现在刘美，已经把买的东西全都退了回去，不能退的也卖给了那群假名媛。

    东拼西凑，才筹够了这一千万。

    一想到自己要坐牢，一坐就是十年，出来后……人老珠黄，她就心中发颤。

    那还不如要了她的命！

    要知道，现在要是能把钱还回去，她还能凭借着这点姿色，找个有点钱的嫁了。

    就算不是大富豪，她也认了。

    可要是十年后，别说找个有钱人了。

    怕是就只能嫁给那些老光棍，这比杀了她还难受。

    于希蓝这会，也终于回过神来，刘美的样子，不像是作假啊。

    也不像是戏耍她，她有些怀疑的问道：“是因为李崇……，他做了什么？”

    “不！不关李崇的事情，是我主动要还钱的！只要李崇愿意把钱拿回去，做什么我都愿意！”

    这话，刘美说的是真的。

    就算李崇要了她，她都无所谓。

    因为李崇的能力，财力都超出了她的想象，要是能成为李崇的女人，她一点都不吃亏。

    虽然她知道，这是不可能的事情。

    “做，做什么你都愿意？”于希蓝已经被惊得体无完肤。

    这变化，也太快了。

    她记得之前刘美可不是这么说的，李崇到底做了什么？才能让刘美如此的惶恐？

    刘美就算不说，于希蓝也明白。

    肯定是李崇……

    “我明白了，我会告诉李崇，但是他接不接受我就不知道了。”于希蓝叹了口气，没想到啊。

    今天还极其傲慢口口声声要让李崇付出代价的她，现在却这么卑微的来求自己。

    “谢……，谢谢你希蓝，你放心，我一定会报答你的！我还有一件首饰，挺值钱的……我送给你！”

    “不用了。”于希蓝摇头，挂断了电话。

    在床上，她更加的复杂了。

    现在的李崇，有钱，暖心，还疼老婆……

    以前认识李崇的时候，这家伙就什么家务活都跟她老婆抢着做，就连饭菜都做得色香味俱全。

    这样的男人，怕是世界上都没有多少个。

    如果以后真的能找到这么一个男人，于希蓝做梦都会笑醒。

    她坐了起来，走到镜子前，看着自己婀娜多姿的身材，还有美艳动人的脸蛋。

    长腿，身材，大胸，容颜……，她全都有！

    就连穿着品味，以前家里有钱培养的都不错。

    如果……

    她倒追李崇的话，他……会不会接受？

    想着，她的面容，不由变得赤红，犹如熟透了的苹果，娇艳欲滴。

    ……

    另一边，李崇离开了酒店，呼出了一口气。

    坐上了一辆出租车，道：“去汤伟别墅区，谢谢。”

    “汤伟别墅区？小兄弟，那边可不允许出租车进去，你确定？”

    “确定！放心，他们会让你进去的！”李崇道。

    司机却将信将疑，真的假的？那边住的……，可都是阳城最顶尖的人物。

    每一个，都身家破亿，每一个都有不凡的身份。

    这样的地方，会让李崇进去？

    除非李崇是那边的业主！

    可汤伟别墅区的业主，会打出租车？怕不都是开上千万跑车了。

    不过只要能收钱，就无所谓！

    他拿出了二维码：“三十五块……”

    李崇皱了皱眉头，也不在乎这三十五块，毫不犹豫付了钱，司机才发动了车子。

    半个小时后。

    汤伟别墅区，司机停下了车：“到了，里面我进不去，上次来……，我想进去，态度硬了点，人家差点没把我车砸了。”

    “没事，你放心大胆的开进去。”

    “小兄弟，真不是我不进去，实在是……”司机满脸的不情愿。

    但又倔不过李崇，只得继续往前开。

    他已经打定了主意，但凡有半点不对劲，他开车扭头就走。

    与此同时，汤伟别墅区的监控室，也发现了开进来的出租车，保安经理喊道：“拦住那辆出租车，知道这里住的都是什么人么？要是被冲撞了，你们担得起这个责任？”

    其他保安当然明白，立刻远远的放下了栏杆，就要上前呵斥。

    经理却从车窗看到了李崇半边脸的轮廓：“李……李先生？”

    “嘶~，让行，都让行！”

    经理急促的呐喊，让保安们又懵逼的打开了栏杆。

    开出租车的司机起初看到栏杆放下，已经打算扭头就走，害怕和上次一样，被找麻烦，甚至是强行锁车……

    可看着栏杆再次升起，保安们露出了笑容，做出请进的手势，他懵了啊，汤伟别墅区的保安，什么时候这么有礼貌了？

    他怎么不知道？

    (本章完)

