    “这……”马平似乎还是有些犹豫。

    左方明瞥了一眼马平，虽然他的内心很急，但也没有表现出来，而是淡淡的问道：“你在犹豫什么？”

    马平想了想后，说道：“老左，虽然我们是两条线上的人，但经过这几天时间的相处后，我觉得你这个人还算不错，我将你当兄弟。”

    “我也将你当兄弟。”左方明一脸郑重的说道。

    “好！”马平点了点头，说道：“既然是兄弟，我也不对你保密了，我们蒙城情报组之中，根本没有高手，所以即便那个叶青不在红.袖门，但根据我们别的兄弟的侦察，发现红.袖门似乎向他投降了，而红.袖门中有不少小宗师，我们要想救出赫菲斯托斯，几率也相当低啊！”

    “呵呵！”左方明不由的笑了起来。

    “你笑什么？”马平不解的问道，蒙城情报组没有高阶武者，现在好不容易有一个不错的机会，却也只能眼睁睁的错过了，这么郁闷的事情，这老左怎么笑起来呢？

    “这不是问题。”左方明瞥了一眼马平，说道：“兄弟，我可是一个中阶小宗师，所以我只需要用上隐藏劲气的药剂后，潜到蒙山中，红.袖门的人要想发现我并不容易。”

    “你是中阶小宗师？”马平一脸震惊的问道。

    “嗯！”左方明点了点头，看到马平似乎有些不太相信，他笑着说道：“兄弟，在这种事情上，我是不会对你吹牛的，毕竟你们这边无人上蒙山救赫菲斯托斯的话，那也只能我去了，这可是关系到生死的行动，我不可能拿自己的生命来开玩笑的。”

    马平一想，似乎也是这个道理。

    说真的，他现在多少有些后悔了。

    后悔什么？

    自然是和左方明称兄道弟了，要知道，在阴刹门中，等级的区分还是很森严的，自己一个筑基之境的武者，按在规矩，是不能和小宗师称兄道弟的啊，更何况，人家还是一个中阶的小宗师。

    这事情要是传回阴刹门总部去，自己怕是要被问责的啊！

    左方明一眼就看出了马平的担心，左方明抿了抿嘴，笑着说道：“老马，你也不要担心，我们以兄弟相处是我们之间的秘密，你放心，我不会乱说的。”

    听到左方明的话，马平微微的松了口气，说道：“我倒不担心这个。”

    真不担心吗？

    左方明抿嘴一笑，这家伙就是嘴硬，不过他也不会去揭破什么。

    而马平则是沉吟着说道：“老左，如果是这样的话，我们一定不能错过这个机会了，这样吧，我马上向我们组长作一个汇报，让他迅速向总部联系，争取总部能当机立断，让你上蒙山救人。”

    “好！”左方明应了一声后，笑着说道：“如果真能救出赫菲斯托斯，我回去后也能有个交待，不然的话，就这样灰溜溜的跑回去，就算上头不问责我，我怕也会被闲置吧，我可不希望看到这样的事情发生。”

    “理解！”马平微微一笑后，说道：“那老左，事不宜迟，我这就去汇报。”

    “嗯！”左方明点了点头后，就退出了马平的房间，回到了自己的房间。

    嗯……马平向他们组长汇报，左方明自然不好继续待在人家房间中了，毕竟是两条线上的人，有些时候还是需要回避的。

    左方明可不想因此而被马平怀疑上，从而因小失大。

    要想掌控阴刹门蒙城情报组的秘密有阴武门在蒙城的兄弟负责，他唯一要做的就是演好戏，重新回到泰坦神殿而不被上头怀疑。

    左方明回到自己的房间后，想了想，还是用特殊的手机编写了一条消息发给了叶青，将事情大概的作了一个汇报后，请求叶青再给他争取点时间。

    对于左方明的请求，叶青自然会同意，只要是今天晚上去钟家，不管什么时候去，那都不是失言。

    左方明在自己的房间里焦急的等待着，说真的，他也不知道蒙城情报组能不能在今天晚上得到上头的回复。

    大概等了一个多小时，在晚上九点半钟左右，马平终于按响了他房间的门铃。

    虽然左方明很着急，但在马平的面前绝对不能表现出来，拉开房门，看到马平后，左方明也没有问什么，只是努着嘴说道：“进来吧！”

    看到左方明不怎么急，一脸平静的样子，马平倒是有点急了，急声说道：“老马，上头已经回复了，让你马上行动，潜入蒙山，救援赫菲斯托斯，而我们情报组的人会在蒙山脚上接应你。”

    左方明想了想，说道：“救人难度不大，现在最大的难度是如何带着赫菲斯托斯出境，这方面的问题，你们有没有相应的安排？”

    “有！”马平应了一声后，说道：“到时候，你将赫菲斯托斯救出来后，我们会启动一条秘密通道，将由我护送你和赫菲斯托斯出境。”

    “行！”左方明点了点头，他也没有问什么秘密通道，嗯……这问不得。

    “那事不宜迟，你看什么时候行动？”马平看着左方明急声问道。

    “马上！”左方明应了一声后，也不管马平，急步走出了房间。

    而马平也迅速跟上去。

    虽然他不会上蒙山跟着救人，但却要协助左方明带着赫菲斯托斯逃出大华，这也是很重要的任务。

    最少在他看来是这样的，只要左方明和赫菲斯托斯离开大华，那他也算是立了功。

    只是他怎么也不会想到，这个功，他立定了。

    很显然，就算大华的反特机构发现了逃向境外的左方明和赫菲斯托斯，在叶青的授意之下，那也会睁一只眼闭一只眼，让他们出境的。

    左方明进入蒙山后已经是十点过一刻了，他还是给叶青发了一个消息。

    收到他的信息，叶青抿嘴笑了笑后，对孙莺莺说道：“老左那边已经成功，现在我们也应该去钟家庄园看一看钟老头用什么来招待我们了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    两人走出了蒙食酒楼，前往钟家。

