    “现在的工作已经做好了，就等张家那些傻子帮忙我们去做挡箭牌了！”

    随着司徒炎的话音落下，整个司徒家都纷纷露出一丝奸诈的笑意。

    “哼，等张家帮我们处理好那些人之后，我们的产品就能正式问世了！”

    司徒灵玉抬起头，微微呼了口气：“经过了这么多，看来我们还是有些成效的！”

    “何止成效，如果我们第一批的不死士兵卖给军部，实验大好的话，咱们就能垄断这个行业，甚至能制造出更多的这种不死士兵帮助我们视线霸权！”

    随着司徒炎的声音落下，全部司徒家的人几乎都爆出异常冰冷的笑容！    另一边，陈友好在调查这个地陷窟窿中听闻，这个窟窿每到晚上时分总会传来一阵若隐若现歌声，其中能听到歌声的人会不知不觉被勾引跳下去。

    这种奇怪的事情一时间在整个西区都传的沸沸扬扬，很多人都认为这是超自然现象，又有迷信的人说，这是来自地狱的勾魂歌声！    陈友好对这些答案都不认同，他认为不如到地下一探究竟，这样才真正知道发生了事情！    但是因为这个窟窿实在是太过诡异了，所以就连施工队的人都不敢下去。

    陈友好低头看着这窟窿，里面是一片漆黑，根本看不见底部，甚至拿起一块石头丢下去，也听不到落地的响声，简直像一个无尽的大黑洞一样。

    “喂！小子，你在这里干嘛？

    没看见这里是施工重地，闲杂人不能进入吗？”

    突然身后走过来一个穿着蓝色衣服的男人，只见他的表情认真，上下打量了下陈友好，叉着腰，有几分狠劲地说道：“你是不会看字对吧？

    赶紧给我滚，这里不能靠近！”

    这个人叫阿仁，虽然看起来脾气挺暴躁的，但是却是个不折不扣的老好人，他是这里的施工队长，刚刚是害怕陈友好也和其他人一样会跳下去，所以才大声对他吼的！    而陈友好微微转过身，对着他说道：“你是这里的施工队队长吧？”

    “怎么了？”

    阿仁问道。

    “没有，我只是刚刚在探一下这个地陷到底有多深而已！”

    阿仁眯起双眼，缓缓走过去，看着漆黑一片的窟窿，摇了摇头：“这里最起码都几千米，因为地下是有地下水的，所以现在我们迟迟不敢动工，如果这个大面积的窟窿，挖出穿了地下水后，之后爆发出来的话，那整个中央城区都会被淹没的！”

    “为什么不派人下去看看呢？

    现在每晚基本上都会有人跳下去，你就不觉得奇怪的吗？”

    陈友好问道。

    然而，阿仁也是难堪地眉毛紧促，深深叹了口气：唉，我也不想的，只不过现在没人敢下去，因为都听闻这窟窿的邪门的事情，所以他们就算辞职也不愿意下去!

    ”    听到这，陈友好立即灵光一闪，接着对他说道：“不如这样吧，我做志愿者，你们放我下去看看！”

    “嗯？

    你是说真的？

    你可要想清楚了，就算你死了咱们工程队也也不会负责的！”

    “哎呀，难不成下面有吃人的妖怪把我吃了？”

    陈友好开玩笑地说道。

    阿仁再次打量了下陈友好，双手交织胸前，说道：“你为什么要帮我们？

    你不会又是那些狗仔队想拿新闻的吧？”

    “不是不是，我是真的想帮你们，如果不信的话，明天当着那么多人的面，放下去总行了吧？”

    “这个……还差不多，不过我得先说明，出了事，我们工程队绝对不会负责的！”

    陈友好微微点了点头：“行了，我知道了！”

    随后，第二天早上，阿仁就准备了一些绳索和做了一个吊降的平台，以及让不少工人们都做好了准备。

    “陈先生，这些东西都已经整备好了，您要检查一下吗？”

    阿仁对陈友好的态度产生了很大的变化。

    陈友好也只是随便看了看两眼，没多大事地摆了摆手！    “行了行了！”

    其实他根本就不需要这些东西，他只不过是想让他们负责升降罢了！    虽然他也对这个窟窿充满了未知，但是以他的经验，这个窟窿下面一定是在掩饰或者隐藏着什么！    随后，施工队的工人们经过再三的商讨，是打算把陈友好吊着放下去，如果陈友好发生了什么事情就用力拉一拉绳子，这样工程队就会立即把他拉上来！    做好一切准备后，阿仁就对陈友好问道：“陈先生，这边都准备好了，你想清楚了吗？”

    “想清楚了，赶紧吧!

    ”陈友好肆无忌惮地说道。

    随后，他们就合力把陈友好以及那升降平台给放了下去，陈友好坐在这平台上缓缓降落！    一开始陈友好还没有什么感觉，但是知道眼前忽然被一片黑暗所笼罩时，却不知道为何心中生起了一道不详的预感！    随着她这一股预感的生成，他隐隐约约耳畔听到了一道歌声！    这是一个女人在唱歌，声音并不算动听，但却显得格外的清晰。

    “啦啦啦……”    这样的源头就是在窟窿的底部，陈友好朝着下面看去，虽说是一片漆黑什么都看不见，但却隐隐约约从这黑暗中能够看见一些白色的东西在不断飘来飘去！    “怎么回事？”

    陈友好立即感觉到有些不对劲，周围的这些白色的东西到底是什么？

    幽灵？

    不可能，这世界上根本就没有这些东西存在。

    一道白影朝着他这边飘过，陈友好试图用手去抓，但却发现这道白影却根本就抓不住……    这些不是什么幽灵，而是一股气息，是在地下生成白色的气息。

    难道下面是有人在修炼？

    这一股气息只有在修炼的时候才会生成的。

    就在这时，陈友好想拿起手机问问上面的情况，却发现到了这个深度基本上手机是没有任何信号的了！    他朝着上面大喊：“喂！能听到我说话吗？”

    “你……说！”

    陈友好深深吸了口气，接着大声问道：“现在已经几米深了？”

    “已经差不多八百多米了！”

    

