    “哈哈哈，喝啊！喝啊！”

    “来人，为戈维利亚大人倒酒！”

    一座豪宅庄园中，传来了热闹的开宴会声音，在外面的街道上似乎都能透过庄园的墙壁听到热闹声。

    路上偶尔有平民经过，也是低头快步离去，或者宁愿绕远路，也不愿意出现在这所庄园的门口前。

    这座庄园豪宅就是当地大毒枭的住宅，而今天似乎还有贵客上门做客，门口的保镖比起平常还多出了好几倍。

    如果运气不好被叫住了，那就只能祈祷对方心情不错，不想杀人，否则倒霉被杀了，连申冤都不知道该请谁。

    “唉，又是锡那罗亚那群人吗？”

    “嘘，慎言，锡那罗亚集团是我们能讨论的吗？要是被听到，死都是轻的。”

    “也不知道他们到这里干什么，该不会让我们种古柯叶吧？”

    “谁知道了，或许是善心大发，减少我们的税收呢。”

    离庄园近的一部分平民，或是躲在家中，或是站在远处，远远的看着那坐落在中心区域的豪宅讨论道。

    庄园外面的豪车以及众多的武装皮卡车似乎显示出了来这里做客的绝不是什么小人物，而是既有权又有钱的大人物。

    对此，伊图里亚心中最清楚，哪怕他是这座庄园的主人，古兹曼旁系家族的家主，也不敢对面前的这个大人物失礼。

    因为对方来自锡那罗亚集团，是正统古兹曼派来的会谈者，而他这个古兹曼旁系，虽然名字中带着一个古兹曼，但身份地位肯定比不上对方。

    说到底他现在的身份地位，都是因为他和正统古兹曼有点关系，所以才能得到这一切。

    因此，面对正统古兹曼派来的贵客，他是一点都不敢跋扈。

    “戈维利亚大人，请问您今日纡尊降贵，是有何事呢？”伊图里亚亲自拿起酒瓶，为对方斟上了一杯酒。

    “呵呵，不用这么客气，我们都是为乔奎恩大人办事的手下，都是平级，你不需要这样。”

    “不不不，大人说笑了，我仅仅只是个边缘人物，是比不上戈维利亚大人的。”

    听闻此话，戈维利亚也只是笑了笑，并没有多说些什么。

    两人互相推杯换盏，融洽的仿佛是老朋友一般，但两人的身份却不符合他们现在的样子。

    毕竟按照一般的偏见来说，毒枭什么的不都应该是满脸横肉，凶神恶煞，哪像现在这样和和气气。

    许久过后，戈维利亚放下了手中的酒杯，说出了一句让伊图里亚心中一凉的话语。

    “我就直说了吧，伊图里亚，你们最近的上供……数额是不是出现了错误啊？”

    一般来说，像伊图里亚这种的旁系末枝，既然选择躲在集团的羽翼下，借用了古兹曼这个名头，自然是会有所代价的。

    而代价则是每个月的上供，如果上供金额达到了，那自然是平安无事，但如果偷偷摸摸减少了上供金额，就别怪集团不给面子了。

    “戈维利亚大人，这……每个月的上供我都按时交了的啊，数额我都确定过的，是不是哪里弄错了？”

    “呵呵。”戈维利亚冷笑一声，也不搭话，只是从放在旁边的公文包里抽出几张纸，扔到了伊图里亚的面前。

    伊图里亚喉咙滚动了两下，拿出手帕擦了擦自己的手后，这才拿起文件看了起来。

    但仅仅只是看了两三张，就流着冷汗放下了手中的文件。

    “这……这……”伊图里亚的声音有些嘶哑，“大人，你听我解释，主要是我管辖的地区实在是太穷了，根本压榨不出多少油水啊……”

    “所以我才试着减少上供，想着等钱多了的时候，再把差额补上去，大人，我这也是无奈之举啊！”

    看着面前的伊图里亚脸色苍白的解释着，戈维利亚只觉得好笑和有趣。

    “这个借口并不是你能减少上供的原因，没钱就去想办法，我来这里并不是听你借口的。”

    戈维利亚语气微微一冷：“要知道，你这个位子可是有不少人盯着的啊，你应该知道被放弃的后果。”

    “大……大人，我明白了。”伊图里亚声音有些颤抖，仿佛一只被毒蛇盯着的青蛙，稍有意外就会落得个身亡的下场。

    “好了，话我也带到了，你自己……嗯？外面怎么这么吵？”

    本来戈维利亚还打算给伊图里亚一些警告，但门外却突然出现了吵闹声，甚至……爆炸声！

    听到爆炸声的伊图里亚微微一愣，立马站起身来说道：“抱歉，戈维利亚大人，请恕我失陪一下。”

    言毕，伊图里亚向着四周的保镖招呼了一下，就向着外面走去。

    ………………

    数小时之前，太阳金字塔。

    顶端神庙内，卡洛斯悠悠转醒，双眼中还有着一定的迷茫。

    但随着眼中逐渐的清醒，卡洛斯脑海中的神智也渐渐恢复了过来。

    而神智清醒到一瞬间的时候，这个已经大变模样的男人猛的从地面上弹起，惊疑不定的看着自己的双手，以及，站在地面的双脚。

    明明……明明四肢被砍掉了，但现在却是突然再生了出来，仿佛从未被砍掉过一样。

    但卡洛斯心中却是无比清楚，他……见到了奇迹，以及，他受到了真正的神恩。

    想都没想，卡洛斯突然突然对着被供奉在神庙当中的诡异神像五体投地跪下，跪下代表着臣服。

    这也代表着卡洛斯已经承认了自己仆从的身份。

    虽然身为太阳神的仆从，跪地的对象却不是太阳神像显得有些奇怪，但大祭祀已经告诉了他，他们阿兹特克人的主要宗教是阿兹特克神话，信仰的是自然神。

    而所有的神明都是自然神，所以并没有主要信仰的神明，但其中最主要崇拜的神是羽蛇神，所以羽蛇神才放在主位。

    所以外界神庙的神像有着蛇的特征，但却不是羽蛇神，因为外界神庙所供奉的对象，是自然神。

    所以卡洛斯跪拜这个诡异神像并没有什么问题，因为这个神像就是囊括所有神明的自然神。

    跪拜许久，卡洛斯才从地面上爬起，如果不是时间紧急，他完全可以在这里跪上一天。

    他现在不仅要找到自己的女儿，还要寻找战俘血祭太阳金字塔。

    “呼～”

    吐出口中的浊气，卡洛斯目光坚定的向着神庙外面走去。

    右手在身前划过一个手势，再往地上一甩，一杆长矛就出现在了他的手中。

    长矛点缀着各种各样的羽毛与鹰头饰物，显得很是野性。

    而当卡洛斯走到门外的时候，太阳神仆从的坐骑早已伏地等待。

    鹰头狮身，宽大的老鹰羽翼，四肢是可以断金裂石的利爪，这是相当有名的奇幻生物。

    狮鹫（Griffin）。

