    警车开进了警察局的大院，林北和黄有强、李久山被从车上押下来，至于黄有强带来的一群小弟，已经被提前押进去了。

    夏青竹、柳如烟、唐蔓蔓三个也被请来做笔录。

    刚走进警察局的大楼，林北就在一旁的大厅里看到了一个熟人。

    不是别人，正是杨芊芊。

    此时的杨芊芊一身警装，英姿飒爽，身材被勾勒的玲珑有致，再搭配上那白皙精致的脸颊，绝对是一个勾人的小尤物。

    林北心中暗暗一惊，没想到她竟然是个警察，真是冤家路窄，好在她这会儿正在跟一个女警察和男警察讨论着什么，没往这边看。

    林北赶紧低下头，心中默念：看不到我……他可不想在这里被杨芊芊逮住，要说他也是够冤枉的，他明明是做了件好事儿，却要被讹，关键是要讹他的这位，还是个警察，更没法说理去了。

    “芊芊，丽姐！”

    押送林北他们三个的中年男警察，主动走过去打招呼。

    林北心中暗骂一句卧槽，不过好在还有别的警察继续押送他们往前走。

    “老周，你们这是去执行什么任务了？”丽姐笑着搭话道。

    周常勇笑着说：“抓了几个寻衅闹事的……芊芊，把你姥爷撞伤的那个人找到了么，还有那两个飞车党。”

    杨芊芊人漂亮，只要和她有关的案子，大家都会格外关注，而周常勇对这件事很了解，还有另外一个原因，他是丽姐的老公。

    不等杨芊芊开口，丽姐拿着照片说：“找到了，就是这个人。”

    周常勇看了一眼照片，“这小伙子看起来挺精神的，不像是坏人啊。”

    杨芊芊道：“周大哥，你和丽姐不亏是夫妻，说的都一样。”

    “等等……”

    周常勇把照片拿在手里，眉头微微皱了皱，“这个人怎么有点眼熟啊。”旋即抬起头冲杨芊芊笑道：“芊芊，你得请客吃饭了。”

    楼上，审讯室。

    这是一个单独的小屋子，林北坐在椅子上，对面一男一女两个警察。

    “姓名？”

    “林北。”

    “年龄？”

    “23。”

    “为什么打人？”

    “他们带人到我媳妇儿的公司闹事，不打他们打谁。”

    “媳妇儿？”

    “就是夏青竹啊，也被你们请过来了，在外面喝茶呢。”

    负责审问的女民警向男民警看了一眼，男民警将记录下的‘媳妇儿’和‘夏青竹’划掉，拍了一把桌子道：“你当这里是什么地方了，再敢胡说八道，信不信关你一个星期！”

    女民警冷冷地道：“林北，请你认真配合我们的调查！”

    林北刚要说自己说的都是真的，审讯室的门被敲响了，女警起身去开门，见到杨芊芊后敬了个礼，“杨队长。”

    杨芊芊向审讯室里看了一眼，眼窝子里差点直接喷出火来，她暂时压了下去，冲女警道：“你们先出去吧，这个人我来审。”

    “是！”

    女警和男警收拾东西准备离开，女警又来到杨芊芊的面前，回过头向林北看了一眼，道：“杨队长，这个人很滑头。”

    杨芊芊点了点头。

    审讯室的门关上，杨芊芊坐在了林北的对面，她能过来林北一点也不意外，刚刚从她身边路过的时候，林北就看到了她手里拿着自己的照片，他都看到了，那押他过来的那个中年男警一定也看到了，杨芊芊现在找过来，全在意料之中。

    杨芊芊冷笑，“没想到，我们在这里碰上了吧？”

    林北笑着说：“是啊，这证明咱们俩有缘，你穿这身衣服真好看，就是……”

    杨芊芊道：“你说什么都没用，伤人之后逃逸，又涉嫌两次严重超速驾驶，接下来的一个月，你准备在牢房里度过吧。”

    林北不笑了，而是一脸认真地看着杨芊芊，“那老爷子真不是我撞伤的，是他晕倒了被我撞见，我是好心救人。”

    杨芊芊冷笑：“好心救人，你跑什么？再说了，难道我外公会骗我？”

    不提那老爷子还好，一提那老爷子林北就火大，老东西不识好歹，心被狗给吃了，自己救了他，醒来却说是自己撞了他。

    林北道：“你不追我，我会跑么？我还想知道，那老爷子为什么说是我撞了他呢，做人可以没良心，但不能这么不讲道德吧。”

    杨芊芊顿时拍桌子站了起来，“你再说一句，谁不讲道德！”

    林北道：“再说一万句，也是那老爷子不讲道德，冤枉好人！”

    杨芊芊冲着林北就走过来，“信不信我现在就打得你满地找牙！”

    林北用眼神指了指屋里的监控摄像头，“警察随便打人也是犯法的，而且知法犯法，更是罪加一等。”

    杨芊芊冷笑，“如果我告诉你，这个房间里的摄像头临时故障了呢？”

    林北眨了眨眼睛，“你，你要公报私仇？等等……”紧跟着，他脸上露出了恍然之色，“我想起来了，你就是昨天晚上，我从后视镜里看到的那个卡通小姐姐吧？”

    “等等，今天在古玩街附近，那个同款卡通小姐姐也是你吧！”

    林北笑了起来，“卡通是挺可爱的，但我觉得黑色丁字更适合你。”

    “你个混蛋，我打死你！”杨芊芊本就冷着的俏脸，更是寒霜密布，又白又直的大长腿，直接就向林北劈了下来。

    呼……

    风声乍起，林北只觉得眼前白光一闪，赶紧抬手接住。

    啪！

    林北抓住了即将劈在他肩上的脚踝，顺着小腿就一直往前看……

    杨芊芊此刻穿的是一条短裙，林北的视野之处一片开阔。

    “天呐，你竟然没穿！”林北瞪大了眼睛，故意一副很惊讶的表情。

    杨芊芊的脸颊瞬间通红，一直红到了脖颈，她的心里头一咯噔，自己今天明明穿了粉色的……这个混蛋在故意耍她的流氓！

    “看我不打死你！”

    杨芊芊挥起秀拳，就向林北的眼眶砸过来，结果林北一歪脖子就躲过去了，她趁机想要将被抓住的腿抽回来，结果自己使出的力气，就像是泥牛入海一般，根本就抽不回来。

    “你放开我！”

    杨芊芊又羞又怒，同时也吃惊，这个混蛋怎么会有这么大的力气。

    “好啊。”

    林北笑着松开了手，杨芊芊的脚上本来是用着力气向后挣脱的，他这突然的一松手，杨芊芊的身体马上稳不住，向后摔倒。

    “啊！”

    杨芊芊惊叫了一声，眼看着屁股就要先着地，突然一只大手揽了过来……

