    无锋一番语气坚定态度强硬却又不乏道理的话语让林月心一时为之语塞，对方说的也的确有一定道理，晋必须握在手，所差的只是以何种名义而已，直接对城卫军起进攻恐怕也不过是无锋一时气话，真要毫无理由的和城卫军展开硬碰硬的战斗，无锋怕也需要考虑一下方方面面的影响.

    “无锋，既然你已经决定了要将晋控制在手，这一点小妹也赞同，但是恐怕我们需要寻找一个合适的借口，现在帝国城卫军已经在进行动员，估计最多也就是三两天就会南下到晋，与其那样直接与城卫军生对抗，不如我们先下手为强，今晚就急令河间一线的游骑兵抢先进入晋，第三军团不是还有两个师团在河间么?也随后跟进，完全可以抢在城卫军之前解决晋战事，至于理由么，除开应建明控制的两个师团外，不是还有一个帝国第四军团的第二师团么?就说第二师团师团主官是太平军余孽，企图勾结十四军团动叛乱，第四军团在晋府城这两个师团一时间控制不住局面，被迫向临近军队请援，只不过驻扎在河间的西疆骑兵来得快一点罢了，应建明不是说许向阳在帝都逗留么，就以事情紧急，无法找到军团长为名，这样既可以倒打十四军团一耙，制造一下太平军余孽是假投降真潜伏的声势，也可以让许向阳背一个临战不在场的黑锅，一举三得，既堵住了城卫军南下的道路，又控制了帝都，只不过暴露了应建明，以后这颗棋子就变成了明棋了.”

    “这样一来，我们也可以避免和帝国央直接摊牌，小妹始终认为现在还不是全面摊牌的时候，能够让他们内部先破裂之后再来各个击破情况要好得多.当然如果帝国城卫军继续南下，那我们可以号召晋士绅抵制城卫军，这样一来至少我们在道理上也能站住脚，真要生战争，我们也就是光明正大的自卫还击了.”

    林月心的这番见解让无锋心暗赞不已，就在这么短暂时间内就能够想出这样一个折的办法，既避免了和代表帝国央势力的城卫军直接开战，又控制住了晋，还给对方造成一系列负面影响，实在比自己方才愤怒之下不顾一切的摊牌要稳妥许多.

    微微点了点头，无锋琢磨了一下方才道:“月心的意思是嫁祸给第四军团第二师团，然后让应建明和崔秀联手解决掉这个祸患?”

    “嗯，第二师团不是许向阳的嫡系么?本来派在晋就是牵制监视应建明的，解决掉第二师团可以对其层干部以上进行换血清洗，从第一师团和第五师团派人进入第二师团，进行交叉换位，彻底控制住这个师团，这样一来晋咱们的力量可以达到一个军团以上，外带还有两个兵团游骑兵以及一个重装骑兵师团，城卫军和第四军团余部真要想来碰一碰，那我们也就只好勉为其难的给他们上一课了.”

    此时的林月心已经完全把自己的身份融入了西疆，处处从西疆利益出考虑，战争她并不担心，但她担心的是战争带来的后果会对无锋的长远规划带来许多意想不到的负效应，也许无锋一时间尚未考虑周全，但她却不能不想清楚.现在见无锋口气已经松动，自然是松了一口大气，她本来心思就细腻，对于这等安排筹划更是轻车熟路，尤其在无锋将情报系统向其敞开之后，对于这些安排事务是得心应手，信手拈来，其反应之快，布置之周全，连无锋也不得不承认自己在这方面不如对方.

    “唔，也罢，尤素夫如果聪明呢，就找个理由按兵不动，如果他真要甘愿为司徒家族尽最后一份心流最后一滴血，我也不介意身上剑上多沾一些血痕，至于第四军团，我看一二五师团都已经不在许向阳手，他这个军团长还有脸当下去么?”

    无锋的决定以最快度向河间和晋去，城卫军南下在即，所有行动必须在最短时间内完成，好在苏秦和王缭跟随在无锋一道，和晋士绅的联系沟通也是必不可少，在西疆军进入晋之前，各种舆论准备务必全面到位，而安全部门和情报系统则需要将各种第二师团本是太平教余孽以及与十四军团勾结准备联手起事的政局也需要在最短时间内备齐，好在这些东西对于安全部门和情报部门来说都是家常便饭，两天时间完全足以搞定.苏秦则一方面悄悄联系帝都媒体报刊为西疆服务的人员，另一方面也立即与西疆各主流媒体报刊秘密联络，做好各种准备.

    接到命令的西疆军队连夜行动起来做好战斗动员，连崔秀也不知道为什么战斗动员令会来得如此紧急而又没有任何预兆，不过西疆军良好的军事素质在这个时候也体现了出来，两个游骑兵团和重装骑兵师团一天一夜就感到了河间城下，而河间府第三军团两个师团也做好了行军和战斗准备，随时应对突事件.

    大6公历699年月9日夜，历史上称作晋事变的兵变爆，这标志着帝国内战开始进入一个新的阶段.一批带有第四军团第二师团番号的士兵在晋城外高呼”光复圣国，兴我圣教”口号袭击了驻扎在城外的第四军团第五师团三个哨所，并且还趁势洗劫了城郊几处庄园和民宅，造成数十人伤亡，而晋府内随即起事响应的太平余孽多达十余处，第五师团奋起反击击退了动兵变的第二师团一部的进攻，并在最短时间内将消息传回晋城内，与此同时第二师团一部对第一师团驻守的南门起进攻，一度占领了南门，久违的三足青鸟旗再次飘扬在晋府城南门.

    接到报告的帝国第四军团副军团长应建明随即宣布晋进入紧急状态，并立即组织第一师团动反攻将已经控制了南门的第二军团一部逐出城外，在取得了城内的控制权之后，应建明随即下达命令要求第二师团全体官兵放下武器，接受调查，并在很短时间内就组织第一师团一部和第五师团完成了对第二师团的包围.第二师团以应建明是西疆奸细为名拒不接受应建明的命令，双方展开激烈战斗，战况空前惨烈.在无法取得决定性优势的情况下，应建明一方面将消息报给帝都军务总署，一方面因为军团长许向阳无法联系上，随即向在龙泉和晋交界的第四军团第三第四两个师团布命令要求增援晋，另一方面在晋府城内的士绅压力下也擅自向西面的河间府请求援助.

    月o日，正在河间进行联合军事演习的唐河帝国西疆大都护府第三军团军团长崔秀在接到来自晋的紧急求援信后，立即下达命令增援晋，两个游骑兵团马不停蹄直入晋，配合第四军团围歼负隅顽抗的太平教余孽，月o日夜，在绝对优势的帝国和西疆联军包围的第二师团面临最后通牒后，不得不放下武器全军投降，第三军团两个师团赶到晋城下，并进入晋城内，帮助帝国第四军团恢复晋城内的正常生产生活秩序，晋事变宣告结束.

    晋事变生的当天，帝都最主流的两大报刊之一&1t;&1t;每日快讯>>便在头版头条以&1t;&1t;太平教死灰复燃，晋府遭遇天变>>的名目详实的报道了晋府遭遇第四军团第二师团生兵变经过，章在最后还将第二师团师团长徐涛的生平简历进行了介绍，并暗影射正是由于帝**部和第四军团军团长许向阳的失职才导致太平教余孽混入帝**方高层，只是晋事变的生，而许向阳在这次事变更是负有不可推卸的责任，作为一军团之长居然在事变生的当夜还在帝都城内风月场所寻欢作乐，完全忘记了自己作为帝**方高级官员所需要承担的责任.报刊还详细记录了从第二师团师团长徐涛营帐搜出的大量太平教官印信物以及旗帜等物证，更有数封与一直在逃的太平教匪尤道方的来往书信，可谓证据确凿.

    而一些非主流媒体和报刊更是连篇累牍的刊登徐涛在担任第二师团师团长之前在西部军区表现如何可疑，如何与原来的太平乱党勾勾搭搭，如何花费大量来历不明的资金买通军部当上第二师团师团长，以及徐涛与作为第四军团军团长的许向阳关系如何密切，二人如何狼狈为奸，以及许向阳当日在帝都城内某家风月场所通宵鏖战，甚至连陪酒的歌女陪寝的妓女以及付帐的商人名字都弄得清清楚楚，直接把矛头指向了第四军团军团长许向阳，让军务总署狼狈不堪.

    捞票！