    日子也在日复一日的训练中过去了。

    而《蒙面歌神》这个节目，也终于即将到了最为白热化的阶段。

    歌王争霸赛！

    前六期里，每一期，都角逐出了一个歌王。

    这六名歌王，也将会在长达一个月的准备后，开展最后的厮杀。

    这天，李文音便接到了歌王争霸赛比赛形式介绍的文件。

    虽然第六期尚未播出，但名单也已经确认完毕。

    第一期的歌王争霸赛，上来就给李文音搞了不小的难度。

    这NM助唱嘉宾是个什么**鬼东西？

    这个风格大变换是个什么东西？

    李文音醉了。

    第一轮就让自己有点麻爪。

    随机分配一名圈内的助唱嘉宾，进行合唱！

    李文音麻了。

    要知道，这种随机分配的助唱嘉宾，唱法流派与习惯都会变得不可控。

    相应的，歌曲风格也要变换！

    如果随机到了一位风格差异巨大的歌手，那直接等于原地自爆。

    但是这相对于第二轮来说，已经很不错了！！

    ......

    第二轮呢？

    准备一首歌，然后分别用两种不同风格来演唱！

    歌王争霸赛的第一期第二期，便是六名歌王，三三对决。

    对决进行积分制，直接影响到接下来比赛的流程与难度！！

    李文音看的直骂娘。

    一种歌曲，两种风格？

    这尼玛怎么可......唉你别说，还真有搞头。

    李文音突然脑中闪过一个灵感。

    忍不住的嘿嘿冷笑着。

    身边的同学，看到李文音阴森的笑容，忍不住浑身抖了抖，下意识的离远了一点。

    ......

    距离节目组抽签选择合作的助唱嘉宾还有一周，但李文音也需要提早做出准备，尽量多练习几种不同风格的备选歌曲，以免从风格上就与帮唱的嘉宾产生物理性的冲突。

    就比如你选了一首温婉悲情且安静的情歌......

    结果帮你助唱的大佬是唱京剧的。

    两两裂开。

    但如果你换成一首激昂壮阔的歌，能够尽情的发挥出大佬京剧的唱腔，并且与自己特色的唱法进行一个有理的融合，效果或许会更好。

    同样是1+1+1，但最终能达成的效果，却未必相同！

    好的！

    说搞就搞！

    请了个假，连续工作了五天，搞定好了准备的歌曲。

    .......

    这天，李文音搞完歌曲的制作，又陪女朋友聊了一宿，大早上起来闲的没事，来到公司的办事处，翻看起经过了筛选的“单子”。

    有时候借点小单，挣点外快，也是挺有趣的。

    重要的是能不能借此机会搞点好玩的。

    比如......客串！

    毕竟，想要求主题曲的电影电视剧很多。

    但很显然，李文音不会接普通的订单。

    ......

    得加钱！

    于是，李文音便顺手接了一个给钱最多的单子。

    好像是请自己做音乐制作人。

    作曲的基本框架有了，但之后的修改润色与编曲混音母带处理等等，需要自己亲自接手。

    ......

    就算你自己本身不在意自己的名气咖位，但行走在社会上，每个人依旧有价值感。

    在走对了路的情况下，你值什么样的价值，那就会收获什么价值！

    而价值，除了最基本的衡量因素外，更多的，实际上还是“信用”！

    打工是不能赚钱的，唯有信用可变现。

    就好像在公司正常上班，然后随着年限来涨薪一样。

    就是因为你在公司干久了，有了基础的业内信用，所以，你才会值这个价。

    质量好且价格便宜的水果店，人总是会多一些的。

    是冲着水果？

    实际上，真正的本质，还是因为构建了信用。

    李文音也是如此。

    一首首的作品，让李文音业内的信用几乎无可挑剔。

    价格嘛......

    反正听说好像是个叫什么《一盏离愁》的剧组，找到了一个业内挺有名气的音乐人，准备制作个音乐，然后合拍个什么MV，还请了最近挺火的什么演员。

    许真？

    好像是叫这个。

    听说最近挺火的，似乎会什么轻功。

    听闻这句话，李文音忍不住摇了摇头，笑了笑。

    轻功什么轻功，就是借力蹬两下柱子而已。

    不过看了一眼照片，感觉那“和尚”好像还是挺帅的。

    而且，这个带头的人也属实有点东西。

    好家伙！

    抓到了好演员，好导演，干脆就来一个强强联合。

    然后不知道通过哪门子渠道，就联系到了自己公司。

    ......

    管他呢，有钱拿就好。

    只要你加钱了，那我们就是好朋友！

    虽然对比豪宅工程就是个蚊子腿，但蚊子腿再小也是肉。

    颗粒回仓嘛！

    至少这下建造地下室的钱肯定是出来了。

    ......

    于是乎，在参加抽签之前，李文音顺便帮人也制作一下音乐。

    “这里可以改一改......这里可以加一加......”

    “对嘛！就是这个感觉！”

    “然后编曲上再加亿点点细节......”

    好的。

    《红尘客栈》出炉！

    本来准备交单的李文音......却突然被这名叫做周一卓的音乐人给搞愣了。

    周一卓眼中闪着光彩。

    自己拿出的原曲，经过李文音的修改，润色，编曲，混音一套龙服务后，居然变得如此醇厚，一股侠客江湖缠绵悱恻之意油然迸发。

    于是乎......

    周一卓激动之下，竟然主动要加钱！！

    李文音乐了。

    还有这种好事儿？

    那也不能亏了你们是吧！

    刚刚好！

    《东风破》你们也拿去用！

    于是乎......

    两方人欢天喜地的达成了并不肮脏的共识。

    你好我也好。

    钱这玩意一起恰哦！

    ------------------

    终于，来到了录制节目的第一天。

    抽签分配合作歌手，然后两人私下里确定歌曲。

    带好头套的李文音就感觉这个世界很奇妙。

    录制节目的顺序，干节目播放顺序什么事？

    ......

    正常情况下，节目播出的形式，是第一轮与嘉宾合唱，评分，然后第二轮才是开始运用两种风格进行个人改编，用不同的感觉，唱出同一首曲子。

    歌王争霸赛的第一期与第二期也就结束了。

    但现实的录制顺序却有点让李文音感到意外......

    先抽签分配嘉宾，然后直接开始录制第二轮的比赛！

    或者说，是第二轮比赛的第一轮竞演，三位歌王，一人一首歌。

    然后就结束了！

    第二天，才是第二轮的第二轮竞演，同样的曲子，不同的唱法。

    直到与帮唱嘉宾磨合一周后，才会开始录制第一轮的竞演。

    最恐怖的是......李文音甚至没有与自己抽到的助唱嘉宾同台！

    甚至于......到录制会场的只有李文音自己，与白狐狸两人！

    分镜录制。

    毕竟，对于艺人来说，想要在节目有限的时间内，彻底排好档期，全部排到空档，属实是有点难。

    再说了，这一次的录制，选手们之间的竞争，也只不过就是分数之争而已！

    分开时间录制，碎片化评分，反而会更加公平一些。

    比如......前面选手唱了一首非常柔美，宛转轻灵，如梦似幻的抒情歌.......而后面的选手却是劲爆类型的歌.......

    或许观众们会通过这个对比，感觉更嗨。

    评委也是人，而情绪渲染上也是属于量化考核的标准。

    但毕竟太主观了。

    都说欲扬先抑，但后扬很容易压制住先抑的闪光点！

    毕竟，即使是歌王，擅长或选择的风格也不同。

    但选手登台的顺序却不能变。

    毕竟，整期的综艺下来，也是通过考虑了助唱嘉宾的咖位，神秘歌王的网络关注度，以及歌曲风格分布，来按照一个会让观众们更舒服的顺序来剪接。

    所以，许多因素下来，这一期歌王争霸赛的剪辑，是采用分镜片段剪辑。

    对手和对手之间都较难遇到！

    这样，也更好的保护了节目的机密性！

    李文音直呼内行。

    还有这种操作？

    ......

    结束了两天的第二轮竞演录制，李文音也终于与自己的助唱嘉宾第一次见面。

    带着头套，李文音就有点心虚，心里不住的嘀咕着。

    什么节目啊！

    给您都请过来了.......

    看着一脸温婉看着自己，露出了礼貌笑容的温彩英，冷汗不自觉都要留下来了。

    实际年龄已经快五十岁的温彩英，绝对是前辈级别的大神。

    但保养得当，外表看起来，却像一名仅有三十多岁的美妇。

    一颦一笑间，举止优雅端庄，像是一个温柔的大姐姐。

    .......

    但现在李文音在意的，已经不是温彩英保养的好不好，唱功到底有多NB了。

    更重要的是......

    这人也是京城文工团的同事。

    ......

    虽然没见过，但李文音可是知道温彩英的大名的。

    关键问题来了。

    这是合作，不是对战。

    但李文音为何会胆战心惊呢？

    ......

    因为.......

    温彩英.......

    是潘虹的师姐。

    ......

    没错！

    就是那个被李文音不讲武德，上来就是闪现大招一套带走的那个同事潘虹。

    就很离谱。

    ......

    师姐有多强，李文音倒是没有直观的感受过。

    但是师姐那比自己还高两级的大校待遇，足以告诉李文音很多事。

    奖杯塞满衣柜那都是常态。

    现在李文音愁的不是比赛。

    是揭面以后，自己会是个什么下场？

    拳打好兄弟张清，脚踢同事潘虹。

    还和潘虹的师姐温彩英来了波同台合作？

    李文音大汗淋漓。

    好家伙！

    还好不是对手！

    这玩意再弄了一个同事，那他李文音岂不是成为搞内斗的专业户了？！

    危！

    .......

    每每想到这，李文音就TM苦恼。

    你说你们这群“国家队”级别的选手，没事来玩什么综艺啊！

    那不是降维打击嘛？！

    真希望后面不会再出现什么同事了。

    京城文工团就那么几个NB的，总不会是组团来的吧！

    ......

    温彩英的美眸中，满溢着好奇。

    “滑稽小姐？这首歌......也是你找李文音写的？”

    李文音一愣，下意识点了点头。

    却听温彩英似笑非笑的问道。

    “......那我是唱女声声部？”

    李文音点了点头，假装自己很淡定，用清脆的女嗓对温彩英说道。

    “毕竟到了歌王争霸嘛，我也得露两手别人学不来的。”

    “比如？”

    看着温彩英满脸温和的笑意，李文音总觉得自己被看穿了。

    淦！

    这个该死的端庄女人！

    “咳咳咳！”

    李文音头皮发麻，但还是硬着头皮，从女嗓的声线，转成了另一种独特的男性声线。

    “就比如这样！”

    “！！！”

    温彩英一愣，旋即满脸都是不可思议。

    不可思议的倒不是滑稽小姐会男声。

    而是在面对面之间，真正的确定了一个问题。

    这货每次唱歌，都是在刻意的调整自己的声线！！

    而且绝对没有任何的变音器！！

    这TM就很恐怖了！

    如果说本声唱歌，完美发挥可以达到百分之百。

    那刻意调整到另一种完全不同的声线来唱歌，或许只能发挥百分之五六十的实力！！

    哪怕只是从原本的“女声”，调整到另一种“女声”！

    而如果唱出同样的水准，这种变音唱歌，难度几乎是成倍上升！

    不过，温彩英也算是见过大市面的人。

    眼中闪烁着惊奇的神色，忍不住对李文音赞誉道。

    “不愧是滑稽小姐啊！真厉害！”

    说实话，温彩英早就怀疑过滑稽小姐这个嗓子拥有特殊的变音技巧。

    但那样的技巧虽然不算很难，但如果还能搭配上声乐来唱歌，调整共鸣，就有点恐怖了。

    所以，温彩英甚至一度认为滑稽小姐是用上了变音器！

    只不过没有调的很离谱罢了！

    这样双管齐下，变音器调一点，自己变一点，难度会大大的降低。

    但现在这么一看，完全不是那么回事！

    接下来，两人便是互相的对谱，练习，合唱。

    对于滑稽小姐拿出新歌给自己唱，强行增加难度，温彩英没有任何的不满。

    你得先看看是谁写的。

    ......

    平时想约一首都难！

    毕竟人家还是个半大孩子，还在上学。

    更何况，作为艺术界中年轻一代的扛把子，手上还有那么多事不是？

    能联系到李文音，能约到歌的大佬，都不太好意思麻烦李文音。

    而好意思麻烦李文音的，也很难联系到李文音。

    再加上这首歌也属实很优秀，没有道理不去唱。

    ......

    第一次合练后，便有足足六天的时间。

    两人可以自己在家练习，或是通过网络合唱。

    李文音倒是日常谨慎的隐瞒着自己的身份。

    但温彩英却总觉得有点不对劲。

    你背后的墙咋看起来像军艺？

