    在警视厅的夜间值班室内，几名值班警员依靠着椅子，双脚架在办公桌上，要么在玩手机，要么在打瞌睡，唯有一名叫作角一裕的警员在认真看着关于侦案的资料书籍。

    他们身后的临时拘留牢房里，正蹲着一帮遍体鳞伤的混混模样男子。

    这帮人穿着各种宽大松散的花哨服饰，脸上鼻青脸肿，一个个龇牙咧嘴，但表情还依旧十分的嚣张。

    这是两个本地的高校不良少年团伙，因深更半夜聚众斗殴而被抓了进来，待到天明正式上班时将会对他们审问定罪。

    而他们分别来自凤仙高校和铃兰高校。

    一个穿着白色校服、剃着光头的不良少年歪着嘴站了起来，不断用皮带敲打着金属栅栏叫道：“好饿啊好饿啊好饿啊，你们这破警局连个夜宵都不给我们准备么？”

    一名刷手机的警员被吵得不耐烦了，拿着警棍冷脸走了过去，朝着他所站的位置重重砸了下去，把金属栅栏砸的发出砰一声：“吵什么吵！？大半夜让老子也没得安宁，警棍够不够你吃的？”

    幸好来自凤仙的不良少年缩手较快，不然就被砸到了，不过他还是痞笑着挑衅道：“喂喂喂，我可是学生呢，如果你把我砸伤了，那你可要小心明天会登上头条咯。”

    “哼，留级留了五年，都快20岁了还在读国中，也好意思称自己为学生？”一旁来自铃兰，穿着黑色校服的长发男子冷哼到。

    光头不良听言，顿时就恼羞成怒的走过去，扯起他的衣领狰狞咆哮道：“你小子还没被揍舒坦是吧！”

    话音刚落，来自铃兰的不良少年一个膝撞狠狠踹在了他的腹部，令其顿时脸色铁青，捂住肚子倒地哀嚎起来。

    因这一导火索，临时牢房里的两拨不良学生再次剑拔弩张起来，眼看就将要在警局里打起。

    值班警员顿时没好气的纷纷站起，也都操起警棍准备给这帮毛头小子一个教训。

    叮铃铃~

    这时值班电话响了起来，正在认真看书的角一裕顺手拿起电话接通，听了一阵后，脸色顿时拉了下来。

    报警电话里说有一人一怪物在城市里追逐，那怪物三四米高，通体漆黑并混杂着红色斑块，双眼巨大森白，它们的追逐造成了各种重大事故，并且市镇府也遭受到了攻击。

    其实前半个小时也接到了商业街东京报社受到袭击的报警电话，不过后面领导打电话过来说有军队镇压，暂先不用派人过去。

    而角一裕通过报警人员对那怪物的描述，当即就想起了共生体——毒液！

    那个家伙又在市区里为非作歹了？！

    “角一裕，别磨叽了，老子已经好久没有干架了，手早就痒痒的不行，快点让老子去撕碎那个家伙吧嘿嘿。”这时，他的脑袋中响起了恶魔般的沙哑低吼声。

    而这声音，正就是来自毒素！

    “电话里说一人一怪物在追逐，毒液在追着谁呢？”正当角一裕思考这个问题时。

    突听砰一声巨响，值班大厅的墙体竟被撞碎，一个他所熟悉的黑影出现在眼前。

    毒液微微喘着粗气，看向转过头的角一裕，露出欣慰的笑容道：“幸好你在值班，看来这趟没跑。”

    “你这家伙……”

    角一裕咬牙切齿，自己没去找它，反而主动来找自己了，狡猾的毒液究竟想要做什么？！

    而且他的身上怎么存在着两种共生体的气息？

    正要在警局里斗殴的不良学生们和其他值班警员看到一个怪物出现，顿时被惊呆了眼。

    回过神来，他们吓得发出嚎叫，忘记了之间的仇恨，想要逃跑，俨然没有了之前那副嚣张的模样。

    但被关在牢笼里，哪里也去不了，就像是一群待宰的猪仔。

    几名值班警员反应过来后，纷纷掏出警用手枪，惊恐指着毒液，但颤抖的手让他们根本无法锁定目标。

    角一裕则不想在同伴面前变身暴露身份，准备去无人的走廊让毒素附身，好好教训一番这个胆敢闯入警局的共生体，这次定不能让它再逃走！

    而此时，毒液察觉到身后那个男人已经追上来了，不敢再迟疑，直接朝角一裕猛扑过去，强行逼他变身！

    “你和屠杀合体了？！”

    角一裕体内的毒素终于察觉出，也不再犹豫，当着众人面强行现身，暗红色的液态触手层层叠叠将他笼罩覆盖，没一会就变成了全身触手如火焰般狂舞的恐怖共生形态！

    值班警员们见朝夕相处的同伴也变成了怪物，顿时就崩溃了，这个东京究竟还有什么是正常的……

    毒素对于能力的操控，远比其他共生体更加炉火纯青！

    在毒液扑来之前，毒素掌心瞬间喷射出蛛网状触手，巨大的冲击力当即将半空中的毒液包裹，砰的一声将其死死黏在了墙上，像是被蛛网黏住的飞蛾一般！！

    任凭其如何挣扎，都只会让极其坚韧的触手网越缠越紧，甚至锋利的丝网切割进它的体内！

    “吼！！！放开老子！！那家伙快来了！！”

    毒液挣扎着，将手臂利刃化，不断切割缠住自己的触手网，但只能摩擦出切割金属丝般的火花。

    “那家伙？是指谁？难道不是毒液在追逐别人，而是别人在追杀它？”就在角一裕发出疑问时，又有一股强大的气息出现！

    一个男人站在了被毒液撞出的墙洞前，正走进警局。

    毒液这下彻底慌了，急忙液化自身，从毒素的蛛网里渗透出来逃脱，但还是晚了一步。

    夏天明前踏一步踩在了它融化成的一滩液体上，脚底像是抽水机般将液化的毒液吸收吞噬。

    感受到自己的共生体组织在迅速流逝，毒液不得已再次抛弃被踩住的共生体组织，脱身逃窜，极为狼狈。

    如果自己身上的组织不断被那个男人夺取，估计用不了几次自己就将会彻底消逝。

    见毒素在一旁看热闹，毒液知道不逼它一把是不会跟自己合作的。

    于是液化的它穿过栅栏缝隙迅速钻入了牢房里，扑在了那些惊恐万分的不良学生身上，将他们作为人质！

