    当他再次回来，自然也吸引到了不少人的注意，人域正在交手的众人见此，顿时士气大振。

    纷纷爆发，誓要将对手斩于阵前，扬威！

    “夏小哥回来啦，宰了他们！”

    “是夏前辈！”

    “太好了，我人域天骄没死，你们完了！”

    “围住他们，一个也别跑了！”

    这位爷回来了，那可太牛逼了，今天宰来了这群杂碎，有仇的报仇，没仇宰几个玩玩，说不定还能让修为更进一步。

    一时间，人域众人宛如打了鸡血一般开始疯狂输出。

    毕竟刚才夏凡的实力他们可是有目共睹的，天象境内，有谁能够扛住他一剑，除非数十天象巅峰一起围攻，若不然，真不敢说能压制住他。

    后面双王意志降临暂且不说，毕竟但凡有点眼界的人都知道那肯定是有人借助他们之手在隔空对战。

    但在那之前，夏凡可都展现出了半步七境的实力，这样的战力放在天象战场，那对敌人来说就是一场灾难。

    而这种情况显然不止是人域修士想到了，异族那群天象境也是如此。

    半百之数的各族天骄说死就死，甚至最后还能发挥出七境之力，这不是玩不起吗？

    他们就算再强，但面对这样一位刚刚斩杀数十具有天象战力的天骄也是心中一惊。

    加上人域众人开始死战，双重的压力之下，异族一方开始纷纷后退。

    但夏凡只是站在远处看着，并没有出手的打算，他此时伤得不轻，上去能发挥出的战力也有限，还不如在这边看着，省得添乱！

    兵败如山倒，哪怕夏凡没有出手，但他光是露了一面就给对方造成了巨大的压力，因为经过刚才的事，没人会对他的实力抱有怀疑。

    很快这边的情况就被上三境所洞察，双方加起来数十位的上三境顿时自虚空中爆射而出。

    马上异族那边就传来了收兵的号角声，很快，异族的天象如潮水般褪去，而人域这边的数百人尽管激动异常，但却一言不发，也没有追击，但所有人都觉得这一仗打得真他娘的痛快，不少人都有了收获。

    而道清真人作为这边的管事人，见到这种情形是既高兴又有些无奈。

    高兴的事这次人域天象境战果颇丰，而无奈的是，接下来异族恐怕不会同意夏凡再度出手，若不然就会打破这边的平衡。

    到时候异族一方那边的天象，化海倾巢而出，人域这边的这些人根本挡不住，只能从后方调人。

    但那样一来，就又变成了大战模式，很难起到练兵效果，果然，这小子还真是麻烦。

    “收兵，轻点人数！”

    随着道清真人的话落，南岸的鼓声顿时停息。

    没错，云雯这位七境刚才并未出手，因为异族还有五位重伤的七境没有参战，总要有人留守。

    况且她还是击鼓之人，战不止，则鼓不停。

    “是！”

    众人起声，随即化作道道流光回到南岸，正在此时，云雯这位七境腾空而起，以七境之力对着血海血平原的后方朗声道：

    “今日一战，斩敌方天象共计六十五位，其中魔宗夏凡一战斩敌，四十一位。”

    “大胜！”

    作为七境，云雯亲自为期唱名，一瞬间，整个不祥之地后方人群沸腾。

    一开始，地颚等四位天象，加上后来近半百之数的异族天骄，除了侥幸逃走了的十人，全部被阵斩当场，那雷王族的狂雷以及黑雾族的女子虽说不是直接死于夏凡之手，但毕竟是在这一战死了，自然是算在夏凡头上的，就是少了两道军功而已。

    至于之前的血纹族等人，那些化海境的根本都没有资格算在战绩中。

    在这一刻，不祥之地后方的各大主城都收到了这个消息，人域天骄，魔宗夏凡一战斩杀四十一位异族天象。

    当然，这其中肯定有水分，比如那近半百之数的人中，有相当有一部分人是化海巅峰，但却拥有天象战力之人。

    不错此时没人会纠结这种事情的真假，毕竟这可是七境亲自出面为期唱名，谁敢怀疑。

    “大胜！大胜！大胜！”

    仅仅一瞬间，就连血海平原这边都能隐隐听到后方，数以百万人的嘶吼！

    一战阵斩异族天象四十一位，这是何等彪悍的战绩，以往之人，能够斩杀敌方天象一人，就可在后方唱名。

    人域天骄，一战斩杀两位异族天象，都能让人振奋好久，就如同夏凡当日第一次进入不祥之地时，万剑山的卜玉斩杀敌方两位天象，就已经足够振奋人心。

    直到后来爆发了大战，那时候，天象陨落如雨，甚至都报不过来，但这回可是真真切切的听到了具体数字，一共斩杀了六十五位，其中四十一位都是一人所杀，这是多么振奋人心。

    人域恐怕出了一位最为顶级的天骄强者，甚至随时能够登顶上三境的存在。

    要知道，哪怕是剑无极也没有过如此耀眼的战绩，虽然陨落在他手上的异族天象更多，但那是常年积累下来的，并不是一战之功。

    在这一刻，魔宗夏凡这个原本只是小有名气的修士终于被天下人所熟知，或者说是被天下修士所熟知。

    扬名立万，不过如此。

    后方大大小小的宗门势力听到这个消息时简直都惊掉了下巴，尤其是一流势力之上，这群人再清楚不过这条消息代表了什么了。

    人域出现了一名顶级天骄，比之当初的徐道玄，卜玉萧凤山之流强出一大截之人。

    甚至就连四海阁的众人都在快速相互联系，商讨对策。

    因为这条消息一出，他们就知道，天榜上的排名要动了，榜单晋升最快之人也诞生了。

    魔宗夏凡，这位出道不过两载有余的年轻人，以一种恐怖的速度从人榜末位一路杀入了天榜第一。

    没错，就是天榜第一。

    这样的实力若是不能成为第一，那天象境内还有谁敢称自己比他强？

    此时酆都城内，章瀚阳与隗石长老此刻也是相视无言，阵斩四十一位异族天象，听着就跟个笑话一样，但这话出于一位七境之口，还是当着天下唱名，谁也不会去质疑这个消息的真假。

    当初夏凡返回人域到现在，不过大半年的光景，修为为何会突然暴涨如此之多。

    哪怕他们都知道夏凡能够施展请神秘法，甚至还能动用成道之势的一剑之力，但当日那一剑不过也才堪堪能斩天象巅峰罢了。

    就算是隗石长老，硬接那一剑恐怕也是凶多吉小，但也没有到这般成度。

    “你怎么看？”章瀚阳轻声问道。

    “老爷，此人羽翼已成！”

    闻言章瀚阳不由叹了口气道：“多多注意一下英纵那边，老大不用管，他自有想法！”

    “是！”

    章英纵章宏书两兄弟自然也听到了这条消息，但两人第一反应就是不信，因为他们二人都与夏凡在最近交手过，他的实力绝对没有这么强，但事实就摆在着，容不得他们不信。

    此时章宏书手中的杯子应声爆碎，眼中充满了一丝不甘，继萧凤山之后，魔宗又有一人压过了他。

    “哥...他...”

    一旁章英纵话还没说玩，只见章宏书就化作流光径直的消失在了原地，他要奔赴前线，快速进步，若不然被拉开的差距会越来越大。

    而姜城之内，陆卿闭关，自然不知情，钱芊此时已经被惊得说不出话来。

    这家伙才出去多久，就弄出了这么大的动静，不祥之地各家分部都在快速的互通有无，传递消息，准备重新排榜。

    良久她不由回过神，看向陆卿闭关之地轻轻呢喃道：“选男人的眼光，我不如你！”

    确实，当初夏凡回来之时，众人谁也不知道他的修为到了什么地步，毕竟他在城中也没有出手，没想到刚去了前线就惹出了这样巨变。

    在这一刻，她不禁有些危机感，好像自己再不努力，那就真的被落下一般。

    战线之内，血河北岸一处异族小型聚点，此时血流成河，满地的尸体，正是萧凤山一行人。

    这群人此时临时组成小队，以超绝的机动性对异族展开屠杀，上至天象，下至金丹，只要是看到的，无一例外，全部斩杀。

    他们刚刚解决一初聚点，十余位异族天象，化海数百，伤得不轻，正在休整。

    但下一秒就听到了这个消息，虽然到他们这边声音已经不大，但却是真真切切的听到了。

    “我靠，魔宗夏凡，这人谁啊，这么猛？”熊二惊呼。

    说罢径直的看向一旁浑身浴血的萧凤山问道。

    对此，萧某人此时也正瞪大了双眼，一副不敢相信的模样。

    啥玩意？阵斩四十一天象，开什么玩笑，不是当初在雄关城头差点被一个废物打死的时候了。

    这才多久啊，难道是这小子被人夺舍了？

    他也能够施展请神秘法，尽管如此让他现在同事面临四十一位天象恐怕也会被瞬间打爆。

    自己就这么被超越了？

    “我怎么知道？说不定是假消息呢！”萧凤山没好气的回应道，心里倍感不爽。

    “放屁，这可是七境唱名，怎么可能有假，哎哎哎，你干嘛去？”

    “老子准备干一票大的！”

    众人：......

    ......

