    【升维的扭曲文明，生命值：？？？，状态：混乱，无序】

    【能力1：思维文明】

    【能力2：不可名状】

    【能力3：故土难离】

    【能力4：混乱升维】

    【能力5：永恒存在】

    【能力6：文明污染】

    【经历】

    【十二月：从世界之中苏醒】

    【十二月：沉睡】

    【十二月：...】

    陈希夷双眼之中，不断的涌出彩色的泥土，他受到了这名为混沌大天魔的能力反噬。

    幸好露水不断的使用疾消舒体的甘露替陈希夷疯狂的解除大量的负面状态，这才让陈希夷扛了下来。

    “名为混沌大天魔，但本质上上是一个升维了的文明，这简直是太不可思议了。”

    陈希夷的语气里带着震惊，说实话，这混沌大天魔远比姬山和第一长生者要震撼多了。

    这可是一个文明。

    六个能力，极其的强大，只可惜，对方似乎陷入了混乱与无序之中，所做的一切都是无法用常理去理解的事情。

    陈希夷毫不犹豫的就使用了蜀山剑仙图，将其锁定为了混沌大天魔。

    天地万物为之一滞，而后那一柄游光剑被陈希夷从剑仙图中解放出来，化作了一道贯彻天地的长剑。

    这一举动似乎是激怒了混沌大天魔一般，万物之间的律动不断的被分解，大片大片的彩色泥土从空中凝聚而后掉落到了地上不断的蠕动着。

    游光剑随着天地之间的律动而落在了混沌大天魔的身上，一瞬间，所有人都能够看见，那天空之中彩色的泥土寸寸断裂，就好像是遭遇了无法承受的攻击一般。

    裂缝之中，大量的彩泥喷溅出来。落在大地之上。

    无论是人或者妖亦或者是植物，但凡沾染到了这彩泥，无不化作成一滩蠕动的骇人怪物。

    两者之间的交锋第一轮算是蜀山剑仙图赢了，可之后，游光剑上，不知何时裹上了一层绚丽的彩泥，原本的长剑被扭曲成了如同陶制的一般，眼瞅着就要碎裂了一般。

    陈希夷见此，神色也是一变。

    手中当即取出了一半的规则·剑投影，直接就锁定了混沌大天魔后释放出来，以此来帮助蜀山剑仙图。

    密密麻麻的游光剑飞出，落在了庞大的混沌大天魔身躯之上。

    咔嚓~

    一声断裂声传遍整个世界，所以修仙者们不知道是剑断了还是那恐怖的存在身躯碎裂。

    亦或者是两者都有？

    陈希夷看着天空之中，庞大的彩泥朝着地面坠落下来，大量的刷屏不断飞出，陈希夷整个人都不好了。

    混沌大天魔并没有被他所击杀，反而是因为规则·剑以及投影的不断攻击，使得彻底碎裂成一个个恐怖的碎片掉落到了整个中原各地。

    另一边，而蜀山剑仙图和规则·剑投影则是全都因此而消亡了。

    要是林枫过来，可能杀的了这混沌大天魔，可如今只是一道剑的规则，能把对方打散就算是厉害了。

    彩泥落在地上，并没有保留原样，而是消散在了空气之中，就好像是融入了世界一样。

    陈希夷能够清晰的感觉到这个世界发生了剧烈的变化。

    首当其冲的自然就是灵气了，原本正常能够提供人修仙的灵气被污染成了怪异的模样。

    其次便是以灵气为主的修仙者们，他们体内的法力与其发生了反应，开始逐渐的变的怪异了起来。

    “文明污染的能力吗？”陈希夷感受着天地之间变异的灵气，他知道，修仙者恐怕是要出大事了。

    陈希夷可以肯定一件事，混沌大天魔肯定没有死，因为游戏日志没有出现击杀提示。

    他尝试了一下吞吐灵气，灵气入体，他只感觉整个身体连带灵魂都扭曲了起来，世界在他的眼中犹如无数彩色的泥土，一个个怪异的声音疯狂的在他耳边呢喃着某种低语。

    【附魔：坚韧生效，你豁免了：文明污染】

    陈希夷回过神来，眼中的世界变的正常了起来。

    “天魔，是被文明污染过后的产物，而魔功，则是文明污染的剩余。”

    他明白了一件事，在此之前，很可能天魔并非是天魔，而是一个正常的种族。

    “如果说以混沌大天魔的苏醒为一个时代的话，敖律，是否是属于上一个时代的存在。”

    “也正是如此，我才会找不到敖律这个大名鼎鼎的合欢龙君了，因为他是上一个时代的大乘期修仙者，而非是这个时代的大乘期修仙者。”

    “更重要的是，修仙者们并非是没有出现仙，而是成了仙，很大可能会被这混沌大天魔所同化。”

    “亦或者是仙的出现，会让混沌大天魔苏醒。”

    陈希夷浏览着天魔的记忆，从记忆之中，陈希夷得到了他的猜测。

    所谓的天魔，就是因为文明污染而导致畸变的修仙者，这个天魔，是之前时代的某个妖族，苟延残喘到了这个时代。

    甚至连元神都因为文明污染而改变了性质。

    被文明污染的修仙者，便是天魔，一种恐怖的诡异。

    扭曲的灵智，畸形的身躯，荒诞至极的能力。

    “这个世界是一个轮回，只不过因为我的缘故，致使提前发动。”

    此时，陈希夷也明白了一件事，那就是为什么无穷海域会没有灵气，那是因为无穷海域是被收割了的地区。

    随着时间的流逝，中原土地在无穷海域的侵蚀下会越来也小，因此，灵气浓度就会越高。

    当浓度达到一定层度之后，便会有名为仙的存在诞生，而这，则是唤醒混沌大天魔的必要条件了。

    这个时代还很年轻，所以想要有仙的诞生，起码得要有数十万年的时间。

    可问题是上一个时代有天魔遗留下来了，而机缘巧合之下，周正靠着天魔蚀魂达到了半仙。

    这些并不是什么大问题，最多也就是提早个几万年，不是什么大事。

    问题是陈希夷钓起了周正，他这么个规格之外的存在才导致了原本年轻的时代就此暴毙，而混沌大天魔也在不合时宜的时候醒了过来。

    此时的混沌大天魔，并非是完整的实力，更像是睡眼朦胧的时候被人捅了一剑，更重要的是这一剑捅在了祂的腰子上，使得直接就给爆了。

    “代练遗迹废了，代练们也全都被污染了，数据缺失。”

    “就是不知道这波会变成废土修仙还是诡异修仙。”

    陈希夷叹了一口气，整个人都不好了，自己就这么一个手贱，导致整个世界画风都变了。

    “只是不知道混沌大天魔到底是个什么情况，他这是以身合道了吧，那肯定会再一次出现，是在等仙吗？”

    陈希夷很多事情并不清楚，哪怕是他有天魔的记忆，但这个天魔其实也只是一个运气好一点的妖族大乘异化畸变而来，侥幸活了下来的那一种。

    天魔的下场是什么？

    自然是归入混沌了，也就是被混沌大天魔所吞噬。

    所以这天魔本质上就是混沌大天魔的衍生所在，相当于是某种益生菌了。

    “灵气有问题，你感觉到了吧。”周正等了良久，最后无奈从秘境里离开了。

    不是他想走，而是秘境发生了变化，大量污染灵气不断地侵蚀，使得整个秘境都变成了一处绝地。

    “嗯，混沌大天魔降临，修仙界恐怕要发生剧变了。”陈希夷也是无奈的说道。

    “发生了什么事？”周正赶忙问道。

    陈希夷当即简单的跟他说了一下情况，周正神色古怪：“也就是说，我这天魔教的功法，本质上是在对混沌大天魔的模仿？”

    “没错，我猜测，很可能不止是天魔教，大部分的魔道功法，都是对混沌大天魔的模仿，正道或许还有抵抗能力，魔道大乘修仙者们此时恐怕已经尽数转化为天魔了。”

    “凡人乃至于是金丹之下，就算是没有还没有化作天魔，也是一滩过渡成天魔的烂泥怪，世道不好过了。”

    陈希夷跟周正说了一下如今的情况，事情绝对是大大的不妙了。

    “那我们接下来应该怎么办？你说混沌大天魔没死，那后续要怎么处理？”周正已经麻爪了。

    灵气被污染，他现在身上的法力可以说是用一点少一点，根本就不能多用。

    现在要是吞吐灵气入体，死可能不会死，难受是肯定的，毕竟他有泥浆套装在，头盔的坚韧附魔能够帮助他豁免掉文明污染，但与之相对的，被污染的灵气肯定也是被豁免掉了。

    “不知道，我先研究研究天魔再说吧。”陈希夷叹了一口气，他也觉得有点头疼，要是没这么一茬事，现在还是正常的修仙世界，虽然本质依然不正常就是了。

    他不清楚混沌大天魔这么做是为什么，但可以肯定，绝对是有好处就是了。

    “我挖个地下庇护所，看看能不能隔绝掉被污染的灵气，这玩意可比魔气低级多了。”

    魔气，是天魔的根基，也就是污染后第二阶段的灵气了，目前的灵气只是处于第一阶段，被污染的灵气。

    而第二阶段就是由污染全面变异成魔气，最后道消魔长，使得天魔成为主流个体压制原本就所剩不多的修仙者。

    至于第三阶段，那就是收割了，混沌大天魔将万物归一并且吞噬天魔，而后重演天地。

    从这只妖族天魔的记忆里，陈希夷得知了这些，他猜测，这很可能就是故土难离的能力。

    如此一来，陈希夷可以肯定，这混沌大天魔绝对是这个世界某个时代升维上去的文明，只不过升维出错，才成为了如今这模样。

    这只能说出错，不能说失败，因为对方的的确确是成功了。

    只不过变成了一个没有任何理智，只有混乱和无序的混沌大天魔，不断重复着轮回。

    就是现在出了亿点点小问题，那就是原定的轮回不仅提前了，还因为陈希夷的原因卡了BUG，现在连混沌大天魔都因为融合给没了，那后续应该怎么办？

    陈希夷想要去杀了这混沌大天魔都找不到对方，而且瞧对方那没有血条的情况，很可能是跟这个世界深度捆绑了，想要击杀混沌大天魔得先让其和这个世界解绑才行，否则的话他是杀不了对方的。

    ‘不知道我能不能也跟着升维？’陈希夷心里冒出了这么一个想法来。

