    黄昏降临。

    天边盘旋着红霞，美轮美奂应接不暇。

    “咈咈咈~”

    “真是热闹啊！”

    进入金碧辉煌的大门，多弗朗明哥领着托雷波尔等人，看着人来人往灯火阑珊的街道，那太阳镜下尽是贪婪。

    这里的一砖一瓦都是财富。

    如果得到整个黄金城，那就相当于得到操控世界的本钱。

    此次来黄金城，就算不能吃肉也要喝口汤。

    所以多弗朗明哥思考再三来了。

    “少主，听说百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军已经达到黄金城了，在进入黄金城的时候还发生过冲突，不过被首富集团担当阻止了。”

    这个消息随处能听见。

    因为整个黄金城都在讨论。

    “还真是有点麻烦啊！”

    迪亚曼蒂蹙起眉，其他干部也都神色凝重。

    相比四皇和海军的体量，他们的确差了点。

    所有人的目的都是得到黄金城，这无疑增加了难度，在那众多强者环伺的情况下，王下七武海这个称号貌似上不了台面。

    “咈咈咈~”

    “看情况再行动，鹬蚌相争，往往是渔翁得利。”

    多弗朗明哥嘴角上扬。

    “先找个地方休息吧！一时半会儿应该打不起来，可以先享受享受。”

    “少主说的对。”

    “这里可是黄金城啊，被喻为人间天堂。”

    一众人向着中央街区走去，要住肯定是住最豪华的酒店了。

    不过在走过一条街的时候，多弗朗明哥等人停下了。

    “那是水牛阿奎特吧！”

    “还是那么穷。”

    “不忍直视。”

    托雷波尔几个抽抽嘴，看着身为王下七武海的水牛阿奎特，万年不变的补丁维京服饰，扛着一把尖刺獠牙的狼牙棒，依稀能看到缝缝补补的地方。

    身后几个手下也是如此。

    要多寒酸就有多寒酸，里里外外都透露着贫穷两个字。

    正在与一个长手族老板讲价，吵得脸红脖子粗的，就为剩下那一千贝利。

    谁敢信这是王下七武海？

    虽然比不上四皇，但那也是响当当的人物，却过的如此贫穷。

    “咈咈咈~”

    “走吧！”

    多弗朗明哥眼中带着一丝敬重，别看这头憨牛穷兮兮的，但王下七武海内部没有人敢小看，因为对方的狼牙棒不是那么好接的。

    如果就因为贫穷而小看，那么只会显得自己目光短浅。

    随着时间流逝。

    出现在黄金城的不单单有多弗朗明哥、水牛·阿奎特，还有其他王下七武海，比如乔拉可尔·米霍克、爱德华威布尔和Miss巴金。

    不算上已经剥夺称号的甚平，还有波雅·汉库克、月光莫利亚没来。

    除此之外。

    像仅次于四皇海贼团的束缚海贼团、噩梦海贼团、兰蒂斯海贼团等等都相继登场了。

    还有一些其他独行侠或者王国势力。

    “我有股预感，这次一定会有震惊全世界的新闻。”

    夜幕降临。

    一对人马站在纸醉灯谜的街道上，看着眼前的霓虹天堂，眼中尽是贪欲和羡慕。

    说话的是一只人型信天翁。

    正是身为地下王者之一的大新闻·摩尔冈斯。

    一同前来的还有其他地下王者，比如海运王·乌米特、烟草人·撒奇特、殡仪馆巨头德拉古·派克洛、仓储业老板·藏匿师·基伯森、高利贷之王·杜·费尔德。

    其中中间商·JOKER多弗朗明哥提前来了。

    “听说黄金城已经有两位四皇了，还有海军。”

    “恐怕远远不止，暗中不知道有多少牛鬼蛇神隐藏着。”

    “不管如何，黄金城我们必须分一杯羹，这是我们联合的唯一目的。”

    “哈哈哈哈~”

    另一边。

    “基德船长，我们到黄金城了。”

    位于赌场的这边街道。

    身为超新星之一的尤斯塔斯·基德，以及手下杀戮武人·基拉到了。

    不同霍金斯、阿普、德雷克去挑战凯多被俘虏，从而被迫加入百兽海贼团，基德凭借本事强行逃走了。

    代价是一条手臂，以及众多手下。

    如今所谓的极恶时代早已名不符实。

    还苦苦支撑这个名号的只有基德、王路飞、基拉、乔艾莉·波妮、卡彭贝基和乌尔基了。

    像霍金斯、德里克、阿普都已经被迫臣服百兽海贼团，这次来黄金城也跟着。

    特拉法尔加·罗，也被迫成为白胡子的儿子。

    可以说这些年里，众多超新星都经历过非人一般的经历，能在这个浮躁、弱肉强食胜者为王的时代里拥有小小的一席之地，那都算是人中龙凤了。

    但姜还是老的辣。

    他们拼命努力这么久，还是无法比肩老一辈。

    唯一还算称道的就是年轻人有那股不服输的劲，所以把前浪拍死在沙滩上不是不可能，只是需要一点时间。

    但在这个完全崩坏的世界里，新生代永远都是不缺的。

    也就是说王路飞、基德这一代的超新星也已经过时，属于那种快被时代抛弃的老古董了，因为天下永远是年轻人的天下。

    可以说基德等人是最苦的一代超新星。

    上有那些老不死的压着，下有新生代奋起直追，一时半会儿夹在中间，别提多难受了。

    唯一的办法就是变强。

    也只能变强。

    可时间是最公平的，你在变强的时候别人也在变强，搞不好天赋还比你高，比你事半功倍，这就有些扎心了。

    落到如此境地，源头还得是盖某人。

    就是因为修炼时代的开启。

    才造就了如今盛世。

    全世界有多少种族、多少人？

    可想而知每年涌出的新生代有多少，哪怕百万人中成长起来一个，那都是无法忽视的对手。

    当初基德等人就是这么过来的，只不过当初是挑战者，而现在变成了被挑战者。

    扛过去就继续辉煌，抒写自己的传说。

    抗不过去就一命呜呼，成为别人的踏脚石。

    很快。

    乔艾莉·波妮、卡彭贝基、乌尔基等超新星也从其他方向进入了黄金城。

    无不感叹着。

    见闻色随便一扫就能发现众多牛鬼蛇神。

    在这强者扎堆的黄金城内，原本一些响当当的人物也一度变得黯淡了。

    砰砰砰~

    哗啦啦啦~

    徒然间。

    一朵朵烟花绽放在黄金城上空，五光十色。

    夜生活狂欢开始了。

    纸醉灯谜、挥金如土莫过如此。

    赌场、红灯区、角斗场、游乐园.....

    火爆的一塌糊涂。

    “想要得到黄金城，怕是很艰难啊！”

    一家酒店阳台上，龙看向天空中的烟花，以及各种强者气息弥漫的环境，那凶恶脸上尽是沉重。

    在背后房间里还有其他人。

    都是革命军的干部。

    卡普赫然也在列。

    他们几乎是与百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军一同进入黄金城的，只不过很低调没被发现而已。

    慢慢的。

    越来越多的强者开始进入黄金城。

    有一些更是被誉为时代残党、传说的存在。。

