
　　沐玄刚一来到琪琳的房间，还未敲门，就察觉到房间内有着一些古怪的声音。

　　噼里啪啦！

　　似乎是摔打，似乎是撕心裂肺的呐喊....

　　无比的古怪。

　　这让沐玄深呼吸一口气，一把将门打开，走了进去。

　　“王八蛋！！”

　　“混蛋沐玄！！我打死你.....”

　　“你怎么不去死呢？？王八蛋？？你不知道大家多担心？？都以为你被黑洞吞噬，所剩无几，彻底离开这个世界。”

　　“转眼间，你却和另外一个臭女人卷在一起！！”

　　“混蛋！！”

　　琪琳咬牙切齿的怒斥着，同时，当前她的服装早已经换了一套全新，和之前截然不同，是运动服，非常宽松。

　　额头处戴着湛蓝色的头巾....

　　双手套上真皮红色的拳套，对着一个木桩级别的沙包一股劲的拳击打着，同时口中还振振有词的辱骂。

　　而，这沙包的外观，大小，几乎和真正的沐玄一模一样。

　　这让沐玄脸色巨变，一脸不敢置信。

　　卧槽？？

　　媳妇？

　　你哪儿搞来的这玩意？？

　　而且....

　　你真下的手啊？？

　　这沙包，相当于一个娃娃，可，娃娃不都是用来陪你睡觉的吗！？？怎么，你还舍得一拳接着一拳的重击啊。

　　恨不得眼前这个娃娃，玩偶,是自己本人。

　　“.....咳咳！！”沐玄惊了，但依然可以接受,发出咳嗽声,试图打断琪琳的发泄时间。

　　然而,从沐玄来到门边那一刻起，琪琳就已经知晓沐玄的到来,她并没有理会沐玄的咳嗽，而是依然一拳接着一拳的朝着这个娃娃的脸打去。

　　每一拳，都在娃娃上留下一个深邃的拳印。

　　看的沐玄的俊脸一阵抽搐。

　　完了！

　　芭比Q了！！

　　自己的琪琳宝贝,开始渐渐的有暴力倾向了。

　　甚至....

　　已经魔怔了。

　　沐玄只好坐在一旁的椅子上，静静的等待琪琳内心的愤怒全部扫空，也不再去打扰，也没有开口表示什么。

　　大约过去一刻钟的样子。

　　琪琳这才卸掉玉手包裹的拳击手套,一脚将这个娃娃踹翻，大口喘着气。

　　“混蛋！！”

　　“还不解释？？”

　　“还得让我来代替你解释是吧？？”

　　“你怎么不去死呢？？”

　　琪琳指着被自己踹翻的‘沐玄’，指桑骂槐的说道。

　　沐玄这才开口,道：“咳咳,琪琳宝贝....那啥，消气了吧？？”

　　“你谁啊？？来我房间作甚？？”

　　“滚出去.....”

　　“你信不信我叫警察来抓你！！”

　　“私闯民宅！！”琪琳冷哼一声，说着,下意识手中就拿出手机,似乎下一刻马上拨打那报警的电话。

　　然而,甚至已经忘记，自己就是一名警察。

　　同时....

　　自己屋内，还有一个资历更老的警察。

　　只能说....

　　被沐玄气得晕头转向的琪琳,显得有一些犯蠢，傻傻的，非常可爱。

　　沐玄伸出手来,拉长自己的双肩，面临暴跳如雷,好像炸药一样的琪琳，沐玄并没有一丝害怕。

　　有的只是心疼。

　　沐玄很自然的一把抱住琪琳。

　　紧紧的抱着....

　　这让琪琳娇躯一颤，神色稍稍一怔，一时间,那一股子暴怒之气,也消散一半以上,但依然还是有一些不满。

　　琪琳一把撸起沐玄的衣袖,露出自己的虎牙，朝着沐玄的胳膊狠狠的咬上一口。

　　同样是三代神体。

　　谷漵</span>这一咬，沐玄的胳膊果然传来不少的痛意，也留下一个清除的牙齿印。

　　“混蛋！！你为什么不来哄哄我，就一言不发，我欠你的吗？？王八蛋！！你这样.....只会让我觉得莫名其妙！！”

　　“你就不能解释一下吗？？”琪琳咬着沐玄胳膊，眼中带泪，并没有推开沐玄的拥抱，而是愤愤不平。

　　沐玄忍者胳膊的疼痛，语气凝重的说道：“宝贝，你已经知道了不是吗？？以你的智商，我相信你应该明白的。”

　　“从一开始，你并不缺安全感，你只是吃醋....”

　　“而，这醋味也不深....”

　　“所以，你这混蛋就不来哄我？？”琪琳擦掉眼角的那一抹泪珠，倔强的询问道。

　　沐玄回答道：“不会....我会哄你！！但，我不会用甜言蜜语.....我会用实际行动来表现出哄你！！”

　　“因为我知道，我哄你，不哄你，你都不会离开我。你依然爱我，就像我爱你一样。无论我身边有多少女人相伴。”

　　“但，你一直都是我心中最有地位的一人。”

　　“哦？？这么一说，我外出找一些男人相伴也可以？？和你一起？？反正，你爱我，我爱你嘛！！”

　　“你这逻辑是这样的？？”闻言，琪琳却意味深长的说道。

　　沐玄微微一愣，道：“那不行.....”

　　“哦？？为什么不行呢？？你就可以,我就不行.....怎么？？莫非你不爱我？？顺着你的逻辑，我爱你,我就应该默默的接受一切，即便你不哄....”

　　“即便你不用解释,而我都要相信？？”琪琳又问道。

　　此言一出,沐玄老脸一红。

　　果然。

　　自己琪琳宝贝一闹起来...

　　确实让人压力很大啊！！

　　这明摆着吗？？

　　啪！！

　　沐玄猛然起身,将怀中的琪琳松开。

　　这让琪琳一头雾水，一时间不知道沐玄想说什么。

　　可接下来，沐玄的一波操作，让琪琳笑了。

　　同时，内心那一股子愤怒彻底化为泡影....

　　甚至醋意也在这一刻挥之而去。

　　不知何时，地板上出现一块大约有一米长度的搓衣板，由沉香木制成。

　　而沐玄双手很自觉的捏着自己的耳朵，双腿在这搓衣板下来一个亲密接触。

　　直接跪了。

　　“老婆，我错了！！我自罚跪搓衣板.....”沐玄双手捏着自己的耳垂，一脸认真，且底气不足的说道。

　　这让琪琳不禁哈哈大笑，道：“噗嗤......”

　　“希望老婆原谅！！我考虑不周....我不应该躲着藏着，害你担心....我有罪！！请老婆大人赐罪....给老公一个重新做人的机会。”沐玄继续说道。

　　琪琳撅着小嘴，道：“好！！那就赐罪....赐你，从明天起....无论大事还是小事，不允许瞒着我！！”

　　“发生什么，有什么打算，必须第一时间通报我！！”

　　“另外.....”

　　“不许背着我继续找女人.....”

　　“尤其是老女人！！”

　　“你能接下这罪？？”

　　“能，太能了！！以后绝对不会再犯.....而且，这一次犯罪，我也是有原因的！！”沐玄自然答应，露出笑意。

　　琪琳勾一勾玉指，示意让沐玄靠过来。

　　沐玄这才从搓衣板上爬起来，凑近脸。

　　咬....

　　只见琪琳一口咬在沐玄的耳朵上，并且嗔怪道：“坏蛋！！无论什么原因.....你都不应该瞒着我！！”

　　“这一次饶过你。”

　　“吻我！！”天籁小说网

　　“狠狠的！！”

　　“啊这.....”闻言，沐玄有一些惊愕，随之还是按照琪琳的吩咐，深深的给琪琳留下一个吻。

　　但，一点就炸！！

　　果然，这个吻....

　　并不简单。

　　因为，后续，将会引发起让沐玄万万没想到的事。

　　琪琳换了一个人。

　　不知道哪儿来的勇气.....

　　不留余地！！

　　整个房间，充满着她和自己的荷尔蒙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第558章：琪琳：“定罪！”免费阅读。https://xs.23sk.com 