    更重要的是，沈家的孩子们，大部分的时间都是住在乡下和县城里。

    靠山屯的生活条件，可想而知。

    在最开始沈家没有盖新房子的时候，一直住在老宅土坯房子里呢！

    那土坯房子，都老旧的掉渣了。

    墙壁是用旧报纸糊的。

    因为是烧的火炕，每当做饭的时候都四处冒烟，所以墙壁和家里都被熏的黑乎乎的。

    就连铺盖被褥也都不能避免。

    不是乡下人不讲究卫生，更重要的是也没有条件去讲究。

    虽然后来盖了新房子，都住进去了。

    但是，乡下人盖的新房子，也就是面积大了些，条件好点换个玻璃窗户，屋里能亮堂点。

    家里还是避免不了火炕，土夯实的地，没有什么现代技术盖的城市里的那种房子，就只能是升级一点点，也还是条件艰苦。

    沈七宝记得，前世的时候，自己去过一个挺偏远的乡下，借住在老乡家。

    她当时就一种感受。

    乡下的房子，还不如城市里的公侧豪华呢！

    贫富的差距真是太大。

    沈七宝没有歧视乡下的意思，只是，这种不平衡的发展，造就了这种客观存在的现象。

    而眼下，沈家孩子们登上的这个高级的卧铺的车厢，也有同样的感受。

    这个可以移动的铁皮的箱子，不管是干净程度，还是装潢的豪华，都比他们住的房子还高级呢！

    这种车子，除了车子上的工作人员，也不会有乘客长期的住在这里。

    几个小时或者是几天的旅行，才会待在这个车子里。

    可就是这样一个车子，就比大多数的人的家要好。

    这真是一件很神奇的事情。

    可不管怎么样，孩子们都很开心。

    他们也终于明白了，宋桂兰为什么会给他们布置任务。

    要一个人写上两篇感受！

    这还没到省城去呢！

    在这火车傻瓜，就给他们这么大的冲击。

    这要到了省城去，见到了更多的世面，岂不是会有更大的冲击力？

    这个世界真的很大！

    他们没见过的东西也实在太多！

    宋桂兰说的没错，以后他们怎么也得走出靠山屯，要去更好更大的城市去！

    沈文和李海棠也都很高兴。

    主要是这次带着孩子们出来是玩的。

    之前他们进城去，不管是看病还是做买卖，那都不算是享受。

    可这次出来玩就不一样了。

    他们是领着孩子来体验出行的快乐。

    从县城到省城去，火车也要五六个小时。

    这个卧铺的车厢里可以躺着，那就可以让孩子们休息呢！

    不至于还没到省城，就把孩子们给累坏了。

    而这次到省城，除了孩子们的换洗衣服，他们也没带什么行李。

    毕竟没有其他的事情，李海棠和沈文觉得轻装出行是最好的。

    之前坐火车，李海棠也会提前准备吃的。

    带一些水煮蛋，还有能够冷吃的卤肉是最基本的。

    现在是夏天，物产丰富，能准备的好吃的就更多了。

    但是这一次，沈文没让她再提前准备。

    “吃的就带点水果就行行，别的就先别带了。”

    李海棠不明白：“那不得让孩子们饿肚子？”

