    　　湖面突然惊起的巨浪惊动了湖边蹲守的所有强者，那头凶兽在觅食了！

    　　这一瞬所有人都安静了下来，这头凶兽强横无匹，但是因为不明原因只能一直守在那洞府入口，每次它能离开洞府附近的时间都非常有限，所以在它捕食的时候动静都非常大！

    　　湖边所有人都安安静静地看着它捕食，洞府入口除了这头凶兽，还有一道阵法，阵法如果被攻击，它便会第一时间赶回去，这个时候的它最是愤怒，它所表现出的实力也越是强横。

    　　但是之前的几次攻击，大家也都知道了这头凶兽每次捕食都会吃得特别饱，这个时候的它各方面的能力都会变得比较低，行动迟缓、攻击欲望也比较低，甚至它吃饱后腹部也可以作为大家的攻击目标。

    　　湖中时不时有巨大的水花冲天而起，不时有地方出现大面积的红色血迹，这头凶兽的捕食非常顺利，这方圆数百里的湖泊就是它最好的狩猎之所！

    　　直到约莫一个时辰以后，这座湖泊猛然安静下来。

    　　也就是这个时候，阳骅跟龙子几乎是同时挥手，双方各派了两人入水，数十个呼吸之后他们齐齐回归，那头凶兽回巢了！

    　　“阳骅，希望你们不要消极怠工。”龙子看了一眼人族方向道。

    　　“虽然很想如你所说，但我不会拿我们的人去陪你们送死，哪一方消极怠工，那就一起死好了！”阳骅冷哼，在水底消极怠工，那头凶兽绝对会把你嚼的稀碎。

    　　双方三四百人如同下饺子一般齐齐纵身跃入湖中，惊起无数水花。

    　　刚刚经过那头凶兽肆虐的湖底，并没有因此变得浑浊。

    　　相反，湖底依旧清澈，他们的进入惊得众多鱼虾亡命奔逃，这湖太大了，哪怕有那头凶兽时不时的捕食，可鱼类还是非常多，超过丈许的大鱼都随处可见。

    　　若是往常有这么多外来物种进入湖泊，这些凶悍的大鱼早就发动进攻了，而这些天它们的惨痛经历让它们知道，这些大多长了两条圆圆的尾巴的家伙不好惹。

    　　有罡气护体，进入水下也没有多少影响，稍微适应一下就没了什么大碍。

    　　真正受影响的是血族与骨族，他们化整为零、化零为整的秘法会受到极大的影响，所以才会那么老实地听着指挥。

    　　虽然骨族的这两种能力都是被动的，影响没血族那么大，可依旧有着很大的削弱。

    　　众人朝着湖底下降了百丈之深，周身罡气都被强大的水压挤得微微变形的时候，终于看到了那个巨大的门户。

    　　那是一座巨大的洞府大门，大门外有光幕笼罩，而光罩内部依稀可见干干爽爽，并没有一丝被湖水冲刷的迹象。

    　　光幕再外边那是一个如同倒盖着的锅盖一样的巨大阵法，正是因为这座阵法，那洞府才不知道安然无恙地保存了无数个年头。

    　　阵法之外，一头长约二三十丈，光是趴在哪里都有两三丈高的凶兽在打盹。

    　　吃饱喝足之后，它就是睡觉，无法长时间离开洞府周围，也就让它没有了太多乐趣，唯有吃与睡才是它真正的兽生。

    　　阳骅与龙子互相示意了一下，随后各有四五十人出列，他们都是实力强悍的青年军，基本都是后来进入古路的人，这些人配合相对密切一些，此时他们要做的是争取一击重创这头凶兽。

    　　两方先锋队都结成了阵型，人族一方结的一字长矛阵，万族一方则是如同一把圆月弯刀。

    　　双方同时蓄力，随后化作惊雷出击！

    　　近百人化作的两支先锋大队以迅雷不及掩耳之势杀到了这头巨兽身体上方。

    　　“斩！”几乎是同时，这两柄弯刀、长矛便直接斩了上去，一头一尾都是它的致命之所。

    　　然而就在两道阵法攻击即将临身之际，这头凶兽突然睁开了双眼，那斗大的双眼如同两支火炬照亮了昏暗的湖底。

    　　它动了。

    　　在弯刀跟长矛临身之际，它猛地翻身，凶兽大嘴一张，长枪虽然依旧落在了它的头部，却只造成了一道不过三尺左右的伤口，十几尊人族强者瞬间被它吞噬。

    　　与此同时它的尾巴横扫，那弯刀直接便有大半被扫断，数十尊万族强者被扫得横飞出去，弯刀在最后关头斩在它的尾巴根部，造成了巨大的伤口。

            这两支队伍就是人族跟万族高层派出应付这种大场面的敢死队，为了重创这头凶兽，他们拼死一击！

    　　这头凶兽简直凶威滔天，一次互相之间的偷袭伏击，它受伤了，可竟然同时让人族与万族损失惨重。

    　　所有参与过曾经的进攻过的人都发现了不对劲。

    　　这头凶兽比之前强了许多，不过这一次它也伤得最重。

    　　被一次次骚扰，这头凶兽哪怕智力不高，也学会了伏击，它这一次的狩猎并没有如往常那般吃到撑，而是故意弄出了那恐怖的动静。

    　　为的便是引那些因觊觎这座洞府而不断骚扰它的异端前来，好一次解决麻烦。

    　　然而它的智慧再高也有限，没想到这一次伏击竟然同时引来了人族与万族的联手，所以它受伤了！

    　　凶兽一个翻滚发出了无声的咆哮，它的异样强悍虽然让两方死伤惨重，可它的重伤也让所有人开始眼红，这是杀它的好机会！

    　　其余的人基本都一齐杀向了那凶兽，万族一方除了龙子例外，他并没有主动冲上去，哪怕他实力强悍，也不想被那凶兽当做主要攻击点。

    　　人族一方众多强者也纷纷出手，石阳让两个妞小心一点，他也没有着急发起进攻，数百人一起出手，这头凶兽又是重伤在前，此时估计很难跑掉了。

    　　他在盯着那龙子，当然他没有搞特殊，直接如那龙子一般落在后方不动。石阳是动手了，可是却出力很少，他在真正的磨洋工。

    　　人太多了，所以他故意找不到好的攻击位置，而是一心留意龙子的动向。

    　　这个龙子给他的感觉比任何人都危险，说什么会吸引那头凶兽的仇恨值，谁知道是真是假，石阳觉得如果自己上去全力砍这头凶兽一刀，它也能不顾一切地来追杀自己。

    　　没见刚刚伤到它的那些人都被它玩命回击了，仅仅是那么一瞬间，死伤的人数都有四五十。

    　　可惜这回石阳只猜对了一半，这头凶兽对龙族血脉或者气息都极为敏感，而且还好像非常仇视，龙子攻击它的时候，一旦被注意到那就是不顾一切的凶猛进攻，除非他逃出水面，这头凶兽才会放弃。

    　　同样龙子对早先的那次谈判结果也非常不满，如果有机会，他不介意干掉阳骅或者金茂。

    　　这两个人族，他都极其厌恶。

    　　这头巨鳄凶兽的实力简直是可怕，那么多人以命相搏也才堪堪重伤到它。

    　　这些组成阵法的人暂时也没有了继续进攻的能力，还活着的纷纷往上跑，将进攻的空间让给其他人，这些人说白了就是主动牺牲的，为的不过是给其他人创造一个机会。

    　　巨鳄的血液不要钱一样涌出，整个湖底都渐渐染上了一层红色，这些两脚怪的攻击让它越来越痛苦，也越来越愤怒。

    　　后来的那些人的攻击虽然威力不如第一波的阵法攻击，可后面这些人的单体实力都非常强大，其中不乏一些真罡境大圆满的实力，不比它弱多少的强悍存在。

    　　它受了重伤，却依旧不愿离开洞府外围的区域，它的祖祖辈辈都被莫名的咒印困在此地。

    　　就算它逃了，只要有任何人或者物攻击了阵法，它们都会被瞬间召回，而且作为惩罚，那咒印也会给它们带去剧烈的痛楚。

    　　无数的攻击落在巨鳄身上，可同样有许多人重伤，甚至有倒霉蛋或者实力偏弱的，在这种情况下还会被它的攻击重点照顾而身死道消。

    　　巨鳄凶兽也太强了，任何真罡境大圆满都不可能在这么多差不多修为的强者围攻之下坚持这么久，甚至要不是之前那两队人马的偷袭，它可能还会更加凶猛。

           这头巨鳄绝对已经摸到了真魂境的边缘，只可惜生在这秘境之中，注定让它无法真正突破这道坎儿。

    　　“别让它缓过来，赶紧干掉它！”龙子终于出手了，这头凶兽的反击也就不再那么凶猛，他看到了斩杀此兽的希望！他等待这个机会可是等了许久，你们都给本殿下死。

    　　这位龙子殿下的妖兵是一杆黄金长枪，这位万族一方的领军者一出手，长枪如同一只无坚不摧的箭矢再度刺进了这头巨鳄头部的伤口。

    　　“嗷~”这头巨鳄终于发出了一声巨吼，这一击重创了它，而且还是那种它最厌恶的气息拥有者重伤了它！

    　　巨鳄不顾一切地仰头回击，这个气息，就是这种讨厌的气息把它这一族困在这暗无天日的湖底，困在这方小世界之中，永世无法超脱。

    　　然而龙子早就算计着这一刻，他在重创巨鳄的同时便已经极速后退，而他后退的方向，是阳骅的所在！

    　　龙子眼力之毒辣，算计之深，同样不可小觑，他重创巨鳄，同时也将刚刚收回攻击来不及反应的阳骅算计在内了！

    　　它想一石二鸟，伤巨鳄是其一，借刀杀人是其二！

    　　巨鳄不顾其他任何攻击砸在自己身上，它只想杀了那个身俱龙族气息的家伙，拦在自己杀敌路上的，通通干掉。

    　　巨鳄的攻击迎面而来，阳骅脸色大变，身后是一退再退的龙子，而眼前则是这头凶兽，他退无可退。

    　　阳骅感觉到了前所未有的危机，这份危机甚至威胁到了他的性命。

