    薇尔丝回到家里，看着空荡荡的别墅，眼睛里露出一丝失望。

    家里又是只剩下她一个人。

    不过她已经习惯了。

    左脚迈入家门，楼上一直关着的那扇门打开。

    一个高大的黑影从门后站出来，手中端着一个生日蛋糕。

    “生日快乐，薇尔丝。”温暖而又低沉的声音从古色古香的环形走廊飘到一楼大厅。

    薇尔丝深吸一口气，仰起头，努力让自己有些酸酸的鼻子将委屈吸进去。

    轻哼一声，“你今天为什么不在实验室。”

    “抱歉，薇尔丝。”男人从楼上走下来。

    “是父亲忽略了你的感受。”

    男人将手中的蛋糕递给薇尔丝，“你最喜欢吃的草莓味蛋糕。”

    男人的头发向后梳得很整齐，但唇角的胡须有些凌乱。

    气质很优雅，就像一名贵族。

    “还是更习惯你穿实验服的样子。”

    薇尔丝毫不留情的吐槽。

    “总要有仪式感。”男人说道。

    他看着自己女儿穿着只有平民才会穿的麻衣，眼底露出一丝怜惜。

    他知道，这是女儿对自己无声的抗拒。

    因为自己平日里忙于研究魔物，所以整日待在实验室里，所以在穿着上就显得有些邋遢。

    “哼。”

    薇尔丝冷哼一声。

    “你今天开学了？有见到自己同学吗。”

    男人问道。

    薇尔丝不由想到了白烨的模样。

    摇了摇头，用勺子舀了一坨蛋糕放进嘴里，嘴角沾上了些许奶油，“没有。”

    “你们导师身份不简单，是院长的女儿，她的教学理念或许会有些开创性的思路。”

    男人说道。

    “对符月老师我可能比你这个整天待在实验室里的人更熟。”薇尔丝毫不留情的吐槽。

    “你今天特意从实验室里出来，给我的生日礼物不会就是这个蛋糕吧？”

    薇尔丝问道。

    “女儿太聪明了会让父亲没有成就感。”男人叹了口气。

    他转身回到了楼上，然后抱了一个箱子放在一楼的地上，“要不要自己打开？来一个仪式感。”

    薇尔丝打开箱子，箱子里面钻出一个小小的脑袋。

    “天界精灵？”薇尔丝声音里带着一丝惊喜。

    “你是怎么得到的，这不是天界的魔物吗？”

    “我花了从天界学府交换获得的。”男人温声说道。

    “这只天界精灵的品质不低，而且性格勇敢，相信你一定会喜欢的。”

    ......

    清晨，白烨早早的来到了14号学园。

    因为御兽力量的特殊性。

    所以除了少数文学类的课程，大部分课程都需要在课外进行学习。

    故此知识之海学府中建立了大量的学园。

    学园是综合性的学习场地。

    集决斗场、演练场、模拟丛林、模拟沙漠等场地为一体的综合性野外学习基地。

    每一个学园的面积都非常大，堪比一个植物园的面积大小。

    知识之海学府的就如同一座专门为了培养御使而建造的城市。

    学园门口，一共三十二名学生陆陆续续全部到达。

    加上白烨，一共有三十三人。

    白烨的目光落在不远处正在吃包子的某个女人。

    注意到了白烨的目光，女人犹豫了一下，将手中装着包子的袋子递过来。

    “要吃么？”

    白烨也不客气，为了第一个来到学园，他早上只喝了一杯晴天牛的牛奶就匆匆出门，现在肚子还有一点饿。

    接过袋子，从里面抓了两个热气腾腾的大包子。

    看着袋子里只剩下一个的包子，女人明显愣了一下，有些后悔了，不过话已经说出口，作为导师，一言九鼎，当然不能后悔。

    “人齐了。”白烨照着名单点了一遍名。

    符月接过白烨递来的名单，心底不由为自己任命白烨为导师助理的决策感到明智。

    果然超级轻松！

    清了清嗓子，符月望着眼前这群“小豆丁”。

    “我就是你们接下来几年的导师符月，如果不出意外的话，接下来三年你们都要跟我一直到毕业为止。”

    “大家都刚入学，肯定互相之间还不熟悉吧，为了让你们熟悉一下，这样吧......”符月不露痕迹的扫了白烨一眼，“接下来你们就和我的导师助理进行切磋，这样我也方便了解你们的水准。”

    本来符月是准备让学生来一场两两对决的。

    但是白烨向自己提出了建议，他觉得这种两两决斗不公平，有可能两名实力很强的学生刚好分配到了一起，这样不能真正的看出每个学生之间的实力差距。

    所以他甘愿亲自出手，用自己的御兽测试这群学生的水准。

    符月觉得白烨是有点托大了。

    他能被自己家老头子收为学生，天赋肯定不用说，实力是最强的她也不意外。

    但是这可是一群人。

    车轮战下，他的御兽还能保持多少体力。

    符月暗暗摇头，觉得白烨太年轻了。

    不过年轻人嘛，年轻气盛也正常，

    符月老气横秋的想道，看向白烨的眼神里也不由带上惋惜。

    白烨自然注意到了符月的眼神，他心底无语，

    通过符图他了解到了符月的年级也就比他大了三岁而已。

    偏偏要装作一副老气横秋的样子。

    不过这都对他不影响。

    因为......

    自己终于可以对接下来几年的经验宝宝们进行第一轮收割了。

    白烨笑眯眯的转过头，望着眼前这群小自己几岁的“同学”。

    大家族就是好啊！

    御兽基本都是统领级。

    自己到哪里去找这么多不用担心逃跑，还会每天努力的进步，等着自己每天检验进步的成果，可以一轮轮收割的鲜美果实啊！

    这还只是三班，他记得一年级一共有二十个班，也就是六百名学生。

    啊，快乐的学院生活，我来了。

    “咳咳，我就是你们的导师助理，希望以后能和大家相处愉快。”白烨腼腆的说道，他没有说自己是一年级新生。

    符月懒得说。

    其他人自然不知道眼前这个导师助理其实是和他们一个年级的同龄生。

    白烨召唤出自己的三只御兽。

    朵朵、墨仔、白尾。

    莓莓没有掌握多少攻击技能，白烨暂时不准备让她上场。

    龟龟的君主级实力已经超标了。

    出现在这里不合适。

    当然，后面肯定会有机会的，毕竟都要雨露均沾嘛。

    但要等它们学会新的合适的技能后白烨才会这样做。

    队伍最后面，薇尔丝疑惑的看着白烨，又低头看着自己怀中看见白烨后就十分激动的天界精灵。

    这只天界精灵看见后就很奇怪，一反常态的想要去亲近白烨。

    薇尔丝摸了摸天界精灵，安抚它激动的情绪。

