
　　马三娘白天在房间里休息，我犹豫再三，还是决定去找她帮忙。

　　上了二楼，我一眼就看到马三娘的房间。房门前挂着紫色的帘子，而在门顶上方，竟然还藏着一条小白蛇。

　　我一出现，那小白蛇便发现了我，昂着蛇头，不停冲我吐蛇杏子。

　　我不敢靠的太近，隔着一定的距离喊道：“马三娘，姚十三有事求见。”

　　“什么事？要是男女之事，你可以进来，老娘教你。要是其他的事情，那就别打扰老娘休息。”马三娘说话风格依旧如此犀利。

　　我无奈苦笑，也没有啰嗦，直言道：“马三娘，我想向你打听九转还阳草的线索。这件事对我非常重要，人命关天。”

　　“又不是你要死了，关老娘屁事。”

　　“额……”我无言以对，楞了一下，还是不愿意放弃，“马三娘，我知道你心地善良，还请你帮帮忙。大恩大德，我姚十三自当报答。”

　　“拿什么报答？要不以身相许？”

　　“马三娘，我已有心爱之人，而且此番回去，我便要迎娶她过门，还望马三娘莫要开玩笑。”

　　“哼！臭小子，得了便宜还卖乖。要不是看你长的俊俏，老娘才懒得稀罕你。你可别不知好歹，老娘现在就躺在床上，门没锁。老娘告诉你一个秘密，老娘现在啥也没穿哦。”

　　“唉。”我无奈的叹了口气，只得作罢。仍由她这么说下去，我怕我真的把持不住。

　　下楼之时，我留下了一句话，“马三娘，我知道他的下落。要是你能带我找到九转还阳草，我告诉你他在哪儿。”M.23sk.com

　　马三娘听到我这番话，没有任何的反应，好像根本不关心。

　　可等我走到楼梯口的位置时，只听到房门传来嘎吱一声响。我一回头，便看到马三娘站在门口。哪里是一丝不挂，分明穿的很保守！

　　只不过，马三娘看我的眼神很奇怪，一脸严肃，根本不像是平时那个风马蚤浪荡的女子。

　　“你认得他？”

　　“嗯。”我点头，说：“他叫裘千虎，我和他有一面之缘。”

　　在我提到裘千虎这个名字时，我看到马三娘眼里闪过一抹愤怒，可更多的却是紧张。

　　我看得出来，马三娘心里还喜欢着裘千虎。

　　“那挨千刀的混蛋，你告诉老娘，他在哪儿？老娘一定要亲手把他变成太监，然后把他做成大肉包子喂狗。”

　　这女人要是狠起来，果然恐怖。

　　“马三娘，我先声明，我并非是和你讲条件。只是那九转还阳草对我实在是很重要，还请马三娘帮忙，这份情我一定会铭记于心。只要我拿到九转还阳草，我一定会告诉你关于他的下落。”

　　“小滑头，竟然敢算计老娘。看你生的英俊，老娘就不生你的气了。说吧，你拿九转还阳草干什么？”

　　我告诉马三娘，说我心爱之人的父亲，被妖邪吸了阳气，需要九转还阳草救命。我此番不畏艰险，千里迢迢来湘西，就是为了寻找此物。

　　马三娘听完后，笑道：“倒是个有情有义的痴情种，老娘以前也像你一样，可最后却是落得这般凄凉下场。我可以带你去找九转还阳草，但我告诉你。我只带路，至于进入蛇窟的事情，你只能靠你自己。”

　　“还有一点，你要是敢欺骗老娘，老娘一定会把你命根子剁下来。你最好想清楚，进入蛇窟，九死一生。倒不如学个聪明人，从了老娘，做老娘的压寨夫人。老娘每日伺候你，这不比神仙快活？”

　　“马三娘，你放心吧。我姚十三，一口唾沫一个泡，一言九鼎。至于能不能活下来，那是我自己的事情。生死有命，和马三娘没有半点关系。”

　　马三娘闻言笑了起来，说了比较粗俗的两个字，“傻吊。”

　　我问马三娘何时动身？

　　马三娘让我滚下去等她消息，然后砰的一声关掉了房门。

　　这女人阴晴不定，还是个暴脾气，也不知道什么样的人才能降服她？

　　下了二楼以后，我并没有回房休息，而是去打听魏长生等人的下落。我找了不少的人打听，他们也没见过魏长生等人。

　　这下我便能确定，他们还没有找到小义村。

　　只是对于魏长生和刘楚君的身份，我并没有提及。要是让小义村的湘西走阴人知道他们是龙虎山的修道之人，而我又和他们相似，到时候只怕他们会对我另眼看待。

　　一下午的时间，死尸客栈陆续来了不少的走阴人。他们此番来，也是为了商讨如何对付龙虎山。

　　可龙虎山根基深厚，而且弟子众多。如果真的打起来，我担心湘西走阴人没有任何的胜算。

　　我作为茅山弟子，自然不会袖手旁观。九叔对我更是有救命之恩，无论如何，我也会站着走阴人的立场上。

　　等到了入夜之后，马三娘才从二楼走了下来。还是一贯的作风，说话像个爷们儿，也喜欢和那些走阴人开玩笑。

　　整个赶尸客栈一楼，坐满了人。还有些人没地方坐，只能在一旁站着。我大致目测了一下，客栈内估摸有五六十人左右。

　　九叔告诉我，说湘西走阴人的数量在一百五十人左右。只不过，有一些上了年龄的走阴人，他们厌倦了江湖斗争，估计是不会来了！

　　而马三娘和走阴人约定的时间，正是三天后。也就是说，还有三天的时间，湘西走阴人会陆续赶到此地。

　　马三娘和众人开着玩笑，随后让纸人开始上菜。吃饭之前，马三娘发话了，“诸位兄弟，难得相聚，今晚你们就敞开了喝，我死尸客栈酒管够。老娘还是那句话，马尿喝多了，千万不能闹事，否则别怪老娘不认人。石老鬼，老九，你们去把天灯点上。三日后，我们湘西走阴人共聚大义。”

　　“好！”众人皆是很激动，场面异常热闹，也有人趁机开着玩笑，“马三娘，半年未见，小爷想死你了。来，陪小爷喝酒。喝醉了，小爷可解你相思之苦。”

　　“死鬼！丑的跟个癞蛤蟆一样，你别恶心老娘。”马三娘白了他一眼，而后当着众人的面，婀娜多姿走到我面前，亲密挽着我的手臂，娇羞的说道：“今晚老娘是小哥哥的人，你们就死了心吧。呆会儿，我们要去野外玩捉迷藏。你们最好别偷看，小义村没女人，到时候老娘怕你们受不了，可别把自己的兄弟给糟蹋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第117章：阴晴不定免费阅读。https://xs.23sk.com 