    我们加快脚步往前走。

    胡锦月不屑的道，“几千岁的人了，还一惊一乍的。小弟马，你别把她的话当真，她就是看到一块好看的石头，她都会大喊一声的。”

    闻言，我好奇的看向胡锦月，“胡锦月，你认识老板娘吗？你好像很了解她。”

    胡锦月神色僵了下，随后道，“当然认识了！小弟马，别的咱不敢说，但在交友这方面，咱说第二，那就没人敢说是第一。天上地下，四海八荒，到处都有咱的朋友。她不就是半步多的老板娘吗？又不是什么大人物，我还能不知道她？”

    胡锦月这张嘴，他能把真的说成假的，也能把假的说成真的。所以除非他愿意，否则我很难分清他说的话，哪些是真哪些是假。

    又走大概十来分钟，我们终于追上了老板娘。

    老板娘站在石洞口，正低着头往下看。

    听到我们走近的脚步声，老板娘回头看向我们。

    娇艳的脸上带着几分幸灾乐祸的窃喜，“三爷，你肯定想不到，这下面藏着什么！”

    老板娘已经站在了石洞的尽头，再前面是一个巨大的深坑，有水声从深坑里发出来。但由于视线原因，我们不到前面去，是看不到深坑里有什么的。

    “让开。”煜宸道。

    老板娘侧身，后背紧贴在石壁上，让出路，“三爷，我劝你做好心理准备，这里面的东西可不得了。”

    再三这样说，搞得我都好奇里面有什么了。

    煜宸从老板娘身旁走过去，低头往下看。

    煜宸现在是小孩子的身体，他挡不住我，所以我站在他身后，也就低头看下去。

    只见下方是一个圆形的深坑，石壁光滑，看上去这里以前应该是一个蓄满水的水潭，只是现在水已经非常浅了。

    下方云山雾绕的，透过浓浓的白色蒸汽，可以看到浅浅的水潭中，卧着一条巨大的赤红色的龙，龙身上的鳞片就像是烧红的铁片一样，与水接触，不停的发出嘶嘶的灼烧声，接着就有白色的水蒸气冒上来。

    水潭底部有水咕嘟咕嘟冒上来，水面刚升高一点，巨龙张开口，就吸进去一大口的水。水面一下子就变低了，又恢复成浅浅的一层。

    “又有人来给我送吃的了？”巨龙像是发现了我们，洪亮的声音在山洞内回荡。

    接着，就听到一阵金属碰撞的声音，叮呤咣啷的。赤红色的巨龙腾起，与我们平行，大如灯笼的金色眼睛，直直的盯着我们。

    他飞起来后，我才看到他只有两只龙爪，另外的六只龙爪像是被砍掉了，只紧挨着身体剩下一小截的腿。而仅有的两只龙爪上还各绑着一条大铁链，随着巨龙的动作，两条铁链相互碰撞发出声音。

    巨龙一靠近，我就感觉到一股热浪扑面而来，就跟前面有一座火山似的，高温烘烤着，有一种眉毛都要被烤焦的感觉。

    两股白色的蒸汽从巨龙鼻孔里喷出来，巨龙开口道，“原来是龙族的后生，这里是魔界，你不在龙族好好待着，来这里做什么？”

    我惊了下。龙族一千年前就被灭了，他不知道？

    煜宸抱拳，“见过前辈。”

    说完，煜宸转头看向我，“你们先出去。”

    我明白煜宸是想支开我们，单独跟巨龙说话。可他现在是小孩子，灵力都封着，我有些不放心留他一个人在这里。

    我刚要说什么，胡锦月一把抓住我，拽着我就往外走，“小弟马，三爷都开口了，咱快点出去吧。这里太热了，狐狸毛都被烤焦了。小弟马，一会儿我现出本体让你看，我的毛绝对都变成卷的了。”

    老板娘也道，“小仙姑，三爷都让咱出去了，咱就出去吧。他俩同族，现在真龙已经没几条了，他俩总不会再自相残杀。”

    我跟着胡锦月往外走，想到老板娘最开始说的话，我问她，“你认识那条赤龙？”

    老板娘也没想着隐瞒，听到我问她，便很爽快的回答道，“认识。他是条火龙，当年天帝易主，他跟着他的主子去了古神们生活的仙岛，按理说他现在应该还在仙岛才对，他怎么会出现在魔族？而且他在他主子的点拨下早就化神了，他是一条真正的神龙，体内是有神源的，这世上还有谁能砍掉他的龙爪？他是怎么受伤的？他又是怎么来这的？他在这待着干嘛？”

    老板娘问了一长串的问题，可没人能回答她。我和胡锦月一个比一个菜，她都不知道的事，我俩更不知道了。

    我们要走到洞口时，突然听到一声龙吟从里面传出来。山洞成了一个天然的喇叭，声音震耳欲聋，夹杂着强大的灵力拍过来。

    我被这股灵力打的大脑顿时嗡的一声，像是迎头挨了一棍子，双耳嗡鸣，一股血气从咽喉深处向上涌。

    胡锦月赶忙捂住我的耳朵，对着我大喊。

    我听不到声音，只能看到胡锦月的嘴巴不停的动。我摇摇头，示意我听不见。

    胡锦月意识到我听不到，张开嘴巴，开始表演深呼吸。

    我看懂了他的意思，跟着他节奏深呼吸。随着吸气吐气，我体内翻涌的血气被压下去，双耳的嗡名声也逐渐消失。

    “我没事了。”我拍拍胡锦月捂着我耳朵的手。

    胡锦月长出一口气，“里面那个家伙修为太高，他叫一嗓子，咱们都受不了。小弟马，你快跟我出去吧，这里太危险了。”

    我是因为修为跟赤龙相差太多，所以才无法抵抗赤龙吼声中所带的灵力。

    为了验证这个想法，我转头特意仔细观察了下老板娘。

    老板娘神色如常，刚才的吼声对她一点影响都没有。

    她不受影响，说明她修为深厚，那胡锦月不受影响，又是因为什么？

    我看着前面，拉着我的手，快步往外走的胡锦月，突然有一种这只狐狸隐藏极深的想法。

    意识到自己在想什么，我忍不住打了个寒颤。心说我也是疯了，怎么能怀疑胡锦月呢？

    男祭祀等在外面，瞧见我们平安出来。男祭祀神色一喜，接着他注意到，我们之中少了个小孩。

    他皱眉，“大神，是那个孩子出事了吗？”

    喜欢一个人，真的无法接受任何人说他一点点的不好。我立马道，“煜宸好着呢……”

    我话还没说完，就听到山洞里传来一声大喊。像是怒吼，又像是在极度痛苦的情况下，实在忍不住了发出来的哀嚎。

    我心一瞬间提起来。

    这个声音是煜宸的！不是小孩的声音，是他恢复身体了。

    洞里究竟发什么了？

