    想到就做到，这一直都是暮光星灵佐伊的座右铭，所以在想到了那些好处之后，她就立马在身边开启了一道传送门，来到了李珂的身边。

    “呦吼！大叔风的李珂先生！我们好久……”

    佐伊是十分高兴和热情的跳到了李珂的办公室，但是已经早早的就把她标志性的传送门样式牢记于心的李珂，也在第一时间在自己的手中凝聚除了一把完全由自己的力量汇聚而成的光刃，并且朝着佐伊的脑袋刺了过去。

    只是很可惜的是，被这个该死的星灵以一种他刺偏了的方式躲开了。光刃以毫厘之差错过了那白嫩的脑门，并且连对方的一点头发都没有割断。这让李珂暗道可惜，因为佐伊的速度还是比他想象到要快的，他还做不到在一瞬间开启那种超加速状态的同时，还凝聚出一把足以杀死星灵的能量剑刃。

    “啊呀呀！这真的是吓死我了！还好还好，大叔你的准头还是要差一些的。”

    佐伊可爱的吐了吐自己粉红色的小舌头，并且做出了一个卖萌的表情。她无视了其他人的注视，而是蹦蹦跳跳的来到了李珂的办公桌前，然后用自己的双手一撑就跳了上去，然后就饶有兴致的摆着腿，打量着李珂这件繁忙的办公室。

    “我可不觉得你来会是一件好事，如果你只是为了来戏弄我的话，那么我只能告诉你你做到了，那么，现在滚吧。”

    李珂知道对付熊孩子最好的方式就是无视她，但是问题是这个熊孩子的手里面却还捏着能够毁灭这座城市的按钮，并且自己就算用出全力去组织，也根本无法阻挡她从宇宙空间内源源不断扔过来的陨石。

    甚至说，如果把她惹急了，先不说直接将传送门像之前那样开到太阳的附近，她故意出现在龙王的附近，叫他一声小狗狗之后再把门开到自己的面前，那么他就要亲身面对来自太初之龙的愤怒了。

    所以没能够在一瞬间瞬杀这个可恨的东西，那么之后也很显然没机会了，只能够对她进行冷淡的处理了，等到她什么时候失去了性质，什么时候也就结束了。

    “诶！你这么冷淡真的好吗？你刚刚可是差点杀了我啊！给我点尊敬好么！最起码也要有红茶和蛋糕作为道歉的点心吧！”

    佐伊现在很显然是不想让李珂无视她的，所以她就抓住了李珂的衣袖，然后看着李珂身边的秘书伯纳说起了自己的要求，而本来就有心疏散这个房间的其他人的李珂，也只能拜了拜手，让屋子里的其他人离开。

    “将这个城市的所有品种的糕点都准备一份，顺便让……推掉之后所有的会议，并且进行紧急疏散。”

    李珂毫不掩饰自己的恶意和忌惮，但是佐伊却仿佛没看到一样，任由除了李珂以外的其他人离开这个房间，并且准备进行疏散。并且在所有人都离开之后，才摇晃着自己的食指，对李珂说起了自己的情况。

    “其实完全不用的哦，因为我自从上次和你们打了一次之后，就被众神下了禁令，在他们没有允许的情况下，是不能够将能够毁灭这个世界的攻击砸下来的，所以我现在对你可是无害的呢，而且也是来好心的告诉你众神的的打算和好意的。”

    也就是说，仅仅是毁灭一个城市的话，那么就不会管了？

    李珂可没兴趣相信这种明显是谎言的鬼话，他只是静静的看着佐伊，任由她开口。佐伊似乎也清楚两个人在一起对峙的话只会让她感觉到无聊，所以就直接继续说了下去。

    “众神需要你为这个世界而战，消灭那些为害世间的暗裔，以及对抗那些想要毁灭整个世界的虚空生物。而作为报答，众神会让你成为这个世界唯一的王，让你和你的子孙永享甚至选民的恩泽，而你本人更是会真正的踏上神阶。成为天上的众神之一，永远强大，永远存在。”

    她说这段话的时候，用的是一种神圣而又诱惑的语气，不仅显得她的话十分的真实，还能够让人对这个声音的主人产生一些想法。李珂一个不小心其实也中招了一些，但是在他看到佐伊的娇小身体之后……

    呵。

    “就算没有你们，这个世界最终也会在我的手中。”

    但李珂丝毫不怀疑在众神的帮助下他能够做到这样的事，但是有飞升者的前车之鉴，以及佐伊这样的人间之屑，他一直都对这个世界的神灵报以警戒的。

    “啊，我知道我知道，众神们都看过你的手稿了，不得不说那是一个很神圣的愿望，虽然指望凡人做到这一点最起码需要上千年的努力，但是的确是一个很不错的愿望……只不过你应该没想到吧，这也是众神选中你的原因之一哦。而且有很多漂亮的女神都因为你的这种愿望和过往而喜欢上你了，如果你想的话，我可以让你和她们见见面，说不定能够发生些什么哦。”

    佐伊显得更加的高兴了，她一伸手就是一个巨大的空间通道，李珂能够从中看到一个散发着金色光辉的地方，里面还有着无数凡人无法想象的奇景。而最让人的眼睛被吸引的，则是那些身穿各种闪耀着光辉的衣服的女性们。

    她们有的穿着长袍，有的完全没有什么布料，还有的身着铠甲，而还有一些则是身披霞光，没有凡俗之物的样子。

    而她们的模样虽然的确可以说是千奇百怪，但是却又都有着令人无法忽视的魅力，就算是最普通的一个女性，也都比他见过的任何一个女性都要美丽。这些靓丽的女神也很显然因为佐伊的空间通道而产生了不满，只不过就在那些女神想要对佐伊表达不满的时候，她们却都看到了李珂。

    于是，原本的不满瞬间变成了惊喜和欣喜，只是就在她们想要对李珂打招呼的时候，佐伊却在一瞬间将这个通道关闭了，让李珂听到了那些女神们对佐伊不满的指责和惊叫。

    “怎么样？现在是不是改变想法了？想要去做众神的勇士了？”

    李珂沉默了一会，然后疑惑的看着佐伊。

    “你凭什么觉得女色能够左右我的想法与目标？”

    于是佐伊的脸上就露出了仿佛被雷劈了一样的表情，并惊叫了出来。

    “叫李珂的都是好色的，并且会被下半身支配，这不是宇宙的基本法则吗？！”

    而随着佐伊的惊叫，李珂也越来越想干掉她了。

