    但这会儿跟赫连兰翊讨论这些，　只会造成矛盾而已，而且现在赫连兰翊是要去她家吃饭，气氛弄得太僵就不好了，所以琳琅没有再继续这个话题。

    到了琳琅家的小区，虽然路上没有买东西，赫连兰翊还是从后车厢了，拎下来了两个礼盒。

    琳琅觉得赫连兰翊的后备箱里好像是魔术师的宝盒一般，怎么什么都有。

    “你什么时候买的啊？”琳琅讶异地问道。

    “一个朋友送的，正好派上用场，总不能空手去你家吃饭。”赫连兰翊朝着琳琅狡黠地眨了眨眼应道。

    “真的不用，没关系的！”琳琅连忙说道。

    “你没关系，我却不能失礼了，走吧！”赫连兰翊笑着应道，另一只手牵着琳琅，进了电梯。

    琳琅没有再说什么，默默地跟着赫连兰翊进了电梯。

    回到家，果然她一下子从亲生的沦落到寄养的地步，爸妈都没空理她了，只顾着招呼赫连兰翊。

    琳琅就先回卧室，换了一套衣服，毕竟回到家还穿着公司的制服，和赫连兰翊一起吃饭，总是有些别扭。

    琳琅进了卧室，罗丽对赫连兰翊说道，

    “我这个女儿生性木讷了一点，平时没有少给你添麻烦吧？”

    “不会，琳琅很好，公司的同事对她印象都很好。”赫连兰翊微笑着摇着头应道。

    “我是说你们之间私底下相处啦！”罗丽笑着说道。

    “也很好，我们俩互相理解关心。”

    “那就好，我就怕她太过内向，你们沟通不来。”

    “不会，琳琅她只是跟不熟的人，不爱说话而已。”

    罗丽转头看了自己老公肖辉煌一眼，两个人的眼里都有些心照不宣的。

    因为从赫连兰翊的话里，可以听出他们俩的互动还是挺好的。

    “兰翊啊，有件事我们问好像不太合适，但你也知道作为父母的，总是希望自己孩子早点　定下来的——”肖辉煌在罗丽的触碰下，只能硬着头皮问了。

    “伯父的意思，我明白，我妈也一直在催，就等琳琅和伯父伯母点头了。”赫连兰翊解释到。

    “你有考虑过结婚啦？”罗丽惊喜地问道。

    “我和琳琅一开始就是以就结婚为前提的交往，所以结婚只是早晚的事情。”

    “那就好，　那就好，交往本来就要认真对待，那琳琅那丫头的意思是？我们有问过她，她都不说，这孩子从小就内向害羞。”罗丽问道。

    “琳琅，她还需要考虑一下。不过也可以理解，女孩子都需要一个过程。

    所以我会好好表现，让琳琅早点答应我的求婚。”赫连兰翊回应道。

    “是啊，不急不急！”肖辉煌连忙附和到。

    刚说完，就被老婆用手肘杵了一下，肖辉煌怔了一下，但马上就恢复了微笑的表情。

    琳琅是他女儿，他当然不希望她太早嫁出去，反正也不差这点时间，那就晚点再嫁啊！

    “如果伯父，伯母不反对的话，我打算过两天先带琳琅回家吃顿饭，将她介绍给我爸妈认识一下。回头我们两家约个时间再一起吃顿饭。”赫连兰翊说道。

    “我们当然不会反对了，关键是你们两个年轻人自己。

    只要你们合得来，相处得好，那我　跟琳琅她爸，都很欢迎的。”罗丽眉开眼笑地说道。

    琳琅冲了个澡，换了套衣服后出来，就看到父母和赫连兰翊正聊得开心。

    她几乎有一种自己出现是不是打扰到他们的错觉。

    “你们聊，你们聊，我去烧菜，待会就可以吃饭了。”罗丽笑着说道，起身朝着厨房走去。

    走了两步，又看向肖辉煌，示意他不要在这里当电灯泡。

    肖辉煌本来还想跟赫连兰翊多聊两句，最后也只能找个借口，起身跟着老婆一起进厨房了。

    楚辞坐在一旁，有些　纳闷地问道，

    “我爸妈刚才跟你聊什么，聊得那么开心？”

    “聊我们的终身大事！”赫连兰翊直言不讳地应道。

    “啊？”琳琅错愕地看着赫连兰翊，一时之间不知道该不该相信他的话，毕竟他有时候说真的有时候又是逗她的。

    “你打算什么时候答应我求婚？我好求婚！”赫连兰翊亦真亦假地看着琳琅问道。

    “难道不是你先求婚，我再考虑要不要答应的吗？”琳琅眨了眨眼反问到。

    赫连兰翊笑了，他的琳琅越来越不好忽悠了。

    “嫁给我好吗？琳琅！”赫连兰翊直视着琳琅直接问道。

    “我考虑一下再给你答复。”琳琅还是同样的标准答案，只是耳根红了，　泄露了她心情的波动。明知道赫连兰翊这会儿是在跟她开玩笑，她还是按捺不住的悸动。

    “好，我明天等你答复。”赫连兰翊点头应道。

    “怎么那么快啊？”琳琅顿时抗议到。

    “不然等会吃完饭，就给我答复好了。”

    “……”琳琅　说不出话来，瞪着赫连兰翊。

    “伯父出来了。”赫连兰翊低声提醒了一句，琳琅连忙收敛了一下表情。

    赫连兰翊嘴角扬起，下一秒就给琳琅给瞪了，他更乐了。

    他更喜欢琳琅真实的表情反应。

    没过多久，罗丽就招呼他们吃饭了。

    琳琅甚至不用看就猜到了，肯定又是一桌丰盛的菜，还有两道拿手菜，除非大节日外，她根本吃不到的。

    “我沾了你的光，才能吃到这么多好吃的。”琳琅压低了声音跟赫连兰翊说道。

    “那以后我经常来你家吃饭　，这样你就有机会吃到好吃的。”赫连兰翊笑着回应道　。

    琳琅看向赫连兰翊，笑了。

    父母将他们两个的互动都看在眼里，很是满意。

    肖辉煌还特意将自己珍藏的好酒拿出来，琳琅连忙说道，

    “爸，兰翊自己开车过来的，不能喝酒的。”

    “真的不能喝？”肖辉煌看向赫连兰翊，迟疑地问了一句。

    “没关系，晚点让司机过来接就好。”赫连兰翊则是爽快地应道。

    琳琅忍不住偷偷在桌子底下，拉了拉赫连兰翊的袖子示意他不要喝了。

    赫连兰翊则握住了琳琅的手，安抚着。

