    第一千七百八十一章 推理   

    幽明之焰，变得，更加强大了。

    

    本来是紫色的幽明之焰，现在，开始朝着无色进发。

    

    这一切，都要归功于这金焰真君。

    

    不得不说，这金焰真君真是倒了血霉，他本来实力很强，但是没想到直接被卫宗克制，连自己的实力都没有发挥出来，甚至……他现在都要被吸死了。

    

    在卫宗幽明之焰的包裹之中，那金焰真君脸上的表情，已经开始变得越来越难看。

    

    他的脸色，从一开始的红润，最终也变成了一片的苍白之色。

    

    虽然他是真仙，力量几乎是无穷无尽，但是卫宗这样恐怖的吸收，已经动摇到了他的根本，甚至，他已经开始不得不使用自己的精元，开始维持金焰了。

    

    因为他现在很清楚，如果自己没有金焰保护的话，卫宗身上那恐怖的紫色火焰，会在片刻的功夫，就将他烧成灰烬。

    

    在这样的艰难局面之下，不得已，金焰真君只能够继续维持自己的金焰，就算是自己的根本被动摇，也在所不惜。

    

    轰隆！   

    天地间，依然在轰鸣声音不断。

    

    卫宗的脸上，依旧是一如既往的冷漠，即使金焰真君在他手中苦苦支撑，他也没有丝毫的怜悯。

    

    “真是可怜！”

    

    卫宗看着身前不远处被幽明之焰包裹住的金焰真君，淡淡的笑了一声。

    

    听到他的话，金焰真君猛地抬起头，然后怒视着他，不过，这种怒视，很快就被卫宗无视了。

    

    一边欣赏着金焰真君的无能狂怒，卫宗一边淡淡道：“如果我猜的没错的话，你应该也是听那云霄仙王的命令，来追杀我的吧？”

    

    还不等金焰真君回答，卫宗就自顾自道：“啧啧……一尊仙王，居然亲自下追杀令，来追杀我这么一个刚刚飞升上来的小人物，真是有意思！”

    

    要知道，仙王，几乎是这苍玄大世界最为顶级的存在了，相当于诸天万界之中的混元境强者。

    在苍玄大世界的传说之中，仙王之上，还有着真正的禁忌存在，也就是仙帝。

    仙帝，差不多就是相当于诸天万界之中的主宰境强者了。

    

    只不过，仙帝的存在，只是传说而已。

    不同于诸天万界之中真真切切存在的诸多主宰境强者，这个世界之中的仙帝，真的就只是存在于传说之中罢了。

    

    在这样的世界之中，仙王，已经是顶级的存在了。

    

    因此，一尊仙王，亲自下追杀令，去追杀一名真仙，其实还是挺罕见的事情的。

    

    此时，卫宗看着对面的金焰真君，他啧啧赞叹了两声，然后淡淡道：“如果我猜测不错的话，那云霄仙王追杀我的原因，根本不是因为我杀了他的拿什么家奴吧。”

    卫宗目光一闪，也不管对面的金焰真君有没有听，他现在更是像在说给自己听。

    

    “家奴说的好听，其实就是一条狗罢了，更何况，还是一条被放逐到下界的老狗，这种狗东西的死活，又有谁会真的在乎呢？

    他死了，根本不可能让云霄仙王如此大动肝火，他想要追杀我，一定是有着其他原因！”

    

    卫宗很快就想到了这一点。

    

    其中，从一开始就很诡异。

    下界的那老家伙，死了就死了，又没人知道，如果云霄仙王装作不知道的话，根本没人知道是卫宗杀了那老家伙，因此云霄仙王的面子也没什么影响。

    反而是现在，云霄仙王大动干戈，去追杀卫宗，这才让众人都知道了，原来是有人敢去挑衅云霄仙王啊。

    

    这样一来，反而是云霄仙王的面子收到了影响。

    

    怎么想，也是装作不知道才是最合算的。

    卫宗不相信，云霄仙王作为一尊活了那么长久的存在，这么一点小事情都想不明白。

    

    因此，如果云霄仙王本人不是傻子的话，那么，就只有一种可能了。

    

    那就是……   

    因为那条老狗的死来追杀卫宗本来就是一个幌子，他想要追杀卫宗，其实是另有他谋。

    

    是谁想要追杀自己呢？

    

    居然有这么大的面子，连仙王都能够影响？

    

    在卫宗的记忆之中，这种人可不多啊。

    卫宗虽然来这里之后，杀了不少人，但是大多数，本来就只是一个小人物，死了也就死了，根本翻不起什么风浪来，更不要说影响仙王了。

    

    想着想着，就只剩下最后一种可能了。

    

    卫宗很快就想到了一个人。

    

    柳穆！   

    他可没有忘记，当时柳穆死的时候，一脸怨毒的冲着卫宗冷声道：“卫宗，你杀了我，诸神殿不会放过你的！”

    

    诸神殿！   

    这是卫宗第一次听到这个名字。

    

    不过，看那柳穆的样子，似乎，这是一个十分庞大的势力。

    而且，看当时柳穆的样子，那诸神殿，确实是可以报复自己的。

    

    如今，卫宗已经经历过几个世界，对于多元宇宙，也不是完全的不明所以了。

    

    他也是知道，这多元宇宙之中，是有着一些无比庞大的势力，可以横跨多个宇宙的，十分的强悍，这些势力之中的强者，往往会在众多世界之中布局，然后联手收割世界。

    

    如果卫宗没猜错的话，这个世界之中，或者说，这个世界的顶层，肯定有诸神殿的人，正是他们听了柳穆的话，所以此时对卫宗进行追杀。

    

    而且……   

    他们的布局，卫宗已经隐隐约约猜到了目的。

    

    应该……   

    与即将出世的始气有关。

    

    要知道，这苍玄大世界虽然还算可以，但是在诸神殿这样的势力之中，也就是那样，能够值得他们来这里花费长时间布局的，恐怕也就是只有那一道始气了。

    

    始气的重要性，可以说是不言而喻。

    

    没有人会拒绝一道始气的诱惑。

    

    此时，只是通过一些推理，卫宗就直接推断出了诸神殿的目的，还有他们在针对卫宗。

    可能连诸神殿的人自己都没有想到，卫宗竟然如此的敏锐。

    

    在推断完了一切之后，他清晰看到，面前的金焰真君脸上，出现了一抹惊恐的神色。

    

    似乎……   

    卫宗都说对了。

    

    “我说对了，是吗？”

    

    卫宗露出了一抹冷笑。

    

    

