    第51章 六欲神体

    于是，吴天也加入了暗杀队，这次暗杀足足话费了半个月，吴天跟着学习了不少暗杀术。空余时间的修炼也让他达到了人境六层。

    吴天也更加明白了这个世界的残酷，弱肉强食，弱就是原罪。

    “我必须尽快提升实力，如果现在有一位天境以上的修炼者来杀我，只怕…”

    “必须尽快修炼到天境，获得第二条命，这样我才放心。这些天就抓紧修炼吧。”

    白凝香听到吴天跟着暗杀队回来了以后，跑到了吴天的房间来。

    “吴天，我好想你。”

    白凝香抱住了吴天，吴天也是无奈一笑，看来还得拿出时间陪她。

    接下来一个月，白天吴天陪着白凝香游玩，晚上则抓紧时间进行修炼。吴天不知道的是，白凝香也是如此，虽然很贪恋和吴天在一起，但还是要让自己成为一名强大的修炼者，她清楚吴天早晚要离开这样到那个时候，如果自己还是弱者，吴天多半不会带着她。

    金鳞岂是池中物？吴天早晚要去外面闯荡，白凝香只想可以陪着他的身边，但这也是需要强大的实力为前提。不然就算他们互相爱着，吴天也不能带她在身边。

    “一个月的时间，一半玩一半练，总算到了地境了。”

    “吴天，我突破人境了。”

    “这么快，才一个月啊。”

    “嗯，爸爸说我的六欲神体因为多年的沉淀，已经超过了修炼界的顶尖天才。”

    “你都知道了？”

    “嗯…地境的时候…我…给你…”

    “你说什么？”

    “你好讨厌，不理你了。”

    白凝香红着脸跑了出去。吴天欣慰的笑了一下。

    吴天暗自发誓，一定不会辜负白凝香。

    “小天，这是王家圣女给你的信。”

    白华晨突然出现在门口，手里拿出了一封信。

    王家圣女…是师父给我的，师父找我有什么事吗。

    吴天接过信来，打开看了看。

    修炼大会，决出修炼界前十的天才进入一处仙境空间修炼，那里面待一年等于外界的一个月。而且里面还有很多天地灵宝灵药。师父竟然以为我突破了王境，我记得修炼界那些顶尖天才现在都差不多进入了王境，我一个地境去不是找死吗。可是那个空间…让我很是心动。还有三个月开始，三个月只能提升到天境。

    不过天境以后我就有着两条命，而且天境的我足以和王境一战了，加上三个中成的王级功法，五行灵体，前十也不是不可能。去试试吧。

    “白叔叔，麻烦你告诉凝香一声，接下来三个月我要必死关，冲击天境。师父打算让我参加修炼大会。”

    “师父？你去参加修炼大会？三个月冲击天境？”

    吴天说的这些话一句比一句震撼。白华晨当然知道修炼大会意味着什么，修炼界最顶尖的天才会武，前十去一处秘境修炼一年。

    “小天…”

    “白叔叔，我明白，我有我的打算，不会做没有把握的事情。”

    “那好吧，我去告诉凝香一声。”

    吴天送走了白叔叔以后，赶紧进入了修炼状态。三个月必须重回天境！

    ……

    “终于回到王境了，吴天，快了，等我进入圣境，我的实力就可以无敌于阳间，到那时如果你真的有什么事，我会让整个阳间为你陪葬。因为…你是世界上除了父母第一个让我笑的人啊…”

    (本章完)

