    第一轮比试结束，几位胜出的弟子稍作调息，恢复一番后。

    进行下一轮比试。

    包括陆长青在内六名弟子，继续抽签，两两对战。

    陆长青抽中了三号，他的对手，是年纪最轻的崔真玄。

    王重和杨开都是一号。

    林河和吴山都是二号。

    选好了对手，三组弟子同时进行比试。

    能够进入下一轮比试的内门弟子，相互之间的实力已是极为接近，差距很小，想要分出胜负，需要更长时间。

    ……

    比武台上，王重和杨开已经交手。

    王重身为长老王明中之子，不仅平常能够获得诸多来自王明中提供的资源用来修炼，还可以得到王明中这位七品高手时刻指点，本身天赋也不差，实力极为强大。

    其出手施展的乃是混元宗宗师功法，大混元手。

    出手间，混元功内力带动天地元气震荡，大混元手拍击出一道道虚影。

    虽然只是修炼了大混元手部分招式，威力却强横无比。

    杨开身为内门弟子，自然也修炼了大混元手，不过修炼这门宗师级功法，想要有所成就并不容易，同时需要耗费大量资源，杨开在招式方面明显不如王重。

    他稍微和王重对碰了几招，微微后退几步，自知不敌，开始避其锋芒，凭借身法快速闪躲。

    杨开修炼轻功飞纵步已是小成境界，于所有弟子中轻功第一，其纵腾闪烁间，王重一时也拿他没有办法。

    只是由于比试场地限制，杨开移动空间有限，难以真正发挥轻功的优势。

    杨开明白自己实力不如王重，一边施展轻功闪躲，一边伺机寻找王重的弱点，想要找到打败他的机会。

    ……

    另一边，林河和吴山也交手了。

    这两人的实力是真正的旗鼓相当，直接硬碰。

    林河，混元功和归元手内外兼修，两门功法都达到九品层次，配合起来，威力无双。

    吴山，在混元功四层中，修炼了足足六年，即将突破到第五层，内力乃是所有弟子中最浑厚之人，配合大混元手的招式，威力同样惊人。

    两人都处于九品顶尖层次，实力对应神雕中的丘处机，属于一个级别。

    交手中，两人以掌对掌，空气中爆发出一阵轰鸣声。

    整个演武场比武台都激荡起阵阵尘土飞扬。

    一时难分胜负。

    ……

    最后一组。

    陆长青对战崔真玄。

    就在陆长青出现在比试台的瞬间。

    场下观看的大量外门弟子就大声叫喊起来。

    “快看，是大师兄。”

    “大师兄，加油，一定要打败所有人，成为真传弟子。”

    “大师兄于我外门弟子中纵横无敌手，成为内门弟子也必定属于最强。”

    陆长青在作为外门弟子时，占据大师兄称号四年内没有对手，带给这些外门弟子的影响实在太深了。

    其无敌的姿态，让不少外门弟子都几乎成为了他的脑残粉。

    “哼，闭嘴。”

    这些外门弟子的呼喊，自然引起了不少内门弟子心中不爽。

    “真是井底之蛙，夜郎自大，这陆长青虽然在混元功第三层时凭借天生神力成为外门弟子第一，可是外门弟子和内门弟子，未入品武者和九品武者不可同日而语，刚刚成为九品武者，就妄想打败所有内门弟子，简直可笑。”

    “不错，第一轮的时候，他如果不是运气好，抽到轮空，恐怕连第二轮都进不去。”

    有内门弟子面带不屑嘲笑道。

    “大师兄，你也终于突破混元功第四层，成为内门弟子了。”比武台上，崔玄真看向对面迎风而立的陆长青说道。

    他竟也称呼陆长青为大师兄。

    原来陆长青占据外门大师兄位置四年之久。

    崔真玄是两年多前修炼到混元功四层成为内门弟子。

    期间也有一年多时间，作为外门弟子，笼罩在陆长青的无敌威压之下。

    在外门弟子时，他也曾败在陆长青手中。

    “崔师弟，许久不见，没有想到我这一轮的比试对手是你。”陆长青淡淡说道。

    “大师兄，作为外门弟子时我败在你手中，曾经说过，在没有打败你之前，我将一直称呼你为大师兄，直到将你打败为止。

    为此我等待你多时了。

    如今你也是九品武者，我也想看看，你是不是和身为外门弟子时一样，同阶无敌。”崔真玄身上散发出强大的战意。

    崔真玄败在陆长青手上后，痛定思痛，更加努力修炼，希望能够继续提升实力，打败陆长青。

    没有想到作为混元宗天赋最好的弟子，他一不小心就将混元功修炼到了第四层，成为了内门弟子。

    此后，崔真玄并不想以境界压人，以混元功第四层对付陆长青第三层。

    一直等待陆长青也突破到混元功第四层，成为内门弟子后，再来和他一战。

    这一等，就是两三年。

    “好，我会让你见识到的。”陆长青微微一笑。

    崔真玄虽然早他两年多修炼到混元功四层，可是以实力而言，还未到九品顶尖。

    就如同几位长老所言，崔真玄的弱点，太年轻，修炼时间太短，天赋虽最高，可是还没有完全发挥出来。

    若是同为二十岁，他或许已经突破到混元功五层，那时候的他，在混元宗弟子中，难逢对手。

    “出手吧，让我看看大师兄是否还有当年的无敌风采。”崔真玄轻喝。

    陆长青不再多言。

    运转混元功第四层，内力勃发。

    同时龙象般若功爆发出第七层的力量。

    他暂时隐藏了第八层。

    龙象般若功第七层，已经相当九品武者层次。

    配合混元功第四层内力，两门九品层次功法，已经让顾长青的实力处于九品顶尖。

    施展不久前修炼的大混元功，虽然没有所成，可是以龙象巨力叠加，空气中同样打出一片爆鸣声，威势赫赫。

    “好强，不愧是大师兄。”

    感受到陆长青手掌散发出来的力量波动，崔真玄心中忍不住惊呼。

    大师兄果然还是原来的大师兄。

    就算在内门弟子中，也一样强绝。

    崔真玄这时也出手，毫不保留，施展自己最强实力。

    混元功虽然也是第四层，可是修炼了两年多的他，内力明显浑厚许多，比之吴山也不差多少。

    同时，大混元手夹带着剧烈风劲，朝陆长青当头扫荡而来。

    崔真玄于大混元手这门宗师级功法，也已经修炼到了较高层次，比王重也就差了些许，这还是因为他修炼时间，和耗费资源都不如王重。

    不然，他的大混元手或许也已经达到九品层次。

    砰。

    陆长青和崔真玄直接对轰一掌。

    崔真玄内力稍强。

    可是陆长青凭借龙象般若功七层修成的龙象巨力，完全不落下风，甚至让崔真玄身子微微一震。

    “很好，再来。”崔真玄兴奋大喝。

