    大军开拔，一路北上，行军八天，到了河中府蒲津关。

    这里著名的典故大概就是——曹操西征马超、韩遂，夜渡蒲津关。

    只是。

    到了这里，却不得不停下来。

    因为行军速度越来越慢，张易之察觉到必然发生了什么事。

    在粮食马匹充裕的情况下，没理由减慢速度。

    “扎营！”

    随着主帅一声令下，茫茫大军缓缓停下。

    傍晚，军帐。

    “查清楚了么？”张易之问。

    鲍思恭卸下甲胄，回禀道：

    “经过绿袍悄悄探查，某些队伍盛气凌人，出现霸凌械斗的现象。”

    张易之表情逐渐阴沉：“哪些队伍？”

    鲍思恭斟酌片刻，低声道：“武懿宗、张九节、杨玄基，李符勉等人麾下士兵。”

    “呵呵…”短促的笑声，张易之指节轻叩桌面：

    “弘农杨氏，陇西李氏，河内郡王，张柬之的远房族弟，真是有备而来啊！”

    “起因为何？”他再问。

    鲍思恭感受到那股威压，忙将探查到的消息告知：

    “他们麾下士兵强抢肉脯和粮食，以及铠甲军被。”

    张易之缓缓眯起眸子：“总有人喜欢挑战我的底线，这几个人都是隐患，必须彻底清除。”

    任何地方都存在派系，军队也是一样。

    动辄二十多万兵马，里面派系林立。

    张易之不奢望将士们和谐相处，但他绝不允许丝毫的掣肘。

    只要存在一丝可能，就要扼杀！

    他的意志要彻底贯彻，任何阻碍都不能存在！

    “大帅，你……你……”鲍思恭声音都有些颤抖。

    他听懂了言外之意。

    不由得骇然惊恐。

    其中可是有金吾卫大将军，陛下最信任的武家子侄啊。

    真要直接杀？

    张易之双手撑着桌沿，缓缓起身：

    “万一局面失控，军队发生哗变，不惜动用炸药。”

    “召四品以上将军，帐内议事。”

    ……

    时值深夜。

    火把林立刀戈雪亮，神皇司绿袍环伺四周，这样的阵势显然不像是一般的军事会议。

    将领们隐约感觉到，情况好像有点不妙，但还是结伴入内。

    会议桌两边，坐着二十多个将领。

    队伍骚动的事他们也听说了，难道就是为了这事？

    将领们偷偷看一眼张易之，没敢说话，军帐内气氛僵凝，只听见大风吹进来的沙沙声。

    “诸位，有什么话想说么？”

    张易之环视，平声静气道。

    武懿宗神色轻慢，眼底犹有不屑之色，瓮声瓮气道：

    “大帅，你的战略构想和军事部署是什么，末将想听听。”

    “噗呲～”

    帐内有人憋不住笑声，旋即掩嘴低着头。

    他懂什么战略和部署？

    除了一张脸，一无是处！

    这样的人率领三十万大军，是为将者的耻辱！

    张易之眸色漠然，声音冷冽彻骨：

    “某些人随意敷衍不想为我卖命，我可以理解。”

    “但战场上有太多阴奉阳违导致败北，为避免这种不愉快的事情发生，我只能心狠一点了。”

    刹那间。

    如平地起惊雷，大帐众人相顾骇然。

    还来不及做出反应，急促的脚步声响起，外面冲进来几十个持刀绿袍。

    将武懿宗四人死死按在桌上。

    这突如其来的变故让其余将领惊恐，还来不及说话。

    “都别动。”

    张易之起身踱步，冰冷的眼眸里没有丝毫情感：

    “这四个人纵容麾下械斗，霍乱军法，离我军心，按军律该斩首。”

    嚯！

    此话，掀起了惊涛骇浪。

    他们带兵打仗时，为了维护军纪公正和铁石之心，常常会阵前斩首立威。

    可眼前这四个人是什么身份？

    正二品武将，跟宰相沾亲带故！

    都曾经历过数十场战役，从尸山血海走出来的名将！

    拿他们立威？

    简直让人毛骨悚然。

    “张巨蟒，我犯的什么军律，何必找这种拙劣的借口！”

    魁梧雄壮的李符勉用力挣扎，直到一柄短刀搁在后颈，他才放弃抵抗。

    张易之负手而立，面冷如铁：“尔身为军官，纵容麾下抢掠，有没有罪？”

    “哈哈哈哈……”李符勉垂死挣扎，放肆大笑道：

    “欲加之罪何患无辞，你无故杀我立威，就不怕天天悠悠众口？”

    张易之面色阴冷，语气森寒带着一抹嗤笑：

    “我敢打断李隆基的腿，敢杀得道高僧，我臭名昭著，我还会怕什么悠悠众口？！”

    说完在众人震惊的目光中，从腰间绣春刀出鞘，直接劈下去。

    伴着凄厉的惨叫，血液如泉般狂涌喷溅。

    陇西李氏子弟，指挥过十几场战役的将军，出师未捷身先死。

    安静。

    鸦雀无声。

    气氛宛若阴森的墓窖！

    他来真的。

    不是恐吓，不是威胁！

    而是直接砍杀！

    所有将领都被张易之身上霸行天下的杀气镇住，头皮发麻。

    他们紧紧低着头，只要一个眼神不对劲，就有可能招致杀身之祸。

    疯狂了！

    还没碰上突厥，元帅就彻底陷入疯魔状态了！

    “大帅……末将是河内王，是陛下的侄孙，你不要乱来。”

    武懿宗肝胆俱裂，瘦小的身躯抖如筛糠。

    锋利的刀刃指着武懿宗脖颈，张易之声音无波无澜道：

    “其实你真的很蠢，李勉符奉李昭德之命，给我置障，张九节奉张柬之命令，弘农杨氏跟我有死仇。”

    “这些人都不希望我北伐胜利，可你图什么呢？”

    众人沉默，包括张九节和杨玄基，他们额头上暴起的青筋慢慢消散。

    陷入平静的绝望。

    奉命捣乱的心思已经被戳破，他们两个注定没有活路。

    从踏进军帐起，就已经沦为刀板上的鱼肉。

    武懿宗双目赤红，悲鸣道：

    “大帅，你先去请示陛下，该不该杀我，我是无辜的啊，我是纵容麾下械斗抢掠，但我没想过破坏你北伐啊！”

    颤抖超过一定程度，眼泪已无法表达他内心的恐惧。

    张易之望着他，眸子漆黑深幽，声音略带沙哑道：

    “将在外，君命有所不受。”

    “噗！”

    一颗丑陋的头颅无力垂下，鲜血一滴滴落下。

    气氛凝重到极点。

    那清脆的声音仿佛来自地狱，让所有将领如坠冰窖。

    河内王武懿宗成了具尸体。

    这一幕，形成了冲击力几乎让他们窒息。

    刚刚恢复的从容顷刻间灰飞湮灭，取而代之的是比十倍的震惊与慌恐。

    势焰熏天的左金吾卫大将军啊，武家唯一拿得出手的武将，武家军方的代言人。

    就这样死在军帐里。

    只是做了一件蠢事，霸凌抢掠是武懿宗队伍的习惯，没想到这回却撞上了铁板。

    张易之脸上露出干净的笑容，“两位，自刎吧。”

    笑容下是浓浓的杀意。

    绿袍放开手，张九节沉默半晌，颤着嘴唇道：

    “我麾下是无辜的，请不要牵连。”

    说完接过绣春刀，寒芒在脖颈前一闪。

    随着噗通倒地声，杨玄基自知必死无疑，拿刀割破喉咙。

    “枭首示众，悬挂在军营最上方。”

    张易之脸上没有丝毫情绪，目光极其淡漠。

    当四具尸体被拖出去，军帐又恢复了平静。

    似乎什么都没发生过。

    张易之坐回主位，擦掉手上的血迹，淡淡开口：

    “经过此事，我明白两个道理。”

    “第一，战争是政治的延续，两个宰相使绊子的伎俩够拙劣的。”

    “其二，文明的行为需要野蛮的手段来塑造，该死的都死了，诸位现在可以畅所欲言。”

    听着那轻描淡写的语气，众将领更是胆寒。

    什么是强势？

    眼前之人完美诠释强势两个字。

    薛讷略默，鼓足勇气问道：“大帅鲁莽行事，就不怕引发的后果么？”

    张易之直视着他，冷声道：“杀了这几个人，倘若北伐战败，后果很糟糕。”

    “所以我置死地而后生，不给自己留退路。”

    “败了才需要担心后果，胜利会堵住所有人的嘴。”

    顿了顿，张易之直接站起身，环视着所有人：

    “我不管你们对我是什么看法，但在这场战役里，牢记服从命令四个字。”

    “自古慈不掌兵，我不介意再多杀几个人。”

    浓郁的血腥味，肃杀凛然的威胁，让众人脊骨发寒，齐声道：

    “末将遵命！”

    张易之面无表情，居高临下俯瞰着这群人。

    绝对的服从产生绝对的权威，才能保证政令畅通。

    他要为三十万个将士负责，为三十万个家庭负责，为大周江山负责。

    任何挡路者，必诛！

    军帐外，陆续响起喧哗嘶吼声，以及兵刃碰撞的声音。

    鲍思恭快步入内，焦急惶恐道：“大帅，武懿宗等人嫡系部曲哗变，还有人到处窜逃。”

    张易之神情冷漠，厉声道：

    “在蒲津关停留三天，彻底镇压内乱，逃兵处以绞刑！”

    ……

    神都城。

    朝殿。

    当内侍疾步入殿，喊出“前线急报”时，群臣的声音戛然而止。

    武则天也有些疑惑。

    刚出发，突厥就败了？

    难道子唯已经威武到可以不战而不屈人之兵的程度么？

    她整理情绪，威声道：

    “宣！”

    内侍背后冷汗连连，扯着阴柔的嗓音艰难念道：

    “武懿宗、张九节、李符勉，杨玄基四人率领麾下哗变，严重违反军律，已被张大帅枭首示众！”

    此言一出。

    恍若平地起惊雷，黑室绽耀光。

    霎时间。

    满殿瞠目，人人色变。

    整个殿中，变得落针可闻，寂静无比。

    武则天瞳仁轻颤，扶着座椅扶手的手一紧，脊背汗毛都竖了起来。

    而李昭德眸子红煞如血，那汹涌滔天的恨，密密麻麻的痛，似万蚁钻心啃食骨肉。

    他陇西李氏的杰出武将就这样死了？

    张柬之和武三思同样是悲愤填膺，满腔的怒火几乎要将整个人烧成灰烬。

    此獠怎么敢的啊？！

    没有朝廷旨意，斩杀三品武将，这已经不是逾制，堪称造反！

    群臣望着陛下那逐渐阴沉的脸庞。

    最受宠信的侄孙被斩，心中的愤怒悲痛可想而知。

    给予此獠至高无上的权力，就应该预料到这样的结果。

    “做的好。”

    武则天陡然开口，声音带着沙哑暗沉：

    “不管是谁，违背军法，按律当斩，绝不姑息。”

    尽管这样说，但她愤怒的情绪依旧克制不住。

    作为皇帝，在江山社稷面前，只能阉割自己的个人感情。

    在这场北伐战役中，侄孙的命又算得了什么？

    子唯，北伐胜了皆大欢喜。

    若败，朕保不住你了。

    群臣将目光转向三个宰相，望着那难看的脸色，所有人心里都清楚。

    杀了就是杀了。

    谁能拿张巨蟒怎么样？

    不过，等北伐战败，陛下也绝不会再包庇此獠。

    又是一场赌博，在必败的情况下，此獠竟然押上了身家性命。

    李昭德神色慢慢恢复如常。

    继续忍耐，等大军溃败的消息传来，就是此獠的死期！

    三十万大军覆灭的罪魁祸首，到时候陛下如果还舍不得杀此獠。

    那就发动政变！

    在内忧外患的形势下，政变非常容易成功，直接扶庐陵王上位，恢复李唐江山！

    满堂上下，衮衮诸公，都与李昭德抱有同样念头——

    【忍耐】

    ……

    半个月后，北伐队伍到达汾州，跟王孝杰精锐汇合。

    大战一触即发。

