    钻矿被夺走？

    叶凡和宋红颜都大吃一惊，显然都没听过这件事。

    宋红颜追问一声：“爷爷，怎么回事？”

    “没什么，都过去了，今天是好日子，闹心的事就不提了。”

    宋万三大笑一声，没有回应宋红颜的话题，话锋一转：

    “这黄金岛，我虽然没精力折腾开发，但还是找朱市首要了十分之一地皮！”

    “到时建些医院、精神病院和老人院等公益机构，让那些被人嫌弃的患者也享受一下这风光。”

    他笑着道出自己未来规划：“这也算是了却我跟黄金岛的缘分了。”

    叶天东他们都齐齐点头：“宋先生大善。”

    宋万三轻轻摆手：“善不善对我无所谓，重要的是自己高兴。”

    “我这辈子捐出去的钱估计都几十吨，但我做这些事情从没想过什么善人。”

    他很是直接：“主要是自己高兴，自己有成就感。”

    “论迹不论心。”

    叶如歌一笑：“不管宋先生是什么出发点，但你所做所为担得上善。”

    “赵夫人这个论迹不论心，我喜欢。”

    宋万三又是一阵大笑：“但行好事，莫问前程。”

    “今天这一聚，黄金岛的执念彻底散去了，不过红颜这个执念还在。”

    “爷爷现在的执念，就是你跟红颜早点订婚，结婚，生孩子。”

    宋万三拍着叶凡肩膀打趣道：“而且要生三个。”

    宋红颜脸颊一红：“爷爷，你又来——”

    她在叶凡面前热烈奔放，但在这么多家长面前还是很含蓄。

    众人又是一阵大笑。

    在宋万三安排之下，众人很快安顿了下来，住进舒适的小木屋。

    不过众人虽然舟车劳顿，但稍微歇息后就全都跑出来。

    毕竟难得来一个没有太多繁琐之事的小岛散心。

    虎妞带着南宫幽幽和茜茜最先冲向大海。

    时而潜水，时而冲浪，时而捉鱼，玩得非常开心。

    叶天东、宋万三和楚子轩他们也亲自下场，卷起袖子杀猪宰羊准备晚上烧烤。

    相比早就准备好食物，他们更喜欢亲力亲为。

    叶无九扛着叉子去捉野兔，一叉一只，一叉一只，好像书上的闰土一样。

    赵明月三位母亲也都跑去捉鱼，在海边闹得扑腾不已。

    叶如歌、宋红颜和金秘书则拿着梯子去摘椰子。

    就连唐忘凡也在唐风花怀里手舞足蹈，似乎很是喜欢这种热闹场面。

    唯有叶凡躲在屋子没出来……

    宋红颜抽空想要去看看叶凡是不是身体不舒服。

    只是她刚刚走到小木屋，就听到屋内的叶凡声音急促：

    “什么？唐若雪失踪了？”

    “她前两天不是好好的吗？”

    “查查唐黄埔，看看是不是他动的手……”

    听到叶凡的话，感受到他的关怀语气，宋红颜神情黯淡了下来。

    她要敲门的手，颓然无力低垂了下来，想要走进去，却最终散去念头。

    她苦笑一声，装作自己没出现过，打起精神去忙碌今晚的篝火晚会。

    叶凡这一呆就是小半天，直到傍晚才从木屋出来，眉间多了一抹凝重。

    其他人没有发现端倪，宋红颜却能始终锁定叶凡的心神不宁。

    接下来的半天，叶凡也没有加入众人的活动，更多是抱着唐忘凡说话。

    偶尔他还避着宋红颜接了几个电话，字眼多次提到了唐若雪。

    随后宋红颜也从蔡伶之那里得知，唐若雪这两天失去了联系，连陶啸天都找不到她。

    也不知道是出事了，还是自己躲起来了，总之失去了踪迹。

    毫无疑问叶凡的心不在焉，是在担心唐若雪的生死。

    这让宋红颜一颗热烈的心像是被冷水泼了一样。

    她总以为叶凡被唐若雪伤害这么多，怎么也该对两人昔日那点情分绝望。

    她也总以为叶凡现在帮助唐若雪，更多是看在唐忘凡母亲份上出手。

    她努力给足叶凡温柔和娇媚，也是认定叶凡能重新爱上一个人。

    现在一看，宋红颜发现，叶凡还是没走出唐若雪的情感漩涡。

    不然怎会因为唐若雪的失去联系揪心揪肺，连几家人欢聚一起的时光都失去兴趣？

    要知道，唐若雪是成年人了，身边还有清姨这些高手，哪会轻易出事？

    最重要的一点，唐熙官这个地境高手刚死不久，唐黄埔不可能又派出地境高手对付唐若雪。

    她多少知道唐门的运作，每一个地境高手的派出，唐门都是需要再三掂量和考虑的。

    因此唐若雪九成九是自己躲起来。

    叶凡只要稍微理智就能看到这一点。

    现在叶凡却乱了方寸，显然心系唐若雪。

    宋红颜虽然是一个主动争取感情的人，可叶凡若即若离的心还是让她疲惫。

    接下来的半天，宋红颜虽然还满脸笑容，但热情无形中削减了很多。

    而且更让宋红颜情绪低落的是，宋万三和叶天东他们玩开了，只顾着杀猪宰羊，追忆峥嵘岁月。

    她和叶凡的婚事始终没有摆到台面上来说。

    叶凡更是没有把这事放心上，重心全被唐若雪失踪引走了。

    而她又不好意思主动问出来。

    这让宋红颜的心情再度沮丧，连南宫幽幽她们放出的烟花都变得黯淡无光。

    “红颜，包氏商会出了点事情，我先回去处理一下。”

    第二天中午，叶凡急匆匆找到宋红颜，拉到一棵椰子树下开口：

    “你留在黄金岛好好照顾爷爷他们。”

    “他们喜欢这里就多玩几天。”

    “我尽快把事情处理完。”

    叶凡神情凝重：“到时你们如果还没回海岛，我再赶回来接你们。”

    “爷爷他们估计也就下午回去。”

    宋红颜眸子忧伤看着叶凡：“你就不能再等半天跟大家一起走吗？”

    “等不了，包镇海被人袭击了，伤势严重，我赶回去看看。”

    叶凡呼出一口长气：“你也知道，他是我在海岛一枚棋子，这个时候绝不能出事。”

    宋红颜想到十分钟前看到的朋友圈，包镇海正生龙活虎站在一块工地剪彩。

    她望着叶凡无奈笑了笑，也没有揭破叶凡的谎言，伸手整理叶凡的衣领。

    她善解人意笑道：“好，那你去忙，爷爷和爸妈他们，我会好好照顾的。”

    “不过你也不要只顾着救治包镇海，忽略了自己的人身安全。”

    宋红颜声音轻柔：“陶啸天疯起来连狗都敢咬。”

    叶凡一笑：“放心，陶啸天伤害不了我。”

    “而且我跟陶啸天连面都没见过，也没有直接冲突过利益，他动我一个陌生人干什么？”

    叶凡低头轻吻了宋红颜额头一口，随后就转身带着南宫幽幽去坐直升机。

    虎妞看到叶凡有事情，也拖着长刀跟去凑热闹。

    宋红颜目送着叶凡的离去。

