    朦胧的红雾橘烟中，恍恍惚惚的几道人影风驰电掣的飞到了近身，而离着老远，风绝羽便看到这几道人影中为首一人，正是紫光阁的班琮，不禁暗叹，到底授天族的事还是把这个无孔不入的家伙引来了。

    随着那声呼唤，班琮带着数人来到了铸冶殿的入口前。

    这次班琮带来的人不多，仅有十二人，不过看着这些人身上都有一些伤势，想必来的时候人数可能还要再多一些，半路上也避免不了牺牲和损失，不过在人群中，有几个熟悉的面孔，风绝羽还是见过的，其中就有碧琮苑银老，还有廉沅，剩下的人，风绝羽多半没见过，也没有孙朝英。

    “风兄，你怎么在这？你不是……”班琮急匆匆的飞来，看见风绝羽在此略显意外，但当她看见曲绫昔在风绝羽身边时，顿时把到了嘴边的话收了回去。

    风绝羽见状不以为意，介绍道“这位是曲绫昔曲前辈，没关系，自己人。”

    班琮自然是知道曲绫昔的大名的，但听完风绝羽的介绍，他还是深深的吃了一惊，低声道“这位不会就是风兄说过要请来的帮手吧？风兄，你真的是深不见底啊？我还不知道，你跟大名鼎鼎的炎戎仙子有如此深的一层关系？”

    风绝羽听着一怔，旋即就知道班琮误会了。

    黑泉山的事，时间还未到，但出来之前，他便承诺班琮替他拿下黑泉山的矿脉，并声称可以找到精通境的高手助拳，但那个人，分明指的是吴战广，可班琮毕竟不知道，现如今一看炎戎仙子在，班琮便自然而然的误解了那助拳之人是她了。

    风绝羽苦笑着摇了摇头道“班琮误会了，那个人不是她。”

    “不是……”班琮先是错愕了一下，但紧跟着细思极恐了起来。

    这个家伙真是深不见底，与炎戎仙子关系密切也就罢了，他居然还能请来其它高手，这风绝羽究竟是什么人？

    如此这般的想着，班琮愈发的觉得当初浣碧的选择是正确的，别看风绝羽区区一介散修，认识的能人可不少啊，只是这炎戎仙子似乎跟诸葛一氏也有撇不清的干系吧。

    胡思乱想的班琮并未接话，风绝羽一看他小心眼颇多的在那一声不吭，连忙引正话题道“班兄，你也听到消息了？”

    班琮顿了一顿，道“是啊，我才知道，青瑶幻墟里面藏着一个混沌古迹，还是消失了一千三百多万年的授天殿，这不，我收到消息之后，只能马不停蹄的赶来了，连人手都没凑足，抓了银老来给我撑腰。”

    银老的底细，风绝羽并不是十分清楚，不过能负责守着班琮最看重的碧琮苑，想来此老身份绝不简单。

    风绝羽冲着银老点头示意了一下，也没问此老的修为如何，不过既然班琮信任，那必不是一般人物，风绝羽道“我来的时候是因为发现了诸葛逾和凤氏的行踪，其实之前我已经去了黑泉山了，在那安置了一处洞府，后来觉得时间来得及，便想看看他们做什么，没想到发现了此地，后为本打算给班兄传讯来着，可是想不到，受火神封祭大阵的影响，授天殿封祭的所有的灵讯传识的神通。”

    班琮连连摇头“哎？风兄自责什么人？班某还不知道风兄的为人吗？不过诸葛逾他们已经到了吗？”

    “嗯，来了，已经进去了，下面是铸冶殿，带队的人是诸葛山，还有三名精通境的强者。”

    “韩鲛、黄沧、祁连山……”班琮身后的廉沅接了一句道“目前在紫阳星域，诸葛逾最信任的就是这几个了。”

    “没错。”风绝羽到是惊讶于廉沅对天水宫那边的了解，用力的点了点头。

    班琮或许是在班氏族地压抑惯了，拿下了紫阳星域两处避难所坊市的大权还觉得不够，急于立功，于是催促道“既然都来了，那就下去转转，这授天族可不简单啊，倘若能在里面找到什么价值连城的至宝，贡献给族地，那我又是大功一件了，风兄，黑泉山那边的事到现在不是那般重要了，也来得及，不过大家一下结伴下去吧。”

    班琮说着，很是机敏的扫了一眼曲绫昔，他知道自己是要求不动曲绫昔的，不过可以通过风绝羽为紫光阁这边再拉拢一个高手。

    但是他显然想多了，曲绫昔听见之后极为厌恶的撇了撇嘴，理都没理班琮，随手从怀里掏出一块圆形的赤耀佩，交给了风绝羽道“我就不跟你一起了，这样东西带在身上，千万不要摘下来。”

    说着，他用神识传音道“天水、紫光素有恩怨，我虽想全力帮手，甚至不听命诸葛逾，但再怎么样也不能掺合到两大氏族的争斗之中，要是让别人看到我跟他在一起，那就算有一百张嘴也说不清了，不过你别担心，你带着这块赤耀佩便可，这样无论发生什么危险，我也可以通过赤耀佩上的气息，尽快找到你。”

    风绝羽闻声，感动的无以复加，随后曲绫昔独自一人进入了铸冶殿，头都没回，她由始至终没有跟紫光阁的人半流半句，从而可以看出，此女已经决定好了不掺合两大氏族之间的争斗了。

    “曲前辈，慢走……”班琮一看人家不爱搭理他，顿时无语一叹。

    这个时候，银老却劝道“炎戎仙子是六虚道人的师妹，诸葛逾是六虚道人的关门弟子，公子不必惋惜，有这层关系，她是不可能跟我们一路的。”

    “唉，我知道，好了，不说了，快进去吧，再晚，好东西就都让他们带走了。”

    看着班琮愈发变得贪婪的目光，风绝羽不觉皱了皱眉头，这是一个急于在班氏族地出头的男人，他对于时局的把握要比别人更加敏锐一些，但同样也会因此急攻进利，显得有些冒失。

    虽然风绝羽不知道班琮等人是依靠什么如此顺利的找到了铸冶殿的入口的，但他却明显班琮决心有多么的鉴定，可是铸冶殿是那么好闯的吗？他难道看不出来光是铸冶殿的入口便有大量火焰凶气鱼涌而出？

    在这般危险的领域之下，若不能冷静处事，必会损一伤百，班琮的一个错误的决定，很有可能导致许多的丧命，银老这样的高手也不例外。

    想到这里，风绝羽又看了看那宛若火山口一般喷着浓郁火焰凶气的铸冶殿，心里有了一番主意。

    “走吧。”

    班琮一个劲儿的催促着，显然银老和廉沅也看出了问题，不过二人都没有出言劝阻，反倒是银老，暗暗叹了口气道“廉沅，你护着公子，我走前头，大家跟紧了，莫要走散。”

    剩下的人齐声领命，随即一行人等大步流星的走下了楼梯。

    橘红色的北阳焦火大雾，此时已经彻底泛滥起来了，人走在楼梯中，便能清晰的感受着周边的燥热。

    这种燥热，可不是凡人处于高夏季节的那种闷热，而是一种令人绝望的焚烧之感，就好像一个活人走进火海里，身上的皮肤乃至于灵魂都在承受的烈火的炙烤和焚烧，稍有不慎，就是灰飞烟灭的下场。

    为了保证所有人的安全，银老在步入楼梯之后就从百宝袋里取出一把纸糊的蓝伞，此伞寒气逼人，有降温的效果，滴溜溜的飘飞而起，伞面自行撑开，一下子飘到了班琮的头上。

    而此时的班琮刚刚察觉到铸冶殿的温热与别处不同，体内本源神力也跟着循息运转了起来，抵住了一部分热量，短时间内还没有什么不适的感觉，是以并未怎么在乎，但嘴上却是冲着银老感激不已。

    银老没说什么，宽大袖子在身前舞了一舞，便将四周的热浪推开了一些，他体现表闪烁着银亮的光芒，好像一团巨大的银茧将其包裹在其中，银茧上银光泛滥掠动不休，橘红色的北阳焦火浓雾遇到银茧无法渗透，但丝丝白气从银茧上不断溢出，显然也是北阳焦火雾气和这银茧上的本源正在相互消磨着。

    说不上谁比谁更厉害一些。

    毕竟北阳焦火雾气是充斥着整个授天殿的，论规模，银老自是无法相比，可要是光看个体的实力更可怕一些，那便是银老略胜一筹了，毕竟，他是以自身的修为去抵御整个火神封祭大阵中的北阳焦火，能不依靠避火符就挡下如此可怕的焦火之雾，看着还轻松无比，这般实力，风绝羽就比之不足了。

    尤其是银老的银茧还能驱散一些北阳焦火雾，令得身后的人变得更加安全，不必承受太大的火力，从这一点看来，银老的实力就颇为不俗。

    饶是如此，鱼贯而入的众人依旧是感觉到漫天彻地燥热的火焰凶气扑面而来，廉沅先是皱了皱眉头，抬起宽厚的双掌往左右祭出两道法诀，直接化成两道青色的蔽障将北阳焦火雾往两侧推开。

    后面的人跟着都快想要脱衣服了，随着大雾一分为二，众人眼中闪过了感激之色。

    。