    苏晓纯粹是被赵明新自以为是的询问气到了。

    但这句“与你何干”在其他人眼中却更像是种默认。

    赵明新脸色煞白，不可置信地看着她。

    王雅娴早就察觉到身边男人的异样，为了不让苏晓看热闹才一直忍耐着，挽着他胳膊的手掌暗自用力，希望他能清醒点，别说出什么让她难堪的话来。

    忍到这时，看清他脸上复杂难堪的表情后，她忍无可忍。

    嘲讽地笑了一声，把矛头对准了苏晓。

    “自然跟我们没关系，你要跟谁在一起都是你的自由。只不过人家好像对你不是那么真心，大年初一就约了别人出门。苏晓，你到是不是来抓奸的？我和明新也是关心你才会这么问，好歹也算认识一场。”

    王雅娴戏谑的目光在三人之间来回穿梭，要不是顾及赵明新站在旁边，很想再补两句“怎么看人家两人都比和你这土包子般配”一类的话，刺激刺激苏晓。

    这个男人也是，她还记得上次在医院他是怎么突然冒出来坏了自己的好事。

    本以为是苏晓新找的护花使者，没想到也就这样，转眼就跟别的女人约会逛街起来。

    见识过男人打架的实力，今天连个保镖都没带，再在他面前动手王雅娴肯定不敢。

    不过还好有这么一出大戏可以看，也不枉费她刚才下意识喊住了苏晓。

    “我谢谢你们的关心，不过我不需要！”

    苏晓其实完全不想跟王雅娴废话。

    但想到江杭带着女伴，怕对方误会，她还是想解释一句。

    “我和他......”

    刚开口，感觉衣角被江杭轻轻拉了一下。

    她顿了顿，用眼神询问他怎么了。

    江杭轻轻摇摇头。

    苏晓不明所以，但还是闭上嘴不再说话。

    一切落在王雅娴的眼睛里，她眼珠一转，继续煽风点火起来。

    “你和他什么？苏晓，你怎么不把话说完？是不好意思，还是心虚啊？上次在医院我看他迫不及待跑出来英雄救美，你们举止亲密的样子，还以为你们是一对呢，怎么，难道你连正牌都不是？”

    王雅娴完全就是看热闹的不嫌事大，胡乱瞎扯一通，想把沉默地站在那男人身侧的女人拉进战场中来。

    她看得出来，那女人虽然在极力克制，但看向苏晓的双眸掩不住的阴沉。

    打的算盘很好，但接她话的人却是那个男人。

    他抬头扫了她一眼，漫不经心地问道，“又与你何干？”

    和刚才苏晓反问赵明新时一模一样，只是夹杂着嗤笑。

    王雅娴从小到大还是第一次被人这么轻视，瞬间脸都气白了。

    还好男人身边的娇小女人，听到他说话再也冷静不住。

    插嘴问道，“江杭，你们真的认识？”

    江杭点点头，顺势牵起苏晓的手，十指紧扣举高到胸口。

    “是我刚才跟你说过的，我的女朋友。”

    全场寂静了几秒钟。

    江杭还在演，盯着苏晓的双眸含情脉脉。

    “你是来找我的吗？对不起，我是被家里缠得没办法才出来的，下次绝对不敢了！我和她刚才就在上面的咖啡馆喝了杯咖啡，不超过半小时，正准备下楼就遇到了你。”

    隔着一副眼镜，他深情的眼神都像要把苏晓的脸烧着。

    其他人在想什么苏晓猜不到，因为脑袋已经快被砰砰砰的心跳声占满，连呼吸都差点无暇顾及，更别提组织起脑细胞思考。

    没想到他演技这么好，搞得她明明知道自己应该配合说点什么，努力了半天都没张开嘴。

    娇小女人脸上再无半点温柔的神色。

    半晌，压抑着怒火质问道。

    “你真有女朋友？那你还来跟我相什么亲？”

    江杭耸耸肩。

    “这不是被家里逼迫，不来一趟连年都过不下去。不过我们一见面我就说过的吧，我有女朋友，是你死活不信。”

    “那还不是...”

    还不是家里人提前说过他肯定会找各种理由推脱，但只要她咬死了要在一起，着急让他结婚的江家肯定会站在她这边。

    这话没办法当着江杭的面说出来。

    她恨恨地瞪了苏晓一眼。

    “我不知道她是什么身份，但既然你宁愿听家里的出来相亲也不敢把她带回去，想必她的家世也不怎么拿得出手，你打算怎么跟家里交代？”

    “这就不劳你费心了，我的女朋友我会看着办。”

    江杭推了下眼镜，目光依然停留在苏晓身上，好像除此之外的人都不值得他注意似的。

    过了片刻才给女人一个眼神。

    “倒是你，刚刚我就解释了半天你怎么都不信，现在见到本人总该信了吧？我提前跟你说，她是有点喜欢吃醋，不然也不会直接追到这里来，也就是前面这两人也挺讨她厌，她暂时还没想起你，不过你要是再不走，等会她朝你发飙，我可只会帮她。”

    说到最后竟然还弯起嘴角笑了笑。

    像是苏晓朝她发火是什么天经地义的事情一样。

    女人气得跺了下脚。

    苏晓感觉到江杭的温热的大手在她掌心轻轻捏了捏。

    轻咳一声，配合地对女人摆出个自认为凶巴巴的表情。

    “我告诉你，我骂人可是很凶的！”

    欲盖弥彰的语气，江杭差点没憋住笑。

    好在女人气昏了头，只觉得苏晓是在挑衅，没注意她的神色有多不自然。

    江杭侧身往前，按了下电梯。

    “你还是先走吧。放心，我家这边我会解释清楚，你家里人要是有什么不满意，也尽管让他们来找我。”

    这一次电梯来的倒是挺快。

    江杭绅士地帮她挡住电梯门，做了个请的姿势，说的话却还是一样不客气。

    “我就不送你回去了，这里打车也挺方便。”

    女人似乎真的被气得不轻，走之前不忘送给苏晓几记阴沉的眼刀。

    亏苏晓还记得自己现在是在帮江杭演戏，毫不示弱地回瞪她，直到电梯门合上。

    打发了一个。

    江杭回头，走到苏晓身侧，动作自然地搂住她的肩膀。

    接着看向另外两个。

    “你们还不走？看戏好看吗？”

    赵明新全程脸色惨白，眼睛一眨不眨地望着苏晓。

    这时竟然冒出一句，“他说的是真的吗？你和他...你和别人在一起了？”

