
沈从山又顿了顿，继续开口：“既然傅总知道我找你来是为了什么，那么，咱们也不必绕弯子。之前薛家为我们做的事情，接下来，就交给傅氏集团了。”

“你们？”傅焱行看着沈从山问道。

沈从山毫不在意的笑了笑：“不必在意这些细枝末节的东西，傅总只需要知道，你是为我们办事就行了，至于是什么人，傅总没必要知道。当然，我们也不会让傅总白帮忙。”

傅焱行听到他这理所当然的语气，笑了一下：“沈秘书长，好像，我还没有答应你们吧！”

沈从山端起他面前的茶杯，呷了一口，然后，又拿着茶杯细细的把玩着，貌似，他根本就不在意傅焱行到底答不答应似的。

他甚至连看都没有看傅焱行和PETER一眼，就看着他手上那只青花瓷的茶杯，又像是在自言自语。

“傅总，你会答应的。”说着，又停顿了一会儿，才接着说：“顾部长的事情，就看傅总的表现。”

这一次，终于把一句话全部说完了，他也转头来，看向傅焱行，似乎，他早就笃定了，傅焱行一定会答应他似的。

傅焱行看着沈从山的眼睛，突然笑了一下，只是，那笑容，用皮笑肉不笑都已经是抬举了。

“沈秘书长，第一，我不会做犯法的事情。第二，顾部长不是我妻子的亲生父亲，我没有必要为了他冒险。”

说完，他直接站起身来，就要往外走。

沈从山也没有阻止，只说：“傅总，我知道顾部长不是你的岳父，那不是还有你的太太吗？”

这平平淡淡的一句话，但威胁的意味，已经很足了。

可是，在他停顿了一会儿之后，又接着说道：“哦，对了，我听说，这一次，傅太太也来了京都。有空，可以带傅太太到处去玩玩。至于犯不犯法的事情嘛......，傅总放心，有我们在，不会让你出事的。”

“呵。”傅焱行听到这里，不禁冷笑：“不让我出事？那薛家......”

他摇了摇头：“你们的事情，我就不参与了，今天，就当我没有来过了。”

说完，傅焱行就抬步往外走了。

沈从山仍然没有阻止。

可是，傅焱行和PETER走到门口的时候，就看到洛阳，正好从外面走进来。

傅焱行看到洛阳进来，瞳孔就是一缩。他连忙走上前去，牵起洛阳的手，低声问：“怎么来了？”

洛阳扫了一眼书房里，没有说话，就听到书房里，沈从山的声音传来了。

“傅总，我让人请傅太太来这边住几天。傅太太难得来一趟京都，我作为这里的东道主，当然要尽一尽地主之谊了。”

傅焱行回过身去，看向书房里，此刻，还坐在沙发上的沈从山，突然，漆黑的脸上，立刻浮现出一抹高深莫测的笑意。

他牵起洛阳的手，就又走了回去，还大喇喇的坐在了沈秘书长对面的沙发上，就好像，这里是他自己家里一样。

“既然沈秘书长如此客气，那我们就恭敬不如从命了。既然邀请了我的太太，那么，我也想要在沈秘书长家里住一下。顺便，请沈秘书长为我们请一个向导，带我们好好逛逛京都。”

说着，他又看向还站在门外的PETER，对着他招了招手。

PETER也是个有眼力见儿的，看到傅焱行朝着他招手，立马就进去了。

他看着沈从山，满面堆笑：“沈秘书长，那我们就打扰了，这段时间正好，可以好好的准备顾部长的官司，如果沈秘书长有什么好的建议，也可以多多提点在下。”

一句话，说得沈从山的脸色，又黑了不知道多少个度。

傅焱行对于PETER的上道很是高兴，直接给他竖起了大拇指，还就笑着对着沈从山说：“正好，沈秘书长，我的律师也刚从国外回来，还没有见识过这京都的繁华，还有我太太的闺蜜和她干妈也正好在京都，让他们都过来住吧！热闹。”

停顿了一下，又接着说：“对了，在这边，我不习惯让陌生的佣人照顾我们的起居，正好，我的管家和佣人也一起过来。”

说完，他就从口袋里摸出来自己的手机，然后，就给管家打电话，而且，是当着沈从山的面打的。

“戚叔，带着佣人和我干妈，顾小姐他们一起到福新路388号来，只需要带一些换洗的衣服就行了。其他的，沈秘书长都已经准备好了，对。”

说着，他又看向沈从山，看到沈从山那黑如锅底的脸色，他就当没有看到，还故意问他：“沈秘书长，您打算让我们住多久？”

沈秘书长：“......”脸上笑嘻嘻，心里MMP，这是那个高高在上的冰冷大总裁吗？我怎么看到的是一个无赖啊！

不过，想归想，他还是冷笑了一声。

“呵，傅总，我记得我只邀请了傅太太......”

“那怎么行？”傅焱行也跟着笑了一下：“我们都是傅太太的家人，沈秘书长既然邀请了傅太太，自然要邀请她的家人了。就这么说定了。”

说完，他就对着电话那端的戚叔开口：“戚叔，我们打算在这边先住两个星期，如果沈秘书长舍不得我们，我们还可以再多住一些时间。对，记得把宅子里的佣人和保镖全带上，毕竟，这里，沈秘书长这边的安全也需要保障。”

越是说到后面，沈秘书长的脸色就  越是黑，MMP，你这不是带几个人，那个宅子那么大，你这是要让我养活几百号人的节奏啊！

沈秘书长深深觉得自己上当受骗了，这个傅焱行，简直就是个实打实的无赖。

不过，现在箭在弦上，不得不发，即使再生气，也要忍了。他从来都没有想过，傅焱行会来这一招，真是气死人了。

想归想，他也没有表现出来任何的不快，只是站起身来，皮笑肉不笑的看着傅焱行。

“傅总，既然今天咱们没谈妥，那就改天再谈，我相信，傅总会答应的。”

“答应什么？”洛阳突然问道。、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70808509"  chaptername="573，那就打扰沈秘书长了">加入书签</a>
</div>
