    “恭喜朱公子，恭喜你了，没想到我们两个还能在一起共事，真是可喜可贺啊！”

    “朱公子年纪轻轻，便入了锦衣卫，真是让人羡慕啊。”

    “什么叫简在帝心，这说的就是朱公子你啊！老夫恭喜朱公子！”

    郑和一走，李善长几个老头子连忙围上来恭喜朱雄英，恭喜他终于加入了官场，从今往后，他也要为当今陛下卖命了！

    “哈哈哈，朱公子，你的起点很高，才刚刚入仕，就已经是七品了，相信用不了多久，你就会像我一样，成为七品总旗！”

    “真是羡慕啊……”

    蓝玉拍了拍朱雄英的肩膀，哈哈大笑，他是所有人中最开心的一个。

    尽管他在众多臣子之中，也是赫赫有名的人物，论爵位，仅次于李善长和徐达。

    不过在朱元璋所率领的这个游戏中，他只能扮演一个七品锦衣卫总旗，当真是郁闷之极。

    现在有了朱小子，我老蓝的官职就不是最低的了。

    呵呵呵！

    今天我很开心。

    朱雄英站在原地，双手捧着飞鱼服和绣春刀，一脸懵逼。

    我没做梦吧？

    咋就突然间，好无理由的被人封了官？

    我不是要去南洋砍人吗？

    怎么就成了从七品的小官了？

    再说了，大明王朝给我封官的理由也太扯淡了，什么叫心有仁义？什么叫心怀国家？

    这是狗屁理由，我怎么看不明白？

    “谁能告诉我，这尼玛是怎么回事？”朱雄英闷闷不乐的问道。

    “我说孙子，不用谢我。

    朱元璋走到朱雄英面前，脸上带着得意之色。

    朱元璋将事情的来龙去脉详细的告诉了朱雄英，自从得到了红薯，土豆，玉米之后，他不忍心让百姓饿肚子，便将这三种神物献给了当今圣上。

    他冒着被处死的危险，废了许多口舌，这才让当今圣上认可朱雄英。

    不过说归说，朝廷需要时间去验证这三样神物的产量，所以随便找了个由头，给朱雄英封了个小官。

    等到三种神物的产量被验证之后，圣上就会另加封赏。

    “我说孙子诶，不要谢咱啊，这是咱应该做的！”

    “谁叫咱们感情这么好呢？记得给我多做点好吃的。”

    朱元璋一脸的得意。

    这段时间发生的一切，都表明了朱雄英不仅是朱家的福星，更是大明王朝的福星，只可惜他脑子有毛病，总想着带他去南洋砍人。

    要不是怕暴露身份会把他吓死，他现在连皇帝的身份都不能透露，所以干脆借着贡献神物的机会，给他封个官，免得他整天总想着去南洋砍人。

    至于为什么要给他锦衣卫从七品？

    毕竟，秀英妹子给了他那么多的金银珠宝，那咱们就不能平衡一下奖励吗？

    呵呵。

    我朱元璋，当真是古往今来，第一个懂得精打细算的明君！

    “朱老爷子！”

    “我的妈耶，你害的我好惨。”看着朱元璋那一脸得意的模样，朱雄英怒吼一声。

    开什么玩笑？

    他种植的红薯，土豆，玉米，都是系统签到的，经过系统的严格筛选，产量绝对是数一数二的。

    等这几件神物的产量被验证出来，朝廷肯定会给他加官，朱雄英估摸着，最起码也是侯爵，甚至有可能成为国公。

    哪怕是王爷，也有商量的余地。

    如果换做其他朝代，朱雄英一定会笑出声来。

    那可是大明啊！

    官位越高，风险越大。

    如果他只是一个普通的平民，最多也就是担心靖难之战之后，朱老四会不会杀了他。

    可如今自己成为了大明王朝的一员，那么自己的性命，随时都有可能丢掉，要知道，到目前为止，洪武四大案件，只发生了两件。

    郭恒案和蓝玉案还没有出现。

    他现在的处境，就像是解放前夕加入了青天白日军，天堂有路我不走，地狱无门我自来投！

    “我说孙子，你这么激动干什么？不过是个小官而已，至于表现出一副要死要活的样子？”

    看着满脸痛苦的朱雄英，朱元璋满脸疑惑。

    在他的想象中，朱雄英知道自己当了官，就算不在心里感谢自己，至少也要说几句感谢的话吧？

    怎么一副恨不得把我打死的样子？

    还说自己在害他？

    这不符合常理啊！

    “朱公子，雷雨皆为君恩，更何况，陛下不是说过，以后要给你升官吗？”

    “朱公子是不是觉得官场太小了？这样吧，我在朝堂上也有点人脉，要不，我给你运作一下如何？”

    “朱工资，年纪轻轻，不要太贪心，老余我这辈子都在战场上打了半辈子，也不过是一面总旗而已，你年纪轻轻，就已经是七品了，你想一步登天吗？”

    不光是朱元璋，其他人也觉得朱雄英不对劲，纷纷出言劝阻。

    看着众人安慰自己，朱雄英无奈叹息一声。

    “这样吧！”

    “那我就好好告诉你们，我为什么不想做大明王朝的官员！”

    “朱公子，你告诉我，你为什么不想当这个官？”

    “如果你能说服我的话，那我就算是不要了头上这顶乌纱帽，也要去禀告圣上，把你的官职给撤了。”

    朱元璋看着朱雄英，一脸的无语。

    不仅仅是朱元璋，刘伯温和李善长也是一脸的好奇。

    习得好武艺，货与帝王家。

    当官，这是古代人最大的梦想。

    当一个平民突然成为朝廷的七品官员时，所有人都觉得朱雄英应该痛哭流涕，感恩戴德才对。

    这小子怎么一副自己倒霉的样子？

    朱元璋甚至在心里骂了朱雄英一句。

    不知好歹。

    “俗话说得好，千里为官只为财，只是我们大明王朝的俸禄实在太低了，当官不仅不能发财，有时候倒霉的时候还要倒贴钱，谁受得了？”

    朱雄英的表情，就像是新婚之夜，掀开盖头，发现美艳不可方物的妻子，突然变成了几百斤的恐龙。

    一脸的痛心疾首模样。

    朱雄英话音刚落，朱元璋就站了出来，不满的说道。

    “一派胡言！”

    “我大明王朝有明文规定，朝廷一品官员，每月有九十石俸禄，从一品有七十八石，二品六十七石，从二品四十六石！”

