    

    第七十三章接下来的打算

    听了张大壮的话，这林凡的心头也是立刻就涌入了一股热流的。

    毕竟，这年头像是张大壮这样对自己死心塌地的人，一颗真心对自己的人，那可真的是不多了啊！

    “好啦，大壮，你就不要生气了，还好，那天晚上你是已经下班回家了，要不然的话，这要是将你再给打了，那我们可就亏大发了！”林凡说道。

    说起来，这张大壮跟李大刚的身材比起来的话，那还是张大壮的身材更是壮实一些的，但是，这张大壮壮实鬼壮实，可是，架不住那李大刚经常是混迹在小混混那面的啊！

    再说了，就像是这种烧杀抢掠的这个事情，李大刚那可是绝对不可能会一个人出现的，所以，这张大壮一个人对上李大刚那一群人，这到底是谁会吃亏，那可是一目了然的。

    “凡哥，我吃什么亏啊，你等着，我这就去找李大刚去，看我不弄死这个龟孙子的！”

    说完，这张大壮就是怒气冲冲地想要往外走去。

    “好啦，大壮，你回来，事情既然都已经发生了，那也就只能这个样子了，你现在去揍他一顿，你就算是给他打残废了，那我们厂子的损失你也是拿不回来半点，你说是不是？”

    看着那几乎是要被李大刚气得暴走的张大壮，林凡也是赶紧伸出手一把就拉回了张大壮。

    他现在去找李大刚，一定是捞不到半点好处的，所以，这厂子都已经这样了，张大壮没事儿也就已经算是不幸之中的万幸了。

    “那凡哥，我们吃了这样大的一个亏，难不成我们就这样忍了吗？”张大壮气呼呼地说道。

    对于林凡的话，他自然是不可能不去听的。

    所以说，既然是林凡都是已经特意说明了不让他现在去找李大刚的了，所以他也是就停下了脚步，打消了去找李大刚算账的一个心思的。

    可是，不找李大刚那孙子去算账倒是也行了，可是要是就这样忍了这口气，他也是绝对做不来的。

    而且，不仅仅是张大壮自己咽不下这口气，他也不相信林凡会能够咽得下去这口窝囊气。

    张大壮猜的没有错，这厂子是林凡辛辛苦苦弄下来的。

    所以说，看着如今是被陈光远那个孙子给搞成了这样，他这心里头是比任何人都要更加的气愤的。

    只不过，他的理智并没有因为气愤而消失掉。

    所以，他才会阻止了张大壮。

    但是他阻止了张大壮，并不代表这个事儿他就这么忍了。

    说起来，这一切还是都要怪他自己低估了那陈光远了。

    因为本来他以为自己只去S市一个星期的时间，所以说，他也认定，这陈光远不会那么快对自己的那一个“买二赠一”的活动，做出反击出来的。

    可是，谁知道那个家伙的反应居然会那样的激烈，直接就找人毁了自己的这边可以出货的任何一个可能。

    因为这已经生产出来的存货烧没有了，还可以重新生产。

    这生产食品的机器烧火了，那么多之前生产出来的存货也是可以顶上一顶的。

    可是，这如今那陈光远直接一个下手就是将自己厂子里面所有的生产出来的那些存货还有生产食品的机器给一并烧毁了。

    这就是有些太大过分了。

    但是，过分又有什么办法呢？

    毕竟，机器不是那么好买的，产品也不是一两天就可以生产出来的。

    “行了，别想了大壮，你就当这个小作坊也就是可以给我们创造出来这样多的利润了吧！”林凡叹了一口气说道。

    尽管不想要说这样丧气的话，但是，现在除了放弃，也没有别的办法了。

    “凡哥，你．．你是要放弃了？可是，我们可还有货没有发出去呢，钱我可都是已经收了的。”张大壮怎么都没有想到，林凡居然会说出这样一番话出来。

    “暂时先就这个样子吧！”

    又回过头看了一眼自己的第一个实体工厂，说就这么放下，林凡也是心有不甘的。

    可是，这说一千道一万的，就算是再心有不甘，也是没有什么别的办法了。

    “对了，大壮，我们还有多少的货该给人家发还没有发出去的。”林凡问张大壮道。

    张大壮想了一下，便是就回答道：“大概也就是三千块钱的货！”

    “行！我知道了！”

    林凡拍了拍张大壮的肩膀，说道：“这样，你去联系一下那边，然后把钱退还给人家，多给百分之二十的费用哈，就当做是补偿了！”

    张大壮一愣，随后便是就问道：“凡哥，为．．为什么啊？”

    “呵呵呵”

    听张大壮这样问，林凡便是就笑了。

    这个张大壮，还是那样的单纯啊。

    “这我们没有货，也生产不出来货，难不成我们还能继续收着人家的钱啊！至于多给的那部分，你就照做把吧！厂子的账面上还有钱呢吧！”林凡问道。

    “嗯，还有一些！”张大壮说道。

    “行，那等下你就去处理这个事情哈！”林凡交代道。

    张大壮张了张嘴，还想要说些什么，但是最终他还是没有将自己想要说的话说出口。

    凡哥都是这样决定了，他也没有什么别的可以说的了，只能照做了！

    “对了，凡哥，那我们接下来要怎么办？”张大壮问道。

    自从他跟林凡在一起之后，他每天都感觉到自己精神饱满的，而且，每天浑身上下都充满了力量。

    这可不仅仅是关乎于工资，还有那份心情。

    他喜欢跟林小凡在一起，跟他在一起，他总感觉自己有使用不完的精神力，更是有学不完的东西，所以，在听到林凡想要将这个小厂子给关停了之后，张大壮突然就开始担忧了起来。

    毕竟，这以后林凡的发展方向，那可是关乎着他自己将来的命运的啊！

    他可不想要再回到原来的厂子去上班，或者说是再找一个类似的厂子来上班的。

    自从跟了林凡之后，他突然就发现他就好像是有了新的追求一样。

    “你呢？什么打算？”林凡并没有直接回答张大壮的问题，而是反问道。

