
张弛没想到的是，这个建议马上又给自己带来了一份大订单……

因为佐阿夫兵团就有二十万人，而这二十万人的制服全都要换过，且每人至少要有两套……于是就需要四十万套，这还没算上破损需要更换的。

另外还有摩洛哥的、突尼斯的，要想让他们上战场作战的话更新制服那是一个基本要求。

这就让朱安将军十分为难了，这么大的数量，而阿尔及利亚又没有工业，往常的制服制作基本都是依靠手工作坊完成，现在突然间就要数十万套，哪来的资金更糟糕的是就算有钱也没这能力赶出来。

吉罗将军就把这个让人头疼的问题抛给美国。

美国方面当然不会拒绝：这对财大气粗的它来说不过是小钱，而且这小钱投进去后得到的还是数十万部队生力军的战斗力。

至于让谁来完成制服的生产吧，美国首先想到的就是中国工厂……那里有成熟的生产车间，还有许多廉价的劳动力，能够用最少的钱生产出最多的产品来。

所以当张弛听到这消息后不由有些愣了，怎么转了一大圈最终还是变成自己的事。

不过这却是件天大的喜事，因为以当时的汇率每套制服三美元计算，这几十万套制服就是上百万美元的生意。

而且生产制服这东西可以预想的是在相当长的一段时间里都需要持续生产的，因为制服会旧、会破、会磨损……尤其是对于一支要上战场的军队，对制服的需求量简直就可以说是一个天文数字。

张弛不由“嘿嘿”的傻笑了几声，这时他才知道什么叫牵一发而动全身，自己随口提的一个建议都有可能引起一场“风暴”。

制服的事一时半会没那么快完成，毕竟需要的数量很大，在此之前还需要设计……不过设计这个步骤就免了，因为朱安将军建议直接使用法军驻“马奇诺防线”部队的制服，法军将这些部队称为“堡垒部队”。

朱安将军曾把这套制服给张弛看了下，张弛一看是土黄色的，就点头表示同意。

显然，朱安将军会选择用这套制服的意思，也就是一雪前耻。

值得一提的是，其军帽是配带有“onnepassepas”铭言的帽徽的暗棕色小贝雷帽。

“这是什么意思？”张弛随口问道。

“呃！”朱安将军脸色不由一红，顿了下才回答：“意思是……谁也别想从这里过！”

张弛差点就笑喷了，只是因为考虑到朱安将军的感受才强忍着。此后，张弛一看到这个帽徽就忍不住想笑。

在制订训练计划时张弛还遇到一个难题。

这并不是说张弛不知道怎么训练……中国远征军本身都不知道受训多少次了，同时也有几次训练其它部队的经历，这次训练说起来只需要按部就班就可以了。

但事实是问题却并不会如此简单。

张弛对佐阿夫兵团的装备和编制做了一段时间的了解后，终于拟出了一个训练计划的大纲。

朱安将军看着这个大纲不由一阵疑惑：“少将，在之前的战斗中，你一直在强调我军缺乏空地、步坦之类的协同，可是我在这大纲里却没有看到相关的科目！”

“将军！”张弛回答：“这要看佐阿夫兵团有哪些装备了，或是将来在战场上会进行哪些方面的战斗了！”

朱安将军不由哦了一声，接着就无奈的点了点头。

空地协同，佐阿夫兵团根本就没有空军，其实空军还是有的，但无非就是阿尔及尔机场里的几架老掉牙的老式战机，那些战机用作侦察用还勉强可以，上天去战斗或是配合步兵打击目标……还是算了吧！

步坦协同，自进攻马雷斯防线以来，佐阿夫兵团手里的坦克都已经差不多打光了，这都没坦克了还练什么步坦协同。

“我们……可以向美国人要求援助吗？”朱安将军问。

“当然可以！”张弛回答：“我想美国人会很愿意为你们提供军援的！但是……”

顿了下，张弛就接着说道：“学会驾驶坦克似乎用不了多久，但要建立起一支可以在前线作战的装甲部队，那就不是一朝一夕可以完成的。”

“那现在怎么办？”朱安将军说：“没有坦克、没有飞机，我们就只有步兵，就像你之前说的，难道我们还得用士兵的身体朝敌人的枪口上撞？！”

“有两个方案！”张弛说：“一个方案是你们成为盟军的一份子，我的意思是，与英军或是美军的空中力量、坦克部队协同！”

朱安将军想也没想就把这个方案给否定了。

张弛也知道朱安将军是不会愿意这么做的，原因有两个方面：

一是法国人与英国人有仇，他们虽然加入了盟军的行列但不愿意受英军指挥。

二是如果这么做的话，佐阿夫兵团离开英、美部队就无法作战了，这不利于法国的独立……朱安将军也不愿意法国会沦落到受英、美控制的地步。

“说说第二个方案吧！”朱安将军说。

“就用现有的装备！”张弛回答：“你们有炮兵、有步兵，这就足够了！”

“可是这并不够！”朱安将军说：“如果是一战或许可以，可现在是已经不一样了！”

朱安将军的观念已经跟上时代的脚步了。

“这的确是！”张弛回答：“但却并不是绝对！”

“说说看！”

“将军知道我们曾经在太平洋与日本人打过仗吧！”张弛问。

“是的！”

“日本人同样也面临这样的问题！”张弛说：“他们的装备远不如我军和美军，他们坦克的装甲甚至薄得连机枪都能打得穿，制空权和制海权则几乎都在美国人手里，但日本人还是一样让人难缠，在许多地方他们甚至还打得很好！”

“你的意思是说……”朱安将军惊讶的看着张弛：“你打算用日本人的战术来训练佐阿夫兵团？”

“是的！”张弛点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874753"  chaptername="第七百九十七章  战术">加入书签</a>
</div>
