    虞生一族的血脉特殊，没有谁比虞生炙更了解。不过对于他们而言是个好事，虽然虞美人的毒没有彻底清楚，但对虞玦的健康没有影响，那么去南境也不是迫在眉睫了。

    如今方才并州和南境才经历一场战乱，南境那里混乱着呢，这个时候燕宸曦不放心虞玦一个人去南境，而燕宸曦的身份特殊也不适合去南境，如此也好。

    两个人想到一块儿去了，都是松了口气，吃饱之后虞玦让绘锦进来伺候沐浴。毕竟两个人还穿着喜袍呢，像什么话……

    但进来伺候的是几个面生的侍女，绘锦被燕宸曦打发去前院伺候了。乘着她们备水的时候，虞玦坐在铜镜前将鬓发给拆了。

    今日成亲仓促，嫁衣备的精美，但鬓发因为不太方便只是用一根镶嵌着夜明珠的步摇束起来的，纵使如此，虞玦也拆的有些困难，毕竟新嫁娘的发饰她从未梳过。

    就在这个时候，一双灵巧的手解救了她——是燕宸曦。

    他轻轻将簪子抽开，细细的将拧在一起的头发解开，那样一双执着刀剑、又号令三军的手，此时却穿梭在她乌发之中，竟有一种说不出的契合以及……暧昧。

    说起来二人在一起这么久，也有几次比这还近的亲昵，可此时的虞玦脸色绯红，竟然比以往更加紧张。

    不知道是不是因为方才那杯酒的缘故。

    方才没有细看，如今在铜镜前，两个人皆是同色的喜袍，将素日里清冷的男子衬托的面如冠玉。昏黄的烛影将两个人的身影拉长，对影成双，虞玦不禁生出一种前世今生终如愿以偿的感慨。

    分明是方才死里逃生，分明如今局势未定，但虞玦却觉得这一刻两个人离的如此近，往后种种都不必畏惧……

    此时挽起的鬓发终于拆开，露出女子绝色无双的面容……

    燕宸曦看着烛影摇曳下，少女含羞带怯的神情，竟有那么一刻的不尽真实。

    一颗心，上一刻在谷底，这一刻却是在云端。仿佛只要时光变得长些，更长些才好。

    “王爷，热水打好了。”

    侍女的声音打断了铜镜前两个人目光缠绵的缱绻，燕宸曦回神，对着她们的时候又恢复了素日里清冷的模样，淡淡道：“好，你们下去吧。”

    浴桶里打着满满的热水，上面还撒着花瓣，偌大的房间中氤氲着水汽，在红烛摇曳的房间，总有一种难以言喻的旖旎。

    虞玦见燕宸曦将人都遣退了，不由有些窘迫道：“这个喜服……我不会换，还是让绘锦来吧。”

    祁王殿下轻笑一声，不知是不是因为穿着红色的喜服还是什么缘故，那一张清俊的面容在烛火下带着几分邪魅之意，虞玦看着一时间竟有些移不开眼。

    却见他上前，环住她的纤腰，轻轻一搭将虞玦奋斗了半天都没解开的腰带解开了，外裳脱了下来。

    虞玦呆呆的问道：“你怎么会？”

    祁王殿下轻描淡写的说道：“衣服都是我换的，有什么不会的。”

    ‘轰’的一下，虞玦面色变得都快滴血了。

    就在准备脱第二层中衣的时候，虞玦连忙道：“我……我自己可以了，你先出去吧。”

    祁王殿下知道过而不及的道理，也怕惹恼了小姑娘，便去屏风外等着了，并没有出去。

    虽然隔着屏风，但依旧能看见绰约的影子，虞玦有些犹豫，便听燕宸曦道：“我在这里看书……”

    此时的他就像是一只黏糊糊的大猫，虞玦知道这次的变故也让他后怕，心一软，就由着他了。

    隔着屏风，祁王殿下手中拿着书入耳的却是屏风后的水声，小姑娘又如此的温顺乖巧，纵使对于清冷自持的他而言也是莫大的考验。

    但……不是时候。

    想到之前虞生炙所言，燕宸曦的眼底闪过了一丝暗沉。

    想到这里，燕宸曦冷静了下来，开始着手之后的安排……

    等虞玦洗好澡出来，换了一身里衣……不知道燕宸曦是不是故意的，拿的竟还是一身绯红的中衣，将小姑娘本就白皙的肤色衬托的如雪般白皙，燕宸曦呼吸急促了几分。

    不过还不等他眼中闪过惊艳，却见小姑娘直接到了已经收拾干净的床榻上，将锦被将自己裹的严严实实，只露出一双清凌凌的眼看着自己。

    在烛火下，眼波暗转，有一种别样的妩媚。

    这一刻祁王殿下忽然有些后悔了，到底要不要做这个君子？不过到底是久经沙场之人，拿出了此生最大的自制力，深深的看了他一眼之后去了屏风后面。

    虞玦听着屏风后的水声，方才想了起来——他，怎么不让人换水啊！

    这一次祁王殿下沐浴格外的久，等他出来的时候虞玦已经抱着软软的被子快睡着了，直到身后床榻一陷，一具温暖的身体贴在了背后，她才反应过来……

    比起方才两个人的和衣而眠，此时他也只穿了个单衣，二人贴的这么近在深秋的晚上能感觉到他炙热的温度……

    她诧异的回头，正好对上他坚毅的下巴，道：“你……”

    不是说，今天晚上不……

    看着那清凌凌的眼眸，他只觉得方才勉强压下去的冲动又有些蠢蠢欲动，捂住她的眼，道：“时间不早了，快休息吧。”

    这般折腾，红烛已经烧了大半，天边已经晨曦微晓……

    本来虞玦以为多了一个人睡不着的，但在被他身后紫檀香的包围下让她觉得无比安心，在他怀中寻了个舒适的角度，沉沉睡去，相拥而眠……

