
成年人的虚伪，从第一次见面的客套开始。

李媛媛果然开了眼界，这沈老师到处都是熟人，到处都是朋友啊。

她还以为不会这么容易见到戴委员呢，没想到人家已经在门口迎接了。

这是什么待遇？

戴委员很热情的接待了沈光林二人，紧接着，两个人仿佛许久没见的老朋友，一见面互相打着招呼，亲切的很。

说起来，这是俩人第二次见面，上次见面还是863第一次会议的时候，大家在会场上见过，当时并没有说话，也没人引荐认识。

但是，这就是契机，这就是共同语言的基础。

比如，大家共同吐槽一下那次会议的伙食，或者共同缅怀一下那次会议上出现的身材好颜值高的美女服务员，这都是话题。

这个年代，能够做到学部委员的，不光是智商要高，情商也要跟的上，情商不够的人，早就被社会淘汰了。

爱屋及乌，美女媛的情绪也得到了很好的照顾，她并没有被冷落，反而是同样被迎进了沙发座位里。

当然，她也没什么别的事，就坐在一边旁听他们聊天就好了。

沈老师有福气了，这么漂亮的红颜知己。

沈光林也介绍了，不要误会，美女媛是他认识不太久的朋友，她在魔都戏剧学院教书，也是同行。

“失敬失敬！李老师。”戴委员很温和的跟她打了招呼，还专门站起来握了手。

美女媛受宠若惊。

沈光林过来是谈正事的，戴委员大约也是知道他的来意，毕竟，长城大厦是整个魔都建筑界的大事，同济大学在土木工程界执掌牛耳，自然是不会不知道这个消息。

“我们学校的校园看过了吧，跟你们学校相比怎么样？”戴委员是以校园环境作为话题的起点，跟沈光林开始了聊天。

“校园的环境很漂亮，学生们的精神面貌也很不错，但是，从文化底蕴和自然风光上来讲，还是我们学校更好一些。”沈光林没客气，他也是实话实说。

毕竟，京城大学可是当年的国子监，也就是京师大学堂，学校的校址可是皇家园林，在华夏，最根红苗正的估计就是它了，五道口技校都赶不上。

只是，京城大学也干过一些不太地道的事，比如，某位图书管理员在这里没有得到很好的对待，这也耽误了学校后来的发展速度。

李媛媛到现在都还不知道沈光林在哪个学校教书呢，她听沈光林这么说，很是惊讶，这是不是有点不礼貌呀。

然而，戴委员并没有生气，反而换了个话题。

“我们对沈老师是真的久仰了，要不要到我们学校讲几堂课？难得来一次魔都，一定要聆听一下沈老师的教诲。”

“只要你们学校出得起这个钱。”沈光林突然捻起了手指头。

然后，两个人莫名其妙的哈哈大笑起来。

美女媛都看呆了。

他们在聊什么？讲几堂课怎么就笑了，我要不要跟着一起笑啊？

也许是看到美女媛迷惑的眼神，戴委员还解释了一嘴：“小姑娘还没有听过沈老师讲座的吧。”

“没有，我学表演的，他教物理的，我听不懂。”

其实，这个女人有点后知后觉了，她到现在都没问过沈光林在哪里教书呢，沈光林很想在美女面前显摆了，就是没有机会。

她根本就不问，他怎么答？谷

这次，他单独带她过来，未尝没有让她见识一下自己有多厉害的意思。

不谈一起几个亿的生意，她都不知道他是谁。

“小李，听不懂不要紧，关键是得听过。沈老师讲课我也听不懂，可要是他开讲的话，我还是会去听的。”

沈光林只能谦虚的说，“戴老谬赞了，您看这样行不行，你做我们项目的顾问专家，我给你们学校讲几堂课，这算做是交换了。”

“那你不亏大了？”

戴委员很高兴的准备答应了。

原本，他就对沈光林邀请他的事所知一二，早就计划答应的，但是沈光林这样说，显得戴委员的分量也是很重的。

国内再没有谁一堂课价值5万美元了。

沈光林也是笑着说道：“我什么时候收过国内大学的钱了？”

“可你也没给哪个学校讲过几堂课啊。”

美女媛真的是越听越迷糊了，不过，俩人也没有跟她解释更多，反而喝起了茶。

仿佛，重要的事情刚才已经谈完了。

跟沈光林喜欢喝红茶不同，魔都人大都喜欢喝绿茶，无论龙井，碧螺春还是雀舌，都是他们所喜欢的。

当然，这个年代饭馆的茶水，做贡献最多的还是茉莉花茶。

可香了。

茉莉花茶之于茶饮就像唢呐之于乐器一样霸气。

沈光林说，“既然如此，那就这么说定了。”

“定了，定了”戴委员继续问：“小沈，你和长城集团究竟什么关系啊，我看他们源源不断的给你们实验室捐钱，这不寻常啊。”

“股东。”沈光林解释说：“我的一些能够换钱的科研成果都是交给他们的，算是另一种产学研相结合吧，他们赚了前支持我搞科研，这样才有持续性嘛。”

当然，沈光林也从其他公司骗了不少钱，尤其，他的实验室最近正在投稿端粒体，估计又能忽悠一波捐款了。

听到产学研，戴委员突然来了兴趣。

“科学院计算机所也在搞这一套，据说去年赚了不少钱，这事你怎么看？”

“我就在一边呆着看，我觉得吧，他们迟早会分家的，因为发展主导权的争夺是互不相容的，我估计到最后，不是倪走就是柳走。”

沈光林没说，肯定是倪走，别看他是院士，没有用，一个点的股份也捞不到。

“哎呀，你要是这么说的话我还要考虑一下，因为我们学校也想创办个公司呢，现在得慎重考虑一下了。”戴委员说出了自己的想法。

“你们想创办什么公司？”

“关于路桥的设计院。”

沈光林突然来了兴致：“您的眼光非常好，国内关于路桥的发展会有大前景的，随着国家经济的发展，我对路桥这一块的前景非常有信心。”

“真的？你也觉得路桥有发展？咱们现在可是跟国外的差距很大啊。”

“总是会追上的。要是你们的钱不够，我可以赞助一些，双方入股，可以就叫做长城路桥集团，设计施工一条龙，业主可以享受一条龙的服务”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70921201"  chaptername="第五一九章  开讲啦">加入书签</a>
</div>
