    苏珊在听到了姐姐可以重新变回来，脸上重新拾起了坚定。

    她是愿意为家人冒险的。

    毕竟父母消失之后，只剩下她和姐姐了.

    虽然姐姐玛琳已经变成了怪物，但是她还是内心中抱有一丝的幻想，那就是玛琳还可以变回来。

    所以，在听到可以让姐姐变回人类，苏珊决定和他们一起去教堂。

    之前苏珊去过几次教堂，但是自从她看到了一些可怕的事情之后，就再也不敢靠近教堂半步。

    现在重新接近教堂，也是承受着心理的压力。

    苏珊深吸了一口气，看向爱德华和琳，此时的俩人一前一后，悄悄的跟在那送行的队伍后面。

    雾渐渐的升起，就像是笼罩的瘴气一样，地球上逐渐看不到了星光。

    爱德华让俩人拉住自己，他凭借着透视的眼睛，看清前面的路。

    这些被改造的人，应该已经算不上是人类了，他们比人多了一些东西，也少了一些东西。

    多的就比如在磁场中，依靠地球上的磁场辨别方向的能力，少的，就是人类的那一份感情。

    很快，这些人就靠近了教堂。

    靠近教堂的区域，雾气逐渐稀薄，俩人因为拉着爱德华，所以没有走失。

    这是一座很普通的教堂，和普通的教堂没什么两样，红色的大门悬挂着十字架，最上方悬挂着一个小塔一样的东西，其实是一个警报器，是上个教堂安装的，直到现在，都没有被拆除。

    教堂的外围是两个灌木的花坛，几颗茂盛的树，看起来普通的不能再普通了。

    “我知道一个后门，你们跟我来！”

    苏珊从以前就不喜欢进教堂，所以每一次祷告的时候，她都会偷偷的和小伙伴从后门溜出去。

    教堂里的一些布置，她比建造者还熟悉。

    可能是后来长大了，就再也没有进入过教堂，但是这丝毫不会影响她知道如何进入教堂。

    而且，她前几次，也是通过这种方式进入的教堂而不被人发现。

    “跟我来！”

    苏珊带着俩人绕了一个地方，在教堂的左边，废弃的井口旁边，有个地下通道。

    因为过去了很长时间，里面还能闻到一股发霉的气息。

    这个地方就是教堂的一个密室，通过地下，就可以进入教堂的二层中，当然，中间需要爬楼梯。

    不过，爬楼梯不是什么难事，从上面放下梯子就行。

    教堂的二楼楼梯很早之前就被堵死了，所谓的二楼，更像是一个阁楼。

    进入阁楼后，显得非常的拥挤，虽然周围很黑暗，但是能看到的清下面就行了。

    移开二楼上的瓦片，往下看去，正好俯瞰到整个教堂。

    很快，教会里的人将今天早上所看到的基洛夫运送了过来，基洛夫的脸色挂满了笑容，浑身赤裸，被清洗干净。

    早上看到的那个女孩抓出一把刀，眼神冰冷地看向那个人，狠狠的刺再对方的脖子上，紧接着，女孩趴在基洛夫脖子上，像是喝水一般，痛饮不止。

    看到这一幕，琳脸色有些不好看，苏珊的眼睛更是闭上了，不忍直视。

    虽然说是他咎由自取，但是被这样像杀羊宰牛一般捅死，还是有些让人反感的。

    基洛夫的身体微微抽搐，但是很快他的脸上又化作了快感，兴奋的她，瞳孔放大数倍。

    很快，喝下大量的鲜血的女孩慢慢退了下去，然后他们看到有人拿出刀子开始解剖尸体。

    那个人，爱德华见过。

    就是烤肉店的老板，他的眼神带着一丝虔诚，就像是做一些神圣的事情一般。

    但是教堂里，他真正想要看到的东西还没有出现。

    很快，基洛夫被分给了其他人。

    基洛夫退去后，他们以为仪式就要结束时。

    忽然间他们看到人群中一个人身上像是变成了透明似的，无数的光在她身上绽放。

    苏珊突然间感觉到一丝不适，好像那道光触动了她的神经，仿佛她知道那道光是什么东西似的。

    苏珊蹙着眉头，浑身冰冷，难受的要命，爱德华注意到她身上的不正常。

    到底是怎么回事？

    教堂里的地面一道液体的身影缓缓升起，那道发光的人走向漆黑一片的液体。

    黑色的液体将他包裹在内，很快，那道身体像是被融化了似的，只剩下一道骨骼！

    被黑色的液体吞没后扔在了角落里。

    在它所扔的角落里，还有十几个头颅，预示着这只怪物已经吃了十几人。

    而紧接着，跟着基洛夫的少女也浑身绽放起了光芒，黑色的液体继续呼唤，让少女靠近自己。

    而其他人的眼里，这道黑色的液体就是他们内心中的神灵一般，每个人脸上都带着虔诚。

    “呃！”

    苏珊忍耐不住，轻哼了一声，一声微弱的声音，瞬间引起无数人的注意，包括那道黑色的液体。

    黑色的液体瞬间爆炸开来，朝着周围扩散，黑色的粘液覆盖在那些人的身体上，让那些人短时间拥有了极为可观的力量。“暴露了！”

    爱德华眼看自己暴露，便冲破了阁楼，降落了下来。

    而苏珊和琳暂时不要轻举妄动，她们可对付不了这些怪物。

    爱德华双眼发红，瞬间爆发出炙热的热视线。

    热视线的温度有多高？

    老实说，他自己也不清楚，至少他不敢用手去碰。

    热视线瞬间洞穿黑色的液体，然后朝着地面射去，紧接着射入地面不知延伸了多远，爱德华视线向左面扫去。

    地面就像是犁开了两道伤疤，伴随着他的动作旋转，将左面冲过来的人全部搅成碎片。

    有点轻松？

    不对，没那么简单。

    爱德华决定眼前的所谓神的分身太过于脆弱了，居然直接被他斩成了数段。

    如果这个神的分身这么脆弱的话，那没道理伊戈罗纳克会那么小心翼翼。

    很快。

    爱德华就知道了这个液体有多可怕了。

    被搅碎的液体汇聚在了一起，形成了一个人形。

    在他的身体周围环绕着两道红色的光环。

    上面烙印里密密麻麻的铭文，让人看着头皮发麻。

    爱德华的热视线再次朝着他爆射过去，结果居然被免疫了！

    无法被杀死？

    难道说这玩意像是杀戮都市里的那种东西，只要不是一次被杀死，第二次就会免疫那种伤害的怪物？

