    “我特么……”

    封林还是头一次遇到这种情况，“我去你大爷的！”

    他一脚踹在欧阳采的屁股上。

    欧阳采身子前倾，险些摔倒。

    不过她毕竟是神窍境界。

    身体迅速反应过来，往前趔趄了几下，没有摔倒在地。

    她面色通红的转过头，指着封林喝道：“你敢踹我！”

    “我踹你怎么了？”

    封林面无表情道。

    “你……以为我不敢动你？”

    欧阳采突然向封林扑来，用力咬在他肩膀上。

    “我擦！”

    封林马上揪住她的耳朵，用力往外拉。

    突然，封林沉声说道：“有人来了。”

    欧阳采这才松开封林。

    封林本能的将她推开，不过她此刻趴在封林身上。

    所以，封林不偏不倚，正好来了个传球。

    欧阳采面红耳赤，她恶狠狠的瞪了眼封林。

    原本准备发作，但她感受到外面的气息，已经来到她的院子，只能先一步走出去。

    封林重新将面具戴上，他轻轻摇头，看来这个欧阳采，并不是单纯喜欢被教训。

    她的本质上，只是想要一个身份对等的玩伴而已。

    自己敢揍她，她也敢揍自己。

    轻轻整理下西装，封林便跟着走出去。

    正好发现院子里，是欧阳家的二小姐，欧阳倩。

    在她的身后，是几个高手。

    实力分别从暗劲到共鸣境界。

    “欧阳采！我刚才回去是越想越气，来吧，下人对决，你敢吗？”

    欧阳倩抱着双臂，淡淡的问道。

    “你以为我怕你？”

    欧阳采气呼呼的指着欧阳倩。

    “好！那就老规矩，三局两胜，说吧，赌注是什么？”

    欧阳倩抱着双臂，冷冷看了眼后面的封林。

    “谁输了，跪下磕头。”欧阳采狠狠的说道。

    “我输了，我可以给你磕头，不过我赢了，我要你这个不成器的下人。”

    欧阳倩指着封林说道。

    封林挑起眉头，自己明明戴了面具，遮住了帅气的脸庞。

    为什么还这么受欢迎？

    封林双手插着裤兜，低头沉思，难道是自己的气质？

    欧阳采回头看了眼封林，难怪没走多久就回来，原来是看上林一了。

    “怎么了？是不是不敢？怕了就直说！”

    欧阳倩露出挑衅的笑容，“说的也是，最近连输我四把，上次你的那个下人，腿都断了。”

    “我……才不怕你！有何不敢？”

    欧阳采回过头，抓住封林胳膊，拉着他往大厅里走去。

    “怎么了？”

    封林跟在后面，低声问道。

    “你如果敢输，我就和你同归于尽。”

    欧阳采压低声音说道，“那个欧阳倩非常坏，最喜欢用鞭子抽男人，还喜欢把他们变成太监。”

    封林忍不住笑起来，欧阳采的语气，就像家长在告诫小孩子别乱跑，小心被大灰狼吃了。

    “不用担心我，我这一局必赢。”

    既然欧阳采愿意帮自己调查，封林也没必要再去招惹其他人。

    说完后，封林发现欧阳采还是心绪不宁。

    他微微蹙眉，“怎么了？”

    “哎，你不知道，欧阳倩身边的三个人，全都是混血，同等级都能稳压对方一头。”

    欧阳采有些无奈，所以她最近才一直在招聘高手。

    因为，就算封林这一局赢了，其他两局她也赢不了。

    “交给我，有我在，包你赢。”

    封林轻轻拍了下欧阳采的肩膀。

    “真的吗？如果你能让我赢，我就……就再让你打我屁股。”

    欧阳采脸颊微红的低下头。

    封林翻个白眼，这么特是对你的奖励吧？

    “这种事等赢了再说，如果输了，我就去她那边了。”

    封林轻轻摆手。

    “好，希望你不要让我失望。”

    欧阳采轻轻点头，拿出手机拨打两个电话。

    没过一会儿，两个中年人便出现院子里。

    封林看了眼，他们的境界分别是化形中期，和共鸣前期。

    和欧阳倩身后的人境界一样。

    最后，欧阳倩和欧阳采两人，分别带着身后的三人，来到别院外。

    “欧阳采，我们也别浪费时间了，直接开始了，反正最后输的是你。”

    欧阳倩已经忍不了了，一定要先把这个小子抓过来。

    好好教训他一顿。

    让他怕自己，今后安安心心的为自己做事。

    “哼！谁输谁赢，还不一定呢！”

    欧阳采虽然这么说，心中还是没有底气。

    “老张，你先上！”

    欧阳倩抱着胳膊，一脸自信的笑道。

    “是！”

    在欧阳倩身边的共鸣前期高手，走了出来。

    他的身体非常消瘦，尤其双手，就像是皮包骨头。

    “老王！不要让我失望。”

    欧阳采看了眼身边的共鸣境界。

    “小姐放心。”

    这边的中年壮汉，走了上去。

    “废话少说，直接开始。”

    欧阳倩摆摆手。

    呲拉！

    嗖！

    两人同时释放共鸣，身形迅速撞在一起。

    “吼！”

    对方消瘦的中年人，突然低吼一声。

    他双手上，出现野兽爪子的虚影。

    刷刷！

    随着他挥舞爪子，一道道爪痕如同一张大网，突然扑来。

    欧阳采这边的共鸣高手，立即将胳膊挡在脸前。

    即便在施展共鸣保护。

    这些抓痕还是穿透炁劲护罩，出现在他的身上。

    刷刷！

    鲜血跟着喷涌而出。

    他身体巨震，骤然间倒飞出去。

    刷！

    这个消瘦中年人身形立即跟上，准备继续攻击。

    他没有打算手下留情。

    “我认输！我认输！”

    欧阳采这边的老王慌忙说道。

    他也算老手了，他们之间的战斗，能下杀手。

    欧阳初之前特意吩咐，他两个女儿的游戏战斗，成员必须低于她们境界。

    这句话，说白了，就是神窍境界以下的人，随便折腾。

    死就死了，反正在欧阳家，也不算高手。

    但他可不想就这么死了。

    听到认输，这个消瘦中年人才停下来，往回走去。

    “三小姐，属下该死。”

    老王迅速低下头。

    欧阳采没有说话，只是恶狠狠的攥紧拳头。

    看来以前，这个中年人留手了。

    没想到他那么强，同等级战斗，几乎秒杀。

    “哈哈！就这？”

    欧阳倩掩嘴笑了几声，“老赵，该你了！”

    “是！”

    一个光头中年人，笑着走出来，他是化形的中期境界。

    欧阳采深吸一口气，“老孙，你……”

    “等等，我去！”

    封林双手插着裤兜，往前走去。

