
　　然而还没等阮沭要和梁鸿夏聊聊人生，一个让局里人都为之一震的身影出现在他们面前。

　　顿时喧闹的办公室变得鸦雀无声，甚至连大气都不敢喘，尤记得第一次见他时一身笔挺的警服，显得上身线条匀称，下身修身，是完美的宽肩窄腰。23sk.Com

　　可这一次他却穿的非常随意，简单的T恤加工装裤完全不像是已经满三十岁的样子，说他刚过二十都不会让人怀疑。

　　“不是说晚上才到吗？”

　　阮沭这话一出将所有人的目光都吸引过来，原来真的是来找他的。

　　“局里没什么事就直接请假了，有事周谏会告诉我。”

　　能给他们带来这么大震撼的除了许久不见的陆斯昂外还有谁能做到，在自己办公室里待的好好的喻扬突然发现原本吵闹的外面突然安静了下来也不免有些奇怪。

　　出来后看到陆斯昂也明显有些惊讶，早上阮沭才给他递交请假单让他签字下午人就来局里了，但凡明眼的都知道这俩是约好的。

　　相比起喻扬的惊讶陆斯昂倒是大大方方的打了个招呼：“喻局，好久不见。”

　　“好久不见，斯昂你这是和阮沭约好一起去玩？”

　　陆斯昂答道：“算是吧，出去走走，散散心。”

　　这一番回答让以应笙笙为首的人都带着看戏的意味，目光在两人间流转，这俩的关系突然也太好了吧。

　　“行，阮沭的假条我已经批好了，你们最近也都挺辛苦的，出去玩玩也好，年轻人还是要懂得享受生活的。”

　　说完喻扬看了眼阮沭：“现在也没什么事了，可以和斯昂先走了。”

　　“什么玩意，你请假了？”

　　应笙笙一脸懵逼的看着他，怎么都不提前通知一声就走了。

　　“是啊，请了几天假去度蜜月，怎么，想一起？”

　　应笙笙：“……”我是疯了吗我跟你一起！

　　对于阮沭这满嘴跑航母的行为众人早就见怪不怪，俩大男人去度什么蜜月，信他就有鬼了。

　　“这几天局里就你看着了，有事电话，还有那俩小子的格斗训练你给他们做陪练。”

　　“好”

　　应笙笙回话的那叫一个痛快。

　　阮沭口中的那俩小子自然指的就是向阳和梁鸿夏，自从915案件结束后加训内容就开始了，每天高强度的训练把他们累的跟个死狗一样。

　　不过跑步虽累，让他们头皮发麻的却是阮沭的格斗训练，那场面只能用“惨不忍睹”四个大字来形容。

　　向阳和梁鸿夏还没从阮沭要请假的震惊中缓过神来，就听见了这悲催的一句话，还真的是走了都不忘关爱他们，人间好队长非他莫属。

　　“队长。”

　　“求饶一句仰卧起坐和俯卧撑各自多加一组。”

　　阮沭一边说一边收拾桌上的东西，听到他说这话俩小子立马就都闭上了嘴。

　　其实也没什么要收拾的，无非就是桌上散乱的文件都叠好放进抽屉里，随后拎着要带回家洗的外套走向了陆斯昂。

　　“我收拾完了，走吧，先回我家收拾几件衣服，然后去个超市。”

　　“好。”

　　两人就这么在众人的是注视下大摇大摆的离开，这一次陆斯昂是开着自己的车过来的，在看到车时不免让某个“没见过世面”的惊艳了一把。

　　“好家伙，你这车不错啊，没品位不错，我喜欢。”

　　陆斯昂的车可以说是和他本人的感觉完全不搭，明明是个严谨自律的君子，给人也是一副成熟稳重的模样，却没想到车却是极其拉风。

　　“看着还不错就买了。”

　　阮沭绕着车子看了一圈：“你这前不久才出的款吧？”

　　“嗯。”

　　“不错不错，这屁股我喜欢。”

　　说着还不忘在车屁股上摸一把才肯上车，然而在他伸手时陆斯昂却皱起了眉头。

　　“小区在盛世江南。”

　　阮沭一边说一边给自己系上安全带，驾驶位上的陆斯昂却是一直在盯着他的手。

　　“手怎么了？”

　　闻言，阮沭抬起头来，一脸无所谓的答道：“哦，为了压制生理反应给掐的，就破了点皮掉了点血，不碍事。”

　　阮沭手上的伤在医院的时候就处理过来，按理来说不碍事，可昨晚上洗澡时不小心沾了水，还碰到了伤口原本已经要结痂的位置又撕裂开，看起来才会这般吓人。

　　“先去医院处理一下再回去。”

　　阮沭一副无所谓的态度：“多大点事儿，回家吧。”

　　“天热，伤口不处理容易发炎。”

　　说完根本不给他拒绝的机会，车子直接定位到了医院，别看伤口并不深，可上药前的消毒是真尼玛的痛。

　　为了形象虽然没在医院里嚎出声来，可阮沭那发白的脸色依旧暴露了他此时的感觉。

　　等处理好护士拿着托盘离开后阮沭才开口：“哇，真是花钱找肉痛。”

　　“洗澡注意些，别又沾水了。”

　　“知道了，回家回家。”

　　盛世江南算不上什么高档小区，但房价也是非常的客观，临城虽不像首都那般物价高的吓人，却也是一线沿海城市，价格自然也是都不便宜。

　　阮沭在这的房子不算大，撑死也就九十平的面积，不过原本的三室一厅的户型愣是被他装修成了单身公寓的既视感。

　　房子里除了不能拆的承重墙外其他一道墙都没有，客厅、厨房、卧室、办公区域一览无遗。

　　不过装修风格倒是不错，简约大气，以黑白色系为主色调，阳台上养的几盆薄荷倒是给冷硬的房子添了几分暖意。

　　“随便坐，电视遥控器在茶几上，要喝水冰箱里有就当自己家，我也不跟你客气了。”

　　陆斯昂回道：“嗯，你收东西去吧，我四处看看。”

　　“好。”

　　打量了眼装修后陆斯昂就走到冰箱边，打开一看除了水外什么都没有，厨房也像是都没开过火的样子。

　　这么看来他家的厨房就是个摆设，走到阳台边看着那几盆绿薄荷，还别说养的挺好的。

　　这一次出门就也就几天，所以收拾两套衣服就得了，都给装包里后抬头就看见陆斯昂在看着自己的薄荷。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十九章：哥要去度蜜月了免费阅读。https://xs.23sk.com 