    苏御浑身上下几乎没有一块完整的血肉，真正的血肉模糊！

    但凡见到苏御之人无不动容，这是凭借怎样的意志才能坚持到现在！

    “城哥，江城出事了……”

    断断续续的一句话，让叶城浑身剧震，现在他终于知道自己的不安来自何处，知道自己为何总是心神不宁！

    自己的妻子，自己的宝贝女儿，自己的父亲，自己的兄弟！

    出事了！

    这一刻，叶城体表一缕缕殷红色的幽芒闪动，顷刻之间便将作用在自己身上诡异的咒杀之力湮灭！

    叶城的双眸呈现猩红色，眼瞳深处如有两团燃烧着的火焰！

    簌！

    在见到苏御的那刻，叶城的怒火席卷着全身，以最快的速度朝着苏御掠去！

    现在什么武道大会，什么龙组将星，都不重要了！

    “想逃？可能吗！”

    电光火石之间，于落身形一闪，拦住了叶城，双手凝聚出一道道神通术法，将叶城整个人覆盖其中！

    此次对决到了这个时候，他决不能让叶城活着离开，亦或者说，这是他杀死叶城最好也是唯一的机会！

    如今的叶城重伤垂死，体力几乎耗尽，再加上咒杀之力的影响，叶城就是强弩之末！

    趁他病，要他命！

    轰轰轰轰轰！

    一道道刺目而可怕的光束落在叶城身上，发出炽烈的音爆声。

    “完了！叶城怎么没躲开！”

    “叶城倒是想躲开，可现在的叶城哪里还有力气！”

    “我记得苏御是叶城过命的兄弟，叶城在盛怒之下情绪必然不稳，这下再被重创，怕是必死无疑！”

    “我敢断定，叶城完蛋了！”

    此刻，刑天演武场的众人都已经站起，纷纷攥紧着拳头。

    “哈哈哈哈哈哈！小雪，看起来唐天擎他们的行动很成功，叶城现在也要死了，真是双喜临门！太好了！”宋知秋兴奋道，只要确定叶城死亡，那他们的计划就算是完成了！

    “这是当然，有唐天擎这只老狐狸策划，叶城一方的势力根本不可能会是对手！不过，苏御能一路逃到这里倒是出乎我的意料，这并不在我们的计划之内！但只要叶城死了，那也不算什么问题！”慕雪眼眸收缩，轻笑起来。

    事情发展到现在，虽然叶城一次又一次给了她震撼与意外，但总算没有太过偏移轨迹。

    这个让她尊严尽失，让她受尽屈辱，让她恨不得将其挫骨扬灰的男人终于要死了！

    “叶城！”百晓堂许瑶额头上有一滴滴冷汗滑落而下，心中莫名有些难受，这个创造过无数奇迹的男人就这样死了？

    高台上。

    龙组副龙帅赢无钧扫了一眼演武场，笑道：“凌小姐，看来你看中的男人还是逃不过一死！”

    对于赢无钧的讥讽凌梦没有任何回应，脑海中掠过夏如烟与叶歆的模样，近半个月她可都借居在夏家，与夏如烟自然也见过数面，那个可爱的小女孩叶歆更是给她留下了深刻的印象。

    凌梦幽深的瞳孔看了慕雪一眼，里间有着风暴涌动。

    若是此次叶城死了，叶城一方的势力全部被灭，那么她会替叶城报了这个仇！

    至于其他的，也只能怪叶城生不逢时了！

    “嗯？”

    就在凌梦替叶城惋惜的时候，忽然娇躯一怔，有些出神的看向刑天演武场正中心。

    那是……什么气息！

    “怎么……可能！”

    赢无钧此刻也发现了一些不对，猛的站起身子，锁紧着眉头，死死的盯着前方。

    一缕缕气机消散！

    此刻，叶城依旧站在原地，随意的拍了拍身上的灰尘，似乎什么事情都没有发生！

    “你……”

    距离叶城最近的于落一双眼睛如同死鱼般突出，眸中充满着恐惧，怎么也想不通叶城是怎么挡下他的攻击的！

    这几乎是不可能的事！

    “滚开！”

    叶城的声音极为冰冷，没有一丝的感情。

    此时的叶城就像变了一个人一般，如同真正的修罗！

    “逃！”

    面对现在的叶城，于落的死亡危机前所未有的强烈，他有一种预感，如果不逃，他一定会死！

    然而，于落刚刚结印想要将自己位移出去，叶城的身影便如同鬼魅般出现在其眼前，一手轻而易举的扼住其脖颈，一双眸中尽是血色。

    啊！！！

    在与叶城一双血眸对视的刹那，于落眼眶两边流下一行行鲜血，双目如同被银针扎了进去一般，刺痛无比。

    砰！

    陡然之间，叶城将于落按在地面，一记记拳头如同钢铁般砸在于落的面部上。

    撕心裂肺的惨叫声响彻天际！

    鲜血炸开！

    刚刚还颦死的叶城，竟然于瞬间就逆转了局势，而且完全是碾压着于落！

    于落的气息已经接近于消亡，面部糜烂，根本无法做任何的挣扎。

    砰！砰砰砰！

    叶城如同发泄般的一拳拳落下，无尽的怒火在体内充斥，神海中传来一阵阵刺痛。

    一股极为暴戾的意识正在侵蚀着他！

    此时的叶城几乎失去了自己的意识，剩下的只有暴戾与杀戮！

    血花滚滚！

    在极为恐怖的一拳拳下，六道境的于落脑袋直接被打爆，在无尽恐惧的惨叫声中彻底死去，神魂俱灭！

    眼见着这一幕，看着染血的叶城，所有人都起着鸡皮疙瘩，眼皮抽动！

    “于落……死了？”

    “这……这到底是怎么回事！”

    “六道境的于落在叶城手里，我怎么感觉就像一只蝼蚁！”

    “该死！叶城不是已经力竭了？叶城不是中了咒杀之术吗？叶城不是用不出任何一分力量了吗？怎么还能这么恐怖！”

    “现在的叶城给我的感觉，就像是换了一个人，我连直视叶城瞳孔的勇气都没有！”

    “如果世界上真的有死神的话，那应该就是叶城现在的样子！”

    “怎么会……如此一来，此次武道大会的个人战岂不是叶城赢了？”

    “看！叶城要暴动了！”

    啊！！！

    叶城满脸狰狞，十指抓着自己的脑袋，仿佛要被里面的东西给抓出来！

    “出去！”叶城咬着牙，不想让自己被绝对的怒火与暴戾所控制！

    【作者有话说】

    还有一章，会晚点！

