    “儿子啊，只要你愿意回来，你将会是千亿市值的颜氏集团继承人。”

    看着手机这条短信，颜元逐渐地抛开了刚重生的不安从而逐渐变得狂喜。

    他万万没有想到自己居然重生到了一个千亿富翁的儿子身上，确切地来说千亿只是一个模糊的概念，颜家的财富底蕴只能用四个字来形容：富可敌国！

    不，他现在还不是。

    原来的颜元是一个有个性的富二代，因为从小喜欢打游戏在他十八岁那一年就拿出了自己积攒十八年的几千万压岁钱创建了一个电竞俱乐部，他爹气得差点没找人打断他的狗腿，用他爹的话来说就是堂堂颜氏集团的继承人把时间浪费在这种事情上面不就是丢颜家的脸吗？

    不过他倒有脾气发誓一定要做出点成绩，让自己老爹对自己刮目相看，只不过理想是美好现实却是残酷无比的。

    作为富二代的颜元并没有任何相关行业经验凭借一腔热血就扎进了这个电竞行业，结果自然是喜闻乐见的仆街。

    战队年年成绩近乎垫底，

    别说什么赞助商了，要不是他老妈心疼这个儿子在外面吃苦时不时偷偷赞助点钱，要不然他连手底下员工的薪水都发不出来。

    不过最近他爹身体出了点问题想要他早点回去继承颜氏集团，然后他觉得自己太他么失败了，俱乐部运营了两年前前后后投资了几千万结果半点成绩都没有忍不住就借酒消愁，喝着喝着人就没了。

    “好的，我今天就卖掉俱乐部。”

    迫不及待要当一个富二代的颜元迅速在手机敲打出了这行字还没来得及发出去的时候但这时候脑海这时候却响起一道声音。

    “圆梦系统绑定成功。”

    “已根据宿主现阶段情况生成任务，”

    “初始任务已经生成：让旗下队伍进入季后赛。”

    “奖励：1000万梦想资金。”

    “备注：失败的话本系统将会自行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：？？？

    系统了不起啊？！

    开局就拿钱砸自己？可恶……

    1000万和千亿家产继承人哪个更香？

    老子的梦想是早点回去继承千亿家产做一个混吃等死的富二代啊！！！

    哎，等等，如果失败的话金手指会消失？

    那可太棒了，求求你赶紧滚吧。

    他整理了一下自己脑海的记忆片段发现这个世界跟自己原来印象中的差不了太多，而自己旗下的俱乐部名字叫KG俱乐部，主打一个竞技游戏：英雄联盟。

    “我直接卖掉俱乐部不就更简单？”颜元眼前一亮，但是紧随皱了皱眉头。

    “鉴于宿主的梦想基石是KG俱乐部，故而在本系统未离开之前不能更改俱乐部拥有权。”

    果不其然系统的警告紧随而来。..

    颜元摸了摸下巴，看来这个方法不太行，得要换一个思路。

    “换个角度来思考的话，只要我的队伍进不去季后赛不仅仅可以回去当个富二代还能让这碍事的系统滚蛋了！？”

    在自己的记忆里面，KG俱乐部已经连续两年连LPL的季后赛都没进去过就更别说什么拿世界冠军了，放眼整个英雄联盟玩家眼里KG战队是一个神奇无比的战队，二十分钟之前的他们是世界级的战队，但不知道为什么待得二十分钟大龙刷新之后，整个队伍的平均智商就直线下降，哪怕拆了高地领先八千经济也能被翻盘。

    起初有人以为KG战队打假赛，可是后来发现他们并不是打假赛而是真的菜....

    每一个队员的个人能力都很优秀，但就是一到打团环节就一个一个变成青铜黑铁似的。

    “我想想...”

    颜元看了一眼自己的四周是在KG战队的办公室里面，他觉得是时候要“改邪归正”了，好好回去当个千亿家产继承人当务之急就是想一下要怎么把KG战队进不去季后赛。

    就在这个时候，外面传来了敲门声，颜元头也抬不起来道：“进来。”

    “老板，比赛现场那边发生了点意外，首发打野选手阿呆被打自闭了，教练觉得不适合再让他上场。”

    进来的是一个吨位比较扎实的小胖墩，他叫朱大伟，KG俱乐部的经理。

    “自闭？”

    颜元怔了一下，旋即也是想起来今天KG战队有比赛而且还是比较重要的比赛，如果这一场比赛赢了那么KG战队就会是第一次进入季后赛！

    朱大伟口中说的阿呆是KG战队的打野，居然在赛场上被人打自闭了？

    “现在比分是多少？”颜元随口问了一下，

    “暂时只是输掉一场。”朱大伟有点疑惑地看着自己老板，这些细节老板平时比自己还关心呢，今天怎么有点怪怪的？

    颜元点了点头，心中顿时一动，对了，如果再次进不去季后赛，那不就是...名正言顺解散？

    想到这里他心情顿时就好了起来，这不正发愁着怎么解散战队吗？今天的比赛输完了就可以直接原地解散了，自己美滋滋当个千亿家产继承人多舒服？

    “让替补上场。”颜元大手一挥，

    朱大伟欲言欲止，最终忍不住开口道：“我们只有一个替补，是打上单的。”

    “上单怎么了？”颜元理直气壮地道：“都是打职业的哪来那么多讲究。”

    朱大伟：……

    “可是...”朱大伟捎了捎后脑，这样合适吗？

    “嗯？”

    “好的，马上安排！”

    就这样在比赛现场的KG战队便是接到了最新通知，首发打野下场休息，取而代之的是替补上单担任打野位！

    “这是老板的吩咐。”KG战队教练李巍面无表情地看了一眼其中在角落低头不说话的成员道：“阿呆，你冷静下来想想自己这个状态对不对得起老板的栽培？这种关键时刻都愿意相信你，给你时间冷静，而你打的是什么东西？”

    阿呆抬起头，面露复杂的神色欲言欲止。

    “还有张伟，准备上场，对于你来说也是一次机会，能不能抓住就看你自己了。”

    ……

    在办公室的颜元此时正在翘着二郎腿，旁边的朱大伟殷勤地冲了咖啡。

    办公室内的投影仪呈现出了赛场的画面，颜元轻轻地吹了一口热气腾腾的咖啡心情颇为愉悦。

    他已经是想好了待会自己该用何等说辞去跟那些队员说战队解散的事情了，

    嗯，成绩不佳连年亏损，作为老板的他也只能是忍痛解散战队卖掉名额，这个理由不错。

    内心颇为窃喜但却保持着一种淡定的神色，毕竟作为一个个即将继承千亿家产的人必须要学会泰山崩于眼前而不变色的沉稳。

    千亿是什么概念，那得是多少钱？

    颜元思绪开始放飞但旁边却有着一道不和谐的声音传来。

    “老板，比赛开始了。”朱大伟提醒道，

    “嗯。”

    颜元应了一声但没有睁开眼，比赛这才开始没多久有什么看头的还不如...

    “First Blood ！”

    游戏的声“从音响传出，颜元手中的咖啡抖了一下，放飞的思绪收回来睁开眼恰好看到击杀回放，

    KG的这个替补上单在四分钟就找到了机会在上路拿下了一血。

    颜元：？？？

    才四分钟就送一血？

    给钱对面了？这么菜打什么职业还不如回家养猪！

    “老板，别激动，开局优势对于我们来说是再也正常不过的事情，现在只能期待他们能稳住。”朱大伟在旁边解释道，

    颜元：？？？

    稳？

    稳你个头啊，老子想你们输得好不好！

    “不对，KG战队是出了名天胡开局都能暴毙输掉比赛的战队，我着急什么？”颜元想了想顿时就淡定了下来，一血而已算什么，KG可是有过无数“前科”的，领先别人一万经济破了三路高地然后被翻盘的比赛可不少。

    平复一下心情继续关注比赛，解说的声音越来越激昂。

    “KG的打野在上路拿到一血之后会不会再次选择去上路呢？果然，这是要越塔了啊！nice，越塔成功而且负责抗塔的打野没有死！丝血逃生的组合，这一波简直堪称越塔的教科书！”

    “不愧是二十分钟之前最强的队伍！要知道现在这位打野只是上单的替补，他还不是真正的打野，但他的节奏把握得很好啊。”

    “我刚才在后台听说了，做出这种决定的是KG的老板，原本我们以为KG是死马当活马医了，但现在看来说不定是KG战队的隐藏战术！”

    “等等，这又要去上路了吗？这一次中野联动一起越塔，这玩不下去了啊，六分钟被搞了三次，KG这一盘的支援非常的到位！”

    “KG的上路凯南已经2-0-1了，再这么下去的话，YT战队没有人能拦得住这个凯南的。”

    “又来上路了！这一次是野辅联动，我的天... YT的中单赶来支援了，凯南开大招了，凯南双杀！”

    “十分钟，4-0-1的凯南，这...好像有点顶不住了啊。”

    ……

    看着比赛画面，颜元的内心逐渐地不安。

    等等，剧本好像哪里出了问题的样子。

    “这个人不是替补上单吗？”颜元面无表情地指着那个十分钟就已经1-0-4的打野问道，这TM是一个替补上单？

    朱大伟眼珠一转，顿时竖起了大拇指道：“这就是老板的英明神武之处了，刚才我还在疑惑为什么要他上，现在愚钝的我才是明白老板的苦心。”

    颜元：？？？

    英明神武个锤子！！！

    老子只想随便上个人输掉比赛然后回家继承千亿家产去，结果上来这么个玩意，十分钟就养出了一个爹出来，这样下去怎么输？

    “说人话。”

    颜元有点心烦气躁，就算他再怎么不玩英雄联盟也知道，这个凯南一旦打团就会成为对面五个人的爹，都不需要什么操作也不需要什么战术，就是直接放个大招对面就死一大遍。

    “老板实属厉害，看出来了正因为他是替补上单所以才让他去打野，这样一来的话作为一个上单选手会很清楚什么时候需要打野的帮忙，甚至根据自己丰富的上路经验可以知道自己该什么时候去gank，从什么位置去gank。”

    颜元静静地看着眼前的朱大伟，他想明白了这个人是怎么当上战队经理的，这舔得有点受不了。

    “这波小龙团太漂亮了，KG的上单传送下去一个闪现大招，堪称真正天雷滚滚，直接四杀了！十一分钟，超神的凯南，KG战队这一把很猛啊。”

    颜元整个人有点懵，看着屏幕上的那个凯南，他觉得这个人是不是以前在演自己？