    “其实这个数列就是提丢斯-波得定则，由两个德国科学家发现的，不止是太阳系的行星有这样的规律，大部分的星系都有类似的特征，甚至是围绕行星运行的卫星也大多符合这个规律。”

    等韩幼薇解释完数列的意思之后，郎小年最后做了一点补充：“因为这个原因，所以我始终认为，在火星和木星的轨道中间，原本有一颗行星，只是被外力破坏了。”

    宇宙太过浩渺，人类越是想要去探索宇宙，就越能感觉到自己的渺小。

    晚上的时候。

    小队几人在方源家里聚会，郎小年也被邀请过来吃火锅。

    晚上的夜空繁星点点。

    韩幼薇托着腮，看着天上的星河，悠悠叹道：“你们说，小行星带在什么地方？”

    郎小年接话道：“其实，肉眼看不到小行星带，就连小行星带里最大的谷神星，肉眼也看不到，绝对星等太低了。”

    “谷神星有多大？”伊芙追问道。

    “谷神星直径差不多是月球的1/4，是小行星带里，最大的一颗。因为距离太远，所以用肉眼是看不到的。事实上，我们晚上看到的所有星星，其实都是恒星。只有恒星燃烧发光，我们才能用肉眼看到。”郎小年作出解答。

    “你们说，我们有机会亲自去探索小行星带吗？如果那里曾经蕴育过一个文明，或许会留下点什么。”韩幼薇继续发出感叹。

    “或许会有机会去小行星带看看。”方源也感慨一句。

    牛大志之前看过小行星带的星图，疑惑道：“小行星带漂浮的星体、宇宙尘埃密密麻麻，飞船飞过去，不会被撞沉吗？”

    郎小年摇头答道：“一般情况下，开飞船靠近小行星带，是不会有危险的。事实上，根据天文学界的估算，小行星带里的星体、岩石，根本数不清，绝对超过两百万颗。

    “所有的星体、岩石都围绕太阳运行，从星图上看，好像是密密麻麻的。

    “不过，其实小行星带里的星体密度非常的低，毕竟小行星带的宽度超过两亿公里，在这么宽的尺度上，撞上陨石的概率很小，概率小于亿分之一。

    “而且，飞船有雷达存在，可以选择规避，所以理论上并不会有危险。当然，如果发生意外，飞船撞上任何一颗陨石，那都会出大事情。”

    牛大志也开始托着腮，感叹道：“你们说，地球真的会被高等文明随手拍碎吗？”

    “可能会吧。如果我们引起了高等文明注意的话。”方源觉得这种可能性很大。

    而且，地球也早就被高等文明发现了。

    小队几人自从得知小行星带轨道上，可能曾经存在一颗被高等文明毁灭的类地行星时，忽然感觉到了一种文明生死存亡的紧迫感。

    院子里，唯独方小竹没有感觉到这种凝重情绪，还在和熊霸玩闹。

    ……

    第二天。

    方源去了一趟军科院的降临文明研究大楼。

    这一趟的目的自然是去见“罗睺”的。

    罗睺仍旧被关在一个圆柱形透明容器里。

    能量态的身体，平时都是混沌状态，不过，当方源出现的时候，他会聚合成一个人形的外形。

    “你来了？是应付不了星兽文明，准备要求我帮忙了吗？”罗睺开口的语气就透着一股高等文明生物特有的高傲。

    “看来你的消息确实很闭塞，我们并不需要你来对付星兽文明。”方源表现出很从容的态度。

    罗睺双眼微眯，猜测道：“以现在这个时间，你们不可能对付得了星兽文明。”

    “那只是时间问题，星兽文明不过就是一群靠本能多过靠大脑的野兽。对付起来，没有那么困难。其实你背后的文明，才是人类真正应该担心的。”方源拉过一把椅子坐下，开始和他闲聊起来。

    仔细说起来，已经有很长一段时间，没来看这个帕勒塞灵魂降临文明的不速之客了。

    “你想多了，我背后的文明，你们根本不需要担心，因为你们根本没有担心的资格。只要我们愿意，甚至可以把太阳系整个毁灭。你们的担心有用吗？”罗睺嗤笑道。

    “你们不是第一次对太阳系进行星系级的打击了吧？”方源试探道。

    罗睺露出一种饶有兴致的表情，问道：“想要从我这里打听出信息？”

    “只是聊聊，你也应该很好奇外面发生了什么吧？不想找个人聊聊天吗？在地球上，或许也只有我愿意和你聊聊。”方源摆出一副并不是很在意的表情。

    罗睺被关了太久了。

    这种被关在一个玻璃容器里的感觉，比杀死他更让他难受。

    刚开始的时候，还时不时的有研究人员过来对他进行提问。

    后来，渐渐的已经没有人和他交流，这种感觉让他非常难受。

    因此，当他看到方源进来的时候，那种想要说话的冲动，几乎要喷涌出来。

    而且，他被关在容器里，得不到一丁点外界的消息，不知道外面发生了什么，这种暗无天日的感觉，就像是在无尽的黑夜里，使劲睁大眼睛，但什么都看不到。

    “聊聊倒是无所谓，外面都发生了些什么？”罗睺虽然很想要听到一点关于外面的消息，但依旧端着高等文明的傲慢，语气仍旧高傲。

    “可以告诉你一个好消息，或许对你来说是坏消息，我们已经研究出可控核聚变技术。行星引力不再是桎梏人类的枷锁，人类已经掌握了飞向宇宙的力量。”方源说出了这段时间发生的最大的事情。

    “可控核聚变技术，看你的表情，好像很骄傲的样子，可是在我听来，就像是在说研究出了打火机一样可笑。”罗睺讥嘲道。

    方源一点都没有被他的讥嘲影响，扯扯嘴角笑道：“你是通过空间裂隙，从星兽世界来到地球的，是第一次来到太阳系吗？”

    “当然，你觉得我会往一个荒芜的星系跑很多次吗？不是我想要讥嘲你们，就你们这个星系，贫瘠、荒芜，而且几乎没有经过任何开发，就像是一片荒芜的土地。”罗睺给出了正面的回答。

    “那你以前听说过太阳系吗？小行星带轨道上，原本那颗类地行星，你被你们干掉的吧？”方源眼中透出一道凌厉目光，开始进行试探。

    