    第5930章 联合作战

    归海剑芒。

    乃是萧叶消化，诸多白鹿院主感悟，所创造出的杀招。

    论攻击力，还在太清战法之上。

    萧叶攻势迅疾，根本不给对手的反应时间。

    随着四十尺的剑芒冲过，顿时这尊生命闷哼一声，护体青光直接暗淡。

    在其眉心处，被击穿了一个窟窿，整个人栽倒了下去，混元意志惊溃散了。

    下一刻。

    萧叶的身形冲来，双拳大开大合，如混沌神星在撞击苍茫大地，将这尊生命身躯打得四分五裂，一件件流淌光华的宝物飞了出来。

    “什么？”

    “他杀了奥丁？”

    第一区域内的厮杀动静，都消失了许多。

    一道道骇然的目光，朝着萧叶望来。

    那尊名为奥丁的生命，在幽域的七阶巅峰强者中，或许不算如何出色，凝练出七百滴混力。

    但终究也是高境者。

    可在萧叶手中，竟然没能撑过十招，就被格杀了。

    “这小子，不简单啊！”

    庞峰、无相子也是惊叹不已。

    萧叶将境界提升到，距离七阶巅峰只差一丝，已经足够惊人了。

    结果自身战力，却更加凶悍。

    已然能直击七阶巅峰了。

    见此。

    庞峰等人放心了不少，开始专心对敌。

    经过片刻的沉寂后。

    嘶吼声骤起。

    第一区域内的幽域强者，如浪潮一般汹涌冲来，被书院天才们悍然挡住。

    不过，那三尊堵住退路的幽域强者，则是趁势突围进来，杀向萧叶。

    第一区域内的书院天才，都被强敌缠住，无法分身。

    “你们这些幽域的生命，是不是太轻视我了？”

    洛琉璃在娇喝。

    她天赋惊人，来到第一区域，竟无人关注到她。

    此刻。

    洛琉璃的混元法展动，在玉手中凝聚出两柄长剑，主动迎向那三尊强者。

    “洛琉璃执掌的攻伐之术，还真多。”

    萧叶看了洛琉璃一眼，心中暗道。

    归海剑芒固然强悍。

    但施展起来，所消耗的混力实在太多了，无法长久作战。

    此刻，萧叶双手一挥，握住了两束炽盛光柱。

    仔细望去。

    那是一刀一剑，皆是通体金色，赫然是混元之兵。

    当初。

    萧叶在中海的时候，就曾炼制出，属于自己的六阶双器。

    来到内海后。

    随着手中的资源，渐渐丰厚，他一直在锤炼双器，熔炼了许多材料。

    而今。

    这两柄混元之兵，已经达到了七阶。

    随着萧叶的催动，双器释放出恐怖的威能，如两条金色长河在奔腾，与洛琉璃并肩杀敌。

    两者都能施展太清战法，混元身躯强度大涨，与三大强者激战的余波，根本威胁不到他们。

    “玛德！”

    “这两个天才，越来越强了，要是让他们突破到七阶巅峰，那还得了！”

    这三尊强者，都是心头不宁。

    他们盯上萧叶，的确是冲着鸿龙一族。

    但此番厮杀。

    萧叶和洛琉璃的潜力，也让他们心颤。

    “开！”

    只见洛琉璃一声娇喝。

    她手中的两柄长剑，化为两束光，朝着三尊强者激射而去。

    嘭嘭震响声不断。

    三尊强者狂暴出手，将长剑给震碎。

    但下一刻。

    已有过百个五角星芒，被洛琉璃打了出来。

    随着洛琉璃双手掐印，顿时百个五个星芒融合在一起，化为一片天幕，朝着三尊强者当头笼罩而去。

    嗡！

    霎时间，一股绝强的束缚力，将三大强者捆在一起，让他们的混力都沉寂了。

    “洛琉璃的束元锁，竟能同时困住三大七阶巅峰？”

    萧叶见此大吃一惊。

    “萧叶，别忘了，杀了他们的战利品，有我一份！”

    洛琉璃娇躯震颤，显得无比吃力。

    “好！”

    萧叶身形暴起，手持刀剑冲了上去。

    没有任何废话。

    萧叶催动混元双器，朝着三大强者攻去，连绵攻势，超越了时间。

    “可恶！”

    “快冲出去！”

    ……

    三大强者疯狂嘶吼，逐渐撑开了绝强束缚力。

    可惜。

    在极短时间内，他们的混元身躯，被萧叶的混元双器，打得爆鸣不止，遍布血痕。

    嘭！

    在束元锁崩碎的刹那，三大强者也是肌体碎裂，化为了大片血光，飞溅向四方。

    “法化万器！”

    萧叶哪里肯放过机会，一声大吼。

    顿时。

    无穷无尽的黄金丝线升腾而起，然后密密麻麻的器，如暴雨般冲刷而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    三大强者的混元血激荡，受到了毁灭性的冲击，但还在竭力蠕动，要进行重塑。

    这时。

    萧叶和洛琉璃的真身，已经一前一后冲了过来。

    他们施展太清战法，将三者混元血再次打散开去。

    数十息过后。

    这三尊七阶巅峰强者，生机彻底溃散，混元血暗淡。

    “又杀了三个？”

    第一区域内的书院天才，都是嘴角抽动着。

    这两人的配合，堪称天衣无缝，竟然在第一区域内，接连斩敌。

    “洛琉璃，你的束元锁，对九百滴混力以下的生命，都能产生影响。”

    “萧叶，你的实力，也算不错。”

    “接下来，我和庞峰、无相子三人，来充当主力，你们来辅助杀敌！”

    相貌英俊，背生十八对翅膀的宁悲虹，开口道。

    第一区域中的幽域强者，都为七阶巅峰。

    不过实力，也是参差不齐。

    见到萧叶和洛琉璃的实力后，宁悲虹和庞峰等人，做出了决定，先行克制最强的一撮幽域生命。

    余下的。

    则是交给萧叶和其他书院天才。

    没办法。

    幽域强者数量优势太大，不瓦解这个优势，继续血拼下去，他们一方绝对会凋零。

    “好！”

    听完宁悲虹的提议，萧叶和洛琉璃回应。

    霎时间。

    庞峰、无相子、宁悲虹，都是齐齐大喝。

    他们体内，都有九百多滴混力爆发，耀眼的混沌光铺天盖地，将十尊气息最强的生命逼退。

    然后，他们纵身扑了上去，拦住那十尊生命。

    这时。

    三十五尊书院天才，则是与萧叶、洛琉璃，朝剩下的幽域生命攻去。

    洛琉璃放弃攻势，直接催动束元锁。

    一个又一个五角星芒，在第一区域中蔓延而开，纷乱笼罩幽域强者。

    有人挣脱，也有人中招。

    但凡被束缚住的生命，立刻会被书院天才盯上，毫不留情予以横击。

    (本章完)

