    深海。

    一头尖吻锯齿长鳍鱼正在寻找适合的猎物。

    它的形状类似于巨齿鲨，但偏偏长有类似于翅膀般的长鳍，而且它的嘴巴非常尖锐，继续进化下去，也许将来会长出类似于鸟类的喙。

    作为一头异化兽，它的猎场非常大，虽然偶尔会与其它尖吻锯齿长鳍鱼碰面，但往往不需要它出手，那些同类就会自觉的避开它，并且迅速逃离它的领地。

    这时，它发现了猎物，那是它从未见过的猎物，长着奇怪的脑袋，身上长着类似于海带一样的肢体。

    太明显了。

    相比于鱼类深色的鳞片，这猎物身体在海底就像是灯泡。

    它立即扭动鱼尾，就像是一颗鱼.雷般发起进攻。

    “好家伙，今晚就吃你了！”

    张平坐在深海的一块岩石上，刚准备吃点东西。

    可还没来得及从梦幻城取出食物，一条大鱼就俯冲而来，看样子是想一个滑铲，跑进他的胃。

    盛情难却。

    张平张开嘴，一股黑色的能量顿时从嘴里喷出。

    不等那条鱼意识到危险，能量就化为巨大的嘴巴直接将大鱼吞下。

    “嘶溜！”

    张平将黑色能量吸会体内，不禁发出满足的声音。

    虽然他很努力让自己更像是一个人，但随着能力越来越多，实力越来越强，他表面虽然没有任何变化，但其实距离人类还是越来越遥远了。

    如果他将自己的所有能力回收，并且使出所有能力，那么他的形象将会大幅度变化。

    可以想象一下，一个身高万米，身上长满眼睛，胸口燃烧着太阳，还有一条巨大尾巴，并且身披黑色斗篷，手持巨大镰刀，背后空间全是旋涡，头顶九重光环，更有巨龙环绕……

    这形象说是魔神肯定有人信，说是人类……谁信啊！

    严格来说，那才是他的真身形态，现在的他只是削弱版。

    不过就算是削弱版，他全力状态依然有点恐怖。

    况且全力出手不太划算，真遇到他觉得很麻烦的对手，他肯定是先用缠龙尊，如果缠龙尊打不过敌人，那就为缠龙尊增加能力。

    再打不过的话……

    张平会果断选择暂时撤退，然后召唤林人美出手，一拳打爆对手。

    自从救援队有林人美这张底牌后，张平已经很久很久没有全力以赴过，似乎也不需要他全力以赴。

    这几天，他都在找阿波菲斯的种子。

    通过大范围的搜索，他还真锁定一个位置，现在就正往那位置前进。

    本来他是打算吃点东西继续上路，谁知道尖吻锯齿长鳍鱼自己主动送上门来，又省了他不少后备干粮。

    张平吃完尖吻锯齿长鳍鱼，片刻就感觉到身体内多了一股弱小的能力。

    他打开自己的属性，看了一眼之后就将能力出租，救援队每一个成员都是他的租客，通过契约宝石可以感应到他正在出租的能力。

    通过出租的能力，张平现在是呼吸都在变强，每一秒都有能量从租客身上传递回来，这些租金一部分会用来强化他的身体，还有一部分则用于强化能力。

    不过他依然喜欢跑步、俯卧撑、仰卧起坐。

    这些运动已经无法锤炼他的身体，但却可以锤炼他的心灵，让他牢牢抓住身为人类的锚点，永远不会因为太强而偏移。

    在处理完新能力后，他就继续向着目的地前进。

    事实上，张平已经习惯时不时冒出一个新能力，只要他的潜力不是零，那么新能力就会冒出来。

    他现在获得新能力的概率已经非常高，除了一些过分危险的能力不能出租之外，大多数能力他都是直接出租。

    偶尔，他甚至会产生一种自己是渣男的感觉。

    出租能力就像是生了孩子自己不养，交给别人养，还收钱。

    收钱就算了。

    最后还剥夺对方的抚养经验……

    真是太坏了！

    ……

    数公里外。

    阿波菲斯正在思考。

    每一颗阿波菲斯的种子都可以说是阿波菲斯本身，但它们又不是相同的个体。

    因为采集到的大脑不同，每一个阿波菲斯的行为模式都完全不一样，甚至大相径庭。

    这个阿波菲斯寄生在一只类似于章鱼的异化兽身上，当它控制了章鱼的大脑之后，它发现自己依然无法控制自己的触手。

    它并不知道，章鱼的触手并不归章鱼大脑控制，它们有属于自己的大脑，有属于自己的控制器官。

    于是，它被触手裹挟着行动。

    甚至在一次次生死危机下，不得不出手强化这些触手。

    当触手变得更强后，它发现自己什么都不需要做，这些触手会自动完成自己的任务，将食物送到它的嘴边。

    在前天，它狩猎到了一个海洋人，在海洋人的大脑里，它明白了自己现在的情况。

    吃软饭！

    这是海洋人对它现在这种行为的定义，它在吃着触手的软饭。

    根据海洋人大脑里的信息，这似乎并不是一种好的行为，可它没有办法阻止触手，因为种子已经扎根在章鱼的大脑里，它就是章鱼的大脑。

    一旦离开章鱼虽然不会死，但它作为种子将失去行动的能力，下场跟死没有区别。

    没有办法，它只能接受饭来张嘴的生活。

    大概正是因为有足够的时间思考，所以它越来越聪明，甚至彻底吸收了海洋人的所有知识，诞生了初步的自我。

    最终，它成为了阿波菲斯中的异类，它有了一个梦想！

    它想成为人类，然后自食其力，就像是海洋人大脑里的信息一样，结婚生子，最后在孩子不舍的目光下与世长辞。

    可它仍然什么都做不了，触手又变强了。

    一开始是它强化触手，但触手得到强化之后，似乎已经失控，反过来控制了它，甚至从它身上汲取能量，不断的强化自身。

    于是，这个阿波菲斯成为无数阿波菲斯中的阿波菲斯之耻！

    “我什么时候才有机会成为人类？”

    阿波菲斯吃完触手送来的小鱼，看着海水上方的粼粼波光，百无聊赖的想道。

    它已经习惯什么都做不了，天天做白日梦的日子，真让它成为人类，它又有些担心自己会成为不合格的人类。

    在患得患失之间，它看到一个人类正在游来。

    

