    当晚九叔也询问过水灵珠，王宗只能以没找到为由给搪塞了过去，九叔也没有怀疑王宗私藏宝物。

    一来他感觉不到王宗身上有灵力波动，二来他相信王宗，王宗以前赚到钱都给他分的，这种对武人无用的宝物王宗没必要藏的。

    王宗回去房间等身上止血后直接将两枚金髓玉炼丸给吞了下去。

    金髓玉炼丸有一个月的吸收期，但王宗到了第二天他的资质已经到了天妒！

    不容易呀！

    他现在手里还有后天丹药洗髓丹、易筋丹和煅骨丹5套、气血丹5枚、白玉赤阳丹5枚、接骨生肌灵玉膏1副，龙虎豹胎丹1枚。

    这种丹药储备再堆积出一个天才等级的武师完全没有任何问题，等把九门峡的事情处理完，王宗打算让九叔把这些丹药捎回去给李妙青。

    白玉赤阳丹是给李妙青准备的，后天资质丹药送给任婷婷这个师妹，王宗也不知道任婷婷怎么想的，竟然会学武，希望回去后别再纠缠他就是。

    不然一个武馆，师傅和师妹都...有点变态呀。

    第二天二姨太派人过来收拢了尸甲宗人的尸体，僵尸们全被焚烧，至于那抛尸荒野的密斯卢自然有青铜帮的人处理。

    失去了这个大金主，青铜帮有的哭了。

    二姨太对王宗惹上尸甲宗倒是不以为意，哪个本领高的没几个仇人，就连二姨太都经历过几次刺杀，更别提王宗这种高手。

    两辆卡车，一辆轿车，轿车坐着九叔和王宗四人，后面卡车拉着九叔三人的家伙事及一队当兵的。

    洛都到九门峡有一百多公里，坐车三个小时就到了，刚刚到了九门峡，九叔三人就要求下车，然后三人吐的稀里哗啦，之前城里路上平稳坐了一会还没感觉，但这么久道路又不平，三个人都晕车了。

    四目脸色苍白，喘着气嚷嚷道：“打死我也不买这小轿车了！”

    王宗摇摇头，新玩意儿代替老东西的时候必然有一阵磨合不适应。

    护送几人来的小队长问道：“几位师傅，今天是先休息还是去案发现场？”

    九叔心一横，说道：“直接去案发现场！”

    他今天晕车丢了面子，怎么着也要用其他方式找回来，得赶紧捉鬼露一手。

    一行人被小队长领着到了一个原本的督军府，但督军府的招牌都掉了，墙上也是乌七八黑，像是血干了以后的痕迹。

    小队长领到这里腿就开始打颤了，怎么说都不愿因进去。

    “这宅子邪性，谁住进来第二天保准惨死，兄弟们都不敢进去，几位都是有能耐的高人，不用我们陪着也行吧？”

    对付邪祟，普通人也没有什么能帮忙的地方，嘱咐小队长等在外边，众人走进了这宅子里。

    本以为里面阴气很重，但进入后并没有任何阴森的感觉，王宗的眼睛没有看出来任何问题。

    九叔开始做法了。

    念叨一番咒语后，将手中符篆抛出，这符篆自动飞向宅子里各个角落，没一会儿符篆再次飞回来，一张不拉地落在九叔手里。

    “一点变化都没有，这些没有邪祟呀。”

    九叔望着手里的符篆有些沉吟：“两位师弟，你们也试试？”

    接下来四目和徐仇都用了符篆，而且徐仇还念咒开了天眼在宅子里好转了一圈，依然是什么都没有。

    不对劲！

    “小玉，出来探查一下有没有问题。”

    董小玉已经可以白日显形，加上黑披风更是不惧阳光，她转了一圈后说道：“没有任何魂魄残留，但怨气是有的。”

    死了人肯定有怨气，尤其是枉死之人怨气更多，所以这也正常。

    四目建议道：“宅子看不出来问题，要请鬼问神，这里有神庙，我们去庙里问问吧。”

    毕竟神的视野与人的不一样，请神确实能问出很多人看不到的问题，而且请神是四目与徐仇的强项，怎么也能问出来东西。

    于是九叔与王宗等在督军府，四目与徐仇出去开始一个庙一个庙地问神去了。

    有轿车送，他们速度也快，等了不到两个小时两人就一起回来了。

    但两人脸色非常不好。

    “师兄，怪哉，我与徐师弟转了二十多个庙，但庙里的神像全无神气，而且不少神像都破碎了，”

    九叔惊讶道：“这怎么可能！”

    这世界毛神可多，所以一般来说不管多大的庙只要有香火就肯定有神驻庙，没有神只有一个可能，这里连个毛神都没有。

    “设坛请神！”

    法坛很快支棱起来，上面令旗令牌符纸等一应俱全，由徐仇开始请神。

    这次不是请祖师爷，纯粹就是为了招神，庙里无神就招野神过来，立个法坛比一个个地方去查看要轻松多了。

    徐仇开始念咒，但念着念着就不对劲了，往常很快招来的神这次一个都没有招到，而且冥冥之中预感若是再招神，很快就有祸事产生。

    但旁边有九叔与四目护法，这事又要解决，所以他就没有顾忌地继续念咒。

    良久，突然耳朵里传来一个声音，这声音初时只是有些聒噪，但慢慢的越来越刺耳，甚至让他耳膜生疼。

    王宗等人的眼光里，徐仇脖子上突然开始流汗，面皮也颤抖起来。

    “不好！凶神来了！”

    徐仇大喊一声吐了一口血后跌倒在地，桌子上插的五方令旗全都炸裂！

    “师弟！”

    虽然被九叔扶起，但徐仇还在吐血，王宗赶忙给他喂了一颗气血丹进去，徐仇喘着气说道：“我们对付不了凶神，快跑了！”

    砰的一声，院子里突然掉下来一个重物。

    这重物是个石像，一个古代侍女捧着手仰面向天。

    “就是祂！”

    王宗也看出来了，石像上满是代表神力的红光，但同时有很多黑气与红光掺杂在一起，不论是神光还是黑气都比之前三贯道神降的关羽强太多了！

    怪不得叫凶神！

    狂风大作，一个黑红气缭绕的女人从神像里冒了出来，衣决飘飘，身材爆赞，但脸上却满是鳞片，还有须子，非常违和，甚至恐怖。

    这是人鱼？

    “就是你们召唤我？”

    人鱼说话的声音不大，但听到王宗耳朵里却非常刺耳。

    九叔硬着头皮说道：“请尊驾前来是想问问这宅子里的人被谁杀了？”

    人鱼几乎没有停顿立刻回答道：“被我杀了。”

    竟然是这凶神干的，九叔喉咙里有些发干，要说收拾僵尸鬼怪啥的他很在行，但对付凶神除了自己本事很强外只有请更厉害的神对付，可这会哪来得及请神？

    王宗已经偷偷地将手放在了腰间斩首刀刀把上，其他三人也是凝神戒备，连董小玉都拿出青铜剑，但她有些发抖，看来神对鬼还是太过压制了！

    人鱼自顾自说道：“不光是人，这里的神也该死，连河神大人的水灵珠被偷都不管，活该被我吞了！”

    竟然是水灵珠引发的？水灵珠又是青铜帮从墓里面挖出来的，而水鬼帮就是专门挖水下大墓的，怪不得水鬼帮被灭。

    原本的九门峡督军被灭肯定是拿了水鬼帮从同一个墓里面挖出来的宝贝。

    一切都窜起来了！

    随着人鱼说话渐冷，她头上黑气越来越多，开始用凶狠的眼神看着众人。

    “叮，系统任务，击杀五品巡视水神，奖励先天丹药辟水金晶丹。”

    要开打了！

