    人生没有那么多的巧合，更多的就只是路过而已。

    当夕阳西下，女孩起身之时，刘嚣已经走出了校门。

    但两人同样放下了一些，也坚定了一些，眼神中焕发出的光彩格外相似。

    .......

    深夜，乘坐高铁的刘嚣回到了钱塘。

    返回自己的住处，将眼镜和手表都放在屋内后便离开了。

    被创世会报复性袭击的遭遇让他更加谨慎，人就是这样，在没有亲身经历前，总是对这个世界抱有幻想，总是觉得可能不会发生在自己身上，总是在自己的认知和格局内过分自信和单纯。

    刘嚣学乖了，或者说，他切切实实体会到了针对自己的威胁，对苟的定义需要再上升一个档次。

    那不是开玩笑，也不是被误伤，那是真正站在地球食物链顶端的人，在寻找自己，要让自己消失。当这种存在出现时，原本那些你认为不可能被撼动的城堡都可能被凿开。

    钱塘西部的小和山中，在夜色的遮掩下，刘嚣走入岩壁。

    .......

    烟沙湿地

    刘嚣破土而出，狠狠吸了一口没有被文明污染的空气。

    走是夜晚，归时还未白日。

    算了算，自己这次返回地球，好像也就待了5个地球日，在原点连一个夜晚都没过去，但怎么感觉过了好久好久。

    身后岩流涌动，享受着疯狂飙升的速度和呼啸而过的夜风，刘嚣胸中居然涌出一种这才是回家的感觉。这也是他能理解鬼火会的原因之一，因为原点给了蜕变者无限的可能和相对公平的法则，而在地球，你已经很难得到这些了，哪怕仅仅是人类体能上限这一点，就已经将地球人困在一个狭小的空间之中无法脱身，更不用说对于未知世界的探索了，在地球，那都叫旅游。

    凭着记忆，很快地面出现了焦黑的深坑，再行出一段，营地也出现在视线中。

    岩流什么都好，就是声响太大，仔细听的话，很像一台奋力劳作的农用拖拉机，远远地，刘嚣就望见不断有人从地堡中跑出，迎着他的方向拼命挥手。

    原本想给他们个惊喜，现在看来是没戏了。

    岩流在众人面前隐没入土层，刘嚣微笑着走向自己的伙伴。

    站在人群最前方的不是李天甲，而是塔尼娅，她像一个在楼下等待兄长放学回家的乖巧妹妹，甜甜笑着，看着刘嚣一步步靠近。

    微笑着伸手，给了这个近乎有着完美容颜和身材的精灵公主一个摸头杀，但很小心的没有弄乱她的那头金发。

    “回来了，”话是对塔尼娅身后的所有人说的，“还是原点舒服。”

    “进去吧，食物刚做好，还热乎的，就等你过来给好评了。”

    大家的关系已经无须过分的客套，这里的每个人目光中都闪烁着发自内心的喜悦，这就够了，李天甲乐呵的招呼刘嚣进入3号地堡，众人也都有说有笑的跟了进去。

    五个地堡中，3号地堡建在中间，也是空间最大的一个，作用就是集会和聚餐。

    “做了什么好东西？这么香！”

    一走进地堡，刘嚣就被弥漫在空气中的香味吸引了。

    只见地堡内摆了8口大锅，热气升腾，再往锅内一看，好家伙，各种辣椒浮在翻滚的红汤上，沸腾的汤水打着旋儿，散发出无比诱人的香味。再一看大锅周围，切成薄片的新鲜肉片，脱了皮的原生小动物，一盘盘可以食用的绿植。

    “火锅！？”

    刘嚣惊喜的看向李天甲，“你们这生活质量提升的够快啊！”

    “那是必须的，每天辛苦训练，总要有点盼头，你回来的可真是时候，为了这顿大餐，可忙坏我们后勤组的几位大美女。”李天甲笑着对刘嚣说道，接着面向众人大声招呼，“别愣着啊，都回自己座位去！吃清汤的几个别坐错了，还有那几个刚才想凑塔尼娅边上的，该坐哪现在不用我发话了吧。”

    哄笑声中，各自归位，也没有什么主次之分，不过倒有点男女搭配的嫌疑。

    刘嚣坐在塔尼娅身边，看了一眼面前的清汤锅，翻了个白眼，很想换一桌。

    所有人就坐，李天甲起身，来到地堡中心。

    “刚才我的话说了一半，就被拖拉机的声音打断了！另一半呢，我就不说了，谁让我们的任同学赶着点来蹭饭呢！”

    “哈哈！”众人一阵哄笑。

    “我就再说一句，今天，对我们来说是个非常重要的日子，因为在座的所有伙伴，全部进入行者镜阶！”

    “噢！！！！”又是一阵欢呼。

    刘嚣笑的也同样开心，原来这一顿火锅大餐是为了庆祝全员行者这个重要时刻。

    “额，多的我也不会说了，那就开吃吧！”

    李天甲憨憨一笑，吆喝道。

    欢呼声中，鲜美的食材被整盘整盘的倒入油锅，瞬间化作这个世界从未出现过的顶级美味。

    用各种材料制成的长筷，在华夏人的手中成为餐桌上的最强武器，一片片色香味俱全的肉片从红汤中被夹出，蘸上亚丁界独有的调料，塞进早已迫不及待的嘴里，那香麻酥辣混合的混合的快感，瞬间征服了味蕾。

    热热闹闹，红红火火。

    恍惚间错觉这里其实只是个同学聚会的现场，而不是荒无人烟的危机之地。

    经过长时间的共同生活，塔尼娅已经完全融入了地球华夏人的生活方式，对于几人混吃一锅食物的行为，一开始她是拒绝的，哪怕在底层精灵的家中也不会出现这样的进食习惯，但现在，她早已习惯与人类伙伴同吃同住，还觉得这样的大锅饭吃起来也挺香。

    在刘嚣不怀好意的鼓动下，塔尼娅勇敢的尝试了一口红汤麻辣肉片，只是一口，就让她乳白色的小脸蛋辣的绯红，连连咳嗽，但就这，她还是把肉片咽了下去，嘟囔着小嘴怒视刘嚣。

    “好吃吗？”刘嚣哈哈大笑。

    “很奇怪的味道，”塔尼娅的星球根本就没有辣这个味道，她仔细回味着，“但不难吃。”

    “哈哈，你还是吃你的清汤吧，慢慢来，以后你会肯定会爱上麻辣的。”刘嚣对这一点非常自信。

    “不！我现在就要吃红的！”塔尼娅有些不服气，又插了一块往嘴里塞。

    .....

    火锅宴席散去，大家忙碌着收拾残局。

    刘嚣，李天甲，叶珊聚在一起，当然，不懂得什么叫跟班的塔尼娅，还是跟在刘嚣身边。

    “地球的情况大致就是这样。”

    事无巨细的，刘嚣将这次返回的经历原原本本说了一遍。

    其他三人互相看了看彼此，都能从对方的目光中发现一丝不安和几分担忧。

    “创世会派来追杀你的人居然可以在空中飞，这算是什么能技？”李天甲率先发问。

    “我不清楚，可能是级别很高的风源能技。”刘嚣猜测道。

    李天甲点点头，“大和那边也有不少天赋不错的蜕变者，照你的看法，我们可能还会和他们在史隆界遇见。”

    “史隆界应该很大，即便大家都到了那边也不一定碰的到，而且前提是我们能到史隆。”刘嚣十分怀疑李天甲对鬼火会的伶感兴趣。

    “确实，摆在我们面前最重要的还是得到道标星石。”李天甲表情凝重起来。

    “追杀你的人，有没有可能是古老者？”叶珊在短暂思考后，凝神发问。

    “很有可能，”刘嚣答道，“但不排除有实力和运气都远在我们之上的蜕变者，能在这么短时间达到那个镜阶。”

    “但如果真是古老者，那就意味着各方势力之间的某种默契和制约被打破了，之前大家怎么闹，都没涉及到更高层次的对抗，可这次创世会却越界了。”叶珊认真分析道。

    “我倒没有想这么多，路是一步步走，饭是一口口吃，无论是古老者还是更多的地球势力，也都是去中千世界后才需要考虑的事，一旦牵涉到古老的东西，那就无边无际了，打了小的来个老的，打了老的还有更老的。最后无非是一个结局，把你家十八辈祖宗全叫上，我全部把他们撂倒，我要有那个实力，就不怕。”

    李天甲沉声说道。

    “什么是十八辈祖宗？”一旁的塔尼娅好奇问道。

    “你可以理解为你爸爸往上数十七个爸爸加在一起。”刘嚣翻译道。

    塔尼娅若有所思的点着脑袋。

    “这次的刺杀确实让我清醒了很多，”刘嚣回过神来说道，“就像那句老话，天外有天人外有人，在你没登上山巅之前，总有人比你站的更高，何况还有一群会飞的家伙。而且说实话，这样的人如果盯上你，会让人觉得很无力。我们其实还很弱小，真的，用原点的评判标准，我们只是比蚂蚁强了一些。不仅是古老者，我相信和我们同时试炼的人中，就一定有极其出色的人，更别说人类只是所有种族中并不强大的一支。”

    几人同是神情凝重，点头认可，又不由自主的看向塔尼娅，因为这位就是不同种族。

    “下一步，就是亚丁城了。”李天甲轻声自语。

    “是的，亚丁城，岢岚高战，道标星石，史隆中千！”刘嚣眯起眼，目光灼灼。

    “什么时候出发？”叶珊问道。

    刘嚣看向李天甲，因为一切准备已经就绪，而且他才是这个团队的首领。

    李天甲略作思考，又看了看刘嚣，斩钉截铁道。

    “白日出发！”

