    当陆云的意识进入到脑海中的‘模拟空间’后，他眼前的画面很快就发生了变化。

    映入眼帘的，是一片广阔无垠的虚白空间。

    在空间的顶部，悬挂着一个巨大的特殊白球。

    陆云站在白球下，脸上露出了阳光的笑容。

    “大白，我这次攒够魂点啦，把赵老师放出来吧！”

    回应陆云的，是一段冰冷的机械声音。

    【叮！消耗100魂点，具象化无双武将……赵云！】

    【当前具象化时间：一小时】

    伴随着大白的话语落下，一道白影缓缓从虚空中走出，出现在陆云面前的空地上。

    那是一个银甲武将。

    武将身高八尺，穿着银龙铠甲，手持龙胆亮银枪。

    明明是粗鲁的武将，但不知为何，眼前的男子却没有武者的粗狂。

    反而如从画卷中走出的谪仙，丰神俊朗，气质无双。

    陆云很庆幸这也就是在模拟空间中。

    赵云要是出现在外界，他们学校的那些小女生，绝对要激动到尖叫出来了。

    毕竟赵云老师的外表，可比联邦中那些‘小鲜肉’帅太多了。

    真让赵云出现在学校中，他‘校草’的身份可就不保啦！

    他看着面前的赵云，没有急着动手，而是笑着开口。

    “赵老师，不管看到你多少次，都觉得你……和我一样帅呢！”

    赵云面无表情的看着陆云，眼神很是平静。

    有一说一，要不是知道赵云只是一道幻影，没有神志。

    陆云真要怀疑赵云这眼神……怕不是看傻子的眼神。

    在自知之明这点上，陆云真的很没有自知之明！

    而一直沉默的赵云，终于有了动作。

    他缓缓举起自己手中的武器，对准了陆云。

    “吾乃，常山……赵子龙。”

    陆云一边伸手握住虚空，一边笑着说：“赵老师，麻烦您下次出来的时候，能不能换个台词啊，每次出场都是这句话……”

    伴随着大量的光点出现在陆云的手中，他的右手也多出了一把银色长枪。

    模拟空间内，意随心动。

    具象一把武器，对陆云来说不是难事。

    陆云双手持枪，也对准了赵云。

    那起手式，居然和赵云有了七分神似。

    而这并不奇怪，因为这已经不是陆云第一次和赵云战斗了。

    毕竟陆云口中的‘赵老师’，可不是白说的。

    算上这一次，陆云已经是第四次进入模拟空间了。

    在前面四次战斗中，陆云从赵云身上，学到了不少战斗技巧。

    比如‘枪法’、‘身法’等……

    不过陆云和赵云对战，可不只是为了学习赵云一身本领。

    他还有着另外一个最重要的目的。

    而这个目的，甚至关系到他能否完成自己的梦想……

    成为卡师的梦想。

    想要成为卡师，第一个门槛就是独立制作出一张卡牌。

    陆云在获得模拟空间，见到赵云后。

    就想到了自己要制作什么卡牌了。

    他准备制作的卡牌，正是‘武将·赵云’。

    ...

    一个小时的模拟时间很快就结束了。

    不得不说，赵云虽然只是一个模拟人物，但他的实力还是远超陆云。

    短短一个小时的时间，陆云就被他杀了足足五十多次。

    平均下来，差不多一分钟被杀一次。

    这也就是模拟空间中，不会真的死亡。

    不然的话，陆云可没有和赵云动手的勇气。

    【叮！模拟时间结束，宿主是否开启下一段模拟？】

    陆云躺在地上，感觉自己的身体跟被掏空了一样。

    他艰难的抬起头，望向头顶的‘大白’，摆手道：“不了不了，今天学习的差不多了。”

    “大白，我就先走了！”

    “我争取下一次过来的时候，能在赵老师手中坚持三分钟以上。”

    说完，陆云就离开了模拟空间。

    ...

    脱离模拟空间后，陆云摇了摇自己有些发酸的肩膀。

    虽然是在精神世界的战斗，可那种和赵云大战三百回合的感觉，却是那么的真实。

    “这个模拟空间，到底是如何出现的呢？”

    虽然吸收了那段陌生的记忆，但陆云依旧没有找到任何有关于‘模拟空间’的事情。

    对于那段记忆，陆云觉得自己就好像看了一段陌生的电影一样，并没有被那段的记忆给影响。

    而通过那段记忆，陆云也知道了赵云的事情。

    赵云是生于一段名为‘三国时期’的人物。

    常胜将军、白袍将军，这些都是赵云的外号。

    可以肯定的是……赵云绝对不是联邦中的人。

    因为陆云曾经在联邦的网络中，试图寻找过有关于‘赵云’‘三国’的事情，但是一无所获。

    除了这段陌生的记忆外，陆云另外一个好奇的，就是模拟空间。

    这个出现在陆云脑中的模拟空间，有两个非常大的作用。

    第一个，具象化。

    顾名思义，模拟空间能够具象化任何事物。

    其中就包括具象化，类似‘赵云’这样的特殊人物。

    而除了赵云之外，模拟空间还能够具象化很多其他的人物。

    这些人物，甚至包括那段记忆中的‘神话人物’。

    不过想要具象化那些神话人物，需要海量的魂点。

    毕竟光是赵云一人，具象化一小时，就需要陆云花费一百魂点。

    而一个白银级卡牌残片，也只能够模拟赵云不到一天的时间。

    陆云这么多年，也就这一次获得了白银级的残卡而已。

    因此如果是具象化，那些神话传说的人物。

    对其所需要的魂点之多，陆云根本想都不敢想。

    而值得一提的是，魂点的本质虽然是魂力。

    但‘模拟空间’对于转化成魂点的品魂力质，也有不低的要求。

    只有那些‘精纯的魂力’，才能够转化成魂点。

    比如陆云自身修炼的魂力，又或者是卡牌中的魂力。

    这些魂力都属于‘精纯的魂力’，才能够转化成魂点。

    而游离在空气中的魂力都是被污染过的，只有提纯后才能转化成魂点

    这就好比自来水无法直接饮用，需要烧开是一个道理。

    也是因为这一点，陆云才要冒着危险，在垃圾场中寻找‘宝物’。

    而模拟空间的除了‘具象化’外，还有‘模拟’的作用。

    模拟空间可以记录陆云知道，或接触过的事物。

    之后让让陆云可以在模拟空间内，进行模拟。

    这些事情中……就包括‘卡牌制作’。

    一般的卡牌制作，分为三个阶段。

    1.卡牌设计：设计好要制作的卡牌类型、作用，以及制作流程。

    2.魂路构建：卡牌的本质在于魂力纹路，魂力纹路设计的越完美，制作出的卡牌也就越完美。

    3.封卡：封卡是整个流程中的最后一步，也是最重要的一步，因为这个过程中，除了要考验卡师本人的技术，也要看‘无上意志’是否认可这张卡牌。

    ‘无上意志’又被卡师们称之为‘万卡之主’、‘全知之主’。

    卡牌之所以能够展现出神奇的作用，最重要的一点就在于它获得了‘无上意志’的神性。

    当然了，卡牌也只有在制作阶段，需要和‘无上意志’进行沟通。

    之后的‘卡牌’就不需要这一个步骤了。

    而这些信息，都是陆云所在的卡师学校中学习到的知识。

    陆云根据那段陌生的记忆，觉得所谓的‘无上意志’，其实就类似于陌生记忆中的‘天道’。

    卡牌和无上意志之间的关系，就好比法宝和天道的关系。

    而陆云多次找赵云学习的原因，关系到卡牌制作的第一个阶段……卡牌设计。

    卡牌设计，一般分为三种。

    1.临摹，制卡者根据其他人的卡牌设计图，按图索骥的进行卡牌制作。

    这个是最简单的卡牌制作方法，也是大多数卡师的入门选择。

    2.自主设计，顾名思义，就是自己设计一个全新的卡牌。

    自主设计是最难的，因为你等于是要从无到有制作一张卡牌。

    不是资深卡师或者天赋异禀者，根本做不到‘自主设计’。

    陆云自认为前面两个卡牌设计的方法，他都做不到。

    那么留给他的，就只剩下第三种‘卡牌设计’的方法了。

    卡牌设计第三种方法……解析。

    3.解析，所谓的‘解析’，就是以实物为准，然后想办法制作出具备类似作用的卡牌。

    很多强大的卡牌，都是这么制作出来的。

    比如陆云就听说过，第一代的‘龙系卡组’，就是当时的设计者，找到了一头巨龙的尸体。

    最后解析了这具尸体，制作出了‘第一代龙系卡牌’。

    陆云之所以一直缠着‘赵云’进行学习，就是为了把赵云完整‘解析’了。

    而经过这四次的模拟，陆云已经大概掌握了赵云一部分的精髓。

    现在，到了他制作‘赵云卡牌’的时候了。

    “行动行动！”

    陆源带着兴奋，再次进入到了模拟空间中。

    他这一次的目的，不再是和赵云战斗。

    而是要在模拟空间中，模拟‘赵云卡牌’的制作流程。

    这样他出来后，就能够确保自己万无一失了！

