
“她我也有影响，是个漂亮妹子啊！”说道突然，一下群中发言的气氛就高了不少。

“嗯嗯，上场电竞海报上看到她照片，我都差点爱上。”这是又有人说道，文字之后还有附加了一个猥琐，流口水的表情包。

“我看你这是已经爱上对方了吧？”

.......

一时间关于唐柔的话题聊得飞起，而现在的黄少天已经想看死人一样看着这些家伙了，你说你们说谁不好说小银的女朋友，就小银那小气的性格，看到有这么多人编排自己家女朋友，黄少天而不敢相信他们之后的生活。

果然下一刻，群中突然就安静下来了。原本一轮唐柔的声音直接戛然而止。

“嗯？群中这么突然就安静了，这么突然就离开了。”这时有人发现的情况不对好奇的问道。

“额.....我们这边是因为刚刚他们突然电脑漏电，刚刚救下来呢。”这时一位职业选手说道，他们这边又两位选手在弃权上表达这自己的“仰慕”之情。结果突然键盘漏电，接着主机漏电，都电到了他们身上，好在救的及时，看起来没有什么大毛病。

“嗯，你们那边也是，我们这也是啊！”这是又一家战队的选手说道，他们这边有一位选手也这样。

这一下大家就好像发现了灵异事件一样，刚刚讨论唐柔的既然都在同一时间被电了，这是什么鬼？加上他们刚刚结束的荣耀百鬼夜行的活动，一时间各大职业选手感觉自己的后辈的阴森森的。

“不过话说回来，兴欣从美女真多啊，唐柔，沐橙，还有他们的老板，都是天花板的颜值啊。”

“确实他们的运气是真的好啊。”

黄少天看到刚刚被电的人刚刚回来，既然又敢在雷区蹦迪，他默默的为他们的未来默哀三秒钟。

“义斩战队那边也不错啊，有两个妹子呢。”

“对对对对！还是姐妹花！””口水，又见口水表情。

“你们要不要这么猥琐？刚刚不是都被电了吗？”终于有人出来为女生说话了，顺到的还有一个掀桌子的表情包。而她说话还真的没有什么人敢反驳，一位说话的是荣耀第一女选手，大神实力的荣耀第一元素法师楚云秀。

一时间选手群一下就安静了下来，但他们不知道的是楚云秀实际上救了他们一命，要是他们在敢聊下去，下一次醒来他们就会在医院了。

而之所以第一次，唐银就简单的给他们电疗了一下，原因也很简单，虽然在粉丝眼中，他们这些职业选手可能是高高在上，无所不能。但实际上他们也只是一个玩荣耀的普通人罢了，好的，坏的，高尚的，猥琐的……各种念头也是正常，所以说道像唐柔这样颜值天花板的美女时，会衍生出那些问题也正常，但要是他们控制不住吗唐银就会帮他们控制，只不过这次被楚云秀抢先了罢了。

“咳咳。确实，小银和唐柔都是十分出色的选手，可惜小银直接投资了兴欣，而唐柔是唐银的女朋友，玩荣耀最早的目的就是打败小银，不然我们还想将他们拉到微草来呢。”王杰希看话题回归正常说道。毕竟他以前就邀请过唐银和唐柔。

王杰希这一说话，细看的李轩就说道：“说起来兴欣的那个阵鬼也不错，当初我记得他是你们微草的对吧，怎么被兴欣挖走了？”

“怎么？你们有兴趣啊？”王杰希没有直接回答，他也知道李轩这话也只是感慨。毕竟一帆一起的实力他们都知道。也正是因为他们知道，才能能在挑战赛中一帆的进步。

“我们？不不，我们现在暂时没有这个想法。”李轩否认道，不过用的话也是暂时，毕竟他们现在的双鬼都还是职业选手的巅峰时期，完全不用考虑退役的事情，这时候让战队多一个鬼剑士没有意义，不过李轩既然用暂时，那说明他们对一帆确实有些兴趣。

说真的对一帆李轩还是挺复杂的，毕竟之后一帆加入兴欣来看，说明他们早就认识。而他又不是白痴，唐银虐完他的那句话，正是他当初在全明星对一帆说的。都到这了，他哪里不知道唐银是在给一帆出气。

但他能怎么样那？当时的挑战是他自己同意的。对方也说了没有一点看不起对方的意思。而且说到底那次的全明星也确实是自己有错在先。

“对了，你们对兴欣的那个流氓怎么看？”这是江波涛突然问道。

“哦，你也注意到那个家伙啦，你怎么看？”林敬言问道。

“不知道要怎么说。”江波涛说道，他是真的不知道要这么判断包子的实力，真给他的感觉就是一个字：乱！

“他操作是十分扎实的，就是他的战斗意识很奇怪。用我们家副队的话说：这个人是一位过分随性的选手。”林敬言不亏是流氓的老将，一语就道出玄机，同时还给出的四大战术大师张新杰的评价。

“这确实是他会说的话。”李轩笑道，毕竟强迫症如张新杰，这包子简直就是他最大的敌人。

“天生的平衡破坏者吗？”

“这么说好奇以前也有这样的选手。”江波涛说到。

“你看你楼上。”林敬言笑道。

听到林敬言的话江波涛看了看他上一句说话的人，正是魔术师王杰希。

“额......他和杰希大神还是有很大的不同的。”江波涛立刻说道，毕竟平衡破坏者说起来也不是什么好词。

“会不会是因为王杰希他有一种与生俱来的的精准直觉，所以才能成为魔术师，而不是想那个包子一样。”林敬言说道。

“这个说发......就很准确。”江波涛有些佩服的说道，林敬言不亏是老将，一些事物都看的十分清楚。

“话说王杰希，现在的你还有那种直接吗？”林敬言好奇的问道，毕竟魔术师打法封印也蛮久的了。

“你要试一试吗？”王杰希轻描淡写的说道。

“哈哈.....不敢.......”林敬言十分有自知之明的秒怂。

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70689093"  chaptername="第一千二十五章  探讨兴欣（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
