    

    “什么人?”

    燕赤羽大骇，然而，还没等他转身，一股剧痛从他后脑勺上传来。他只感觉身子一软，摔倒了下去。

    在最后昏迷过去之前，迷迷糊糊中，燕赤羽看到一道模糊的身影，走到赤无极的身前，蹲了下去，将他的储物戒拿了下来。那是装着断岳果的储物戒，他付出了那么大的代价，想要拿到的东西，就这么被一个神秘人拿走了。

    燕赤羽睁死死撑着，想要看清楚那人的面容，但不管他怎么努力，那人的脸宛若处在一片云雾中，怎么也看不清。

    最后，他彻底昏死了过去。

    卫宗将赤无极的储物戒拿到手，满意地收了回去。站起身，他正准备要走，又突然停住了，想了想，他还是走到燕赤羽的面前，将他的储物戒也扒了下来。

    “这波不亏！”

    卫宗满意地抛着手中的储物戒，至于另外一边本来在战斗的两拨人，被卫宗一手一个，打昏了过去，扔在一边。

    “走了！”

    卫宗提身而起，他拿到了断岳果，倒是要找个地方好好消化消化，反正离黑日之塔试炼很长，他有着充足的时间来探索。

    ……

    此时的外界，又是掀起了一阵喧闹。

    众人眼睁睁看着残阳府和狂狼府的人数在迅速减少，两家的长老都紧张地看着黑日之塔上面的显示，但令他们感到欣慰的是，两家人数减到一定人数就不再减少了，最终，残阳府还剩两人，而狂狼府还剩下五人。

    虽然代表着他们生机的标志已经光芒很微弱了，但是他们总归是还活着。

    而代表着燕赤羽与赤无极的标志那里，发出了强盛至极的光芒后就此沉寂了下去，光芒微弱到几乎微不可见，这是受了重伤的征兆。

    “也就是说，这两个人……两败俱伤了？”

    众人议论纷纷。

    见到两人两败俱伤，残阳府与狂狼府的长老对视一眼，同时冷哼一声，将头扭过去。既然没有出事，那就没必要说什么了。

    与其他人只关心自家弟子不同，狂狼府长老宇文坚成此时却将目光转移到了卫宗的标志上面。他知道卫宗是炼体武者，他早早就开始关注卫宗了。广成府并没有炼体的传承，这点他是知道的，而卫宗是广成府的外援，也就是说卫宗的传承和广成府并没有什么关系。

    这就很有意思了，卫宗的实力他是看到的，炼体修为极强。最有趣的是，他并没有后台，要不然也用不着借助广成府的名额来参加黑日之塔。传承强大，再加上没有后台，这简直是现成的肥肉啊。

    宇文坚成的心思活络了起来，他已经在想着到时候怎么抓住卫宗，拷问他的传承了。

    但是宇文坚成不知道的是，此刻，在打卫宗主意的，可远远不止他一个啊……

    黑日之塔内，第三层，遍地的尸体，如同血海炼狱一般。在尸体中央，还躺着为数不多的几个活人，微弱的呼吸，胸膛之处微弱的起伏，证明着他们不是死人，还活着。

    哒哒哒！

    清脆而纷乱的脚步声从远处传来，越来越近，来者不在少数。

    “停下！”

    领头的青年看见这一幕，冲着后面的人挥了挥手，“袁安，你去看看，究竟发生了什么事情。”

    “遵命！”

    名为袁安的弟子迅速上前，观察了一番后迅速跑回来，回答道：“禀报少府主，看情况，应该是残阳府和狂狼府起了冲突，地面上都是他们两家的尸体。包括赤无极和燕赤羽两位，也陷入了重伤昏迷当中，他们应当是两败俱伤了。”

    “哦？”

    领头的青年眼前一亮，向前走了两步，阳光映照在他的脸上，照出了他的面容，正是华林，青云府少府主。

    “有趣啊有趣！真是天助我也！”

    华林在原地不断踱步，兴奋不已。

    “对了，事不宜迟。”

    想着，华林立刻带着青云府众弟子来到尸体中央，他捏着鼻子看了看，很快找到了分散在两处的昏迷过去的赤无极和燕赤羽两人。

    “你们，去将他们两人搬过来。”

    "是！"

    很快，两人被搬到了华林的身前。华林蹲了下去，小心翼翼取出一瓶丹药，然后打开瓶塞，将两枚小小的药丸分别放入两人口中。

    “少府主，您这是要……”

    站在一旁，看见了华林手中的丹药，袁安惊骇出声。那丹药名为紫煞丹，剧毒，每三天发作一次，没有相应的解药压制的话，必死无疑，是他们广成府的独门毒药，专门用来控制死士所用。他们少府主居然给另外两个府的少府主吃这个？一旦传出去，那就是不死不休的大仇啊，毕竟，士可杀，不可辱。

    一般的势力允许自己弟子被人杀害，但是不可能允许自家弟子任人驱使。这要是被其他人知道了……

    想到这个后果，袁安有些不寒而栗。

    见他有些海害怕，华林抬头，没好气道：

    “慌什么！等我们出去之前，将他们杀掉，这一切还有谁知道！”

    “这……”

    袁安还是有些担心，可华林却是铁了心，他没好气道：“别支支吾吾的，将疗伤丹药拿出来，这两个人伤的可不轻，要想治好他们，我们恐怕需要大出血了。两个重伤号，可没有办法被我驱使。”

    “遵命！”

    袁安迅速从储物戒中拿出疗伤药品，交给华林。华林这边细致地给两人上药。正当他忙的不可开交之时，有一弟子来到他身前，道：“禀报少府主，残阳府和狂狼府还有几个未死的弟子，正处在昏迷当中，应该怎么处理？”

    “怎么处理？”华林手中动作不停，他一边给两人上药一边皱眉道：“这点小事还用得着我教你吗？当然是杀了算了，留着他们对我们有什么好处吗？”

    “这……遵命！”

    那弟子显然错愕了一瞬间，但是还是领命离去了。

    过了不知多久之后，华林拍了拍手，站了起来。

    “大功告成，这两个人应该谢谢我救了他们一命。”

    他话音刚落，两人几乎是同时有了反应。

    “咳咳……”

    最先睁开眼睛的是燕赤羽，他受的伤没有那么重，再加上他是炼体强者，身体素质更为过硬一些，醒的较早。

    燕赤羽睁开还有些朦胧的双眼，眼中一片迷茫。

    “我死了吗？这是在哪里？”

    这是补昨天的那章，昨天码字太困，睡着了

