    当秦晚赶回风华殿时，巨大的火舌已经窜上了屋檐，梁柱被烧断，滚滚浓烟从殿内涌出，呛得人睁不开眼睛，灼灼热浪更是让人不能靠近。

    姒齐和方庆带着众宫女太监开始救火，但一盆一盆的清水在燃烧的宫殿前毫无意义。

    秦晚愣在大火之前，眼瞳里映着熊熊火光，大脑像宕机了般停滞。

    宁亦迅速下令北戎军将士协助救火，一时间风华殿外乱做一团。

    “没用了……”秦晚看着漫漫大火，静静的说道，“火是从里面烧起来的，外面烧成这样，里面早就什么都没了……”

    她转身靠入宁亦的怀中，整个人抖地像风中的风铃，随后眼前一黑，整个人失去了意识。

    ……

    秦晚再醒来时，窗外的月光洒在她的床边，她挣扎地坐起来，屋内空无一人。

    她感觉自己好像做了一个非常非常长的梦，长到她差点醒不过来。

    她下床走到桌边，想倒一杯水给自己喝，却看见桌上那支金簪。

    秦晚坐了下来，伏在桌上，狠狠咬着下唇，眼泪崩溃而出。她在痛哭，却哭得无声无息，可每一次吸气和呼气都在撕裂她的心脏，让她痛不欲生。当哭声开始哽咽，她伸出双手捂住自己的嘴，可还是忍不住，于是就回到床上，把脸埋在软枕里，强行让哭声淹没在夜色里……

    待宁亦端着药推门进来时，秦晚已经恢复好了状态，坐在床上对他微笑。

    她笑着看向宁亦，接过他手中的药，拿起小汤匙，轻轻将药搅一搅，然后平静地问：“风华殿的火灭了吗？”

    宁亦在她床边坐下，点头道：“你晕倒后，天忽然下了阵暴雨，火就灭了。”

    秦晚将药一饮而尽，苦笑一下：“这雨来的可真及时，火势蔓延了可就不得了了。”

    “嗯。”宁亦拿走她手中的碗，又抬手帮她擦除嘴边的药渍。

    秦晚往宁亦的方向挪了挪，张开双手：“宁亦，你抱抱我……”

    宁亦将秦晚抱到自己怀里，任由她赖在他胸口。

    她不敢问元沉的尸体找到了吗，甚至连想都不敢去想。有时候逃避是治愈伤痛最好的法子，她不说不问不想，只是贴紧宁亦，把整张脸埋在他的胸口，听他坚强有力的心跳，汲取他怀中的温暖，镇定她的心神。

    宁亦派人调查了风华殿起火的原因，也录了烈馐方庆等人的口供。

    人证物证一致，调查结果没有什么争议：梁帝元沉用蜡烛点燃了殿内的帷幔，然后自己坐在了软塌边，看着火势一点点地烧灼起来……

    此时宁亦抱着秦晚，他看到了秦晚红肿的眼睛，也听出了她沙哑的嗓音，更是能感觉到她强行压抑着情绪，勉强给他以微笑。

    楚馆送到应阳城的情报，每一个他都读了不止百遍，透过那些字，他看到她的隐忍、思虑、布局、权谋，可见到她时，才发现他根本不知道这半年她到底是如何度过的。

    她为什么哭，为什么晕倒，为什么什么都不解释……

    宁亦什么都不问。

    就这样抱着她。

    若她想说，自然会说，若她不说，这样就好。

    “宁亦，我想回应阳城，我们什么时候出发？”秦晚抱着宁亦，呢喃问道。

    宁亦刚刚打下玉衡，还有很多军务政务等着他要做，可秦晚这么问，他毫不犹豫道：“明天，明天我就带你回应阳。”

    “太好了，这江南我是一刻也不想再待了。”秦晚道。

    宁亦没有说谎，他把玉衡所有事交给了魏航，带着秦晚走水路北行。

    长河之上，宁亦忙于公务，在的另一端书房里和手下们开着会。而秦晚恹恹欲睡，她看着江水，看着两岸青山，看着天，看着云，看着偶尔到来的风雨，想着之前就是看着景色而来，此时又是看着这样的景色离去。

    她将烈馐带在身边，又向宁亦举荐了姒齐和方庆。

    姒齐的能力有目共睹，方庆的游刃有余也让人惊叹，他们二人帮着魏航处理江南事务，给魏航减轻了不少负担。

    元沉的骨灰装在一个精致的白玉骨灰坛中，包着金黄色锦缎，秦晚只看了一眼，就让烈馐放好收了起来。

    宁亦同意以国葬之礼将他埋于大梁皇陵。

    秦晚觉得这样不好，却也没有提出任何异议。她知道宁亦要做给天下人看，表现他对敌人的尊敬和他的大度，这无可厚非。

    宁亦的决定，她向来都是支持的，没什么好说。

    “烈馐？”秦晚叫着烈馐的名字，将她唤到身旁，“你还记得之前在这江上我问你‘元沉是个什么样的人’吗？”

    烈馐坐在她身边，给她披上一件薄衫：“娘娘，烈馐依旧不能妄议陛下。”

    秦晚笑了笑：“我都忘了他是个什么样的人了呢？你说奇不奇怪，我已经忘了他的长相，忘了他的声音，忘了他的所有，就像一场突然苏醒的梦境，梦里的人和事都开始慢慢变得模糊，今天些许还有印象，明天可能连他的名字都忘了……烈馐，其实你从没带我来过江南对不对，这都是一场梦，我在长河上睡去，又在长河上醒来，迷途知返一般。”

    “娘娘……你只是太累了……”烈馐拿起一旁的梳子帮她把乱蓬蓬的头发梳顺了。

    ……

    盛夏的应阳城，蝉鸣在高高的梧桐树上，即便是冬日里尽显荒凉的寒微所，也有了绿意盎然的花园。流萤为了迎接秦晚回来，让内官搬来满园地花草，小鸡小鸭们生了不少，叽叽嘎嘎地满地跑，数量增多了可是不少。

    院内的枯树还是干枯着，不过流萤给它的树枝上挂满了吊兰，还有各种秦晚叫不出名字的爬藤植物，白花兰花，枝繁叶茂。

    “流萤，我的酱油怎么样了？”秦晚见到流萤的第一句话就是关于她的酱油。

    流萤抹着眼泪道：“娘娘放心，都已经做好了。”

    “流萤，你真是功劳一大件，我得让宁亦好好赏你。”秦晚挽起袖子去检查她的酱油，好像她离开后最挂心的就是它们似的。

    “哇哦，太棒了，今天晚上我们吃红烧肉！”秦晚开心地手舞足蹈，说着就奔进了小厨房，开始忙活。

    流萤看到烈馐，两人互相点头致意。

    “流萤尚仪，娘娘在江南经常提到你。”烈馐道。

    流萤笑笑：“看娘娘精神状态还不错，这段时间多谢你照顾娘娘了。”

    烈馐摇头：“娘娘这是强打精神，其实心里一直不好受，尚仪还是要多加关注。”

    流萤疑惑：“娘娘在江南过得不好吗？”

    烈馐点了点头。

