    “还有，在兰翼失踪之后，也没看到你上街寻她？你明明有足够的时间寻她回来，可是你并没有去！嗯……这点，我十分不满意！兰翼在你心里究竟有多重要，我并没有看出来啊？”武罗依旧鸡蛋里挑骨头着。

    “我去找了！真的去找了！但是怎无奈实，那天的身体状况真的是不太好……”红福也知道, 解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    在兰翼没有准时回家之时，自己确实应该出去寻找的，但是无奈身体实在是支撑不住，也就是在街口看了看，就回家等待了……

    结果等来的确实兰翼失踪的消息。

    “武罗神君，您不要责怪红福了, 其实我也不对, 明知道街上不安全, 可还是一意孤行的想要上街，心急的想要和他赶紧见到你，恢复我们的比翼鸟身份……”兰翼替红福恳求着武罗。

    “兰翼，你还好意思说，这一世，你因为冲动，有多少次差点命送黄泉？你为何就不吸收教训？反正我对你们这一世十分不满意，你们准备准备进入下一世的轮回吧……”武罗不讲情面的说着。

    “咳咳，我说……”南宫依实在是听不下去了，“你这个武罗，不就是个山神么？怎么这么大的官威？人家红福和兰翼已经按照你的要求，进行了毫无意义的十生十世的生死轮回了，为何伱还是不能放过他们呢？”

    “再说了，他们这一世要活成什么样子，你提前和他们讲过么？如果没讲过的话，那就是你强人所难了诶！”南宫依继续讲着，今天她要是不能给比翼鸟求下情来, 她就不回去了！

    “之前请你帮忙发动大洪水，清刷百越城的时候，你答应的还挺痛快的，怎么到了比翼鸟这里，你就各种为难他们俩呢？”南宫依鄙夷的看着他，“不会是因为上次是因为女娲娘娘让你办事，而这次是比翼鸟求你，所以你才会如此这般吧？”

    “我？我……如此哪般了？”武罗被南宫依说的，都不知道要反驳什么了。

    他还是头一次见到干教训自己的凡人。

    虽说这个凡人看起来确实有些面熟，但是一时间，他却没能想起来对方是谁。再加上看到白泽和九尾，还有精卫也都在她身边，所以就算是想要反驳，也被这阵势给吓的不敢多说什么。

    “如此这般的势利眼！”精卫替南宫依说了她没说完的话，并且还赏了武罗一个卫生球眼。

    “我怎么……”武罗刚想反驳，但是一想自己现在这种情况，确实有点势利眼。

    比翼鸟本是自己守护的山林中的一只仙兽，但就是因为偷吃了一口自己酿的梅子酒，结果就被自己惩罚轮回十生十世。

    而女娲娘娘让他发大水冲刷，隶属自己管辖范围内的百越城时, 自己连理由都不问一句，立刻就答应了。

    自己的这种行为，确实有点凡人口中说的势利眼。

    只敢欺负比自己级别低的，而不敢反抗比自己级别高的。

