    “嗯？我羽化门真传弟子之中，什么时候又多出了这个一个厉害存在？”

    就在苏离以九天息壤土将自己的离峰打造的有声有色的时候，一些真传弟子的山峰上，有几个人看了过来。

    一个修炼到了神通五重，天人境的弟子山峰上，一些神通一重法力，二重真气，三重罡气，四重阴阳的真传弟子正在聚会，其中还有几个羽化门的长老。

    这个神通五重天人境的弟子叫做“百战真人”，身材高大，但穿的不是道袍，而是一身铠甲。

    铠甲的后背上，居然都是狰狞的骨刺。

    这位百战真人，不但修炼了羽化门的神通，更是得到了一件上古奇珍，百战铠甲。

    百战铠甲，居然是一件绝品宝器，显然他也是一个有仙缘的人。

    事实上，像是百战真人这样有机缘的人，羽化门不在少数。

    毕竟如果没有机缘，基本上也很难修行到天人境这样的境界。

    百战真人，这一个天人境界的高手，更是从铠甲之中领悟出了一门神通——百战玄功，是羽化门真传弟子之中的一个厉害人物，平时聚拢了不少弟子。

    “百战师弟，那一个弟子，我好像知道，他的名字叫苏离，前些日子修行到了神通秘境，甚至在山河榜比赛擂台上，斩杀了金日烈的儿子金石台，听说金日烈现在求到了万罗师兄那里，想要让万罗师兄教训教训。没想到，他已经修行到了这个地步！”

    一个长老开口说道。

    这个长老，赫然也是神通五重天人境的高手。

    不过他既然成了长老，那自然就失去了继承掌门至尊的资格。

    羽化门的规矩，修炼到神通秘境的真传弟子，那都等同于世俗中的皇子，可以竞争掌教至尊的位子。

    而晋入神通秘境的弟子如果不愿意你争我抢，争来斗去，那可以成为长老，虽然失去了继承掌教至尊的可能，但相当于世俗中的重臣元老，可以去羽化天宫深处修炼，而且资源丰厚，待遇极好。

    一些危险的事情，也都不是这些长老去做，而是由真传弟子去完成。

    这一个长老，十多年之前也是真传弟子，但是后来不去竞争掌门大位，一心修行，如今也是天人境界的高手。

    以他现在的境界，完全可以看到那一个离峰之上，发生了剧烈的变化，尤其离峰的气息发生了巨大的变化，一股股的浩瀚纯阳气息弥漫。

    这意味着什么？

    这意味着，离峰的主人苏离，已经修行到了一个极为高深的地步，已经懂得阵法布置，利用天地之间种种元气，羽化门的地火，提升洞府的强度。

    而这样的能力，显然只有在突破到神通秘境第五重之后才可能拥有。

    所以说，羽化门之中又出现了一个天才。

    这个天才，没有用多久，就已经从神通秘境修行到了神通五重天人境！

    “原来是这样，居然又有了一个弟子晋升到神通五重？我修行了三十年，还是神通第二重！”

    百战真人的山上，一个神通二重的真传弟子感觉到了不可思议。

    人与人一对比，怎么相差那么大。

    “神通五重，天人之境！我现在也只是元罡境，不知道什么时候才能领悟阴阳奥妙，到达阴阳境，他究竟是怎么做到的，速度这么快？实在不可思议。”

    又有一个真传弟子开口了。

    这一个真传弟子，实力在元罡境，法力雄厚，有五千玄黄烈马之力，已经算是天才中的天才。

    “这还真是人才辈出，我羽化门有大兴之兆。”

    天人境的百战真人，脸上的神情阴晴不定。

    他虽然说羽化门有大兴之兆，但这大兴之兆是从别人山头里蹦出来的，与他没有任何关系。

    所以，他高兴不起来。

    “前几年出了一个天才少年，十几岁已经到了神通六重归一境！现在又来了一个苏离？修行一两年就已经到了天人境？我以为我修道还不足一甲子就成就了天人境，已经是天才中的天才，没想到这个世上，从来不缺天才。”

    百战真人幽幽地开口，神情有些不舒服。

    “不过，我也不需要妄自菲薄。修行一途，我还有很长的时间，七百多年的修行时间！我也可以后来居上，成就金丹，度过风火大劫，走在他们前边，也有可能，不过师兄你刚才说金日烈求到了万罗那里？”

    百战真人的目光看向那一个长老。

    “是啊，金日烈好不容易付出极大的代价求了一枚阴阳万寿丹，给他的宝贵混账儿子金石台服用，为的就是让金石台在山河榜大赛上耀武扬威，顺便斩杀了苏离。

    虽然金石台的确突破到了神通秘境，结果人家苏离也突破到了到了神通秘境，一巴掌就拍死了金石台。

    这一下，金日烈损失太大太大，一个神通秘境的儿子被拍死，自己还付出了惨烈的代价，哪里还能忍得住。

    只可惜门规在前，他一个长老，哪里能对真传弟子出手，不过真传弟子之间如果有矛盾，完全可以去天刑台上解决，所以他才求到了万罗那里。”

    这个长老娓娓道来，将这些日子发生的一些事全都说的明明白白。

    “那看起来要不了多久，万罗就会与苏离对上？万罗应该没有那么傻吧，怎么会甘心被一个长老利用。”

    百战真人听着这话，觉得有些不对。

    他要是万罗，一般不会对苏离出手。

    不过话也说回来，他自己，现在就很想去试一试那个苏离到底有多强。

    这是一种冲动，是好奇。

    他顿时明白了万罗为什么要答应的原因了。

    果然，只听得长老继续开口：“我羽化门之中，已经有五真传，那都是修成了金丹的高手。

    但是其他的真传弟子也都后来居上，想要加把劲，将这五真传拉下马。

    那五真传，又哪里会允许其他人后来居上，尤其这种不受控制的，苏离显然是西珈蓝的人。

    万罗如果能有一个机会，打压打压，甚至废了苏离，对他来说，都是一件好事。何况，金日烈金石台的事，也算是一个理由。”

    “那就拭目以待了。不过我觉得万罗可能不会亲自出手，他的麾下，也聚集了很多真传弟子。”

    又有一个真传弟子开口说道。

    “我们先不动，修行为上，只可惜，我现在也缺少丹药，想要修行到神通秘境第六重没有足够的丹药，看起来过些日子，我们可以去往归虚之地一趟，捕捉些天魔王。”

    百战真人开口了。

    像他这样的真传弟子，一般的精元丹，辟谷丹已经用处不大了，想要提升力量，就得吞服人级绝品丹药。

    羽化门的人级绝品丹药名叫筑基丹，与太一门的人级绝品丹药元婴丹，都是人级绝品，但是显然，太一门的元婴丹，要显著好于羽化门的筑基丹。

    “是啊，丹药是个问题。”

    说到丹药，几个真传弟子全都沉默。

    他们要修行，就必须有丹药，羽化门的筑基丹是人级绝品丹药，可以大大提升实力，但是想要炼制这种丹药，也是个难题。

    最为关键的，还是他们的丹炉只是个灵器丹炉，甚至连宝器都不是，一些上好的药材药性，都会流失不少。

    “修行多艰啊！”

