    许逸飞眼中再次闪过十分意外的光芒，眼前这小子说的这几句话，还真是句句说到了他的心坎上，莫不是这小子也知道一些什么不成?

    还有，这小子的内力十分古怪，堂皇大气而又充满肆无忌惮的火焰之力，自己还真不知道这是哪个门派的修行之法，心中飞快地判断了一下，许逸飞决定还是不去刨根问底，对于修行界来说，冒然打探人的来历，很容易引人反感。

    如若许逸飞知道，方云从一个普普通通的高中生，进步到现在这个战斗力，仅仅只花了一周的时间，他就绝对不会如此淡定了。对方云的重视程度，就绝对会几何倍数提升。

    许逸飞直接进入了正题：“我入俗世，还有第二件至关重要的事情，不知小友有没有兴趣听一听。”

    方云感觉，跟这些世外高人说话，有点累，太客套不说，还文绉绉的。

    修道之人，最讲究礼仪，那也是他们的一种修行方式，既然遇见了，只能入乡随俗，方云微微欠身，朗声说道：“晚辈洗耳恭听，还请赐教。”

    许逸飞笑笑说道：“我前来德州，还希望能够在这发现一些有着良好体质的苗子，挑选一些人，去参加一个国家组织的至关重要的活体生死试验，这是我的第二个使命，遗憾的是，到目前为止，居然没有几个人愿意参加……”

    至关重要的试验！不同的人产生不同的表情。

    黄毛的脸上，露出丝丝悻然，武中航缓缓摇头，很明显，他们或许都知道这个试验，只不过，肯定觉得这试验太危险，就是那种不愿参加的许大先生意想中的入选者。

    听到许逸飞的话，方云的心中，瞬间掀起滔天巨浪。

    正所谓踏破鞋底无觅处，得来全不废功夫！前面一段时间，方云千方百计去震慑冷麟忧，其实根本目的，就是希望能够通过冷麟忧的路子，找到“新人类启蒙试验”的入口。

    万万没想到，自己还没跟冷麟忧说起这件事，眼前的许大先生居然说起了这个试验。

    这是个让人畏之如虎的生死试验。

    看现场几人的脸色，真是有意思，受到了邀请都不参加，还真不知道该说什么好了。

    深深地吸了一口气，方云压制住自己翻腾的心情，并没有露出特别向往的神色，不动声色地说道：“愿闻其详，前辈不妨解释解释。”

    现场的情况十分诡异，方云发现，也不知许逸飞用了什么手段，周围的同伴此时都好似在看着自己，但双眼之中，却充满了不安和好奇的表情。

    这一刻，方云心中明悟，现场已经落入许逸飞的气场之中，同伴们已经只能看只能听，不能表达意见了。

    心中暗惊，方云不由感叹，真正的道士，还真是强大无比，哪怕是自己全力迎战，可能也不一定是许逸飞的对手。

    许逸飞悠然长叹：“简单点说，这是一个活体试验，不过，死亡几率高达七成，我让一些好苗子去参加，他们都畏之如虎，避之不及，我看小友你的体质还有精神意志，都很适合此次试验，因此，我想问一问，你是不是感兴趣。”

    死亡率高达七成，适合条件者都不愿意参加！

    仅仅这两点，就已经跟后世著名的“新人类启蒙试验”十分类似，方云心中却是知道，许逸飞口中这个人人畏之如虎的试验，十有八九就是自己等待的巨大机缘。

    危险和机遇往往就是对等的。

    不疯魔，不成活！

    没有一点冒险精神，绝对难成人上人！

    就方云的记忆之中，后世华夏七大高手，至少有四位高手，参加过“新人类启蒙试验”。

    最关键的是，方云或许能够通过这个试验，找到自己记忆之中欠缺的，至关重要的“天地游龙劲”和“子鼠纯阳气”的修行之术。

    方云知道一个后世才流传出去的秘密，那就是，真正修成十二生肖锻体术之后，战士十有八九能够在体内催生出品质不弱的灵根，获得成为修士，获取修真传承的无上机缘。

    深深地吸了一口气，方云义正辞严地说道：“我个人来说，有一颗拳拳报国之心，只要祖国需要，赴汤蹈火，在所不辞……”

    说话的声音，铿锵有力，掷地有声，方云义正辞严地，表达了自己的爱国之心。

    说真，表述自己的心情的时候，方云不由想起了战士们国歌声中，慷慨赴死的场面，胸中涌起了一股真正的热血感，这番话，倒是有九成九，就是心里话。

    这一刻，方云的身上，也涌起了前世成为军人之后的，那种使命感和高度的责任感。

    方云身上的气势，身上的热血，丝毫不能作假。

    许逸飞看得微微动容，脸上神色一正，不由对方云再度高看几分，心中竟然涌起志同道合般的感觉，手中拂尘一摆，哈哈大笑起来：“壮哉，壮哉，没想到小友有如此热血，如此志气，好好好，既然如此，那我就坦诚相告……”

    黄毛等人被许逸飞用气势镇住，能够感知到两人说话，也能听懂两人在说什么，不过他们现在动弹不得，不由自主。

    此时，看到许逸飞在说动方云参加那个死亡游戏，黄毛心中顿时有点幸灾乐祸，有点得意起来，还是许大师高明，轻轻松松，简简单单，就让这个热血上脑的家伙自愿去送死！

    这小子，实力的确很恐怖，打出的拳劲居然能化形，真是太恐怖了，不过这小子脑子却不怎么好使，被许大师三言两语，就忽悠得前去送死了！

    哈哈哈，这简直是杀人不见血，高，许大师，就是高！

    方云身边的人，则充满了好奇的同时，充满了担心和忐忑，不知道方云会参加什么试验，会不会真正有生命危险。

    这试验叫什么？什么效果？什么时候开始，需要多久时间？

    这些问题，有后世记忆的方云，也因为重生之前的层次不到，而不甚了解。

    如今，许逸飞娓娓道来，却是让方云比前世知道得更加清楚了。

