    周武率先走了过去，伸手从里面抽出一根签条。

    他看都没看签条上面的数字，直接将它给周围的人看了看。

    “一号，去一号比试区域。”

    萧阳看了一眼，伸手指了指说道。

    周武拿着签条，缓步走上了一号比试区域。

    很快，抽签环节结束。

    林天抽中的是三号，雷欣抽中的是四号。

    林天缓缓出了一口气，还好自己没和雷欣抽中一样的数字，不然的话就尴尬了。

    林天走上三号比试区域，紧接着一个身形瘦弱的弟子走了上来。

    他看起来面黄肌瘦，衣服营养不良的样子，双腿和双手都很纤细，让人有些担心在比试的时候遭受攻击会不会直接断掉。

    虽然他看起来瘦弱，但是一双眼睛却很明亮，透露着锐利的目光。

    “余澈，请多指教。”

    那面黄肌瘦的瘦弱弟子对林天拱了拱手，面无表情的说道。

    “林天，多多指教。”

    林天也对他拱了拱手，脸上挂着淡淡的笑容说道。

    “我没想到，你竟然能以驭气境八层初期的修为进入前十名，真是不可思议。”

    “你一招打败泰横的时候我看见了，你的爆发力确实很强大，但是碰上了我，你的那些招式可能起不到什么作用了。”

    余澈说道。

    他说话的时候，脸上依旧没有丝毫的表情，只是用锐利的目光在林天身上不断打量着。

    “哦？是吗？”

    林天脸上挂着淡淡的笑意问道。

    “我最擅长的是速度，最拿手的是身法武技，我有把握能躲开你的攻击。”

    余澈说道，比试还没开始，他就将自己的底细给透露出来了，丝毫不怕林天会先发制人。

    虽然他脸上没有丝毫的表情，但是话语中充满了强大的自信。

    “既然这样的话，那就试试吧。”

    林天笑着说道，体内的元气运转了起来。

    他直接催动了血脉炼体法三层，双拳也变成了浓郁的土黄色。

    虽然刚才他一拳就将泰横给轰飞出去了，那也是因为他没有做好充足的准备。

    现在面对同样是驭气境九层巅峰的余澈，他不敢大意。

    “既然如此，那就开始吧！”

    余澈说道，同时活动了一些双手双脚。

    裁判见状，直接宣布比试开始。

    他们所在的三号比试区域是最晚开始比试的，其他四个比试区域的比试都已经开始了。

    不过随着林天和余澈的比试开始，顿时将场中大部分的目光给吸引过来。

    刚才林天一拳轰飞泰横，很多人连看都没看清楚，所以现在他们更想看看这场比试林天该如何去打。

    随着裁判的一声令下，林天直冲了出去，他要率先发起攻击。

    他全身通红，身后脱出淡淡红影，眨眼间便来到了余澈的身前。

    撼天拳猛地轰出，将周围空气都压迫的发出阵阵闷响，强大的力量从撼天拳上爆发出来。

    余澈目光一凝，他脚下急速后撤，同时身形一转，在极限之间将林天的攻击躲了过去。

    林天攻击落空，急速收拳。

    这时候，余澈已经来到了他的身侧，弹出瘦弱纤细的手臂，一拳朝林天身上轰去。

    虽然他最擅长的是身法武技，但是毕竟有着驭气境九层巅峰的修为，这一拳的威力不可小觑！

    感觉到身侧传来的危机感，林天体内元气一震，另一只拳头朝余澈的拳头轰去。

    嘭！

    两人拳头相撞，发出一阵闷响声。

    一击不中，余澈很快朝后方掠去。

    他知道林天的优势在哪里，自己的优势在哪里。

    林天的爆发力极强，双拳威力巨大，泰横的力量在外院弟子中是顶尖的存在，他都扛不住林天的一拳，余澈又怎么敢正面和林天对拳呢？

    余澈明白，近身搏斗他占不到任何的便宜，只能凭借着自己的速度优势和林天拉开距离，再慢慢寻找机会。

    林天冷喝一声，再次朝余澈冲去。

    这一次他没有出全力，余澈的速度他已经见识过了，就算他出全力也会被余澈躲开。

    所以接下来的每一拳，他都在不断压迫余澈躲避的空间。

    一道道闷响声在三号比试区域中响起，一道道拳影让人眼花缭乱。

    “他这么疯狂的发起攻击，难不成不怕将元气都给消耗光了吗？”

    “虽然他在不断的封闭这余澈躲避的空间，但是这样下去他也坚持不了多久啊，等他体内元气消耗到差不多的时候，就是余澈反击的时候了。”

    “我看这样下去，要不了多久，他就后继无力了。”

    众弟子看着林天疯狂轰出的阵阵拳影，纷纷呢摇头道。

    一名驭气境八层初期，就算实力强横，体内的元气能有驭气境九层巅峰多？

    在他们看来，林天照这样的攻击法，很快就会因为元气消耗过大而败下阵来。

    然而他们不知道的是，林天虽然只有驭气境八层初期的修为，但是体内的元海甚至比一些驭气境九层巅峰还要大，里面的元气储量不仅可以媲美驭气境九层巅峰，还比他们体内的元气要凝实精纯！

    场中，余澈不断躲避着林天的攻击，他现在距离比试区域边缘不足五米。

    虽然他以速度优势，将林天的攻击全都躲了去，但若是被逼出了比试区域，他一样是输。

    不过此时他却丝毫不慌，因为他也在算，算林天体内还有多少元气！

    四米，三米，两米...

    眼看着余澈就要被逼出比试区域了，那些围观的弟子眼睛一个个都直了起来。

    他们不敢去想，难不成这场比试就这样结束了？

    然而下一刻，场中的战斗却是发生了变化。

    林天挥拳的速度陡然变慢了下来。

    如果说之前他一个呼吸能轰出五拳，现在最多就只有两拳了！

    “我等的就是这个时候！”

    余澈心中大吼一声，双眼中精光爆射。

    他体内元气狂涌，将速度提升到极致，脚下一点便来到了林天的身侧。

    他运转元气，一拳朝林天的下腹轰去。

    要是换做战斗刚开始的时候，林天或许还能挡的下来，但是现在林天体内的元气已经消耗的差不多了，拿什么去挡？

    想到这里，余澈毫无表情的脸上露出一抹冷笑。

