    Gg两党方面，也都觉得高九高调公开宣布刺杀滨崎步的计划，有些太草率了，这明摆着就是让日伪方面提前做好防范，给自己的刺杀行动计划设置障碍，说句不好听的话，这不仅仅是草率，简直就是自大，甚至是有些愚蠢了。

    这就是一个无法完成的任务，如果高九不能够完成这项任务，一定会被日伪方面大做文章，对抗日军民的士气将会是一个很大的打击。

    如果高九是Gg两党方面的人员，他们一定会阻止他这样做的。

    可是，高九和他的桃花山游击队，是一支民间抗日武装，Gg两党目前对他们无法进行控制，Gg两党唯一能做的，就是让各自在沦陷区的地下武装，为高九提供帮助，希望他能够完成这次难以想象的艰难的任务。

    现在距离日伪方面在济南城，为滨崎步召开授勋大会还有五天时间。

    全国人民以及世界上关注中国人民抗日战争的人们，对此事都拭目以待。

    不是所有的人，都不相信高寒能够完成这个艰巨的任务。

    桃花山游击队的老队员们，没有人怀疑自己的大当家的，在他们的心目中，九爷就是神，没有他办不到的事情。

    还有一个人是高寒坚定不移的支持者，她就是姜小妹。

    当她从陈约翰那里听到了相关的消息，并且接受了去帮助高寒完成这个任务的指示以后，她立刻马不停蹄地前往桃花洞。

    桃花洞。

    王玉玲就是那个很漂亮很洋气的王查理的女助手，此刻，她正在跟高寒学习电台的报务技术。

    在这个时代，电台是最好的通讯工具，能够操纵电台的人员也是十分重要和急缺的人才。王玉玲有文化，是目前桃花洞里最合适的报务员的人选。

    王玉玲是一个菲律宾华侨，曾经留学米国，就读于圣菲尔女子医学院，王查理曾经是她的指导老师，在抗日战争爆发前夕，跟着王查理一起来到了禹县县城实习。抗日战争爆发之后，由于交通不便，她也就滞留在了这里。

    王玉玲进入桃花洞之后，听说了高寒种种传奇的事迹，对他深感钦佩。经过了和高寒的短暂接触，对于他渊博的学识更是叹为观止。

    当王玉玲听说高寒要亲手教她学习报务的时候，并没有因为要放弃自己的医学专业而感到沮丧，反而有一种十分兴奋的感觉。

    王玉玲接受过良好的高等教育，她本身也智商很高，接受力极强，基本上一说就会，高寒很喜欢这样聪明的学生，对她进行了悉心指导。

    9月13号上午，高寒在发出了明码电报之后，决定在今天午饭后离开桃花山洞，他正在利用上午剩余的时间帮助王玉玲，尽快掌握简单的收发报技术，至少在他离开期间，双方可以进行沟通联络。

    上午11:00。在桃花洞口放哨的一名特战队员跑了进来，兴奋地说道：“

    “九爷，二当家的回来了。”

    张全的老家离这里只有一天的路程，他回到家后停留了三天，惦记着桃花洞的事情，匆忙赶了回来。

    “九爷，俺回来啦！”见到高寒，张全激动地说道。

    “兄弟，你回来啦！”高寒欣慰地说道，说着上前拥抱了张全。

    望着站在张全身后的一大群精壮汉子，高寒拱手说道:“弟兄们好。”

    张全这回一共带回来了34名亲朋好友，个个都是年轻力壮的精壮汉子。对于高寒，他们闻名已久，再经过张全对他们的煽动，对于高寒更是十分仰慕。

    看到高寒跟他们打招呼，众人也一齐拱手行礼，齐声说道：“见过九爷。”

    高寒走到这些汉子们的跟前，挨个问了他们的名字和家庭的基本情况。

    他高兴地说道：“好啊！你们都是真心抗日的好汉，咱们桃花山寨有了你们的加入，一定会更加兴旺的。”

    郭恒明、冯秀才等人望着眼前这些生龙活虎的小伙子们，高兴得咧嘴直笑。

    高涵说道：”冯叔，你先带他们下去安顿一下。今天中午大摆宴席，为二当家和新加入咱们山寨的弟兄们接风洗尘。”

    原来的桃花山寨有60多个人，后来又来了黄半仙儿两口子、王查理等人、还有高寒招来的20名禹县的青壮年，昨天王顺介绍来了四个小王庄的青年，再加上张全带回来的这30多个年轻汉子，山寨里的人已经达到了135人。

    山西籍和四川籍的队员们已经有两人离开了山寨，回去招兵了。还有贾六也回去动员亲朋好友去了。要不了多久，桃花山寨的实力会进一步壮大的。

    中午，桃花洞大摆宴席，一方面为张全和新来的青壮年们接风洗尘，一方面也是为高寒等人出征壮行。

    酒桌上，高寒刚刚发表了，对新加入桃花山游击队的队员们的欢迎致辞，姜小妹就来了。

    “妹子，你来得正好，一起喝几杯。”高寒高兴地说道。

    看到姜小妹来了，郭恒明急忙将自己的位置让了出来，让姜小妹坐在了高寒的身边。

    几轮酒过后，大家开始自由交谈。高寒问道：“妹子，你今天怎么忽然过来了？”

    姜小妹说道：“九哥，没什么事儿，小妹是来给你帮忙的。”

    高寒略一寻思，就明白了姜小妹的来意，他不禁心中有些感动，点点头说道：“谢谢妹子了。”

    说着端起了酒杯。

    姜小妹也没有说什么客气话，端起酒杯和高寒碰了一下，两人一饮而尽。姜小妹跟高寒之间有一种默契，有些事情不用说，两人都能够互相明白。

    酒宴过后，高寒等人就要出发了，他们要前往济南去刺杀滨崎步。

    这次前往济南的人员，有高寒，姜小妹、张全、李成武、宁文、宁武兄弟和黄半仙儿。

    大当家的带着弟兄们又要出门了，山寨里的人们纷纷前来送行。

    高寒是这个山寨里的主心骨，他每次离开之后，山寨里留守的人们心里都会有种空落落的感觉。

