    几人说话间，就已渐至掌灯时分。

    贾珩、贾政、贾赦等人，也从总管厅中出来，着下人在一旁的宅院中备下了酒宴，招待着锦衣府的几位账房以及京营军卒用饭。

    觥筹交错，吆五喝六。

    贾珩也陪着饮了两杯，而后着表兄董迁和谢再义陪客,就是出了院落，举步沿着抄手游廊，忽地抬头看到平儿提着灯笼，从月亮门洞处过来，抬眸一见贾珩，就是笑着近得前来,唤道：“大爷,琏二奶奶让我唤你,老太太那边儿摆了饭，让你过去一起用呢。”

    贾珩点了点头，道：“这就过去。”

    平儿提着灯笼上前，轻笑说道：“珩大奶奶那边儿，我刚才让丰儿去知会，说在这边儿留饭了,先不过去。”

    贾珩怔了下，目光温煦，说道：“平儿姑娘有心了。”

    他在荣府这边儿用饭，可卿那边儿是需得知会一声，方才他倒是一时忙忘了。

    这般一看平儿,还真是个有心人。

    此刻，贾珩抬眸打量着少女,深秋的风已带着几许寒意，画廊上悬着的灯笼随风摇晃着,彤彤烛火晕下一圈圈明暗渐变的橘黄柔光，披落在平儿那云堆翠髻间的珠钗上，就见一串儿珍珠闪烁着颗颗一大四小的晶莹，空气刘海儿下,那张珠圆玉润的脸蛋儿，在灯火下愈见温宁、柔美。

    被一双湛然目光注视着，平儿抿了抿泛着莹光的唇瓣，弯弯睫毛垂下一丛被男子打量而起的羞涩，如春桃的嫣然脸蛋儿似浮起一抹不易觉察的红晕，轻笑道：“珩大爷，这查账总算结束了，琏二奶奶方才还说前前后后累的出了一身汗，回去让人服侍着沐浴……”

    说着，声音渐渐细弱不可闻，心跳得愈发快了几分。

    心道，她都在说什么啊，奶奶回去沐浴，她告诉这少年做什么？

    她也不知道自家刚刚迷迷糊糊在说些什么，总觉得方才若不说些什么来，心跳得愈发快，几乎有些喘不过来气。

    贾珩闻言,目光凝了凝,心道，凤姐也该去洗个澡了。

    只是转移了个话题，随口说道：“西府里这几年，有着这帮硕鼠暗中坏事儿，凤嫂子她一人独立支撑，想来也是心力憔悴，去洗个澡，睡一觉，好好歇息几天，也挺好。”

    平儿闻言，压下芳心骤起的一抹思绪，眸光惊讶地看着贾珩，樱唇翕动了下，轻声说道：“珩大爷不愧是在在外面做大事，能体谅二奶奶的难处。”

    她实在没想到这位珩大爷，竟这般懂琏二奶奶，这样知冷知热的话，就是琏二爷平时都未说过呢。

    二爷只会说，“好凤儿，给我支二百两银子，我有急用。”

    正如红楼梦原著平儿所言，“二爷那人，就是银子掉油锅里，他还想捞出来花呢。”

    “凤嫂子上有两个婆婆，下面还有宝玉和一众姊妹，就如那钻风箱里的老鼠，两头受气。”贾珩轻笑了下，说道：“但谁不难？她再难，也不好做那缺德的偏门生意，你是她的贴心人，以后也多劝劝她，那等收人银钱，插手词讼的事情，不要她做，需知善恶到头终有报。”

    用某位大佬的话，别看现在跳的欢，小心将来拉清单。

    平儿怔了下，粉面上现出疑惑，说道：“珩大爷说的是？”

    贾珩看着平儿迷茫神色不似作伪，道：“看来，你不知道？”

    也是，凤姐和贾蓉放印子钱的事，想来是要避着平儿的，但如说平儿一点儿风声也不知，恐怕也不尽然。

    平儿玉容微变，轻声道：“二奶奶平日里虽然手段凌厉了一些，但要说做什么缺德生意……”

    “看来，

    她也有事情瞒着你。”贾珩轻笑了下说道。

    平儿和凤姐二人在一些事情上也是互相瞒着，比如俏平儿谑语救贾琏，以及帮着贾琏背着凤姐拿银子发丧尤二姐，诸般如此，不胜枚举。

    平儿闻言，轻声道：“二奶奶她是主子，有一些事情瞒着我也是应有的。”

    贾珩道：“好了，先不说这个了，前面就是荣庆堂了。”

    平儿点了点头。

    荣庆堂中

    贾母鬓发如银，面带微笑，因是下午小睡了一会儿，这会儿倒是精神头儿十足，听着几个人说查账一事。

    身后鸳鸯和琥珀、翡翠等一干丫鬟在后面揉捏着肩。

    只听探春笑着说道：“老太太，珩哥哥让锦衣府里的账房高手，一样一样核对，一共发现了有五十八万两银子对不上账，然后那吴新登和他们几个都撑不住，开始招了，等过几天都将银子补亏空过来呢。”

    贾母闻言，脸上也有几分唏嘘，说道：“平日里这些看着也是个好的，不想竟是偷拿着府里的财物，唉，日防夜防，家贼难防啊。”

    

    刚刚沐浴过后，换了一身淡黄色衣裙，头戴金丝八宝打攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗的凤姐，一张白里透红的瓜子脸因为洗过澡，红扑扑的，娇媚一如春花秋月，艳光照人，娇俏说道：“老祖宗，您是不知道，这些恶仆是忒不像话，背后各种编排主子，连大老爷和二老爷他们都敢编排，孙媳妇儿我就不用说了。”

    贾母闻言，愣怔了下，问道：“他们是怎么编排的？”

    凤姐道：“都是一些小觑主子的混帐话，大老爷和二老爷这会儿还气着呢。”

    贾母叹了一口气，也不好追问，说道：“是我这些年纵了他们呐，本想着他们伺候了府里几十年，一大家子、几辈儿人忙前忙后的也不容易，私下里过得体面一些，倒也没什么的，哪曾想……唉……”

    凤姐笑着劝慰道：“老祖宗您仁义厚道，只是人心不足，不知高低深浅，说着说着，人家都要骑到主子头上来了呢。”

    想想赖大往日在府里时的体面，府里那些下人都要唤着一声赖爷爷，连她这个年轻的主子，也要敬着三分。

    贾母默然了下，问道：“吴新登她媳妇，还有单大良家的，我瞧着也让人带走了，现在你和珩哥儿是打算怎么处置着她们？”

    终究是上了年纪，还是有一些顾念旧情。

    这也是人之常情，方才还在跟前儿伺候着，谈笑解闷儿的人，下一刻就被带走。

    凤姐道：“老太太，都打发到庄子上去种地了，不过那亏空银子，还得让她们家男人补回来的。”

    贾母点了点头道：“都是府里的老仆了，虽说犯了大错，也不好撵出去，自生自灭。”

    凤姐笑道：“哪能啊？”

    不说旁的，就是这些人说不得知道主子的阴私事，放出去胡乱嚼蛆怎么办？再说，若是银子不够，还要做工种田，补将回来呢。

    而在这时，外间的婆子进入屋里，道：“老太太，琏二奶奶，珩大爷过来了。”

    贾母闻言，面上现出笑意，道：“方才还说念叨着珩哥儿呢，不想他就过来了，鸳鸯你去替我迎迎。”

    屋中的李纨、黛玉、迎春、惜春、探春，都是或站起，或凝眸看去。

    嗯，宝玉倒是未在，此刻已回去写观后感。

    明晚就是贾珩所言，交作业的截止日，如是再拖延下去，就只能说没带了，然而，没带等于没写。

    王夫人倒是还坐在堂中，抬眸看着屏风中倒映着两道一高一低的人影。

    她打算等一会儿，看能不能，当着老太太的面，将那查出的银子说道说道。

    鸳鸯笑着应了一声，还未动身迎着贾珩和平儿，就见一男一女，一前一后入得堂中。谁拥有房癣你谁就拥有全世界

    贾珩神色淡淡，冲坐在罗汉床上的贾母见了一礼，目光掠过荣庆堂中的满目珠翠，发现不见宝玉，皱眉问道：“宝玉怎么没在？”

    嗯，他只是单纯的好奇。谷僖

    王夫人：“……”

    凤姐笑了笑道：“宝玉他早早让袭人、麝月伺候着用过饭，去写东西了。”

    贾珩点了点头道：“让他好好写，明天晚上，我要看的。”

    贾母面上笑意不减，她已从先前探春口中得知眼前这少年“教育”宝玉的事儿，也不好说什么，好歹她还是分清的。

    贾母笑着点了点头，说道：“珩哥儿这次辛苦了，鸳鸯将绣墩搬过来，我和珩哥儿说会儿话。”

    而鸳鸯应了一声，就搬过绣墩在贾母右手边儿的近前放着，并轻笑着让贾珩落座。

    贾珩面色淡然，点了点头，说道：“老太太客气了。”

    凤姐笑道：“老祖宗也是，一家人不说两家话，说那些反而外道儿了，不过珩兄弟这样的大忙人，抽出时间过来帮着查账，也是不容易，您是不知道，刚刚还抽空给宫里递了封奏疏，那忙得叫一个什么似的。”

    贾母闻言，脸上就有几分动容，诧异地看向贾珩。

    “最近在忙着圣上交办的皇差，文武百官都盯着的大案。”贾珩接过一旁鸳鸯递来的茶，冲鸭蛋脸面儿，容色清丽的少女点了点头，道：“老太太，国公爷在时，您也知道，皇差都催办的急，里里外外都看着，自是愈早办好愈好。”

    贾母闻言，轻轻点了点头，叹了一口气，道：“你在外面为官，也不容易。”

    “老太太，要不先着人开宴罢。”凤姐妩媚的玉容上，流溢着笑意，轻声说道。

    贾母笑了笑，道：“好，我倒是忘了，鸳鸯，赶紧让她们上菜来，珩哥儿这会子也饿了罢。”

    几人说着，也是起身，在一张圆桌上纷纷落座，贾母居上首而坐，凤姐在左手边陪着，然后依次是李纨、黛玉，迎春、惜春。

    贾母右手边坐着贾珩以及探春，至于王夫人，仍是在一旁落座。

    贾母招呼了下，王夫人只是笑了笑，说道：“先前已陪着宝玉用过了一些，这会子倒不太饿。”

    探春落座在贾珩右手旁，稚丽初成的少女，似乎刚刚换了衣服，着了一身桃花淡粉底色衣裙，白里透红的脸蛋儿，薄施粉黛，这个年纪的女孩儿，其实也不适宜太浓妆艳抹，青春本就是最好的胭脂水粉，带着翡翠手镯的玉手拿起一个茶盅，轻笑说道：“珩哥哥方才所言皇差，可是前日你伐登闻鼓的事儿？”

    “不想你也知道。”贾珩放下茶盅，扭头看向俊眼修眉，气质英媚的少女，笑了笑道。

    倒真不愧是在原著中能做王妃的人，对这些倒是挺敏锐。

    一桌人闻言就都是看着二人，因为贾珩此刻就是目光的中心，一言一笑，哪怕是在一旁的王夫人也是投将过去一双清冷的目光。

    探春轻声道：“这件事儿，京里闹得沸沸扬扬的，昨个儿大嫂子也在说这个事儿，就有些好奇，珩哥哥不嫌我多嘴就好。”

    “怎么会？三妹妹对这些有兴趣，却是很难得。”贾珩笑了笑，道：“不过，因是公务，事涉机密，现在也不好多说，等过段时间，尘埃落定，再将来龙去脉给你说说。”

    先前，这少女就他提醒过他一些，他能看出这少女对政治挺感兴趣。

    “我正有许多疑惑向珩哥哥请教呢。”探春明眸秋水盈盈，轻笑说道。

    因是同族姊妹，再加上贾珩为贾族族长，故而众人都没有觉得这话有什么不对。

    贾母因笑道：“又不是去做官？请教这些做甚，还有席间用饭，不准谈公务。”

    说到最后，故意扳起了脸，但显然都知道这是凑趣。

    凤姐也在一旁笑着附和，道：“再说这些，一会儿，珩兄弟要自罚一杯的。”

    贾母笑吟吟看着这一幕，心道，多少年了，也就她的丈夫在时，在饭间谈论一些外面的事儿，她在一旁静静听着，昔日种种，恍若昨日。

    那时候，还是受宫里倚重的时候，究竟是从什么时候开始，荣庆堂里再也没有这些了呢？

    许是那时，她已知道，这座国公府，她能勉励支撑着不堕声势，已是对得住九泉之下的国公爷了。

    如今却又从这宁国旁枝身上，看到了一些声势复振的气象来。

    众人闻言，也不再说什么，开动碗筷，用着晚饭。

    ……

    ……

    夜色已深，一轮弦月挂在墨色苍穹上，洒下万道清冷月辉。

    巍峨壮丽的大明宫内，灯火通明，地板上澄莹如水，倒映着一个个垂手侍立的宫女、宦官身影。

    内书房中，崇平帝刚刚着内监传过晚膳，坐在书案后，借着烛火，拿着贾珩的奏疏观看，而御案上分明还摆有一份潜藏在贾府的暗探，通过内缉事厂递送来的探事汇总。

    奏疏自是贾珩的请罪奏疏。

    崇平帝放下奏疏，刚毅、冷毅的面容上现出一抹思索。

    戴权迟疑了下，轻声道：“圣上，这贾珩……是不是有些僭越了？”

    他先前看着探事奏报，都觉得心惊肉跳，天子剑扬言要借给贾环？这也太胆大妄为。

    可看着探事汇报来的其人关于天子剑的德威之论，又觉得不是这么回事儿。

    “贾政有三子，长子贾珠早夭，而庶子贾环，朕听说养于妇人之手，粗鄙蠢笨，向不成器，而今子钰为贾族族长，以天子剑切磋琢磨，教育子弟，正纲常、明尊卑，如贾环来日有一二进益，朕这天子剑借他又何妨？”崇平帝目光落在奏疏上，心头却盘桓着探事所禀，“用其德而不用其威，天子剑既为权柄之剑，又为圣德之剑。”

    如来日君臣有始有终，此事录于国史，未必不能成就一段君臣相得的佳话。

    戴权闻言，心头暗叹这贾珩还真是圣眷正隆，想了想，又道：“陛下，贾府最近似在整顿族务，清查亏空，据奴才所知，前前后后，东西二府，共查了一百多万两银子的亏空来。  ”

    崇平帝点了点头，负手行至雕花窗棂前，望着苍茫夜色，低沉道：“朕亲政以来，见户部的亏空也不少，还有江南的甄家，因为迎驾太祖和太上皇的南巡，也落着不少亏空，彼等管着江宁织造府，不知挪用了多少官中银两，才有甄家器用衣食，奢华无度。”

    崇平帝说到最后，目中也有几分厉色涌动。

    贾珩查了赖家等一干刁奴，前后补公中亏空百余万两银子，他如果稽查甄家这等天家之奴，又能得银多少？

    戴权面色变幻了下，说道：“陛下，甄家嬷嬷和太后娘娘……”

    “左右不过一个赖嬷嬷罢了。”崇平帝冷哼一声，森然说道。

    贾家之情状，几乎他如今面临的困局一般无二，甄家老太太曾和太后有旧，太后甚至还受过已过世的甄家老封君的恩惠。

    崇平帝沉吟了下，又道：“你等下传朕的口谕，让锦衣府的陆敬尧、纪英田二人全力配合贾珩。”

    戴权闻言，心头一动，拱手道：“是，陛下，奴才这就去。”

    崇平帝目送戴权离去，这位富有四海的帝王，心底深处涌起一股自己绝对不愿承认的“嫉妒”心绪。

    “天下十地九灾，北方胡虏为祸，户部这二年也愈发撑不住，而南边的盐税今年说年成不好，又少了三百万两，等来年，甄家或可试着动手了。”

    可以说，因为贾珩查抄赖家，给这位天子也带来不少刺激，已存了提前查抄甄家之心。

    区区仆人，十几年积蓄就有百万两银子，如是查抄了甄家，岂不是至少得银五六百万两？再给国库输输血？

