    大骏眼巴巴地望着宋茯苓手中的大苹果流口水。

    它从没有吃过这么红的苹果。

    那么红，能好吃吗？

    能给它尝尝吗？

    陆畔站在大骏旁边，不错眼地望着宋茯苓咬过苹果的唇，喉咙动了动，莫名口干。

    又将右手背到身后，转了转手上戴的玉扳指。

    不转这个，不将手放在后面，他怕自己，会下一秒就干出唐突的事，担心不知不觉就会情不自禁地将手伸出去摸她的头，给她擦拭嘴边的苹果汁。

    “稀罕吃这个？”

    “啊，爱吃呀，脆甜，我喜欢沙口的果子，你没给自己留一些尝尝吗？”

    陆畔没回答留是没留，而是说：“好，我知了。”

    说完，他就紧盯宋茯苓笑，先是嘴角微翘，随后笑的露出了牙齿，心里好似溢满了什么，格外满足。

    始终猫在后门这里，在悄摸观察的马老太，羞涩的捂眼。

    老太太心想，艾玛，给她脸都差点儿瞅红了。

    她站这角度，看不太清孙女，但正好能看清陆畔的模样。

    这年轻人可真是，也不咋说话，就那么干巴巴地瞅，有啥瞅头呢，愣是能给大雨天笑的春光灿烂。

    尤其她孙女好像在傻吃傻吃的，低着头也不知在吃啥，她看不着，陆畔一个人，不用人对戏就能看她孙女笑起来。

    隔壁书肆三人，此时感慨只会比老太太多，不会比老太太少。

    因为高度高、视角好，以前更是从没见过陆珉瑞和姑娘在一起的场景，冷不丁得见……我的天，说句不恰当的，跟老房子着火了似的。

    谢文宇早就不磕瓜子，捂眼睛又搓胳膊说：“谁去告诉告诉他，快让珉瑞别那么笑了，哥们瞧着瘆得慌。离这么远都能看到他跟痴汉似的，简直没眼瞧。”

    林守阳攥拳放在唇边，笑着清咳两声，他主要是认为那俩人都够奇特的。

    一个送吃的，一个当场接过来就咬。

    姑娘家，胃口小的，估么一个就能吃饱，不用再吃饭了。

    “那是紫柰吧，那么大个头？”林守阳问身边的丁坚。

    丁坚点了点头：“最初树苗很珍贵，就是宫里也少有。听说，前些年，皇上给了国公府。这季节，就长这么大个，太少有了，看来陆家的那些庄主，没少用心伺弄。”

    关于丁坚说的，宋茯苓没亲耳听到，也知晓。

    毕竟来两年了，不是两天。

    和老爸老妈出去购物过，给米寿经常买苹果。

    但是买那么多次，从来也没有买到过红色的，甚至都没有买到过大个的。

    也就是说，米寿从来就没吃过红苹果。

    所以，当陆畔一个原住民拿出来，她眼睛一亮，这也是当着陆畔面前吃掉的原因。

    他亲手挑的，他挑了一个最大最红的送给她，不知道他是从哪里淘弄来的，都能想象出他蹲在果筐前翻捡的傻样。

    宋茯苓一直认为：接受别人礼物最好的反馈就是，你欣喜它。

    虽然红苹果在现代不算什么，随处可见，但是在这里真的很难得。

    要不然她也不能给小红唬的一愣一愣的，那可是有见识的马，来自国公府。

    不过，出身高贵也没用，当她从空间里拿出个通红通红的大苹果，小红眼睛立马就能看直，对她服的不行不行的。

    当然，别说小红了，此时，她要是当着陆畔的面，手一挥，核不见，给苹果唰的变没，也能给陆畔看呆傻信不信？

    要是她们三口人一起表演，收变魔术的钱就能发家致富。

    茯苓终于吃完了，果核塞到大骏嘴里，陆畔看了眼大骏的嘴。

    宋茯苓大气道：“你等我一下，我去去就来，也送你礼物。”

    啊？

    在陆畔一愣的时候，宋茯苓已经举着伞向楼里跑了。

    “奶？”

    “哎呦，吓我一跳。”

    “您怎么站这？”

    “我我，我取，你干么呀？”

    “噢，对了，你这回进城，是不是带来一罐辣白菜，打开吃了吗？要是没吃给我吧。”

    马老太眼神闪了闪：“为么。”

    “我收人东西了，回礼。”

    “那东西呢？”

    马老太：行了，我知道，你吃了。

    老太太倒没难为小孙女，转身就急忙去取。

    取时还和茯苓匆匆讲道：

    “人家给咱送来那些蔬菜瓜果，肉，你是不是都没瞅哇？

    哎呦那肉，不倒腾都不知晓有那么多。

    你高爷爷他们说，都是一扇一扇的猪肉绊子，这回你愿意吃排骨就吃吧，这天放不住。

    我都想好了，一会儿车走，还是给你们再拉上些，我们这面少留。”

    将小罐递给孙女，“就给他这点辣白菜？是不是少了点儿？早知道将你淹的都带来。”

    “这就挺好了，他要出门，正好车上吃。”

    就在宋茯苓抱着小罐要亲自送给陆畔时，举着伞抱着罐，都跑了一半了，后门那里，宋福生出现。

    宋茯苓立马站住脚，莫名心虚。

    马老太不知啥时候从后面过来了，一把抄起孙女怀里的小罐，一脸笑容抱着上前给了陆畔，“听说，你要走？这个在路上吃，这家里孩子们腌的，能当个咸菜吃。”

    “你要走？”宋福生接过话。

    老太太一看，不用自己废话了，和陆畔很默契的，一个给罐，一个双手接过，还不忘回答宋福生的问题。

    ……

    车辆离开，总共五辆，从点心店的后门出发。

    装着九族的人，给宋福生大伯整的“哎呦，我坐马车回村，头回坐马车”，被葛二妞瞪了两眼，小点声，让外面赶车的小厮听见给福生丢面子。

    装着陆畔给的肉和菜。

    宋茯苓看了看脚边堆的几个袋子，她们一家四口坐的是陆畔的“专车”，可是东西太多，专车也要装货。

    袋子里是排骨，听说还有鹿心什么的，也不知国公府的雹子怎就那么奇特，给牲口给老母猪都干死好些头。

    她趁着老爸老妈和米寿弯腰归拢袋子，怕给人家车弄脏时，偷偷的将车帘掀开，探头向后望。

    雨中，小厮给陆畔打着伞。

    陆畔真就没离开，一直站在原地。

    当看到车里露出个小脑袋瓜是宋茯苓时，伞下的陆畔，一下子就笑了，做出干杯动作，冲远处举了举装有辣白菜的瓦罐。