    她太强大了，屹立在王道之境，却能轻易爆发出神王级别的战斗力。

    年轻一代中，有几个人可以做到？

    第五轻柔沉着脸，不再多言，只是扫过光小雨的目光，多了一缕杀意。

    圣女开口：“此事，我需要向上面汇报！”

    陈平平笑着：“自然！”

    圣女急忙离去。

    光小雨走过来，好奇的问道：“师兄，你借天书干嘛？”

    自然是，窥视天路。

    但他没有解释，天路显然不同寻常，尽头所沉眠的那一位，来自于冥界，他真正的目的是紫姬。

    如果能早一点开启天路，或许还有斩杀他的可能，要是晚了的话，他复苏过来，恐怕打不过。

    所以陈平平决定提前动手。

    当然了！

    在此前，他还有一件事情要处理，重楼！

    白家已经覆灭，接下来轮到重楼……

    等待的过程有点长，场面又一次热络起来，都在议论关于天路的一切。

    真的有神明吗？

    那条路的尽头，到底隐藏了什么？

    是否真的有传说中的大机缘？

    能证道成圣？

    能见到大帝？

    对于年轻的天才们而言，那条路等若是开启无敌的序章。

    而这一切的关键，都在紫姬身上的元世界当中，这是当前唯一的线索。

    不少天才蠢蠢欲动，目光炙热，却没有人敢出手。

    因为她有一位强大的师姐，还有一位强大的师兄，两人矗立在这里，等若是两座泰山压在所有人的心头之上。

    不敢，也惧怕。

    同时他们也意识到了，南瞻部洲，并没有想象中的那么没落，或许……它与中州一样，灵气浓郁，道法肆意，天才接踵问世，也是一个黄金时代。

    如若不然，不会诞生出光小雨，与及陈平平这样的强者。

    “你以后可不能随意出手。”陈平平盯着光小雨，骂道：“小师妹尚且年幼，修行才刚刚开始，她需要时间去成长，万一你们出点什么事情呢？”

    果然……

    挨骂了。

    光小雨露出委屈的表情。

    一旁的紫姬面无表情，光小雨赶紧拉扯她的衣服，示意她……

    紫姬这才反应过来，也露出委屈。

    陈平平接着骂道：“少来这一套，我让你带着她回大周皇朝，你倒好，带着她到处跑，怎么？皮痒了？”

    “师兄，我错了。”光小雨可怜巴巴的说道。

    “错哪了？”

    “我不应该鲁莽，我应该带小师妹回去的。”她说道。

    “还有呢？”

    “不应该对白家出手，太危险了。”

    “还有？”

    呃？

    光小雨一愣，满脸疑惑，怎么还有？

    陈平平瞪着她，没好气的说道：“别以为我什么都不知道，你带着小师妹到处坑蒙拐骗，洗劫各种东西，怎么？师兄我委屈你了？平时没有给你修行资源？”

    那你倒是给啊！

    她垂着眼帘，捏着衣角，心想：“你以前也没给呢！”

    委屈啊！

    可她不敢反驳，她太了解自家师兄了，以自己的口才，肯定说不赢师兄的，打也打不过。

    “还有你……”陈平平望向紫姬，开始训斥。

    旁人也注意到这里，露出诧异的神情。

    在白家大开杀戒的光小雨，竟然被陈平平训得连屁都不敢放一个。

    这？

    要是他们有这种师妹，巴不得捧在手心，天天供着，好吃好穿招呼，不让她受一点的委屈。

    你倒好，当着所有人的面训斥。

    一点也不懂得珍惜。

    不少年轻天才看得嘴角抽搐，心想：“你不要，给我啊！”

    “师姐让你干嘛，你就干嘛？能不能有点出息？你已经不是小孩子了，你今年十一岁了吧？”陈平平骂道。

    话中还有一层意思。

    你可是冥界的公主，从轮回中活着走出来的强大存在，你怎么能跟着光小雨乱来？

    大周皇朝的内乱刚刚开始，五位皇子虎视眈眈，就算你什么都不做，你存在的本身就是一个错误。

    还有重楼在暗中盯着，诸多天才也在觑视你身上的元世界。

    真要发生点什么，谁能救你？

    他一副恨铁不成钢的样子，你可是师尊钦点的弟子，要是师尊回来了，见不到你，岂不是要杀了我？

    紫姬也学着光小雨，垂着眼帘，一脸委屈的模样。

    哎！

    陈平平连连叹息，无奈的说道：“活着，才是最大的修行啊！”

    紫姬似乎想起了什么，她忍不住反驳：“我只是想快一点变强而已。”

    “你的想法没有错，但你忽略了一点……”陈平平紧盯着她：“并非所有的修行，想要快的时候，就能快……”

    众人：“？？？”

    “你本身就是一场大机缘，你比任何天才都要优秀，所以你口中的快，只是一种着急。”

    旁人不岔。

    不可否认，从某个方面来言论，他们的确比不过紫姬公主。

    但你也没有必要说得这么直接吧？

    且紫姬公主是一场机缘？何以见得？莫不是在瞎扯？

    哪有人本身是机缘的？

    提及优秀二字，诸多天才更是心中腹诽，她再如何优秀，也仅仅是十岁出头的小丫头而已。

    没有可比性。

    “是，紫姬知道错了。”紫姬低声说道。

    “错哪了？”

    “应该好好保护自己。”

    “还有呢？”

    “努力修行。”

    陈平平又是一声轻叹，说道：“你和别人不一样，要走的路，面对的强敌，远比寻常修者还要可怕数十倍，甚至是数百倍，努力修行不可否认，但……你还要找出一条属于你的方向和路，这样努力才有作用。”

    方向，路。

    她似懂非懂。

    “抢了多少东西，拿出来给我看看？”陈平平皱眉。

    别别别！

    光小雨急眼了，拼命给她暗示。

    可紫姬是真的实在，将这段时间洗劫到的东西，如数倒出来……

    灵石，灵药，灵丹，一些兵器，还有不少天材地宝，与及修行法。

    不远处！

    那些曾被两女洗劫过的天才，一个个黑着脸，敢怒不敢言。

    一名少年人鼓足了勇气，大步走上来，说道：“陈师兄，那件兵器是我的，能还给我吗？”

    “哪件？”陈平平问。

    “青色的铃铛。”

    哦？

    陈平平挑了挑，将其拘禁而来，随即扔了过去：“兵器不错，好好修行！”

    少年人露出欣喜：“多谢陈师兄！”

    见此一幕，被洗劫过的天才们蠢蠢欲动……

    陈平平又道：“以后有点出息，像这种垃圾兵器就不要往口袋里装了，还有这么低阶的灵丹灵石，唉唉哎，小师妹，你是不是被你师姐骗了？”

    刚走出的少年人，一个趔趄……

