    老白将人丢到地上，道：“主人身上有伤，那伤口上有东西得弄出来，我抓这人类回来让她给主人处理伤口。”

    闻言，白虎依旧警惕的盯着那昏迷的人类，问：“这人类要是趁机对主人不利怎么办？”

    老白瞥了那昏迷着的人一眼，道：“有我们两个在这里盯着，给她十个胆也不敢对主人不利。”说话间，它从白龙化成马形用蹄子推了推那昏迷着的人：“醒来，赶紧醒来！”

    感觉到有人在推着她，地上的女子渐渐的恢复了意识睁开了眼睛，只是没想到一睁开眼的那一刻就看到一张模样奇怪的马脸紧贴着她的脸，吓得她本能的想要尖叫出声。

    “你若敢叫出声，我咬死你！”

    白虎威胁的声音在旁边响起，吓得女子本能的双手捂住嘴生生将那尖叫声咽了回去，一转头，看着一头威风凛凛的白虎趴在她身后凶残的盯着她时，她只感觉额头上冷汗直渗而出，脸色也瞬间变得苍白。

    老虎！凶兽！不是，这是神兽！

    “行了，别把她吓死了，吓死了我还得再去找一个回来。”

    老白在旁边说着，用蹄子推了推她：“喂，现在要你做个事情，做好了你的小命就能保住了，做不好小心它撕了你！”

    一只奇怪的马！一只会说话的奇怪的马！

    女子，也就是叶飞飞瞪大了眼睛看着眼前的这两头兽，有些没弄清这到底是怎么回事？她不过就像往常一样偷跑出来采药了，可谁知突然就被打晕带到这里来了？

    就在她怔愕的发着呆时，白虎看向老白，道：“为什么是我撕了她？”

    老白咧开嘴露出一口白牙，道：“因为我吃素啊！”

    白虎无奈的翻了下白眼，也没跟它在这个问题上纠结，而是看向那人类，恶狠狠的威胁着：“听到没有？它吃素，我可不吃素！”

    老白将一旁的杂草掀开，露出了里面盖着的凤九来，只是，因伤口没处理好，而她又处于昏迷中，她的脸色苍白如纸，看得两兽心头一紧。

    “咳！”

    老白轻咳一声，看向那女子，放缓着语气道：“姑娘，这是我家主人，她受了伤，伤口有东西没弄出来一直流血，我们又没办法帮她清理伤口，所以麻烦你了。”

    叶飞飞在看到那里躺着的那凤九时，便不由自主的倒抽了一口冷气：“天啊！她怎么伤成这样？”

    她也顾不得其他，看到对方是女子，而且伤成这样，她也断没有见死不救之理，当下迅速上前，道：“血流了这么多，再流下去她必死无疑！”

    她查看了一下凤九的伤口，脸上尽是凝重之色：“这伤口上的东西插得很深，若是拔出来只怕鲜血会溅出止也止不住，到时……”

    老白和白虎相视了一眼，而后，老白问：“拔出后伤口上洒上止血药不行吗？”

    “只怕是止不住，这种伤不是一般的小伤，现在这伤口里的东西堵着也还渗着鲜血，东西一拔出来，那血就止不住了。”