    所有人呆呆看着那道人影。

    站立于百米长的冰龙后背之上，任凭冰龙翻腾，他自岿然不动。

    那气势，让人不由自主从心底里涌起一股难以言明的感觉。

    “陆天龙？”

    “不，怎么可能！”

    龙尊者龙震呆呆开口。

    难以置信看着站立于冰龙背后的人影，正是陆天龙！

    “老大？真的是老大！”

    “哈哈哈，真的是老大，我就说了，老大肯定会没事的，肯定会没事的。”

    温天豪等人也是愣了半天，随后所有人兴奋起来。

    拼命的呐喊着，对着陆天龙挥舞着手臂，声音里面都是抑制不住的颤抖。

    “吼！”

    一声怒吼，突然传来。

    发出这声怒吼的，不是那冰龙，而是站立于冰龙后背之上的陆天龙。

    他坚若磐石，站立于冰龙后背之上。

    一声怒吼之后，双目冷冷从周围所有人身上扫过。

    兴奋的晴儿，苏凌月，以及战龙众多兄弟，呆若木鸡的龙尊者龙震，龙使者龙傲。

    所有人的表情进入眼底！

    接着，陆天龙突然深吸一口气。

    他猛然挥拳，抡起一个令人震撼的弧度，随后弯腰，拳头狠狠朝着那冰龙的后背砸去。

    “轰！”

    陆天龙这一拳，以无比凶悍的姿态，狠狠轰在了那冰龙的后背上。

    所有人都看到，那冰龙巨大无比的身体猛然一颤。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    接着，那冰龙原本就布满裂纹的身体上，又是一道道更为粗大的裂纹产生。

    腰身粗细的裂纹，瞬间朝着四周蔓延出去。

    “砰！”

    一声清脆无比的声响，那冰龙的身体，从冰龙身体部位，瞬间溃散。

    身体直接爆开，化成一团团白色的浓雾。

    “砰！”

    “砰！”

    溃散从冰龙的身体，同时朝着龙尾和龙头的位置延伸。

    众人就那么瞪大眼睛看着，那巨大无比的冰龙，身体一截一截的爆开。

    就像是冰层破裂，瞬间崩溃，化成一团一团的浓雾！

    “怎么可能……”

    全场寂静无声，所有人都眼睁睁的看着那冰龙身体崩溃成一团一团的浓雾。

    “嗷！”

    冰龙发出一声凄惨吼叫。

    它分离扭动着身体，试图阻止身体的溃散，但却无法避免。

    在十几个人目瞪口呆的注视之中，仅仅过了十几秒钟时间，那冰龙的身体已经大半溃散，化成了浓雾。

    “嗷！”

    又是一声带着不甘的龙啸声传来，只见那巨大无比的龙头，砰的一声直接崩散！

    一时间，整个场面完全寂静下来。

    所有人都目瞪口呆看着前方，冰龙已经完全崩散，陆天龙身形飘飘然落地，双手负在身后，说不出来的霸气。

    “怎么可能……”

    直到这时候，龙尊者龙震，和龙使者龙傲，都难以接受这样的现实。

    那陆天龙不是已经被冰龙吞了吗？

    那冰龙不是龙族八大龙神之一冰龙的力量吗？

    这陆天龙，怎么可能强悍如斯，竟然强行从这冰龙的身体之中突破出来？

    “卧槽，老大帅呆！”

    “老大我爱你……”

    “苍天有眼，苍天有眼呀！”

    龙尊者龙震和龙使者龙傲呆呆开口后，晴儿和苏凌月等人也全反应过来。

    她们几乎兴奋的跳起来，拼命呼喊着，对着陆天龙使劲挥舞着手臂。

    最前方，陆天龙原本冷漠的表情上，终于勾起了一抹笑容。

    他嘴角轻轻上挑，看向晴儿和苏凌月等人时，让人觉得这笑容很温暖。

    但看向龙尊者龙震和龙使者龙傲时候，却让人感觉一丝彻骨的寒冷！

    “不好意思，让你们失望了。”

    陆天龙的目光从最终停留在了龙尊者龙震的身上，淡淡开口道。

    “你……”

    龙震身子微微一震，不由自主后退一步，看向陆天龙的眼神之中，终于升起了一股惊恐。

    直到现在，他都还无法相信面前看到的一切。

    始终无法理解，陆天龙怎可能会做到这一切！

    不，不可能，不可能！

    “龙尊者，来吧，不要等到最后，我们两个人，现在便来个最后的了结。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，微微抬起手臂，对着龙尊勾了勾手。

    “不，不可能，不可能！”

    龙尊者龙震再次下意识后退一步。

    此时陆天龙脸上带着的谦谦笑容，在他看来竟然是如此的冷漠与阴森。

    “陆天龙，你等着，我还会回来的，我一定要杀了你！”

    龙尊者龙震脸色急速变幻，挣扎了几秒钟之后，一声厉喊之后，身形一晃，竟然飞速朝着相反位置狂奔而去！

    他竟然逃了！

    没错，不可一世的龙尊者龙震，竟然没敢跟陆天龙正面对抗，直接逃了！

    其实这也不能全怪龙震。

    实在是刚才的画面太让人震撼，让人一下子接受不了。

    站在百米长的冰龙上方，一拳轰碎整条冰龙，那画面，简直震撼到难以形容！

    “怎么可能……”

    龙震逃了，龙傲却逃不了。

    他本来身负重伤，刚才又被圣狱踢了两脚，现在样子看上去特别狼狈。

    呆呆站在原地，看着陆天龙一步一步慢慢朝着他走过来。

    “龙傲，还记得刚才我们的对赌吧？”

    陆天龙径直走到了龙傲的面前，嘴角带着一丝调侃笑容，道。

    “我……”

    龙傲面如灰土。

    “嘿嘿，你不舍得自残是吧？那我来帮你！”

    旁边圣狱爽朗笑声传来，几个大步就跨到了龙傲的面前，伸手一把拽住了他的衣领。

    接着粗壮右臂抡起，一巴掌狠狠扇在了龙傲的脸上。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一声一声巴掌扇在脸上的声音响起，圣狱从这种最简单粗暴的方式，给予了龙傲最直接的惩罚。

    不过，之前那龙族姑姑说要龙傲带领陆天龙闯龙山之后，身体周围就被一股特殊的能量包裹。

    这让他不会受到致命的伤害。

    可就算如此，圣狱这一巴掌一巴掌的扇过去，仍然给他带来了肉体上的摧残。

    十几巴掌扇过去之后，这家伙的半张脸直接就肿了，半边嘴里的牙齿也断掉了好几颗，鲜血顺着嘴唇往下流淌。

    “圣狱，可以了。”

    圣狱还想打个过瘾，旁边的陆天龙却淡淡开口阻止了他。

    羞辱这家伙，并不是众人此行的目的，众人还有更重要的事去做！

    “你们看。”

    陆天龙转身，微微抬手，朝着刚才冰龙崩散的方向指去。

    “啊？”

    众人顺着陆天龙的目光看去，全都不由自主吃了一惊！

