
　　“谁告诉你，我的底牌用光了？”

　　听到秦飞的声音，整个地球附近宇宙空间的修仙者们，都是怔了怔，难以置信的望着秦飞。

　　难道到了现在，秦飞还有底牌没有使出来？

　　“他的手段，到底还有多少？”

　　齐霄神色愕然，连他都不敢相信，秦飞如今居然还有力量反击？

　　“这个人简直就不是人，就像是一个行走的宝库一般，各种法术神通不断往外丢，而且都是宇宙之中绝强的神通，甚至不弱于我真武仙宗！”

　　龙凡沉声说道，眼中没有艳羡，只有浓浓的震撼。

　　众人纷纷感到骇然，连龙凡都说秦洛的手段如此厉害，可见秦飞的战斗力是有多惊人。

　　真武仙宗可是宇宙修仙界中最强的斗战宗派，斗战手段远超其他仙宗圣地，仅仅是一套入门拳法真武三十六式，打到最后都能惊天动地。天籁小说网

　　能够在战斗手段上让龙凡夸奖的，几乎没有一两个，秦飞算是这几百年来的第一人。

　　众多地球人此刻尽数抬头，望向秦飞，他们心中尽管不报任何希望，但至少秦飞为地球战斗过，他就是地球最后一位英雄，应该得到所有地球人族的叩首拜服。

　　飞羽门下，无数弟子双眼通红，脆弱的女弟子们更是痛哭流涕，但却没有一个人退缩，他们都是飞羽门最后留下的精锐，人品天赋心性皆为上品，此刻哪怕再绝望，也誓死要和秦洛共进退。

　　那些和秦飞有仇的仇家们，虽然对地球的下场同样感到悲戚，但此刻能见到秦飞被杀，至少有他和飞羽门垫背，也不觉得亏了，甚至在无人知晓的地方，哈哈狂笑，释放着秦飞一门即将被灭的痛快！

　　地球几十亿人族之中，只有秦羽一个人，心中清灵，她从始至终都相信着秦飞，在旁人看来，那是她年幼不懂事。

　　在他们看来，也许秦羽这个小姑娘连发生了什么都不知道，只明白自己的哥哥正在太空战斗。

　　但秦羽却是秦洛最亲近的人，甚至可以说没有之一，她们血脉同源，神魂、躯体都几乎完全相同，如出一辙。

　　这也让秦羽能够感知到秦飞的内心，在秦飞的深处，隐藏着一个强大的力量，那个仿佛是秦飞又不像是秦飞，她害怕却又感到亲近。

　　但这话说出来，恐怕任何都只会将秦羽当做小孩子童言无忌罢了，这个时候，又有谁会去相信一个小孩子的话呢？

　　宇宙中的秦飞，苍老无比，如同耄耋老人，气息坠坠欲落，几乎和垂死之人没什么两样。

　　那血烨、血澈、血龙三名剩下的太子见状，也是忍不住嘲笑道：“哈哈，人族小子，任你再嚣张，此刻不是一样要死在我老祖手中，真是痛快！”

　　无数人心中对他们三人看不起，之前被秦飞打得落花流水没有丝毫反抗之力，现在狗仗人势借着巫星老祖的凶威呈口舌之利，简直令人不齿。

　　“哼。”

　　然而就在血烨、血澈、血龙三人话音刚刚落下之时，只见巫星老祖随手一挥，一股磅礴血河之力便是卷击而来，将他们三人彻底吞噬，神魂都消失在虚无处。

　　“他是本尊的敌人，你们言语羞辱他，就如同羞辱本尊，该死。”

　　巫星老祖丝毫没有心痛，哪怕这三人是黑暗血族巫星最强的天才又如何，只要他想，纷纷中可以再造出数个血烨血澈出来。

　　但秦飞这样一身宝藏的对手，值得他尊敬，所以谁羞辱他，他便是杀了谁。

　　“呵呵，倒是痛快。”

　　秦飞冷笑一声。

　　巫星老祖淡然说道：“小子，立刻投降吧，我依然可以绕过地球一次，只需将你所有的秘密都交予给我，如何？”

　　不知道巫星老祖是真心还是假话，总之秦飞丝毫不为所动，他不退地球还有一线生机，他退，地球必被毁灭。

　　“我早就给你说过，我的底牌，你是猜不透的。”

　　秦飞忽然一笑，气息在这一瞬间彻底膨胀，如同一台巨大的灵力机器，不断从宇宙空间吸收着能量。

　　这股力量的来源，连巫星老祖都看不出端倪，他只是淡然而立，想要看看秦飞还能够使出什么手段来。

　　伴随着秦飞身上的力量越发壮大，最后甚至超越他的巅峰期，冲破元婴巅峰，直入化神境界。

　　“这气息，难道他要突破化神了？”

　　这话一出，连齐霄叶枫等人自己都不信，怎么可能有人能够在连续四次施展重生神通之后，还能够突破的，这不是人，这是仙！

　　然而秦飞的气息不仅直入化神，甚至远超化神，冲到化神巅峰，当冲破化神巅峰的时候，巫星老祖愣了。

　　秦飞，竟然一脚踏入返虚圣人之境？

　　“怎么可能！”

　　巫星老祖整个人汗毛倒竖，感觉秦飞的实力还在无止境的往上方冲击，短短时间，已然驾临返虚巅峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1697章 圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 