    

    “我都明白……”

    看清了陈桥眼中的情绪，伏岚红着眼眶笑着说道。

    伏岚的声音虽然很轻，可听在陈桥耳中却只觉得分外沉重，他看着站在自己面前看上去甚至有些云淡风轻的伏岚，陈桥终究是长叹一声，将伏岚揽进了自己怀中。

    “放心，我不会——”

    “别说了。”

    陈桥打断了伏岚的话，他在伏岚耳边轻声说道：“我知道你明白，可我也知道，你明白却不是不担心。”

    听到陈桥这句话，伏岚刚刚才止住的眼泪，登时便又汹涌而出，不多时便又浸湿了陈桥衣袍肩头的布料。

    陈桥轻轻抚着伏岚的背，直到伏岚因为哭泣而微微有些颤抖的身体终于平静下来之后，陈桥才扶着伏岚肩膀，让伏岚能有与自己的对视。

    “方才我与长乐说了一遍，现在我也要对你说一遍，”陈桥看着伏岚，一字一句缓慢而坚定地说道：“别担心，我不会有事，我一定会好端端回来的。”

    虽然只是重复了方才的话，可伏岚却并不觉得有些什么，她蓄满眼泪的双眼一眨不眨的看着陈桥，半晌之后才轻轻点了下头。

    “嗯，我相信你一定能平安回来。”伏岚轻声说道。

    安抚好了李丽质和伏岚之后，还不等陈桥去做其他事情，便听吴管家来通禀说沈勇达几人都赶来了。

    陈桥头疼地揉了揉眉心，“他们倒是消息灵通……”

    见状，眼中还含着泪的李丽质和伏岚百年又都“噗嗤”一声笑了出来。

    陈桥自然知道她们两个在笑些什么，不过还不等他说些什么，外面便传来一阵“轰隆隆”的脚步声，若是不知道的怕是要以为这将军府中地动了。

    果然，还不等众人进来正厅，便听到外面响起一道声音，“大人若要去朔州城，属下定是也要去的！”

    声音落下之后，沈勇达便一马当先冲了进来。

    撑着鼻孔喘着粗气看着陈桥，沈勇达的表情有那么一瞬间看起来竟有些狰狞。

    “你们这是要做什么？”陈桥打量众人半晌，回身坐下之后才皱着眉头问了一句。

    “将军！”齐子枫往前一步，看着陈桥说道：“我们都听说将军想陛下请旨前往朔州城，而陛下也已经答应了将军，”齐子枫双手紧握成拳，紧绷着一张脸说道：“我们都说好了，若将军一定要去的话，就请将军答应我们同行。”

    齐子枫话音落下之后，其他人也一个劲儿的点头。就连平日里最是沉默寡言的王义和燕淮都站在众人身后，目光定定看着陈桥。

    陈桥扶额叹息一声，随即便一副正经模样看着众人，厉声呵斥道：“真是胡闹！”

    话音落地之后，厅中一时间陷入了一阵沉默，众人虽然都满脸的急迫，可眼见陈桥有些动怒，自然是谁都不敢再去多说什么。

    “我此番又不是去打仗，带着你们去能有什么用处？”陈桥喝问道。

    眼见厅中气氛一时间有些凝滞，李丽质和伏岚对视一眼，便一左一右走到陈桥身边，一个抚背一个劝道：“桥郎，大家也是担心你，莫要发火啊。”

    看了眼李丽质，陈桥深吸一口气，终有放缓了一些语调，“上次没带你们走，长安城都出了乱子，眼下北衙六军和南衙十六卫才刚回来不久正在修整，难不成这长安城的安危你们便都不管不顾了吗？”

    虽然语调放缓，可陈桥的口气却仍旧十分严厉。

    “我只是去朔州城看看这次的瘟疫究竟如何，又不是要去找死，你们一个个哭丧着脸做什么？！”

    闻言，众人身子一抖，脸上要哭不哭的表情终于收敛了一些。

    “大人……”

    踟蹰半晌，众人面面相觑片刻后还是将施林通推了出来。

    “属下实在担心大人安危，大人虽然有基因护体，可这瘟疫到底与旁的不同，若是和大人此行有个好歹，那我们……”施林通说着声音逐渐低了下去。

    陈桥知道他们在担心什么，毕竟若是陈桥当真有个万一，只怕整个黑龙军便会因为受了他这个“领头羊”而变得既危险又混乱。

    想到这一点，陈桥看向众人的目光也变得平和了不少，因为他知道，现在这些人所担心的早已经不止是他一个人的性命，而是黑龙军与整个大唐江山的未来。

    “别担心。”陈桥目光平和地看着他面前的这些人，嘴角带了一些微笑地说道：“我知道你们担心什么，可你们应该相信我，我可是黑龙军主帅陈桥啊，我怎么会出事呢？”

    听到陈桥这番话，众人都免不了发出一声叹息。

    “何况，那色现在还在外头抓杨旭荣，长安城中也有事情需要你们做，若你们都跟着我去了，那岂不是就要乱套了？”

    因着有李丽质在场，陈桥不好直接说李恪的事情，只好看着施林通隐晦地提了一句。

    听到这个，施林通无奈也只好点头往后退了一步。

    “那大人就当真一个人都不带了吗？”沈勇达又有些不甘心地问道。

    陈桥知道沈勇达的心思，自然也知道他问这句话的意思就是他想跟着陈桥一道前往朔州城，不过这次陈桥倒也真的要带着他去。

    “自然是要带的……”陈桥卖关子地将声音拉了很长，最后才在众人迫不及待的眼神中笑着说道：“沈勇达、王义、燕淮随我一道前往朔州城。”

    被点了名的三个人先是一愣，随即沈勇达便十分嘚瑟地看了眼其他人，哼哼着双手插腰大笑了起来。

    王义和燕淮心中虽然也很高兴，可他们两人一向便十分内敛，所以眼下倒也没做什么现眼的事情，只是站在沈勇达身旁暗自窃喜。

    能不能接受这个结果先不提，但沈勇达的样子却是十足的欠揍。

    于是齐子枫和辛志诚挽起袖子，目露凶光看向沈勇达，若不是顾忌着陈桥还有李丽质和伏岚，怕是早已经对沈勇达动了手。

    “你们想做什么？！”

    虽然十分嘚瑟，不过沈勇达还是眼疾手快地躲到了王义和燕淮身后，并且还着急忙慌向陈桥求救。

    “大人！他们要打属下！大人可要为属下做主啊！”

    听着沈勇达的破锣嗓子，陈桥无奈揉了揉太阳穴，随即便不管不顾说道：“要打就去院子里打！”

    万万没想到陈桥会说出这样的话来，齐子枫和辛志诚闻言，立刻发出一声欢呼，随即便生拉硬拽地将沈勇达拖出了门去。

    值得一提的是，临到出门前，沈勇达双手死死扒着门框不愿松手，还是施林通和王冲一人负责一只手，硬生生将沈勇达的两只手从门框上掰了下去。

    在沈勇达难以置信的目光之下，施林通和王冲一道向他友好地挥了挥手。

