    这是萧林现在最关心的，毕竟如果位面之胎在手，那么他还怕什么？

    通过位面之胎，成了位面之主，那么这个世界就都是他的。

    但是系统这边的态度，显然并不太如他所愿。

    不然的话，也不会一直支支吾吾，不肯说了。

    现在萧林直接问了，系统自然也不能隐瞒下去。

    【位面之胎……现在处于半损毁状态，已经没有办法和当前的斗气大陆相互融合了。】

    “？？？”

    什么不能融合？如果不能融合，那么那些东西是怎么出来的？

    萧林接受不了这个结果，自然要更加细致地盘问。

    仔细询问之下，现在位面之胎的状态，自然也就被萧林所知晓了。

    情况倒也没有那么不乐观。

    其实这个故事说起来很是简单，当年位面之胎机缘巧合有了一定程度的智慧，所以后来和萧族斗帝一同离开，而斗气大陆整个位面原本拥有位面之胎，可以自己产生源气和上位面产生联系，可是没有了位面之胎，这种道路就被断绝了。

    下位面感受过上位面的好，自然不甘寂寞，在位面之胎遗留下来的源气被消耗光之后，位面苦等许多年也没有见到位面之胎回来，于是发生了一些奇妙的变化。

    通俗点说，就是丈夫离家出走渺无音讯，在家里面的妻子等了好多年都没有等到丈夫回来，为了继续维持生计，所以选择重新找了个男人。

    而就在新男人已经进入到家中的时候，原本的丈夫突然回来了，妻子有了新欢，自然不愿意旧爱再出现在自己身边，更何况这男人当年抛妻弃子，从道理上也的确说不过去。

    而且最为重要的是，位面之胎现在的状态并不是特别好，而斗气大陆本身却积蓄了很多年的力量，

    以萧林手中这位面之胎现在这样的状态，根本没有办法强行回归到斗气大陆支持，也难怪他们要选择依附在萧林身上了。

    这就是萧林和萧炎之间的本质差别，按气运浓厚程度来说，萧林是一个应死未死之人，说不上什么气运浓厚，而萧炎则不同，他的气运比较兴盛，自然也受到更多的关注，系统想要带着位面之胎依附在他身上，反而并不是一件容易的事情。

    相比之下，和萧炎的关系足够近，同时又有着同样来历的萧林，也的确是他们最好的目标。

    “可如果是这样的话，那么你们最开始又是怎么弄出来那些丹药物资的呢？”

    【这倒并不是什么难事，虽然位面之胎现在处于沉睡状态，能力大多由我接管，但他毕竟曾经也统领过斗气大陆，

    虽然现在新的位面之胎已经诞生了，但是却没有灵智可言，

    它是和位面本身一样，依靠本能行事，而我利用位面之胎和斗气大陆同出一源的关系，可以调用许多物资，

    只不过正如宿主所见，萧族曾经的东西，大多落在了古族手中，还有一部分落在了其他几族手中，以位面之胎的能力，将东西取出来并不是什么困难的事情。】

    其实这就是信息优势，萧族曾经留下的那些东西，不管是功法斗技还是丹药资源，能够为萧林所看见的都是系统能够拿到的，如果已经消失在这个世界上，系统自然也不可能得到。

    他只不过是当了一个中间商而已，至于丹药的效力为什么强？

    那才是系统本身的好处，它能够通过消耗力量的方式修补和提高物品的品质。

    毕竟是来自上位面的神物，那位万寿大帝能够达到那样的境界，那么他打造出来守护传承的东西，当然也不会太差。

    只可惜……按照系统所说，万寿大帝的所有传承，在被当年的那个萧族斗帝得到之后，已然随这位萧族的祖宗一同消散了。

    也不知道当时到底遭了什么样的大难，萧林虽然也问了，可系统也不清楚。

    只知道，萧族斗帝不仅没有活下来，连带着许多东西也没能活下来，最后的时刻，系统和位面之胎能够逃出来，已经是幸运了。

    将这些信息整合在一起，萧林心中的很多疑惑便得到了解答。

    他一直在想，为什么原著之中萧炎都已经成了斗帝，却还在斗气大陆徘徊了那么久才离开，想来是因为当时斗气大陆的位面之灵还没有彻底恢复，一直到萧炎境界稳固下来，才开放了通往外界的通道。

    可是这个问题解决了，新的问题同时也出现了。

    位面之胎在他的手中急需大量的能量，根据系统所说，哪怕是吞噬了那块小碎片的能量，也只不过是恢复了位面之胎百分之一的力量而已，现在是需要萧林做出取舍的时候了。

    是要还是不要？

    萧林心中没有一个定论，因为这个问题实在太大，他决定还是去请教一下自家的老祖宗。

    ……

    “所以情况就是如此，现在位面之胎就在我的手中，这也是孙儿隐藏的最大秘密了，上一次进入到小世界碎片之中的时候，没有和玄祖说实话，还请玄祖不要怪罪。”

    萧林将事情和盘托出，除了系统的存在之外，他什么都说了。

    假借位面之胎的名义，他甚至将萧族斗帝身死的消息也告诉了萧玄，说完之后还主动请罪了一番。

    “这也不是什么该怪罪的事，这样的好东西，换作是谁也都是要保密的，只不过你要是早说小碎片对位面之胎有用处，我也早就把那东西拿出来了。”

    萧玄现在是十分高兴的，他可没有想到萧林居然会给他这么大的一个惊喜，虽然从萧林的口中听说萧族斗帝已然死去，但事情发展到了这一步，这件事情早就在他的意料之中了。

    毕竟已经这么多年过去了，连族群都已经经历了一次毁灭，那位老祖宗是否活着已然不重要。

    不过萧林手中这块残损位面之胎的出现，却让萧玄看到了一些新的希望。

    所以他极为不赞成萧林放弃位面之胎的想法。

    “为什么要放弃呢？有了这个东西的存在，我们可以单独构建出一个新的小世界来。”

    【跪求推荐票，月票，打赏等数据。】

