    正常人渡劫，又不会天启神术，真正想要凭借体魄硬抗过去的可能性极小。

    韩非相信，就算是曾经的那个人王，就算它走的是天启大道，他也不是硬抗过天劫的。因为暴乱沧海这边，人类的天花板炼体大术，在沧海万族也排在万名之外。

    所以，夏小蝉其实算是连续扛过了五个半天劫，后面就不能纯粹的靠自己的体魄去扛了。

    正如韩非所料，夏小蝉在明知不可硬抗的情况下，自然不会傻乎乎地去扛。至于什么神灵之血，那玩意就算要激发，也不是现在来激发。

    这不，就看见一面如同锅盖一样的大盾，挡在了夏小蝉的头顶之上。随着夏小蝉最后那阵图一放，数十万灵果冲天而起还在，极品灵石环绕周边，形成灵气大漩涡。

    实际上，这个花费其实也不是很多。那一面大盾应该挡不住整道天劫，大阵就更是如此了。但加上夏小蝉身上的战衣，以及她的体魄，挡下第七道天劫反正是没问题。

    实际上，第八道天劫，韩非也不是很在意，问题就是最后一道。看李青帝和纯皇典，似乎都成竹在胸，丝毫不慌的样子，显然是预料到了。

    果然，第七道天劫看看轰碎了那面大盾，震碎阵法，连夏小蝉身上的战衣都没能轰碎。

    在借助十余万灵果的猛烈回补下，这一劫也算是扛下了，夏小蝉的无垢玄体疯狂运转之下，甚至还再度淬炼了一些身体。

    第八道天劫，同第七道，如出一辙，但多了神魂之劫。但夏小蝉将韩非给的灵果塞进嘴里，这一劫在消耗了比刚才多了最多三分之二的资源下这，也是有惊无险。

    但是，夏小蝉这会儿的伤势就不轻了，她实在难以在这么短的时间内，恢复自己的伤势。

    “融合！”

    所以，最后一道天劫之时，夏小蝉不得不融合大夏龙鱼。

    “知了~”

    这一声叫唤，只看夏小蝉身上长出透明蝉翼，折射出多般光彩。

    最后一道天劫的倾落，韩非明显发现，在天劫落下的那一瞬间，夏小蝉双翅震颤，本来是双翅掀起了无尽的刀刃风暴卷上天际，可那天劫中，出现了一片暗红色的黑影，韩非联想起自己当初渡劫时的情况，心头骇然，难道是天魔降临。

    心魔还是天魔，在天劫中，应该都会出现。

    灵果、灵气、灵丹、武器都不缺的情况下，夏小蝉要面对的，无非就这两种东西。

    “知了，知了……”

    这会儿，已经看不清夏小蝉了，天劫之柱已经完全将其包裹。除了知了的叫声，便是龙吟震吼。

    此间，雷劫之中，出现了韩非当初和唐衍用过引雷柱大阵。其目的，自然是引雷，将雷霆封印在柱子中，最后随着柱子一起崩碎。

    能用处这阵法，这说明夏小蝉还是有意识的。

    可是，三息之后，龙吟消失了，知了鸣叫的声音也减弱了，但取而代之的，是雷劫之中出现一片血影。

    “咻~”

    第四息的时候，就看见一缕有些偏蓝色的鲜血顿时间破劫而出，直落水晶宫中，奔着夏红烛而去。

    “嗡！”

    就看见纯皇典亲自护航，贴金那滴蓝色的诡异血珠，似乎要看着这血珠落下。

    而韩非则完全没心思看血珠不血珠的，因为雷劫中一声凄厉的叫声，让韩非急的真想冲入雷劫之中。

    在这神灵之血飞出天劫的一瞬间，除了纯皇典去追逐神灵之血，李青帝在第一时间双手一扣：“海祭，潮汐之光，开！”

    “嘭~”

    就看见天劫之中，夏小蝉的身体外似乎突然绽放了一小片深蓝色的奇光。

    一息。

    两息。

    第三息尚未到来，就看见天劫已收，虚空之中，夏小蝉身体龟裂严重，战衣严重破损，浑身鲜血淋漓，头发散乱着，身体都不太稳。

    在夏小蝉周围，有一片蓝色光芒，如同潮汐般往夏小蝉体内涌入。

    只听李青帝道：“神血剥离，根基大损。但好在她除了神灵之血，本身血脉中还有天蝉血脉，同时还拥有鲛人族上等纯血，所以实力也不会弱太多。这潮汐之光，有助稳固她的伤势。”

    韩非：“这什么潮汐之光，有我的天启神术厉害？”

    李青帝摇头：“自然是没有的。”

    韩非：“我要带她走。”

    只听韩非道：“丫头，你现在体内能量在转化，但是不要急，根基损伤，我也能治。”

    夏小蝉的力量正在迅速蜕变，但是她并没有可以去巩固实力，渡劫后，第一时间稍稍稳固了自身状态，就看向水晶宫中。

    “嗡~”

    “咔，咔擦~”

    就看见水晶宫的的墙壁上，出现了一道又一道的裂痕，周围虚空开始震荡起来。

    而韩非的目光也看向了水晶宫中，就看见那无以计数的灵果、极品灵石等，正在化作无穷无尽的能量，被吸入夏红烛的体内。

    韩非这才算明白，原来，这里储备资源的真正目的，不是为了给夏小蝉渡劫的，而是为了给夏红烛苏醒的。

    足足过了60余息，在能量风暴中，微微的呼吸声，从水晶宫中传了出来。

    夏小蝉连忙低头看去，韩非牵住她道：“不要慌，苏醒是迟早的事。”

    果然，又过了80余息后，呼吸逐渐平稳，而夏红烛，也终于微微睁开了眼睛。

    在夏红烛睁眼的那一刻，纯皇典的手，抓在水晶棺上，似乎颇为用力。他虽极力掩饰，但韩非知道他很激动。

    要不然，开天境强者，岂会在常人面前露出破绽？

    而夏红烛睁眼后看到的第一个人，自然也是纯皇典。

    只听夏红烛微微开口：“典哥？”

    纯皇典声音轻缓地应了一句：“是我！”

    夏红烛似乎有些诧异：“我竟还活着？”

    纯皇典：“你是神灵之子，沉睡的再久，都会苏醒。”

    夏红烛不傻，她第二眼就将目光看向了虚空，当她看见正在转化力量的夏小蝉时，当它看见夏小蝉的容貌之时，不禁就眯起了眼睛。

    韩非心说，这母女俩眯眼的动作，倒是十分的相似。

    “小蝉？”

    “嘭！”

    随着夏红烛契机一震，整个人豁然飞起，整个水晶宫，轰然粉碎。

    夏红烛不禁看向韩纯皇典：“你将神灵之血拿了回来？”

    纯皇典淡淡一笑：“公主没了神灵之血，可活，天资依旧惊人。你没了神灵之血，终究无法苏醒。”

    “你……”

    “铛~”

    只看见纯皇典将三叉戟直接立在夏红烛身前，放在她的手边：“再来一次，我还算是会这么做。”

    夏红烛眉头皱起：“你凭什么替我决定？”

    而这时，却见李青帝微微拱手：“女王，此事合该如此。他为了您的复苏，不惜以仙灵之气，助您活了十万年。当初，您已沉寂，公主殿下尚未诞生。虽然您将神灵之血渡之，但若无人以气养之，公主则也无法诞生。因为您的实力太强，所以为了公主的诞生，他以十万年来，全部的仙灵之气，勉强替您接引公主殿下诞生……您，不该怪他。”

    就看见夏红烛猛地看向纯皇带，而后者则笑道：“区区十万年，于皇者言，如浮云。”

    但听在旁人眼里，夏小蝉傻眼，自己竟是这般降生？

    韩非不禁无语，乖乖，这厮有点狠啊！看样子，和老韩有的一拼。老韩是布局型选手，虽然看似只布局了几十年，推动着自己成长。但是，仅仅来回跨越时间长河这种计算，就不是寻常人能够算计的来的，寻常人可能连什么是时间长河都不知道。

    面对如此坦然的纯皇典，夏红烛能说什么？一个人耗时十万年去守护她，复活她，作为一个女人，鲜有人能够抵抗的了。

    夏红烛接过三叉戟，身上光晕流转，金红色的战衣出现在身上，战争女王的气息顿时显现了出来。

    夏红烛和夏小蝉对视了数息之后，目光看向韩非，略微皱眉：“人类？”

    韩非拱手：“人族韩非，见过岳母大人。”

    夏红烛：“？？？”

    话说，夏红烛整个人都不好了。心说我沉眠之前，孩子还没生下来呢？我一觉睡醒，连女婿都有了？这搁谁能接受的了？

    而这时，周围一群王者打断了夏红烛，他们直接跪拜，满脸恭敬：“恭喜女王大人苏醒。”

