    　　墙倒众人推，灵武星域的修士，都迫不及待跟柳无邪搞好关系，开始给丹神宗施压。

    　　曾经跟丹神宗签订订单的那些宗门，纷纷退单，连定金也不要了，纷纷转投到天道会。

    　　紫竹星域的宗门，也开始讨伐，他们同样恨死丰河他们三个了。

    　　如果不是他们三个，天道会的丹药，怎么可能这么快打响名气，他们这些宗门，多少能喝点汤。

    　　现在好了，所有的客源，全部跑到天道会那边，其他宗门的东西，已经到了无人问津的地步。

    　　自然将怒气发泄到丹神宗的头上。

    　　“跪下当狗吆喝！”

    　　九龙殿的弟子站出来，让他们赶紧跪下，还没看过地仙境学狗叫是什么样子。

    　　“没错，跪下，愿赌服输！”

    　　越来越多的人加入进来，逼着丰河三人下跪。

    　　几千人一起讨伐，声势还是非常强大，天道会那边反而不用说话了。

    　　“柳无邪，此事能不能就此作罢，我们丹神宗愿赌服输，只要不跪下，我们可以答应你任何条件。”

    　　丰河终于服软了，当众承认，他们丹神宗输了，而且愿意为天道会做一件事情。

    　　“不能！”

    　　柳无邪回答的非常干脆，说完，右手指向苍穹，准备引来天地雷誓。

    　　一旦降临，他们三个，将灰飞烟灭。

    　　就算不死，也会被心魔缠身，永远无法摆脱，因为他们以灵魂起誓的。

    　　要是柳无邪输了，他们会给柳无邪活路吗？

    　　答案显然而知。

    　　“柳无邪，就算是死，我们也不会跪下当狗。”

    　　张离站出来，睚眦欲裂，今日跪下，丹神宗彻底从紫竹星域除名，他们的丹药，以后也休想卖出去一颗了。

    　　这种宗门炼制出来的丹药，也好不到哪里去。

    　　“那你可以死了，自尽吧！”

    　　如果他们愿意选择自尽，柳无邪也不会强求他们，毕竟这是他们自己的选择。

    　　柳无邪油盐不进，不论他们说什么，都改变不了这个结局。

    　　“三位，还是跪下吧，反正就一天时间，死不了人的。”

    　　各大宗门的长老都站出来，让他们三人别再墨迹了，大家都等着购买天道会的丹药呢。

    　　耽误的时间越久，大家就越憎恨丹神宗，反而得不偿失。

    　　还不如痛快的跪下，大家皆大欢喜，交易继续进行。

    　　因为他们三个，导致交易中断，很多人对丹神宗已经流露出不满之色，再不跪下，就会联合大家一起镇压。

    　　几十名巅峰地仙境气势碾压下来，丰河三人根本承受不住。

    　　“扑通！”

    　　“扑通！”

    　　张离跟王来直接跪下来，膝盖骨都碎裂了。

    　　丰河还在强烈的反抗，加入的队伍越来越多，又是几十人站出来，宛如山岳一般，狠狠的碾在丰河的身体上。

    　　“咔嚓！”

    　　丰河终于承受不住，跪在地面上。

    　　三人整整齐齐排成一排，地仙境下跪，万年罕见。

    　　“把案子搬过去！”

    　　柳无邪说了一句，天道会的案子很快挪到三人身后，三人就像是三条狗一样，整齐的跪在天道会案子前面。

    　　这是赤裸裸的羞辱啊！

    　　跪在远处也就罢了，柳无邪故意将案子挪到他们前面，既然是不死不休，何必讲江湖道义。

    　　“来几声狗叫！”

    　　周围那些人看热闹不嫌事大，继续施加压力，如果丰河三人不学狗叫，直接将他们碾死。

    　　法不责众，这么多人一起出手，就算是太乙宗，都说不出什么。

    　　太乙宗虽强，还没有强大到敢跟全天下为敌。

    　　三人咬紧牙关，丰河的牙齿都咬碎了，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　张离跟王来，脊梁骨都被压弯。

    　　其他几名丹神宗长老站在不远处，同样是一脸的愤怒之色，却不敢上前一步。

    　　“不要在碾压了，我学狗叫。”

    　　王来终于承受不住，继续碾压下去，他的灵魂就会炸裂，他还不想死。

    　　“汪汪汪……”

    　　说完，一连串的狗叫声从他口中发出。

    　　“唉……”

    　　丰河叹息一声，一脸的悲愤之色，转换成一脸的颓废。

    　　“汪汪汪……”

    　　声若蚊蝇，却能传到所有人耳里，堂堂巅峰地仙境，居然学了狗叫，何等的羞辱与讽刺。

    　　这一切，都是他们咎由自取。

    　　接着是张离，学了几声狗叫之后，三人怒火攻心，直接晕了过去。

    　　晕过去也是一种解脱，起码不用看到周围那一张张嘲讽的嘴脸。

    　　很多人拿出记忆灵符，将这一幕记录下来，用不了多久，丹神宗长老跪下学狗叫的事情，会传遍整个紫竹星域。

    　　交易继续，每人限购二百枚。

    　　就算这样，也是一笔不菲的数据。

    　　短短一个时辰，天道会卖出去六千枚丹药。

    　　还有人源源不断的赶来，除了灵武星域的修士，紫竹星域的修士同样在购买，他们需要研究天道会的魂丹。

    　　如果能炼制出来，岂不是可以分一杯羹了。

    　　紫竹星域的修士买回去之后，经过分解，才发现这魂丹材料极其的普通，连五品灵丹都算不上。最值钱是里面的一缕丹纹，他们竟然无法模仿。

    　　一颗竟然卖出一块星晶，这何止是天价，这已经超出天价的范畴。

    　　不论是材料，还是炼制手法，看起来都很普通，正常人一天能炼制几千枚。

    　　一千枚魂丹，成本也不过几十万星石而已，兑换成星晶，最多不超过十块。

    　　关键星晶的价值，跟星石无法比拟。

    　　柳无邪突破化元巅峰的时候，需要几百万星石，突破到洞虚境，几十枚星晶就够了，可想而知，星晶的价值有多高。

    　　这样下去，不出几年，紫竹星域的星晶，都会落入天道会手里，其他宗门还玩个屁啊！

    　　紫竹星域浩瀚无边，星晶产量每年少的可怜，各大宗门为了争夺星晶，可谓是用尽了手段。

    　　一个时辰，天道会已经赚取了六千枚星晶了。

    　　有人当场炼制，想要模仿出来魂丹。

    　　丹药是炼制出来了，不过效果，大打折扣，跟天道会的丹药，完全不是一个等级。

    　　吞服下去，不仅无法增加魂力，还伤害到魂海。

    　　足足销售了三个时辰，到了晚上，天道会摊位前面客流，依旧是络绎不绝。

    　　带来的一万枚魂丹，全部销售出去。

    　　接下来没有魂丹销售，只能签订订单。

    　　买到魂丹的修士，纷纷离开，没有兴趣留在梦魇之城了。

    　　这才交易不到三天时间，提前结束了，这是以前从未有过的事情。

    　　短短几天时间，天道会签订了几十万魂丹订单。

    　　“这个天道会疯了，签订这么多订单，而且交期定在一个月后，他们拿什么出来，就算是不眠不休的炼制，也炼制不出来啊！”

    　　灵武星域前来的几万名修士，足足下了几十万的订单。

    　　下订单较晚的那些修士，以为会排到一年之后。

    　　谁会料到，柳无邪告诉他们，一个月之后，前来天道会领取魂丹。

    　　而且柳无邪签订了保证书，如果无法交货，将三倍返还定金，灵武星域的修士这才放心离开。

    　　他是天龙宗弟子，大家也不怕他赖账，大不了到时候找华飞羽理论。

    　　有乾坤葫这种逆天宝物，柳无邪丝毫不担心炼制丹药情况。

    　　三昧真火祭出，可以同时炼制几千枚，一天下来，几万枚丹药都没问题。

    　　接下来的日子，变得索然无味了。

    　　整个梦魇之城冷冷清清，偶尔有几名灵武星域修士前来，目的直奔天道会所在区域。

    　　其他宗门的东西，已经无人问津，索性收起摊子，没事在梦魇之城闲逛。

    　　原本半个月的交易，足足提前了十天结束。

    　　第二天的时候，丰河三人就离开了，回到自己的区域。

    　　“柳兄，我们也出去逛逛吧，这梦魇之城很大。”

    　　乔边跟韩非子走过来，看到其他修士都进入梦魇之城深处，也想前去看看。

    　　“正有此意。”

    　　就算他们不提出来，柳无邪也打算前往梦魇之城深处看看，有股神秘的力量一直在牵引着他。

    　　从踏入梦魇之城开始，这股力量就一直存在。

    　　将众人留在原地，徐凌雪等人想要跟着，却被柳无邪拒绝。

    　　这梦魇之城诡异至极，留在这里有天龙宗高手照看，安全没问题。

    　　三人迅速离开，朝另外一处街道赶去。

    　　梦魇之城太大了，大的无边无际，仿佛永远没有尽头。

    　　这么多年了，从未有人探测过梦魇之城到底有多大。

    　　每次前来，都在中间这处广场聚集，以前也没有时间闲逛。

    　　今年因为天道会的出现，才腾出来这么多的时间。

    　　整个广场显得空空荡荡，离开的多数是那些普通弟子。

    　　达到地仙境，都留在广场上，主要给那些弟子历练的机会。

    　　“丰长老，我们要不要跟上去，杀了柳无邪。”

    　　丹神宗另外几名长老目光看向丰河，征求他的意见。

    　　“他身边有高手保护，这时候前去，很难将他杀死。”

    　　丰河摇了摇头，他早就感应到剑老的存在。

    　　所以才用计谋，谁会想到，输的一塌糊涂。

    　　柳无邪三人穿过几条街道之后，周围空空荡荡，按照诸葛明的要求，不得进入那些阴暗的地方。

    　　天黑之前，一定要返回来，不然会非常的危险。

    　　“你们不觉得奇怪吗，如果这真是一座大城，为何这些商铺的建设，跟正常商铺完全不同，这里每间商铺大小一致，连建造的风格都一模一样。”

    　　乔边目光看向柳无邪跟韩非子两人，出言说道。

    　　“确实古怪，商铺应该售卖的东西不一样，不论是格局还是大小，不可能一致，这梦魇之城就是这么古怪。”

    　　韩非子点了点头，同样发现这个问题。

