    姜家私人小岛的一栋别墅内。

    江炎坐在客厅里，打量着周围地布置，说道：“我以前来过岛上很多次，但是这个地方还是第一次进来，你把我带到这里来做什么？”

    姜家这座私人小岛上规划了很多区域，其中大部分区域，姜家的人都可以去，但是唯独有一个区域，是任何人都不能踏足的。

    这个区域，就是江炎现在所待得地方。

    据说，这里是家主才能来的私人疗养区。

    黄连回道：“炎少你稍安勿躁，等会你自然就知道了。”

    江炎起身准备四处转转的时候，忽然别墅的门打开了，姜百川与龙叔走了进来。

    江炎立刻做出一副恭敬地样子，朝着姜百川躬身行礼。

    虽然他被逐出家族了，但是长幼有序，尊卑有礼，这些规矩他还是要遵守的。

    “爷爷！”

    黄连也鞠躬道：“家主！”

    姜百川点了点头，然后走到了沙发旁坐下，说道：“坐下吧，咱们聊一聊！”

    江炎疑惑地走过去坐下，问道：“您还有什么吩咐，我该做的都已经做完了。”

    姜百川没说话，看了一眼龙叔，然后龙叔找出了一个遥控器，打开了电视。

    电视的显示屏上出现了画面，画面正是年会大厅里的情形。

    此时，姜家的众人都正在争论商业改革计划这件事情，每一个人的表情都清晰可见，甚至连声音也都清晰可闻。

    江炎不由一愣，他没想到，姜百川会在年会大厅中布置监控器和监听器，恐怕其他人也都想不到。

    姜百川一言不发地看着电视中的众人，神色有些冷漠，就像是一个局外人在看电视剧一样。

    看了一会之后，姜百川问道：“你怎么看？”

    当姜百川看向自己的时候，江炎愣了一下，反问道：“我？”

    姜百川点了点头，问道：“对，就是你，你怎么看，觉得改革还能继续进行下去吗？”

    江炎笑了笑，回道：“我都已经被逐出家族了，这件事跟我没有任何关系了，我的意见不重要。”

    姜百川瞪着江炎，哼了一声，似乎有些不悦。

    “谁说你被逐出家族，就跟你没关系了。改革计划是你提出来的，也是你谋划的，要是不成功的话，你要负责任。”

    江炎顿时就有点不高兴了，这种事情还包售后服务吗？

    “您老这就不讲道理了吧？计划是我想的，我也把所有人都得罪完了，这黑锅我都背了，您还要我保证成功，这不是强人所难吗？咱们当初约定的时候，可没说不成功的话，让我负责任。”

    姜百川耍赖似的说道：“有人能给你证明吗？我说过不让你负责任吗？”

    江炎立刻说道：“当时姜怀升还在场呢……”

    说完，江炎就意识到不对劲了，姜怀升肯定是姜百川的人，绝对不会向着自己说话，这摆明了就是在耍无赖嘛。

    “得，我算看明白了，您老就是在不讲道理，我算是上了您的当了。这样吧，您承诺的那支特殊力量，我也不要了，您就放我走，可以吗？”

    江炎实在是不想继续趟这趟浑水了，刚刚在年会大厅，要不是姜百川坐镇，只怕姜家那些人活吃了自己的心都有。

    要是再掺和这件事，姜家的人绝对会跟江炎过不去，说不定暗地里就会找江炎的麻烦。

    姜百川笑了笑，说道：“走？你能往哪走？我承诺过的事情，绝对不会反悔的，姜家的那支特殊力量归你调遣了，但是有个前提条件，你以后要做姜家暗中的守护者。”

    江炎又是一愣，完全被搞糊涂了。

    “老爷子，我已经被逐出姜家了，严格来说，我现在都不算您孙子了。您让我一个外人，当什么暗中的守护者，我可没这么大的责任心，更不想背负这种无聊的使命，你还是另找他人吧！”

    说完，江炎站起了身，就想要离开。

    黄连上前一步，伸开手臂，阻拦住了江炎。

    江炎眉头一皱，不悦地说道：“让开！”

    姜百川淡定地说道：“如果我不发话，你今天出不了这个房间。如果你不答应我说的，那么你从今以后，就永远留在这里，直到你同意为止。”

    江炎看了一眼黄连，又看了一眼那位龙叔。

    这两人都是武学高手，一个是明劲大师，一个是化劲宗师，随便一个人，自己都不是对手。

    想要离开这里的话，那么只能擒贼先擒王，把姜百川给抓了。

    可是有龙叔守在他身边，江炎根本没机会下手。

    再者，江炎就算是从这座小岛上逃走了，姜百川要是不肯放过他，那么他以后也没好日子可过。

    “行，算您狠！”

    江炎认命地走了回去，坐在了原来的位置，直接把脚放在了茶几上，一副破罐子破摔的表情。

    这时，龙叔看向江炎的眼神，顿时变得凌厉了起来。

    江炎心头一跳，背后直发毛，感觉像是被老虎盯上了一样，默默地收回了脚。

    “咳咳，我算看明白了，您从一开始，就没想放过我，早就都算计好了。”

    姜百川微笑着点了点头，解释道：“没错，如果你不是通过了我的考验，我也不会真的把这支能够左右姜家命运的特殊力量交给你。你能够为了家族利益，牺牲自我，不惜被逐出家族，这一点我很满意。”

    江炎这才明白，感情当初姜百川让自己负责改革计划这件事情，其实是在试探自己，究竟有没有私心？

    一个不能做到公私分明，舍生取义的人，如何能背负守护一个家族的使命。

    “明白了，您当众把我逐出姜家，其实是做戏给大家看，方便我以后在暗中观察姜家的情况。”

    姜百川点头道：“嗯，你是个聪明人，之前因为你犯错被赶出家门三年，我当时还挺惋惜的，毕竟以你当时表现出来的才能，在姜家年轻一辈中，是被寄予厚望的。”

    “我本来以为，这三年你在外面过的不如意，对家族可能心生怨恨，极度渴望权势。所以，故意安排人跟你定了个一年之约，试探一下你的能力有没有退步，也观察一下你的心性有没有变化。”

    江炎错愕地看着姜百川，当初他以为，一年之约是家族高层们为了阻止他重回家族掌权，因此设置的阻碍。

    没想到，这里面还有姜百川的授意。

    姜百川继续说道：“你没有让我失望，不到一年时间，只凭自己的努力，就创下了这一番产业，比起这些只知道谋取个人私利的蛀虫强多了。”

    姜百川看着电视屏幕中的众人，眼神中满是失望。

    “不仅如此，我让人调查了你三年来的所有事情，了解了你的所有情况，又跟你爸专门谈了谈，才算对你有了一个全面的认识。”

    “你为了一个普通女人，宁愿舍弃权势地位，这一点，才是我当初选择你的首要原因。一个连自己喜欢的女人都无法守护的人，有什么资格守护一个家族！”

