    瞬间造成过亿的伤害，立刻便引起了黑暗比蒙王的注意，同时也将目光看向身边的小虫子。

    吼！

    随着一声怒吼，那泛着幽光的利爪，直接就拍了过去。

    而这时，战天的脑袋上也冒出了一个眩晕标志，瞬间就被黑暗比蒙王给秒杀了。

    甚至手中的九幽灭魔枪，也被爆了出来。

    随即反手一挥，泛着寒光的利爪，又向另一边的萧寒拍了过去。

    但萧寒的韧性早已叠加到了百分之百，头上的眩晕标志虽然同样出现了，但瞬间便又消失了。

    韧性对沉默效果不起作用，但对眩晕效果却有着极强的抗性。

    眼见那利爪拍来，而且现在也来不及闪避了，萧寒心中念头立刻一动，瞬间便出现在了两百米外的地方。

    而天空中，驮着姜哲和吕素的紫翼雷驹，头顶上也同样冒出了眩晕标志，已然向湖面砸去。

    甚至生命值不足三十万的吕素，更是已经被音波秒杀了。

    另一边的绿龙则稍好一些，毕竟是帝王级的宠物，对这突然出现的音波攻击，也有着极强的抗性。

    连忙翅膀猛的一拍，仓惶的驮着谢瑶和傅承志向远处飞去。

    但其背上的两人，也同样被眩晕了。

    这一刻，所有人都眼神都变的凝重起来。

    本以为冰晶女皇已死，再杀死黑暗比蒙王应该也不会太难，但现实却给了他们一记狠狠的耳光。

    每一个帝皇BOSS，都不是那么容易就能被杀死的。

    若非冰晶女皇被萧寒封印了，想要将其杀死估计也会付出不小的代价。

    吼！

    这时，黑暗比蒙王再次发出一声怒吼，同时弯腰便从湖底挖出一坨直径超过一米的冰块来。

    而其目光，也已经满含杀意的看向姜哲和紫翼雷驹。

    扑通！扑通！

    随着一人一驹砸在湖水中，黑暗比蒙王抓着冰块的右臂，已经向后拉伸开始蓄力。

    “贝妮塔！”

    百米之外的白轻雪看到这一幕，连忙高声喊道：“快点阻止它，不然就没人可以为你治疗伤势了。”

    吼！

    听到这声娇喝，冰霜巨龙也立刻挣扎起来。

    可它现在还没有成年，在力量上根本没有办法和有着陆战之王称号的比蒙王相比。

    所以无论怎么挣扎，都无法从其脚下挣脱出来。

    眼见那握着冰块的手臂已经完成蓄力，贝妮塔立刻猛然转过头，对着那条黑色的手臂大声咆哮起来。

    吼！

    随着怒吼声响起，深蓝色的冰霜冻气立刻从它的口中吐出。

    咔！咔！咔！

    而下一秒，黑暗比蒙王手中的冰块，立刻变大了数倍，甚至将其整个手臂都包裹了起来。

    随着黑暗比蒙王狠狠一甩手，其身体也被冰块强行拖拽着不由得一个踉跄，身不由己的向前走了几步。

    而一直被其压制在脚下动弹不得的冰霜巨龙，也立刻挣脱了出来。

    这时，姜哲也终于从眩晕中清醒了过来，瞬间便是一个闪现，和黑暗比蒙王拉开了两百多米的距离。

    啾！

    紫翼雷驹则嘶鸣一声，也立刻向姜哲那边飞了过去。

    另一边的怀曼斯，则在傅承志的指挥下，已经飞到了吕素死亡的地方。

    即便谢瑶满脸的不情愿，但也还是低声吟唱着，将复活技能丢在了她的身上。

    此时，情势也终于稳定下来。

    但黑暗比蒙王却猛然昂天怒吼一声，猛然一拳砸向湖底。

    咔！咔！咔！

    下一秒，将其整个手臂包裹起来的冰块，也瞬间出现了一道道清晰的裂痕。

    随着它的拳头狠狠一握，手臂上的肌肉也跟着块块隆起，而那满是裂痕的冰块，也纷纷掉落了下去。

    萧寒见状，眼神不由得一凝。

    之前对于深渊血皇，便是强行将其冰冻，最后才利用三灵嗜血阵将其杀死的。

    本来，他还想故技重施。

    可现在看来，这个方法肯定是不行了。

    毕竟深渊血皇的力量并不是太强，将其冰封也不会太难，而黑暗比蒙王的力量，那就强的有些变态了，根本就不可能强行将其冰封。

    而更加重要的是，奥拉已经被具现了出去，仅凭贝妮塔一个未成年的冰霜巨龙，想要将其冰封就更加不可能了。

    “不能冰封，我也可以将你杀死。”

    眼中闪过一抹寒光，萧寒不由得看向姜哲那边，大声喊道：“我去把它引开，你去把战天复活。”

    说着，也没等姜哲回话，便猛的一拍翅膀，已经向黑暗比蒙王冲了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，百米外的一箭追风，也一连射出三根箭矢。

    而每一根箭矢，不是射向黑暗比蒙王的眼睛，就是射向它的耳朵。

    这样的攻击虽然无法对其造成丝毫伤害，但也让黑暗比蒙王烦不胜烦，挥手将向箭矢拍去。

    极速飞来的萧寒则瞬间抓住机会，又是一记三连斩，凶狠的砸在了黑暗比蒙王的身上。

    砰！砰！砰！

    燃烧的黑色火焰，立刻对其造成了过千万的伤害，而黑暗比蒙王也瞬间就被萧寒吸引了注意力，怒吼着向他追了过去。

    一旁等待的姜哲立刻冲了过去，抬手一记复活将战天拉了起来。

    接着又是一记治愈之光，丢在了贝妮塔的身上，让其头顶的再次冒出一个高达两亿的绿色数字。

    而被追逐的寒枭，则极为惊险的闪过黑暗比蒙王的一击，同时反手又是一枪，再次对其造成了超过百万的伤害。

    但另一边的战天却有些迟疑，敦促着不敢过去。

    吼！

    这时，半空中的冰霜巨龙却发出一声怒吼，同时大声喊道：“给我治疗。”

    话音落下的瞬间，便凶悍的向黑暗比蒙王冲了过去。

    轰！

    巨龙和比蒙撞在一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声，贝妮塔四个龙爪则死死的抱住黑暗比蒙王，同时张口血盆大口，不管不顾的咬了过去。

    这样的纠缠，立刻便给了萧寒和战天机会。

    两人身形只是一闪，便都挥舞着手中的九幽灭魔枪，用力砸向黑暗比蒙王。

    砰！砰！砰！

    而血色伤害值也犹如血色烟柱一般，连续不断的从黑暗比蒙王的头顶上冒出来。

    虽然秒伤还不到两亿，但也已经可以看到，黑暗比蒙王头顶那一直没有动弹的血条，已经开始减少了。

    虽然这减少的速度极为缓慢，但已经很不错了。

    而灭魔特技冷却好之后，两人的攻击瞬间便提升了几个档次。

    每一击都是真实伤害，让黑暗比蒙王的脑袋上，立刻冒出一个个九位数的伤害值，其头顶的血条，更是以肉眼可见的速度开始下降。

    吼！

    这时，一直冰霜巨龙死死纠缠的黑暗比蒙王，突然发出一声滔天怒吼，随即身上立刻冒出黑色的烟雾。

    而其体型也开始极速膨胀，血色的瞳孔更是彻底变成了黑色。

    “卧槽，魔化！”

    眼见这样的变化，萧寒脸色猛的一沉，立刻大声喊道：“退，快点离这家伙远一点。”

