    隆冬时节，桃林中一片肃萧。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ那条横穿而过的溪流也已经结上了一层的厚厚的冰。雪片慢悠悠的落下，林子里安静的只有冰层下隐隐透出的水声和苏锦歌的脚步声。

    她走到溪流边那棵最大的桃树下，用长剑一下一下的挖起干硬的土地。

    这棵桃树下有一块平整的大石，它原本不是放在这个地方的。这是那一年，她与云星一起从山谷的边缘搬过来的。苏锦歌已经记不请她们三个人曾围着这块大石吃了多少顿饭，说了多少话。原本以为还能再有机会在这树下的相聚，几样美味、几坛美酒，或是随意的聊着，或是说说各自的心事。

    景物依旧，人却已去。

    苏锦歌挖出两个深深的土穴，将云月和云星的尸身端端正正的各自摆放进去。她愣愣的看着两人安静的面容，忽然扬起脸来。阴云密布的天空、漫天飘舞的雪花、在寒风中微微的摇动着桃枝，一起映入了苏锦歌的眼眸。

    她慢慢的抬起手，一道凝水术、一道控水术后，头顶的桃枝上便满是水凝的桃花。寒风中，那些薄薄的水瓣很快便凝固成冰。这把戏，是她和云星最喜欢玩的，这一树冰雪桃花，也是云月最喜欢看的。

    苏锦歌颓然的躺在桃树下，从空间中扯出了一片新鲜的桃叶，放在唇边轻轻的吹奏起那支在遥远的时间里，她们曾在这桃树下一同唱过的曲子。

    “碧瓜破玉清酒浅酌，

    春风十里忘形歌。

    踏月随风，笑把烦恼抛舍。

    把酒共卧，醉眼看绿影婆娑。

    东风软，染嬉笑颜色。

    我醉歌时君相和，

    唱一曲少年游乐，

    暖风吹，春衫薄。

    醉入花间卧，

    忘却了。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ岁岁年年几何，暮暮朝朝几多。

    ... ...。”

    虽然早就明白，漫漫仙途之上，不是所有人都能陪伴自己到最后。可事到临头。她还是会忍不住的伤心，忍不住的难过。

    苏锦歌爬起身，将那些新挖出的土推填了回去。看着那一幕一样的两张面孔，一瞬间化作了厚厚的封土。她转过头，将那块平整的大石劈为了两半。用长剑将它们削整的规则而平整。然后一笔一划的刻上了云月和云星的名字。只是“云月”和“云星”没有“金”。

    当两块石碑终于端端正正的立在两堆新起的土包前，苏锦歌也终于支撑不住，倒在了这一树美丽异常的冰雪桃花下。

    雪片慢慢的覆盖了这两座新坟，也慢慢的将一身狼狈血污的苏锦歌掩住。

    桃林外，一个身着扶光道袍的圆脸弟子面色焦急的跑了进来。他径直的跑到溪边的这棵大桃树下，拂去苏锦歌身上的积雪，面上的焦急瞬间散去，“苏师祖您果然在这里。”

    苏锦歌张开眼，看着眼前这有些熟悉的面孔，开口道：“怎么是你来了。”

    这名扶光弟子她还是记得的。他是博物峰藏卷楼的执事弟子。为何来找自己的不是灵水峰弟子，不是太一峰上的执事，而是藏卷楼的。

    这名圆脸弟子摸了摸后脑勺，道：“您那只灵兽话说到一半，就跟来踢山门的那些人吵起来了。我们都只知道灵水峰的两位云师姐陨落了，您也受了重伤，其他便一律不知了。弟子猜想您大概会在这里，便跑过来看看。”

    “有人踢山门？”苏锦歌直接抓住了重点，这个时候来踢山门，又能跟小青与其吵起来的。那必是金家的人找上来了。她勉励的支撑起身体，嘴角弯起了一抹冷然的弧度，“是金家的人！”

    这圆脸弟子立刻扶住了她，“苏师祖不必担心。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ掌门真人已经在处理此事了。您身上有伤，还是让弟子先背您回去。”

    苏锦歌点点头道：“有劳。”

    圆脸弟子连连摇头，“苏师祖不必客气。”他转过身，动作尽量轻柔的背起苏锦歌，脚步飞快却平稳的往扶光走去。快要出桃林时，积雪下忽然伸出了一只黑亮的翅膀。

    “劳驾。带上我！”

    这圆脸弟子骇了一跳，随即意识到，这可能便是传说中苏师祖的那只金乌兽。他凑过去，乌娘便从积雪中站起身来，扑棱着翅膀转上了苏锦歌肩头。

    走出一段路，苏锦歌觉了不对。这圆脸弟子去的方向并不是扶光的山门，他走的这个方向，是通往扶光派应急通道的。从那里，他们可以绕过山门，直接凭玉牌进入扶光。

    “带我去山门。”

    “苏师祖，您现在身受重伤，还是先回去养伤重要。”

    “祸是我闯下的，我应该去面对。”

    “可是您这样子。”

    “回去！”

    圆脸弟子一跺脚，犹疑的望了望应急通道的方向，还是听从苏锦歌的吩咐，转身往山门走去。

    此刻，扶光的山门之前。一位元婴修士面色阴郁的立在半空，地面上几名金丹修士正斗作一团。扶光掌门开阳真人不置可否的静观着。四下里，除了打斗声便是小青驴那高昂的演说。

    渐渐的，那位元婴修士的脸色更加的难看了。身为元婴修士，与这些低阶修士理论有损脸面，更不可能与一头驴去争辩。可若是他再不开口，任凭这头驴有的没的瞎说，那他金家的名声就彻底黑了。自己带来的两名金丹修士落于下风，根本无暇开口应对。最可恶便是那头驴，竟然还站在扶光的护山结界中大肆乱说。叫他无法强行制止。

    随着时间的推移，这位元婴修士忍无可忍，终于开口道：“这便是扶光的待客之道？”

    开阳真人笑呵呵的道：“金光真君，先动手的可是信真、信胤二位道友，可不是我扶光的弟子。”

    金光真君冷哼道：“区区金丹还不配与本君讲话，叫重华出来！”

    开阳真君面色一变，随即道：“原来金光真君不是与本掌门说话，倒是本掌门自作多情了。见谅！”说着他走到正喷的口沫横飞的小青驴跟前，“没听到金光真君的话，还不快去当年你家真君与镇渊真君约定的那地方去寻他回来。”

    小青驴愣了愣。“凭什么他叫俺去，俺就去！俺的主人又不是他。”

    围观的扶光弟子一起静默了那么一瞬，这样嘲笑一位元婴真君真的好吗？！思及到人家都是打上门来怒踢山门了，还管他这么多做什么。这个时候万万不能失了扶光了面子。于是随即。他们还是很给开阳真人面子的笑了起来。

    金光真君的脸上的阴云比这天气也不遑多让起来，开阳真人这言下之意，是在骂他堂堂元婴修士在跟一头驴较真说话。

    “无礼！”他正待作，却敏感的察觉到一丝属于金丹修士的气息正又一旁过来。他探出神识，觉那是正是在金碧城金家杀人放火的苏锦歌。便立刻挥出一道灵光过去。

    那金色的灵光被一道淡蓝的灵光壁挡住，一位仙姿渺渺的白衣美人慢悠悠的落在眼前。

    “金光道友何意？”

    金光真君收敛了气势，强忍着自己的怒意，道：“宁心道友应该先问问你那好徒孙，再问问你们这位掌门！”

    此时在人群的段玉萱与白薇已经一前一后的跑了出来，从那圆脸弟子的身上接过了苏锦歌。

    苏锦歌努力站稳身体，推开了段玉萱与白薇的手，摇摇头道：“我不进去。”

    段玉萱没有多劝，点头道：“那我陪你。”

    白薇见状只是笑笑，转对那圆脸弟子道：“你是从何处找到苏师叔的？”

    这圆脸弟子也是机灵的。当下不急不缓，清晰响亮的回答道：“回白师叔，弟子曾在几十年前见过苏师祖与那两位云师姐在一处山谷小聚。如今两位云师姐不幸被害陨落，苏师祖护送两位师姐的遗骨回来。弟子猜想，苏师祖或许会去那座山谷。弟子寻过去，果然见苏师祖选在那里，为两位云师姐筑了长眠之所。”

    他这话里不着痕迹的强调了云月、云星的陨落。这也就说明了小青驴的话并非信口胡诌。

    金光真君冷哼道：“云月、云星是正是苏锦歌所杀，何必惺惺作态！”

    苏锦歌冷笑道：“她们那算是活着吗？仅余一魂两魄，没有自我意识，没有喜怒哀乐。还要被指挥着做些她们原本不会做、也不能做的事情。比之行尸走肉都不如。”

    金光真君拂袖道：“满口胡言！”

    宁心真君轻飘飘的插言道：“锦歌，你可知错。”

    苏锦歌一愣，随即道：“金碧城中无数修士皆能为弟子作证，金家以活人炼制傀儡在先。弟子以私人名义下生死战书在后，金家若... ...。”

    “错了便是错了！”宁心真君打断她的话，又道：“追讨人命一事本应由太一峰执事堂负责，你万不该绕过太一峰私自执行。去跟掌门真人赔不是！”

    苏锦歌当即明白了宁心真君的意思，感怀她的回护之情，心中一片温暖。她知道这祸事不小。一个弄不好便是扶光与合欢的矛盾。与其那样，不如自己一力担下。做的时候她就知道金家的实力，既然当初敢做，如今她便敢认。

    开阳真人见她神情执拗，立刻接口道：“知道你与那两个女娃感情深厚，也算事出有因，情有可原。面壁思过便免去了，只罚你抄诵门规一百遍便是了。”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢年年Bbbdd的票票~~~大家中秋快乐~~~~ 今天一口气干掉两块月饼，又是枣泥又是蛋黄又是核桃仁，明天的体重秤我已经不知该怎么面对了~~~嘤嘤嘤，还有比我更管不住嘴的吗~~~~~