    “看不清楚，那怪物的速度太快，那位炼丹大师逃走后，他就扑向我们，兄弟们情急之下开了枪，但打在它的身上，没有任何作用。”

    陈根生脸上露出恐惧之色：“而且开枪后，反而激怒对方，他扑向我们，当场就杀了我们好几个兄弟。”

    “我们都慌了，四处逃窜，根本没看清楚那怪物是什么。”

    说到这，陈根生的脸上露出了懊悔之色，他的那些兄弟感情深厚，采药多年，经历了不少生死。

    看着陈根生双眼赤红的样子，王野皱起眉头。

    旁边的姬沐婷皱眉道：“你刚才说那里有一株奇怪神药？传闻中，奇珍异宝都有灵物守护，会不会是某种成了精的猛兽？”

    王野也听说过这样的传闻，只是光凭陈根生几句话，他也不好判断。

    但是，从他话里能听出个大概。

    杀虎沟内有一种灵药，连那位炼丹大师都心动的灵药。

    但是，在那怪物出手时，那位炼丹大师第一时间就是逃走，很有可能这个存在是他也不愿意招惹的存在。

    姬沐婷曾经说过，这位炼丹大师实力不弱，术士大师修为，而且又擅长火系法术，让他落荒而逃，这怪物的实力至少在宗师级。

    王野倒是对那株灵药产生了兴趣。

    如果自己把灵药弄到手，那炼丹大师肯定会自己找上门来，到时候自己再问出夏清荷的消息，轻而易举。

    想到这后，王野对着陈根生说道：“灵药在什么地方，带我过去。”

    陈根生顿时打了个颤抖，脸上露出一丝惶恐：“这位兄弟，这可不是开玩笑的，那怪物凶悍的，去了就是送死啊。”

    陈根生是看在姬沐婷的份上，说话还有几分客气。

    “无妨，怪物交给我来对付。”王野淡淡地道。

    陈根生心里有些鄙夷，这个比自己还小十几岁的小子，真是初生牛犊不怕虎。

    连那位炼丹大师都落荒而逃，你一个小年轻，还不够那怪物塞牙缝呢。

    要不是看在姬沐婷的面子上，陈根生肯定会训斥一顿这小子。

    “小兄弟，不是我们看不起你，就你这小哥小腿，呵呵，我的那几个兄弟，可都是一等一的好手，手中还有枪，还不是一样死在那怪物手里了？”

    “我劝你，还是别打那灵药的主意，我陈根生也是有点眼力的人，别说是你，就算是姬谷主也不是那怪物的对手。”

    陈根生的声音有些生硬。

    他还真怕这个王野脑子一热，怂恿姬沐婷一起去送死。

    “不用姬谷主出手，若是那怪物敢现身，我一脚将其踏死就是，正好也给你的几个兄弟报仇。”

    王野淡淡道。

    如今他就算遇见超凡也敢亮剑，一头怪兽他自然没有放在眼中。

    “小兄弟，你………”

    姬沐婷已经打断，道：“老陈，听他的，他说没事就没事。”

    陈根生诧异地看着姬沐婷，在他印象中，这位药王谷的新谷主行事作风很谨慎，怎么会听这小子的鬼话。

    这靠谱吗？

    别刚刚进入杀虎沟，就被那怪物杀死了。

    陈根生其他的几个兄弟也一脸诧异地看着王野两人。

    姬沐婷道：“老陈，你要是不放心，把我们带到之后，你们留在外面就行。”

    “好。”

    陈根生不情愿地点头。

    有时候他真的不想跟这些修炼者打交道，一向眼高于顶，他已经把杀虎沟的凶险告诉两人了，还非要进去。

    也罢，自己只将他们带到入口，出了事他可管不了两人的性命。

    姬沐婷见到陈根生几人对王野露出不满的样子，提醒道：

    “老陈，你眼前这位不是普通人，他是江湖局的王供奉，别看他年轻，实力深不可测，当今修炼界，说他是天下第一，也没几个人反驳。”

    为了让陈根生几人放心，也是为了让他们对王野态度好些，姬沐婷沉声提醒道。

    “什么？武道第一人？江湖局的供奉？”

    陈根生脸上露出震惊之色，难以置信地扫了一眼王野，随后忍不住笑了起来：

    “姬谷主，你别开玩笑了，我老陈虽然不是修炼中人，但对修炼者也有所了解，华夏武道第一人是江湖局的第一武夫，什么时候变成这个小年轻了？”

    他常年在深山老林，这段时间外面发生了什么，他还没有了解。

    “第一武夫已经被害了。”

    姬沐婷开口道：“就是你眼前这位王供奉，除掉了杀害第一武夫的凶手，如今江湖局都听他的。”

    “不可能，姬谷主，第一武夫镇压当世，谁能杀他？”

    陈根生摇头，道：“姬谷主，你不用再说了，我不会相信的。”

    姬沐婷摇了摇头，没有再多解释。

    几人穿过一个山坳，随着不断地深入，积雪已经覆盖到膝盖。

    陈根生指着前面一处隐秘且黝黑的山谷，说道：“姬谷主，前面就是我们上次遇见怪物的地方，我们不能在送你们进去，你们好自为之。”

    姬沐婷看了一眼王野。

    王野点了点头，没有为难陈根生他们。

    “什么人？”

    就在王野和姬沐婷准备踏入杀虎沟时，前方忽然传来两道喝声。

    只见两名中年男子站在入口处，指着一群人道：“这里是我们长老休息的地方，还请各位离去。”

    王野看向身后的陈根生。

    陈根生道：“不可能啊，我们上次来的时候，这里还没有人，难道有人捷足先登？”

    姬沐婷一听，问道：“你们老祖是什么人？”

    “哼，我家老祖是隐门高人，不想死的，赶紧离去。”

    姬沐婷道：“我是药王谷的姬沐婷，还请两位行个方便。”

    “什么药王谷，没听说过，再不走，别怪我们兄弟不客气。”

    两人脸色阴沉，直接拔出剑，只想一行人。

    陈根生一听对方是隐门的，而且那气势汹汹的样子，他就准备开口劝王野两人离开时。

    没想到身前的王野眼睛一眯，随手一拍，一道飓风从他手掌间飞出，把眼前的两位隐门众人掀飞。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两人当即摔进了雪地里面，灰头土脸。

    “好狗别当道，不然我不介意取你们性命！”

    两人站起来，也不说话，对视一眼后，就跑进了入口里。

    看到落荒而逃的两名隐门修炼者，陈根生几人面面相觑，然后转头对着旁边的姬沐婷问道：

    “姬谷主，他真的很厉害？”

    “嗯，前不久刚杀了几个顶尖宗师，日国的平野剑圣你们没听过，但江湖谱排名第二的龙汉罗汉应该听过吧？”

    陈根生几人点头，江湖谱第二，当然知道。

    姬沐婷淡淡道：“前不久，龙汉罗汉被他杀了。”

    陈根生几人瞳孔一缩，表情一滞，嘴巴张开，不可思议地盯着王野。

