    来的不是别人，正是林隐！

    林隐身后跟着两个人。

    一个是弓尔弥，另外一个则是许久没见的战部七十二精英队队长白起！

    白起一直在外面执行秘密任务，这段时间，一直都没有在战部，直到林隐大婚的时候，他才出现一次，在以后，就又消失不见了。

    如今。

    执行秘密任务回来了。

    白起也从战部七十二精英队调到了帝师堂，来到了林隐身边，现在他跟弓尔弥差不多，都是林隐的左膀右臂。

    一口棺材摔在台上！

    还不算完！

    很快一口口棺材从门外抬起来。

    重重落在齐家的地面上。

    一共八百三十一口棺材，平着放肯定放不下，最后全都叠摞在一起。

    八百三十一口？

    这正是齐家上下所有能喘气的加在一起，连牲口都算上了的数字。

    齐同伟脸色难看到了极点，齐家人也是一个个怒火中烧，看向林隐的眼神充满杀意，好像要把他生吞活剥了似的。

    今天是齐家家主的六十六大寿，这六十六个饺子还没来得及吃，就送来八百多口棺材？

    这是要闹哪样？

    找死吗？

    而袁重山等人见到林隐之后，先是猛然一喜，体内血液仿佛都要沸腾了，随即便纷纷开始担忧。

    林隐只带了三个人来，而齐家显然早有准备，齐家女儿暂且不说，就齐家这些杀手加起来也有几百了，更遑论还有几个身手不凡的供奉？

    “破天少爷，您快走！”

    “林隐，你赶快走！”

    “大盟主，您不能来这里，您快走，走得越远越好！”

    林隐朝他们微微一笑，随即道：“大家放心，他们伤不到我！”

    “你？！”

    “唉！”

    众人唉声叹气，一个劲地摇头。

    “是你？！”

    “你还竟敢来？”

    齐同伟冷若冰山道。

    林隐掸了掸身上的灰尘：“我当然得来了，今天是你们齐家灭门之日，我必须得亲自来送你们一程！”

    “找死！”

    齐同伟咬牙切齿，当下一声令下，十几个杀手从暗处窜出来，并从不同方向朝林隐袭去。

    然而。

    还没等到林隐跟前，白起和弓尔弥就闪电般的将那十几个杀手给击毙了。

    “有我们在！”

    “你们休想碰我恩师！”

    “给我一起上！”

    齐同伟大喝一声。

    二儿子齐德福亲自带人冲了上去。

    齐同伟这个二儿子虽然没有什么头脑，但武力值在齐家年青一代那是冠绝的！

    轰——

    齐德福那一双铁拳在空中发出阵阵炸响，一道道拳风如同锋利的刀子，割向白起和弓尔弥。

    其他几个供奉也都不是吃素的，纷纷现出各自的拿手绝活，作势就要白起和弓尔弥的命。

    这……

    见此一幕，现场众人，无一例外，全都目瞪口呆。

    齐家竟然拥有这么强悍的实力？

    只怕跟梅家比也有过之而无不及吧？

    这些年来齐家隐藏的够深啊！

    外界都以为齐家是四大古武世家之中，实力最弱的一个，现在看来，外界对齐家的判断是有误的。

    齐家才是燕城四大古武世家之中实力最强的一个！

    齐同伟见状满脸得意的笑容，蛰伏了这么多年，终于可以爆发一次了。

    今天过后。

    齐家便是这燕城四大古武世家之最！

    他齐同伟便是北派武林联盟盟主！

    然而。

    看似气势汹汹，不可一世地齐德福等人，并没有给白起和弓尔弥造成太大的阻碍。

    二人如同冲进了稻草人堆里，一招一个，将齐家杀手和供奉掀得人仰马翻，屁滚尿流。

    ……

    大约一刻钟之后。

    白起和弓尔弥掸了掸身上的灰尘。

    齐家二少爷齐德福率领下的齐家杀手，全被白起和弓尔弥打倒在地上。

    而白起和弓尔弥二人却满脸风淡云轻，连口大气都没喘。

    这就是业余和职业的差距！

    若论打架！

    白起和弓尔弥那可是资深专家，二人参加过的战斗大小加起来近百场，而且面对的敌人也都比齐家这些人强大的多。

    是以。

    齐德福等人看似强悍，可在白起和弓尔弥眼中，跟绵羊没有什么区别。

    “下面该轮到你了！”

    白起和弓尔弥看向齐同伟。

    齐同伟面色阴沉到了极点，他从没想到这些年来，他花重金培养出来的杀手，竟然如此不堪一击？

    “你们也别得意的太早！”

    “你们以为我们齐家就这点手段吗？”

    齐同伟冷哼一声，随即回头看了一眼，齐德心，“德心！”

    “是！”

    齐德心终于等到他出场了！

    好在那个齐德福不中用，不然，今天的功劳可就都要让他给抢去了。

    “出来吧！”

    齐德心拍了拍手。

    咚咚咚——

    地面开始剧烈颤动，就好像一群大象朝这边走来似的。

    转眼间。

    齐家精英中的精英，供奉中的供奉，都出来了。

    这些人数并不多，但每一个身上散发出来的杀气，都冲天直上！

    这些杀气之中，都混杂着刺鼻的血腥之气！

    他们杀过人！

    而且还不止一个！

    “林隐，这些人才是我们齐家的真正力量，他们都是从域外雇佣战场上回来的，每个人受伤都染有上百条鲜血。”

    “他们动手，你们必死无疑！”

    齐德心斩钉截铁道。

    白起和弓尔弥刚要动手，就被林隐给拦住了。

    “白起，尔弥，还是我亲自来吧。”

    林隐活动活动手腕。

    “恩师，杀鸡焉用牛刀？”

    林隐摆了摆手，二人退到身后。

    “白起，尔弥，奏乐！”

    林隐仍然在活动着筋骨。

    “是！”

    白起拿出横笛，弓尔弥把身后随身携带的古筝摘下来。

    人热筝笛合奏一曲《十面埋伏》！

    随着隐约的响起，林隐上身的衣服顿时被撑破，露出虬龙般结实的肌肉！

    有段时间没有大动干戈了！

    今天他要打开杀戒——

