
　　许白点着头，确实，有弊有利，但利大于弊。

　　实力快速提升总好过实力不能提升，不管怎么说都是好事。

　　“那提升实力的发挥重要吗？”许白轻声问道。

　　“重要，很重要！”昆吾回道，“但不是一定要，这得看你是怎么想的，如果你只是让你的宠兽成为一个欺负弱小的强者，那实力的发挥就显得不那么重要了，但如果你想让你的宠兽成为一个越级战斗的强者，那实力的发挥这一块就很重要了。”

　　见许白露出思索的目光，昆吾看着他说道：“其实实力的发挥这方面你不用刻意去追求，这是训练或战斗在提升实力的同时伴随的好处，只要训练的时间长了，战斗的次数多了，能发挥的实力也更高了。”

　　舔了舔有些干涩的嘴唇后，昆吾继续说道：“而且最主要的还是提升实力，实力高了，哪怕能发挥的实力少，起码也可以做到以势压人，而实力不高，就算你把所有的实力都发挥出来了，也就那样。就像一只老鼠，哪怕它把所有实力都发挥出来了，在面对一只猩猩时，猩猩甚至都不用发挥什么实力，只用一弹指，就能直接让它粘在墙上扣都扣不出来。”

　　听完，许白目光怪异的看着昆吾，昆吾这比喻是没错，但画面感怎么都觉得有些滑稽。

　　想了想，昆吾又接着说道：“如果以战斗来说，宠兽除了自身的实力、能发挥的实力之外，还有一方面也是特别重要的。”

　　闻言，许白顿时化身好奇宝宝，瞪大着眼睛看着昆吾。

　　“咳！”欣赏了一会许白的表情后，昆吾就继续说道：“这个方面就是造成的伤害，对敌人所造成的伤害。”

　　见许白眨了眨眼睛，好像没听懂的样子，昆吾就说道：“我还是先用实战给你演示一下，再解释吧。”

　　说完，昆吾就把目光看向不远处的白眉老猿，似乎是在脑海中给白眉老猿说了些什么，然后白眉老猿就停止训练向这边走来。

　　只见白眉老猿步伐飘渺，不断从地上跳起落下，跳到空中的途中竟没有直接下落，而是临空踩了好几步才慢慢下落。

　　见此，许白面色一惊。

　　临空踩步跟临空而立可不同，这是一种对于力的极高运用，是可以做到从空中借力的，在身体临空时不会出现无处借力的情况。

　　这无论是对于身体的机动性还是对于实力来说，都会大大提升的。

　　“它可以临空踩步？”许白开口问道。

　　“不，”昆吾摇了摇头，“现在还不行，这只是它对能力的一种简单运用，还不算真正的临空踩步。”

　　现在还不行，也就是说以后可以咯？许白暗暗想到……

　　很快，白眉老猿就来到了两人面前。

　　“走咯。”

　　昆吾转身往建筑内走去。

　　见状，许白不明所以的跟了上去，而白眉老猿则跟在两人身后。

　　坐着电梯，两人一猿来到了地下一层。

　　站在原地等了一会后，只见极崩暴猿从一间训练室里走了出来，身上出现斑斑血迹，不少地方都红肿一片，还有一缕鲜血从鼻孔流出。

　　如果极崩暴猿不是有什么自虐爱好的话，那刚刚它走出来的那间训练室应该是训练抗击打能力的。

　　至于是怎样个训练法，许白敢猜不敢想。

　　“小暴，要不你先休息一会？”

　　看着极崩暴猿的样子，昆吾好似关心的问道。

　　吼！砰砰砰！

　　极崩暴猿抬手擦了擦鼻孔的血，就大吼一声，拍打了下胸脯。

　　“那好，既然你已经做好准备了，那我们下去吧。”

　　说着，一行人就往电梯内走去。

　　近七米高的电梯，本来很宽阔，结果有极崩暴猿在就莫名的感到有些挤了。

　　看着站起身来差不多能够顶到顶部的极崩暴猿，昆吾暗暗想到，要是极崩暴猿再长点个，估计到时候就真的是坐电梯了。

　　电梯缓缓下落，很快，一行人就来到了地下二层。

　　极崩暴猿和白眉老猿慢步向前走去，隔着一段距离，对立站着，而昆吾和许白则站在走道旁。

　　“这是……”

　　看着眼前的情况，许白迟疑道，内心隐隐有了猜测。

　　“实战演示啊，我让它们给你演示一下什么叫造成伤害。”昆吾简单回道。

　　让极崩暴猿和白眉老猿实战演示吗？

　　许白目光微微一亮，近距离观看两个四十几级的宠兽之间的战斗，这可不容易遇到。

　　砰砰砰！

　　场中，极崩暴猿有些兴奋的拍打着胸脯，气势节节攀升。

　　哪怕没有昆吾的命令，它也想找白眉老猿打一场了。

　　时隔这么久，它实力也提升了不少，它觉得自己现在已经可以把白眉老猿按在脚下摩擦了。

　　风停了，雨停了，我小暴觉得自己又行了！

　　砰砰砰！

　　似乎想到自己把白眉老猿按在脚下摩擦的画面，极崩暴猿脸上不由得笑了起来，再次拍打了下自己的胸脯。

　　“开始！”

　　随着昆吾的话音落下，极崩暴猿和白眉老猿就瞬间消失在原地，身影朝对方冲去。

　　场外，许白面色平静的看着，嗯，很平静，因为他也不知道自己在看什么。

　　眼前，光影交错，残影绵绵，能听到的也只有肉体的碰撞声了。

　　如果单纯以视觉效果来说的话，还是挺不错的，很有观看体验。

　　但真要让许白看出些什么，还是别想了，以他这点精神力和动态视觉捕捉能力，根本看不清它们的动作，也就听听声还行。

　　场中，极崩暴猿与许白的感觉也差不了多少，只不过许白看到的残影多一些，而它看到的残影少一些。

　　它根本捕捉不到白眉老猿的身影，只是双拳疯狂挥着，将眼前的虚影全部打碎，能不能打到白眉老猿全靠运气。23sk.Com

　　嘣嘣嘣！

　　白眉老猿身形鬼魅，不断从极崩暴猿身旁略过，躲着极崩暴猿拳头的同时，双拳击打在极崩暴猿身上。

　　每一拳，它都往极崩暴猿身上的关节等地方击去，给予极崩暴猿极大的重创。

　　感受到全身关节上传来的疼痛感，极崩暴猿越打越憋屈，它的拳头就像高射炮打蚊子，死活就是打不到白眉老猿。

　　既然这样……

　　极崩暴猿目光一凝，脚步猛的一踩，周围的脚下瞬间长出密密麻麻的土刺来。

　　它可不是一只会用拳头说话的猿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十一章 极崩暴猿VS白眉老猿！免费阅读。https://xs.23sk.com 