
　　“叮，第八处打卡地点已刷新！为，离开古墓后打卡！”

　　不知不觉，已经打卡八次了。

　　林毅检查了八人，并没有在八人身上发现什么有价值的线索。

　　不过，这八个人，却是送来了八套潜水设备。

　　尽管那些服用了尸鳖丹的人，可以游到海面，不至于淹死，但是，拥有了潜水设备，倒是能够让他们更好的离开这里。

　　因为这里机关太过巧妙，想要从来的地方出去，已经不太可能了。

　　也因为这八人的到来，给他们带来了新的出口。

　　于是一行十一人，便从八人来的密道中，一步步的前进。

　　这处密道似乎是专门通向那间充满迷香的密室中的，在走了一段时间后，他们看到了一处水池！

　　显然，进入水池中，只需要穿过隔水层，就可以出去。

　　十一人穿上潜水设备，其中胖子、小哥、陈文锦和霍灵的潜水设备由林毅提供。

　　不得不说，那八人的潜水设备，竟然比雪莉杨从米国带来的设备还要好用一些。

　　显然这帮人的专业程度，已经到了可怕的程度。

　　很快，众人沿着水道前进，没过多久，便离开了古墓，进入了大海中。

　　众人望着身后的古墓，无一不唏嘘不已，心有余悸。

　　同时，那包括霍灵在内的七人，心中却是非常开心。

　　服用了长生不老药，拥有了无数人梦寐以求的长生的身体！

　　林毅望着面前偌大的沉船墓。

　　系统自动打卡后。

　　他啧啧舌，心中暗道，“这座古墓倒是好东西！绝对价值不菲。”

　　同时，他的脑海中响起系统的声音。

　　“叮，地九处打卡地点已刷新，为回收沉船墓后可打卡！”

　　我丢。

　　系统的，你是我心里面的蛔虫么、

　　你怎么知道林爷我想要回收这座沉船墓？

　　起初时，林毅还有些犹豫。

　　毕竟回收东西，大多都是死物。

　　万一这座沉船墓中还有活物，比如粽子或者禁婆。

　　还不一定能够回收。

　　听到这个打卡任务，林毅心里面立马有数了。

　　这是一个大手笔啊！

　　要把一整座古墓全都回收，以前林毅想都没有想过。

　　如果不是因为这座古墓建造在船上，如今他也不会想到将整座船都回收了。

　　“那就回收了吧。”

　　林毅抬了抬手，对准了偌大的沉船墓。

　　下一刻。

　　一道乳白色的光芒从他的手中激射而出，落到了身前的沉船上。

　　随即，以落点为中心，向着四周疯狂的蔓延，看起来就像是，要将偌大的沉船一点点的吞噬似得。

　　只是眨眼的时间，那么大的沉船全都被包裹起来。

　　紧接着，回收开始。

　　因为这座沉船墓太大，并没有像其他东西一样，直接回收了。

　　而是自下到上，一点点的回收。

　　轰隆！

　　在沉船墓最下方被回收过后，整个沉船都动荡起来了。

　　也因此，大量的海水灌入了消失的部分，形成的汹涌的漩涡，那些原本以为已经好好活下来的人，霎时间变了脸色。

　　“不好了！古墓出现了坍塌！说不定可能引起小型海啸，大家赶紧离开这里！”

　　“我的天啊，这也太恐怖了！”

　　“幸亏我们出来的及时，要不然，恐怕现在已经被埋进里面了！”

　　九门的人无一例外，全部都迫不及待的向着海平面游过去。

　　然而，就凭他们的实力，如何能够跟大自然的力量相抗衡。

　　哪怕他们再努力的往前方游，到头来，反而越来越接近漩涡深处。

　　胖子经过了献王墓之行，对于这种激流可谓是有了十足的经验。

　　他某足一股劲儿，往上冲，竟顶着激流的压力，游了十来米。

　　胖子也不担心林毅，毕竟这点小风小浪，对于林毅来说不算什么。

　　他一鼓作气，直接冲到了海平面。

　　小哥就比较关心其他人了，在照顾好自己的同时，还不够救身边附近的，帮助他们稳住。

　　至于林毅撇了撇嘴。

　　这搞得。

　　动静还挺大。

　　不过，现在正在回收沉船墓，他也不太方便乱动。

　　毕竟这场小型灾难算是自己引起了的，对于那些人，能帮一把还是最好帮一把。

　　尽管回收的过程相对于其他时候，算是非常慢的，但是也仅仅用了十几秒的时间。

　　在沉船墓回收过之后，一连串的连锁反应便发生了！

　　从普通人的角度来看，就好像整座古墓坍塌了似得。

　　海水在无休止的倒灌。天籁小说网

　　巨量的海水冲击在海底，整个海底都好像在震颤似得。

　　众人就感觉，翻天覆地，天地倒转。

　　陈文锦一时没有控制好，整个人身体一斜，便不受控制，被水流牵引着，冲向了海底深处。

　　“完了！”

　　这一刻，陈文锦感觉头皮发麻，大脑一片空白，即便她服用了尸鳖丹，但如果被冲到海底，说不定在漩涡的深处，是无尽的海沟。

　　根本不可能活着出来。

　　就在此时，一只手抓住了她的手，她的身体一下止住了下沉。

　　她激动兴奋的抬眼一看。

　　这只手的主人，不是别人正是曾经救过她的林毅！

　　“是他……！”

　　这时，陈文锦才注意到，此时的林毅漂浮在海水之中，竟然稳如泰山，任由海水如何冲击，他的身形都不曾移动半分。

　　“他是怎么做到的？”

　　陈文锦震惊的望着林毅，简直无法想象，一个人怎么能跟做到这一步！

　　“别愣着了，先离开这里。”

　　林毅声音平静，尽管在海水里，陈文锦就好像在耳边听到了他在说话似得。

　　随着林毅的手臂用力，将陈文锦就感觉身子一轻，便被林毅拽着向上游去。

　　游了一会儿，看到霍灵还在海水里挣扎，就顺手把她也给拉上。

　　“林大哥!!”

　　霍灵看到林毅救她，心里面开心的不得了，当看到林毅另外一只手拉着陈文锦时，顿时有些不开心了。

　　一会儿的功夫，林毅逆流而上，便浮出了水面。

　　看到远处的游艇，林毅游过去后，手臂猛地用力，想都没有想，就把陈文锦丢了上去。

　　陈文锦原本逃出生天，还挺高兴。

　　谁曾想，被林毅这么粗鲁的一扔，她整个人都麻了。

　　重重的摔在甲板上后，幽怨的瞪了林毅一眼。

　　这个人怎么这样子。

　　一点都不怜香惜玉的么？！

　　霍灵见林毅对陈文锦这么粗鲁，心中莫名的有些欢喜。

　　林大哥没有丢自己，看来是打算带着自己上去的呀。

　　嘻嘻。

　　“你也给我上去吧。”

　　说完，林毅也毫不留情的将霍灵丢了上去。

　　将霍灵丢上去后，林毅身体一沉，有重新进入了海底深处。

　　在昏暗漆黑的海水深处，依稀可以看到，小哥为了救人，还在漩涡的边缘挣扎着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第253章：把海底墓连窝端了免费阅读。https://xs.23sk.com 