
特么的，藏云寺的和尚不是脑袋有毛病，就是犯了大事儿的逃犯，才会藏在这种只有鸟能飞上来拉屎的地方！

这两日上来，第一日起码还有人路，第二日就只剩兽道！四肢不便的姜留是被捆在带小凳的竹篓里，让挑夫背上山的。

挑夫左晃，她跟着左晃；挑夫右晃，她跟着又右晃；挑夫不晃弯腰爬山，她就趴在挑夫背上当麻爪乌龟；挑夫站起身仰望山顶，她就仰面骂天……好不容易挑夫累了坐下歇息时，她还得听着姜二爷哎呦着让姜猴儿捏腿、赵青菱捶背……

可怜姜留儿一个六岁的小女娃，只剩八岁的丫鬟书秋趴在她身边喘气着问，“姑娘，喝水不？”

然后，连头都摇不动的姜留就会被书秋灌几口水，帮她减轻爬山的负重。姜留不会因此而生气，因为小书秋是靠着她的双脚爬上来的！

终于到了。挑夫直起身，姜留望着破木门流泪。想到还要下山她就怕，她想念电，想念吓死人却飞快的缆车。

一身狼狈的姜二爷靠坐在山石上，见被赵青菱从竹篓里抱出来的闺女衣衫干净，头发却插着树枝和草叶乱如鸟窝，忍不住拍着身边的石头大笑，“爹瞧着留儿这模样，跟路边自卖自身的乞儿不相上下。”

说得好像你自己多干净整齐一样，姜留闭眼，说不过动不了，干脆不理他。姜二爷笑够了，上前将闺女抱起，“走，爹带你去个好去处！”

这破地方能有什么好去处？

姜留趴在姜二爷肩头，看着四个挑夫并姜猴儿、赵青菱母子拖着腿在后边跟上，挑夫们和姜猴儿的脸上明显带着雀跃和期待，她也不由得升起几分期待。

山路一转，便有潺潺水声传入耳中，伴着呼呼的山风、脚下漂浮的白云，让人恍若脱离俗世，灵台瞬间清明。

面前不远处，丈余高的小瀑布之侧，有三间与山崖浑然一体的石屋，石屋门上挂着一块破木头，上刻三字，姜留虽只认出两头的“濯”和“洞”，心中也不免雀跃。

起码在这不知是什么朝代的时空，她不是个睁眼瞎。

走进石屋，见其内空旷，几把木椅一张竹榻外，只剩靠墙整齐码放着的半人高木柴。

“备水。”姜二爷抱着女儿摊倒在木椅上，吩咐人烧水。

原来他们要在这里沐浴更衣，才能入藏云寺。对此，姜留一点意见也没有。

待泡在里屋温热的水里后，她更是舒服地直叹气，旁边小木桶里累惨的书秋直接打上了呼噜。

赵青菱虽心疼女儿，但还是先给六姑娘沐浴更衣后，才囫囵给女儿洗了换上衣裳送到外屋。

待焕然一新的姜二爷从东侧里间出来时，便见两个丫头并排躺在铺着干净薄被的竹榻上，一个打鼾，一个用明亮的眸子盯着他。

姜二爷笑了，上前抱起自己的胖闺女，出屋又转过一段山路，坐在一块能赏夕阳的巨石上，任山风吹拂他和闺女未束起的头发。

姜留瞪大眼睛望着西天的云彩，被震撼得合不拢嘴。这是她平生见到过的，最美的日落！红日、山、云、树、水凑在一起，美得无法形容，姜留真想大喊一句：WOC!

单凭眼前这罕见的美景，她两天的罪就没白受！

待金乌坠入重山之后，姜二爷哼道，“忘俗石上观到的落日，比你娘那幅美上万倍。你爹我就是不想让人知道世间竟有这般美景，才没把它画出来挂在墙上显摆！”

姜留嘴角慢慢挂出笑意，暗道她这年轻爹爹不是不画，是画不出来吧。

“到了这儿，留儿的病准能好！”姜二爷向满天云彩挥了挥拳头。

姜二爷这般笃定，是因为藏云寺里供的泥菩萨贼灵验，还是这庙里住着神医？不管是哪个，只要管用就行。姜留也向着落山的太阳默默祈祷，作为一个无神论者穿越到这里后，姜留三观受到巨大打击，她现在啥都不相信也啥都不敢不信。

待众仆从也梳洗妥当，姜二爷才命姜猴儿叩响藏云寺的庙门。一个尖脑袋和尚开门，见到站在阶下的姜二爷后，笑容顿失，又“哐当”一声就把庙门关上了。

姜留……

姜二爷仰笑脸居然吃了个闭门羹，暴怒，“好你个当度！猴儿给爷踹开！”

“是！开门！”姜猴儿抬脚就踹，谁知这位法号当度的和尚猛地拉开山门，姜猴儿收腿不及，连人摔进了寺内，哎呦哎呦地叫着。

当度置若罔闻，整理僧袍后到台阶下，一脸和气地给姜二爷见礼，“阿弥陀佛，小僧不知姜施主大驾光临有失远迎。实在不巧，敝寺前几日来了几位挂单的僧友，现无寮房供姜施主歇息。请您抬贵步，去别家寺院落脚。”

姜留的目光从尖脑袋和尚虔诚万分的脸上，缓缓转到姜二爷脸上，暗道姜二爷莫不是得罪过这和尚吧，人家明摆着不欢迎他呢。

姜二爷嗤笑一声，“没寮房？贵寺堆积如山香火钱怎不挪些出来修房舍？”

闻言，当度脸上的肉忍不住抽搐。

“让开，姜某去问问主持，看他老人家是不是忘记把香火钱放哪个犄角旮旯了……”

“阿弥陀佛……”当度高诵佛号压住姜二爷的话，满脸陪笑让开路，“姜二爷既看得上敝寺，敝寺自当扫榻相迎，没寮房也得给您腾出两间来。姜施主里边请，里边请。”

真是敬酒不吃吃罚酒，蠢！姜二爷沉着脸，抱着姜留大步入寺，姜猴儿见主子进来了，立刻停止干嚎，起身跟上。

姜留半晌在姜二爷耳边蹦出一个字：“……钱？”

闺女灌了水，怎得好像变聪明了，一下就问到点子上！姜二爷甚是得意，“那和尚前年将这寺里的大半香火钱都输给了爹爹我，爹爹厉害不厉害？”

姜留……

厉害！当真厉害！怨不得人家不欢迎你来！

姜留抬眼看到当度满是怨念的脸，顿觉自己在藏云寺中，怕是不能太顺当。

藏云寺不大也不算小，院落有三进，第一进是供奉佛像的大殿和偏殿，第二进是供香客暂住的寮房，第三进是和尚的居所。第二进分为东西两院，当度引着姜二爷一行往西院而去。

姜留因脑袋转得慢，目光尚停留在东院那侧。暮色中，她见一个黑影在东院墙上一闪而过，不知是人是兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520012"  chaptername="第七章  藏云寺黑影">加入书签</a>
</div>
