    第四十三章

    “那两年是我这辈子最开心的两年，身旁有心爱的人扶持，家族也在慢慢崛起，我觉得我就是全世界最幸福的那个人，就是现在给我任何东西我都不换。”

    “可是，后来一切都变了……”

    吴芸的神情转瞬间变得落寞。

    “我找了个机会跟他表露心声，我想让他娶我，谁知他竟然犹豫了，让我给他时间思考一下。”

    神情又变得狰狞起来。

    “两周后，他竟然拒绝了我！！！凭什么！！！我对他那么好！！！”

    “对，我不能让他走，他是属于我的！！！”

    “所以，我把他之前游历所写的游记收了起来，然后又把他软禁在这个房间内，本来就是一介书生，稍微安排两个武夫就能看住他了，我以为他会跟我这样一辈子。”

    “可是，他还是要走，找了很多次机会偷偷摸摸的要离开这里，我为了让他开心，把房间内所有的东西全部换成他喜欢的暗红色。”

    “又把床的旁边摆满书架，上面放上许多各种各样的游记和书画，让他可以在画中就能游历整个世界。”

    “可是他还是郁郁寡欢，后来又染上恶疾，我找了很多大夫都没有治好他，最终离开了这个世界……”

    听完吴芸所说的话，周明和孙大志就明白了，作祟的应该就是刘文的魂魄，只是不知道他这么大的怨气，这几年进化成什么样的冤魂。

    “吴当家的，这是你个人的私事，我们不好做选择，现在要看你，是让我们出手消灭刘文呢，还是你继续被他这么折磨下去。”

    “我其实已经被他折磨有一年了，一直没想找你们，我觉得愧对他，所以也用自己的精血去养着他，可是这个月他吸取的实在太多了，我可能撑不下去了，只能找你们帮助，还是帮我处理了吧。”

    吴芸说完后，整个人松了一口，仿佛释然了。

    “吴当家的，我想问一下刘文的游记被你放在哪里了？”孙大志问道。

    吴芸硬撑着坐起身来，手伸进内衬中，掏出一把黄铜钥匙，伸出手准备往床底拿东西，结果全身使不上力气，没办法，又喊了小兰进来。

    小兰看到吴芸的样子，面色不善的看着孙大志和周明，快步走到吴芸面前。

    “小姐，有什么事早点喊我就行了”小兰一脸埋怨的说道。

    “没事，帮我把床下的箱子拿出来吧。”吴芸被小兰扶好身体。

    小兰找了半天，才从床下最里面掏出一个暗红色的木盒，由于和床的颜色十分相似，不仔细看的话还真发现不了。

    擦拭了下灰尘，拿到吴芸身边，吴芸拿出钥匙，打开木盒，拿出一本蓝色的手记。

    “东西就在这了，两位道长请便吧。”

    孙大志上前拿过游记，放在自己怀里，转身走了出去，周明对着吴芸说道。

    “吴当家的，今天夜里我们还会前来，还劳烦你安排一下，还跟往常一样，只是后院厢房听见动静别让人过来。”

    说罢，也转身走了出去。

    回驻地的路上，孙大志一直阴沉着脸，周明见状，笑道。

    “师兄，多大点事啊，想开了也就是我们的任务而已。”

    “我知道，可是，算了，不提也罢。”

    “其实在这里那么多年，各种各样的怪事我都见个遍了，其实说到底就是四个字。”

    周明说到这里，卖起了关子，孙大志停下脚步，疑惑的问道。

    “哪四个字？”

    “爱、恨、情、仇。”

    孙大志翻了个白眼，又接着往前走去,周明也跟了上来。

    “师兄，别走的那么快，我可以跟你讲一讲那些事，正好你还年轻，能给你很多经验，唉—师兄—等等我。”

    其实孙大志也明白，只是自己不能够释怀，仔细想了想，这可能就是人性吧，而现在的他不也算是苟且偷生么，本来就将死的自己被空间救了一命。

    而这个试炼世界的修道者，包括周明在内，都是为了让自己过的更好，才会选择更有利于自己的结果，自私本来就是大多数人的本性罢了。

    甩了甩脑袋，不再多想，回到驻地养精蓄税，为今天晚上他的第一场战斗做准备……

    打更人敲响了夜班子时的更声，孙大志和周明俩人已经在吴家商会后院墙角中。

    吴芸已经提前吩咐过了，院里没人，跟往常一样，灯光都已经灭了，一片寂静。

    房间的窗户也被提前打开了一半，正好可以看清里面的情况。

    还跟昨天一样，吴芸此时还是瞪着眼，直勾勾的看着屋顶，孙大志就坐在窗边，等着房间内有进一步的动作。

    又过了半个时辰，房间内淅淅索索发出了声音，孙大志悄悄蹲起身来，吴芸又开始找架子上的游记。

    孙大志向周明使个眼色，周明心领神会，走到院子中，小心翼翼的把准备好的符纸分开贴好。

    孙大志则悄悄打开房间的门，从怀中掏出游记，半举着拿在手中，轻声的对着吴芸说道。

    “小姐，你是找这个吗？”

    吴芸转过身，面色狰狞并带着兴奋的情绪，嘴里一边嘟囔着，一边往孙大志在的方向走去。

    “找到了……对……找到了……”

    孙大志拿着游记，缓缓往后退着走，把吴芸往院子中的空地引导着。

    后退到在院子中，刚才周明贴好符纸的地方，孙大志站直身体，保持姿势不再走动。

    吴芸一步一步摇摇晃晃的走过来，脚步刚踏进符纸范围，孙大志把游记往天空中用力一抛。

    一团黑煞冲天而起，吴芸身体缓缓倒在地上，周明快步向前扶着。

    缓缓的睁开了眼睛，看着游记被黑煞包裹着，嘴中说道。

    “对不起，刘郎，养了你一年多了，我的身体快撑不住了，只能放开你了。”

    黑煞闻言，转瞬间狂暴起来，化为一位男子的模样，站在院子中，眼睛瞥了一眼身旁的孙大志和周明。

    “还叫了人过来，呵，今天是要完全消灭我吗？”

    “我……对不起……我实在撑不下去了……”

    刘文瞳孔转瞬变成暗红色，身上散发出一股强大的煞气，头发随着煞气舞动着。

    “对不起……有用吗？哼，想灭了我？还要看看你们有没有那个本事。”

    说完，伸出手臂，手指蜷曲成爪状，往身前的吴芸和周明奔去，直取周明咽喉之处。

    “师弟，小心！”

    千钧一发之际，孙大志快速运转灵气，打出一张冰符咒。

    冰符咒触碰到刘文的身体后，融化在其中。

    刘文也被符咒打断动作，僵在了原地。

    周明赶紧抱起吴芸，往房间内跑去。

    三秒钟后，刘文挣脱冰冻束缚，转过身来，冷眼看着孙大志。

    “崂山道士？你们也要阻止我报仇么？”

    孙大志一顿，不知道该说什么。

    刘文直愣愣的看着孙大志，又自言自语的说道。

    “我本是善心，助她重整家业，可是为什么她要这么对我，我只想拿回我自己的东西，有错吗？”

    刘文最后三个字是吼出来的，煞气更浓，质问着眼前的孙大志。

    “刘郎。”

    身后传来吴芸虚弱的声音，刘文转过身，吴芸一边扶着门框，一边被周明搀扶着。

    “你又不是不知我的心，为什么一而再再而三的拒绝我，我只是想让你陪我而已，你竟然连性命都不要，为了迁就你，我把房间改成你喜欢的颜色，还特意找了一位你老家的厨师专门为你做菜，花重金搜集世界上各种奇闻异事给你观看，你还是不愿意，我就这么令你讨厌吗？”

    吴芸越说越激动，声嘶竭力的喊出最后一句话。

    刘文冷笑一声。

    “呵，这些都是你自己的一厢情愿吧，你为什么把我软禁起来，为什么找那么多人看着我，还把我的游记收起来不给我。”

    “我想让你安稳下来，不想让你过浪迹天涯的日子，陪着你过一辈子，这样不好吗？而且你死后我也用精血养了你一年多，还不够吗？”

    “多说无益，你一直是一个自私的人，我现在已经拿回我的游记，杀了你们，我就完全自由了，哈哈哈哈…”

    刘文仰天长笑起来，身形闪电般转身，手指再次形成爪状，往孙大志的面门打去。

    孙大志刚才在看着面前的两人，突然这么一出差点没反应过来，给自身上了个风符咒后，闪身躲开刘文的攻击。

    刘文看一击不中，再次挥掌，继续攻击孙大志。

    孙大志后撤一步，手中凝结出电符咒，接着往刘文打出。

    符咒触碰到身体后，刘文身形一滞，身上的煞气消减了不少，但是还是依旧刚才的攻击轨迹向孙大志劈来。

    “糟糕，麻痹作用好像对灵体没用，没办法长久作战，快速解决吧。”

    想到这里，孙大志再次使用闪过攻击，打出一张冰符咒，再次冰冻住刘文的身形。

    心中默念“驭火术”，身上爆发出一股灼热的气息，灵力在体内流淌都带着灼烧感，手中凝聚出火符咒。

    符咒比之前的看起来要大了三倍，上面的火元素气息更加的浓郁，伸手一推，火符咒往冰冻的刘文激射而出。

    本章完

