    “我刚刚到东海市来，就接到了这么一个案子，昨天我回了一趟松山市警局，将之前那个假林逸的卷宗调了出来，发现根据吴臣天所说，绑匪和那个假林逸很是相似，都好像是那种没有智商不怕死的人，或者说，是被人破坏了大脑，改造后催眠的人……”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，他刚回来，还没有来得及询问这些细节，不过此刻听宋凌珊这么一说，还真是觉得这两个案子挺相似的，而林逸也下意识的想到了一个人！

    　　

    　　    想到了他在隐藏世家峰会上的所见所闻，这绑匪，还有那个假林逸，不是和安明月带去的那几个参赛者差不多么？怪不得当初林逸就觉得有些眼熟，而那一次李彪汉找来的人，也是类似于这个类型的人。

    　　

    　　    “应该是火狼帮的人做的。”林逸根据判断，第一个想到了火狼帮的身上。

    　　

    　　    “火狼帮？”宋凌珊皱了皱眉，她自然听说过火狼帮的大名，火狼帮是个不亚于上古门派的庞然大物，虽然是个类似于帮派性质的组织，但是除了臭名昭著之外，没有任何实质性的犯罪证据，警方也拿他们没有任何办法！

    　　

    　　    更重要的是，火狼帮的修炼者数目足以和上古门派抗衡，一般人还真动不了他们。

    　　

    　　    “我也是猜测。”林逸说道：“不过，很可能是安建文搞出来的事情，当然，这事儿最终，你抓到的人可能是个火狼帮拿出来顶缸的小人物，你也不用抱太大的希望。”

    　　

    　　    “有调查方向了就好。”宋凌珊叹了一口气，她何尝不知道林逸所说？如果这事儿真是火狼帮做的，那么火狼帮肯定不会留下什么证据，这从之前抓捕回来的假林逸就可以看出来。

    　　

    　　    “你有空来我的别墅一下，我将小聚气丹给你，你服用后就可以晋升地阶初期了，这对你平时工作也有好处。”林逸说道：“东海市不比松山市，这里修炼者的档次明显要高过松山市。”

    　　

    　　    “好，我这边处理好事情后就去拿。”宋凌珊说道：“谢谢……”

    　　

    　　    “呵，和我说什么谢？”林逸笑了笑。

    　　

    　　    宋凌珊心中一暖，很开心的挂断了电话，不过随即想到火狼帮的事情，又头痛了起来。

    　　

    　　    东海市，安建文的别墅里面，这已经是小纯洁第三次给雷大鸣打电话了。

    　　

    　　    “雷大鸣，你的钱到底准没准备好？我们的耐心可是有限的，如果一个小时后，我们没有看到钱，那么只能对不起了！”小纯洁通过变声器，冷冷的说道。

    　　

    　　    “我……我是真的没有钱啊！”雷大鸣哭丧着脸说道：“我不是不给钱啊，我现在已经不是商会的会长了，而且隐藏赵家，也不让我负责东海市的生意了，把我派到了吉顿市去打理生意……”

    　　

    　　    “没有你不会管隐藏赵家要钱？”小纯洁自然不会管他那么多理由：“一个小时，没有钱就撕票！”

    　　

    　　    说完，小纯洁就挂断了电话，也不管雷大鸣的哭诉。不过，在挂断电话之后，小纯洁却一改之前的粗暴，恭敬的说道：“文少，雷大鸣说的，应该是真的了，他真没有钱了，东海商会的会长，我打听了一下，居然换成了一个叫楚鹏展的外地人……”

    　　

    　　    “什么？换成楚鹏展了？”安建文一愣。

    　　

    　　    “是啊，要不我们绑架楚鹏展的女儿，和他敲诈一笔钱？”小纯洁建议道，当然，他是新来的，不知道安建文和楚鹏展、楚梦瑶的关系。

    　　

    　　    “小纯洁，别乱说话！”大骡子可是知道安建文的事情，瞪了小纯洁一眼道：“闭嘴！”

    　　

    　　    “算了，大骡子，他不知道。”安建文摆了摆手，也没有责怪小纯洁：“我一直在追求楚鹏展的女儿，要是把她绑架了，事后被她知道了，我基本上就没戏了……”

    　　

    　　    虽然现在看来，安建文也觉得他没有什么戏了，不过总归还有一丝念想。

    　　

    　　    “啊……对不起，文少。”小纯洁吓了一跳，默默记在了心中，心道，这楚鹏展可不能随便得罪了：“不过，那雷大鸣的女儿怎么办？”

    　　

    　　    “一个小时不给钱，就干掉吧。”安建文冷漠的说道：“正好杀一儆百，我们绑架也不容易，不给钱的，自然不能让他好过！明码标价，童叟无欺！”

    　　

    　　    “好的！”小纯洁点了点头。

    　　

    　　    一个小时以后，雷大鸣并没有缴纳赎金，于是，大骡子将雷大鸣的女儿给干掉了，尸体丢在了荒郊野外，让小纯洁打个电话让雷大鸣认尸！

    　　

    　　    在东海市郊区的一个垃圾场附近，几辆警车警灯闪烁，宋凌珊、刘王力等人正站在一具女尸的旁边，而其他警员正在拉起警戒线，雷大鸣此刻正坐在地上嚎啕大哭，他没想到绑匪说到做到，真的撕票了！

    　　

    　　    虽然宋凌珊觉得绑匪的气焰实在是嚣张，但是心中却也不怎么同情雷大鸣，这家伙身为隐藏赵家的走狗，在担任东海商会会长的时候，联合一些本地的商人欺负和驱赶外地投资商，把东海的商场搞的乌烟瘴气，现在被隐藏赵家抛弃，女儿被绑匪撕票，倒是算是恶有恶报了！

    　　

    　　    不过，虽然雷大鸣这人不怎么样，但是案子还是必须要破的，宋凌珊在勘察了现场之后，就带着刘王力第一时间赶往了东海市安家的别墅！

    　　

    　　    既然林逸说这事儿有可能和火狼帮安建文有关系，那么宋凌珊自然要上门去探查个究竟。

    　　

    　　    当宋凌珊来到安家别墅的时候，安建文并不在家，只有安建文的父亲安明月在。

    　　

    　　    “安先生，我是东海市警局刑侦队的宋凌珊，这是我的证件。”宋凌珊将证件递给了安明月，虽然宋凌珊和安明月之间并不陌生，但是宋凌珊还是公事公办。

    　　

    　　    “原来是凌珊啊，来找安叔叔有什么事情么？”安明月却是微笑着说道，不过心中倒是一凛，难道安建文那边出了什么疏漏，露出了马脚了？不然宋凌珊怎么直接找了过来呢？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

