
　　随后，终究少女口中的一句句‘陆斯祈’，变成了断断续续的哭腔，甜软的让男人发疯无法自控......

　　一场贪欢。

　　陆斯祈看着怀里熟睡累坏的少女，唇瓣被亲的有些发红，他疼惜的抱紧她，他的薄唇止不住的上扬，终于拥有她了。

　　这辈子，他要对她特别好，掏心掏肺给命那种好。

　　陆斯祈没有睡觉，又拿出了手机，开始搜怎么哄老婆高兴的话题，他觉得给娇娇的这些还不够，远远不够，他甚至想为她摘星星送月亮。

　　半夜里。

　　帝娇觉得热的厉害，忽然就醒了，发现自己被陆斯祈紧紧的抱在怀里，她唇瓣一顿，怪不得这么热的，被他这样紧紧抱着，不热就怪了......

　　“陆斯祈，你怎么还不睡？”

　　陆斯祈温柔的亲了亲她，“嗯，是我吵醒你了吗？”

　　帝娇摇头又点头，随后嫌弃的推了推他，“好热，陆学长，你好黏人哦......”

　　陆斯祈捧着她又是亲了一口，“嗯，这辈子只粘着你，好不好，粘你一辈子行吗？”

　　傲娇的娇娇轻哼了一声，“哼，不要脸。”

　　随后，她的眸子转了转，忽然又起了逗弄的心思，忽然一脸担心的样子看着陆斯祈。

　　“哎呀，我忘了一件事，怎么办呀......”

　　“怎么了，宝宝？”

　　陆斯祈这会儿温柔的厉害，让帝娇都有点招架不住，忽然在想，这家伙之前钢铁直男的很，这才几天的功夫啊，怎么就突飞猛进，又是浪漫又是会说话的。

　　“陆斯祈，你刚刚没做措施，万一我......”

　　她眸子幽幽，“万一我怀孕了怎么办？”

　　陆斯祈一听，那脸上的笑意拦都拦不住，“怀了就生，到年龄就结婚，好不好娇娇？”

　　帝娇撇嘴不满意，“哦，是因为怀孕才想娶我啊？”

　　陆斯祈无奈，知道这坏丫头又想没事作他，他亲了亲她的小手，哄着说道。

　　“娇娇，你忘了吗？上次我就求婚了啊？我想娶你，不是因为任何其他原因，只是因为，我爱你。”

　　帝娇小手一抽，拍了拍他的俊颜，傲娇的说道，“想得美！我才不要英年早婚呢！”

　　她又补了一句，“况且，人家还年轻貌美的，谁知道以后会不会约见更帅的男人，哎呀......”

　　话没说完，人就被他紧紧的抱住，轻轻咬着她的耳朵。

　　“不许。”

　　“帝娇，你这辈子身边都不许再有其他男人，我是不会给他们机会的。”

　　“我会一辈子牢牢的跟着你粘着你，爱你一辈子。”

　　“坏丫头，有了我还不知足？放心，老公一个人，给你的会比其他所有男人能给你的还要多还要好......”

　　他是不会给其他人机会的。

　　帝娇被他亲的发痒，后来打着哈欠只好求饶，“嗯嗯嗯，我知道陆斯祈最好最棒，饶了我吧，我不要其他男人了，只要你......”

　　陆斯祈这才放了娇娇。

　　翌日。

　　帝娇醒的早，刚出卧室，就见陆斯祈在给她做早餐，她挑眉，有点难以置信，陆斯祈什么时候会做早餐了？

　　可走过去之后，发现这男人还真的是......

　　做了一桌子好菜，那卖相还有品质，瞧着就跟星级酒店似的让人充满了食欲，她撇了撇嘴。

　　老天还真的是偏爱他，这男人怎么做什么都这么优秀呢！

　　不过......这么优秀的男人，是属于她帝娇的，这么一想，娇娇又是勾唇满意。

　　就连看着他切菜的手指，都觉得修长勾人了，尤其是他平日里这幅禁欲的模样，确实让人想要征服。

　　帝娇忽然在陆斯祈的身后，抱住了他的腰，小脑袋探出来看他。

　　随后，帝娇还坏心思勾引他亲了他一口，小手也不老实，拉扯他的衣服。

　　陆斯祈轻笑出声，随后按住了她乱动的小手，说了一句让帝娇整个人都不好的话。

　　他说，“娇娇乖，别这样不知道节制，对你身体不好。等晚上的......”M.23sk.com

　　毕竟，他的娇娇昨天是第一次，所以，陆斯祈即使再想，也心疼她没敢太放肆，反正来日方长。

　　帝娇恼羞成怒的小拳头锤他，“陆斯祈，你乱说什么呀！我怎么就不知道节制了！大色狼流氓明明是你呀！”

　　陆斯祈无奈的点头，哄着说道，“嗯，是我是我，所以娇娇乖，晚上的。”

　　帝娇咬唇，“哼，在你眼里，我就这么色啊？你不要脸！”

　　陆斯祈笑，一本正经的点头，“娇娇，是你说的，你对我见色起意，况且，昨晚......也是你先勾引的我。”

　　帝娇不服，当即拉着陆斯祈，往沙发上一推，抱住他，“陆斯祈，我忽然想起来一件事，我们第一次见面那天，我衬衫的扣子掉了的时候，你有没有偷看我......”

　　陆斯祈没吭声，帝娇挑眉得意，“陆斯祈，我那天穿了什么颜色的文胸，你答对了，晚上我就让你亲。”

　　“粉色。”

　　陆斯祈还是说出了答案，而且犹豫都没犹豫。

　　帝娇当即指着他得意的说道：“你看，你才是总想着那事的流氓！陆斯祈，你跟我半斤八两，少说是我先见色起意。你也不是什么好人！”

　　陆斯祈倒是承认点头，“娇娇，我没想过当好人，我对你好就够了，其他我不在意。”

　　随后，抱着娇娇老婆又是亲又是抱了一会儿，这才满意，接下来伺候娇娇吃饭。

　　另一边。

　　沈远坐在女生寝室的楼下又是一夜，可是却没有等来帝娇，给帝娇打电话，却发现帝娇给他的手机拉黑了，找不到她了。

　　沈远心里一阵刺痛，他醒酒之后，现在的他，前所未有的清醒，他知道自己已经深深爱上帝娇了，他决定放弃杨悦，不顾一切的去追求帝娇。

　　沈远一想到昨天晚上有人那么大手笔跟帝娇的浪漫表白，他就坐不住了，觉得自己也不能只是包间里的那种小场面表白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第321章 禁欲学长的甜心宝贝（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 