    将不朽丰碑彻底地炼化掌控以后，周辰也就不再犹豫耽搁什么时间。

    他当即便祭起了不朽丰碑，按照从虚飞虹那里得来的路线星图，横渡虚空朝着天外天中央大世界赶了过去。

    大千世界的最底层，是大地和海洋，而往上攀升则是云层。

    云层更上方，足有十万丈处，则是虚空乱流。

    在虚空乱流中，有着狂猛的罡风，激飞扬，足可以撕裂任何的钢铁。

    哪怕是一些雷劫高手，一个不慎被这罡风吹拂到，亦是会因此而死道消。

    除此之外，虚空乱流当中还存在着不知道凝聚了多少年的太阳真火、星辰光线，破碎的陨石，沉沉浮浮。

    更有一些崩塌的虚空，一个个自然形成的虚空迷宫，一些空间黑洞等等。

    可谓是危险无比，没有造物主的境界，很难全而退。

    而在虚空乱流中，由下往上看去，入目所及皆是一个个星辰，还有一些塌陷的空间。

    这些星辰，有的是天然形成的，有的则是阳神念头所化。

    这些天外星辰所处的地带，统一被称为天外天。

    传说中，大千世界是宇宙的中心，而在大千世界之外，则是一个个星辰。

    这些星辰多之又多，密密麻麻。

    其中有一些星辰当中蕴含的生机，有些星辰则是完全一副死寂的模样。

    在那些蕴含生机的星辰之内，但凡是定居生存着人类，衍化出了各种文明的星辰，便会被称区分为不同的天外天世界。

    而周辰此行目标所在的中央大世界，便是诸多天外天世界里面最为顶尖的存在，乃是上古圣皇盘的神魂所化。

    想要从大千世界当中，赶到这中央大世界之内，过程可谓是极其地艰辛困难。

    威能强横的神器，恐怖深厚的修为，两者缺一不可。

    就算是造物主境界，又或者是人仙巅峰的存在，也需要花费几十，甚至是上百年的时间，方才能够来往于这两方世界之内。

    而且这一切的前提还是，手中必须掌控着精准无比的路线星图。

    如若不然的话，最终十有八九会迷失在这虚空乱流之内。

    要知道这星空当中的景象可是很少有什么可以作为参照的标准，迷失在其中可谓是再正常不过了。

    当然，这指的仅仅只是凭借自身修为来横渡虚空。

    例如周辰这般借助神器之王来赶路的，那其个中的过程无疑就要简单上太多了。

    周辰只需要按照准确的路线，直接御使不朽丰碑穿梭虚空乱流就可以了。

    而且这种方法不仅仅节省力量，同时更是能够将赶路的时间缩短是无数倍。

    天外天虚空乱流的边缘地带，有一阵阵空间即将撕裂开来的波动，突然间如同水波那般一圈圈地涟漪扩散向四面八方。

    “嗡！！！”

    伴随着一道浩荡的声响传出，一处虚空剧烈无比地震颤，开始向着内部塌陷了起来。

    下一个瞬间，只见一面硕大无比，威势恐怖的玉碑，缓缓自那里呈现出了身形来。

    玉碑不断地缩小，将周遭扭曲塌陷的空间彻底地平定了下来。

    紧接着，一道人影便从那面玉碑之内走了出来，正是周辰。

    凭借着不朽丰碑这件神器之王的威能，周辰以最快的速度穿过了虚空乱流，来到了天外天世界当中。

    此时此刻，在他的脚底下方，存在着一颗巨大无比的星辰，其上有山有水，有花草树木，还有着海洋和陆地。

    这颗星辰，便是一方天外天世界。

    在此方世界当中，一如同大千世界那般，同样存在这城镇村庄，有人类在衍化着文明。

    只不过这方天外天世界，并非是周辰此行目的所在的中央大世界。

    所以周辰也并没有耽搁逗留什么，他直接再次祭起了不朽丰碑，依照路线星图径直朝着中央大世界赶了过去。

    横渡穿行于星空当中，周辰举目环视，只见一颗颗宏伟庞大的星辰悬浮在一起。

    这无量星辰，组成了形形色色，光怪陆离，比起大千世界还要复杂百倍，千倍的世界。

    其中同样拥有海洋，森林，以及各种各样丰盛富饶的资源。

    许许多多的大火球似的星辰，悬浮在这些星辰之间，源源不断的为这些星辰提供力量，也就是天外太之中的太阳星了。

    每一颗星辰上，皆尽存在着不同的国家，门派，修炼者，构成了许许多多复杂的环境，势力。

    有些势力，甚至自太古以来就存在了。

    其历史之久远，足可以和大千世界所比肩。

    时至今日，这些天外天世界，除去并没有雷劫存在以外，其他方面几乎可以说是全部都超越了大千世界。

    别的不说，单单是在人口数量这方面，大千世界就拍马不及。

    天外天所有的人口，足足是大千世界的数十倍，甚至百倍。

    放眼整个大千世界之内，总共人口大约是四十亿左右。

    然而在天外天当中，仅仅只是一个上古圣皇盘阳神念头所化的中央大世界，就拥有近百亿的恐怖人口。

    其余的星辰上面，每一颗大星辰上都有上亿的人口，有的小星辰，也有数千万，百万的人口。

    千百大小星辰上的人口总数目加起来，最起码也有个数百亿，甚至是上千亿了。

    这是一个庞大到极点的基数，想想就令人感觉到恐怖。

    千亿人口的基数？其中有多少藏龙卧虎之辈？有多少天才横溢的强者？

    数万年来，发生了多少可歌可泣，悲欢离合的故事？

    有多少的文化值得研究，多少的人文地理，值得阅读？

    穿行于天外天世界，千百星辰的周边，周辰立时间便体会到了一股浓郁无比，厚重澎湃的历史气息，萦绕弥漫在他的神念之内。

    感受着许许多多磅礴的历史，周辰好像自己在遨游此方世界的历史长河那般。

    天外天这么多的人口，这样广阔而复杂的星辰世界。

    周辰当即便明白了大千世界的中古诸子们，为什么会如此热衷于神游天外天。

    哪怕是耗费几十，甚至是上百年的时间，都要前来这天外天世界之内。