    第93章 单杀詹姆斯

    詹姆斯的防守有多强，其实用2K系列游戏的防守类徽章就能有最直观的体会。

    作为公认的最强外线防守球员，2届最佳防守球员，7次入选最佳防守阵容的前锋科怀.伦纳德，在2K系列中拥有13枚防守徽章，其中包括1枚紫色防守徽章死亡缠绕，与10枚金色防守徽章。

    而位置完全相同的詹姆斯，拥有的防守类徽章却是惊人的16枚！

    当然，詹姆斯的16枚徽章，在质量上比伦纳德要差一些，1枚紫色的追帽大师，4枚金色徽章，6枚银色徽章以及5枚铜徽章，但由此也可见，詹姆斯是绝对不逊色伦纳德的顶级防守者。

    光是詹姆斯站在面前，王峰便马上感受到了巨大的压迫感，几乎令人窒息！

    如果说先前的伊曼.香波特，在身体素质方面全面领先王峰，那么詹姆斯身体素质则完爆王峰！即便是王峰最高的速度与敏捷，在詹姆斯面前也什么都不算！

    这可不是2022年时那个已经老迈到已经无法左右比赛胜负，“仅仅”只能竞争一下得分王的退休老汉，15-16赛季的詹姆斯，正值身体最巅峰时期，强壮的身躯丝毫不影响其速度和敏捷，这两项能力值虽然没有到达满值99，却也都接近95左右。

    “不行……以我现在的水平，想要对位詹姆斯实在是太难了！”

    在这一刻，王峰有一种强烈的想要将球传给其他队友的想法，詹姆斯与J.R.史密斯换防，把球交给原本与詹姆斯对位的格林不就好了？稍微聪明点都会明白以彼之长攻敌之短的道理。

    然而，在即将传球的那一刹那，王峰却强行停下了动作。

    为什么要躲？因为对手比自己更强大，所以就要理所应当的退缩吗？凭什么？

    “王峰和詹姆斯对位了！”

    演播室内，解说员的声音猛然间拔高了两度。

    “看来王峰不断的得分，还是激怒了詹姆斯，联盟第一人准备要亲自盯防王峰了！”

    “这个时候，王峰应该要传球了，詹姆斯的防守能力极强，而且王峰身体素质比詹姆斯差很多，天然处于劣势，这种关键时刻必须要保证进攻效率，将球交给球队进攻核心库里，现在该是球队领袖挺身而出承担责任的时……哎？王峰没有选择传球，他似乎想要单打詹姆斯？”

    “王峰动了，从左侧的突然变相突破，速度很快，可詹姆斯速度同样不慢，已经提前一步封堵在王峰突破路线上，将他朝着弱侧挤压！”

    这一刻，所有人的心都不由悬在嗓子眼。

    王峰脚下踉跄，被詹姆斯挤得东倒西歪，运球都已经极为困难。

    果然，对现在的他而言詹姆斯这种级别的对手还是太强了！

    “这样的话，只能搏一搏了！”

    王峰心中一横，篮球一个击地，自左手运至右手，同时脚下急刹停下，瞬间后撤一步，与詹姆斯拉开些许距离。

    后撤步投篮！

    空隙猎手徽章激活！

    下一刻，一只粗大的黑色手掌直接笼罩在王峰上空！

    王峰瞳孔微缩。

    “好快！”

    仅仅只是最低级别的铜色空隙猎手对詹姆斯几乎毫无作用。

    此时箭在弦上，已经不得不发！

    王峰眼前完全看不到篮筐，却也只能一咬牙，凭借感觉朝着篮筐方向拨动篮球。

    靠着银色的快速射手徽章，王峰出手极快，并未被詹姆斯封盖，与此同时，金色的神射手徽章开始激活！拼命的抗衡着詹姆斯几乎完美的防守所带来的负面干扰！

    没人想到，面对联盟第一人詹姆斯，王峰这个初出茅庐的毛头小子居然会毫不犹豫的主动进攻。

    “嗯？”

    篮球先詹姆斯手掌一步飞向篮筐，令后者微微诧异的扬起眉毛，詹姆斯也没想到，王峰出手速度居然这么快，没能成功完成封盖。

    “不过无所谓，这种程度的逼防下，这家伙的投篮动作已经完全变形，这球不可能投中……”

    “框！”

    身后，传来一声篮球磕在篮筐上的声音，仿佛在印证詹姆斯的想法。

    “哗——！”

    然而下一刻，球场却响起山呼海啸一般的疯狂欢呼声！

    什么？

    詹姆斯惊诧的回过头，看到的是裁判高举着的得分有效的手势。

    “这球进了？？？”

    詹姆斯不可思议的抬头看向球场顶端显示屏，画面已经在开始回放刚才的画面。

    在詹姆斯的防守下，王峰整套动作踉踉跄跄，包括投篮动作也完全变形。

    然而篮球居然在篮筐前沿磕了一下高高弹起，随后弹了两下跌落到篮筐中。

    王峰还真把这球投进了。

    “我靠，欧皇附体了……”

    王峰摸了一把额头上的冷汗，心中此时只有庆幸。

    仅仅简简单单的一攻，便让他彻底了解到了自己跟詹姆斯这种历史顶级巨星之间的差距。

    这球能够投进，基本全靠运气，从进球的方式就能看得出！

    当然，高达90的中距离投篮和金色神射手徽章是能让王峰的运气有所发挥的基础依仗。

    “我的天！王峰面对詹姆斯居然将这球打进了！41分！这是王峰本场比赛拿到的第41分！他已经追平大姚在NBA的最高得分记录！”

    央视演播台中，解说员激动不已。

    没办法不激动，华国球员能跟NBA顶级球星掰手腕正面抗衡，追述到上一次还是姚鲨大战的时候！

    这种令人热血澎湃的场面华国球迷已经有多少年没见过了？

    现在，王峰做到了，虽然仅仅只是一回合的进攻，但这一幕画面，绝对能让无数华国球迷们铭记许久！

    被王峰成功单吃，即便运气成分占很大因素，也依然让詹姆斯脸上挂不住，下一回合，詹姆斯直接持球单打，突破冲到篮下冲击篮筐，成功造成格林防守犯规，可惜罚球二罚一中。

    攻防转换，詹姆斯继续找上了王峰，阴沉的目光仿佛一头盯上猎物的雄狮。

    “来啊，在来打我一个试一试？”

    王峰那还会再来？已经占了便宜，见好就收得了，非要不知死活的连续硬上，那就是愚蠢了。

    这一回合，王峰甚至都没有接球，径直便一溜烟跑到底角三分线，心安理得的挂起了机。

    詹姆斯：“……”

    (本章完)

