    展卿博搂住她的腰，将她的手腕握住。

    “不脱衣服怎么给你上药？”凌幼圆翻了个大白眼，“就你思想复杂。”

    听到这话，展卿博才将手松开，“那你就不能温柔点。”

    “所以你在期待什么？”凌幼圆拿着药膏，看向他，“那你自己解开吧，我看看你的背怎么样了。”从刚才到现在，展卿博都拒绝去医院，她实在没辙了，才想到回酒店看看情况，要是情况严重，一定要将他带到医院。

    “你帮我解，我手疼、胳膊疼、后背疼！”展卿博为了让她相信，脸上愁眉苦脸，捂着自己的胳膊，身体蜷缩成一团。

    凌幼圆虽然知道他有做秀的成分，但是今天训练加上被打光灯砸到，他身上应该有不少的伤。

    她将药膏先放在旁边，双手重新放在了他的衬衫上。

    “你心脏跳的怎么这么快？”凌幼圆指腹沿着纽扣的轨迹划落在他心脏的位置，感受到他心脏狂烈跳动的频率，凌幼圆不自觉地将整个手掌摊开，隔着衬衫，感受到他心脏的跳动。

    展卿博的喉咙上下滚动了一下，眼神飘向别处，“可能刚才被你吓到了吧！”

    “说的好像是我对你做了什么一样。”凌幼圆吐了吐舌头，接着往下解开衬衫最后的几个纽扣。

    最后一颗扣子被解开，凌幼圆坐直，将他的衬衫向两边的肩膀拨开，展卿博结实的胸膛完全展露在她的面前。

    凌幼圆红着脸，眼神盯着线条分明的胸肌一直平移到腹肌的位置，又咽了下一口水，最近的训练真是没白练。

    “看什么呢？”展卿博眉头微挑，双臂支撑在床上，身子向后倾斜。

    “没，没什么。”她心虚地收回眼神。

    展卿博握住她纤细的手，放在了自己心脏的位置，“这样能够更近距离感受到我的心跳。”

    她的手掌瞬间触碰到了展卿博皮肤的温热，和坚实的胸肌。

    “我，我感受到了。”她挣扎着抽出了手，脸烧得滚烫。

    凌幼圆脱了鞋趴到他身后的位置，看到了他宽大的背。

    背后伤痕累累，淤青和红肿交错，她的心脏抽搐了一下，仿佛被鞭子抽打了一下疼痛。

    她挤了一点药膏在受伤的位置，用指腹轻轻地涂抹开来。

    当她的指腹落在他背后的时候，展卿博长指微曲，肩膀颤了一下。

    “真的不用去医院么？”凌幼圆眼中都是担忧。

    “这点小伤不算什么，而且我也不想影响大家的训练进度。”展卿博语气坚定。

    凌幼圆点头，“嗯，我知道，你做什么事情都很认真，从来都没有改变过。”

    “你那么懂我，为什么还不明白我对你的感情。”展卿博语速放慢。

    凌幼圆放在背后的手停了下来，她起身，“药擦好了，我去给你买点吃的。”她快速离开房间，逃离了他的逼问。

    这些日子以来，她能够感受到展卿博对自己的照顾，可是她不知道，他们的感情还有没有可能，一切都在改变，他们还能够回到最初刚在一起的样子吗？

    展卿博手砸在被子里，眉头紧皱，他想不明白，为什么他每次想靠近她的时候，她都要躲开。

    凌幼圆从饭店买了一些饭菜回来，她轻敲了几下房间的门。

    片刻后，房门打开，展卿博穿着睡衣，领口的位置敞开，他搂住凌幼圆的腰，将她扣在墙边。

    凌幼圆的背后与墙贴着，两手都拿着食物，无法反抗，她刚想张口说话，展卿博就向她使了个眼神。

    “金灿灿。”展卿博声音极小地在她耳边说出了这三个字。

    听到这个名字，凌幼圆条件反射地放弃了反抗，甚至闭上了眼睛，为了陪他“演戏”，只能豁出去了。

    看到她的动作，展卿博薄唇微微上扬，歪着脑袋，在她的脖子上盖了一个红色印记。

    凌幼圆身子微微颤抖，浑身发烫。

    展卿博并没有放过她，骨节分明的手慢慢伸进了她上衣的边缘，摸索着搂住她的腰。

    凌幼圆耳边嗡嗡作响，思绪还未平复，嘴唇又被他的唇压住，她能够感受到这个吻和平时的吻有些不同，这个吻并不温柔，甚至霸道，他的吻中带着情绪。

    凌幼圆有些应付不来，呼吸困难，想推开他，但是手里的东西又让她无法动弹。

    如果是单纯的做戏，这样子已经足够了。

    吻了许久，展卿博才饶过她，将她拉进房间。

    房门关闭，凌幼圆身子发软，她无神地将食物放在桌子上，低着头不敢看他。

    “吃饭吧。”她将刚才买的饭菜整齐地摆在桌子上，抿了抿嘴。

    展卿博坐在餐桌前，声调上扬，“你喂我。”

    凌幼圆一脸错愕，“你没长手吗？让我喂你！”刚才的害羞烟消云散，现在只剩下无奈。

    “你看看，我胳膊疼的抬不起来。”展卿博将袖子挽起，两臂的淤青刺痛在凌幼圆的心上。

    “好吧。”凌幼圆舀起一勺饭递到展卿博的嘴边。

    他一脸得意地吃了进去。

    “晚上你就在这里住吧，明天再走。”展卿博将自己的一件白色衬衫递给她，“穿这个吧。”

    “不了，我想回家，明天还有工作要忙。”凌幼圆使劲摆了摆手，表示拒绝。

    展卿博将一条信息递给她看，“我已经让许嘉成回去了，明天让他来接你。”

    看到信息，凌幼圆彻底绝望，这个地方太过偏僻，不会有出租车愿意来这接她。

    “好吧，那我去洗澡。”她接过衬衫走进浴室。

    洗完澡，她从浴室中出来的时候，展卿博已经在床上闭着眼睛，躺在一侧的位置，空出了另外半张床。

    凌幼圆爬上床，手在他面前摆了摆，见他没有反应，猜测他应该是睡着了。

    她关掉床头灯，房间一片漆黑。

    由于房间有些潮湿阴冷，凌幼圆快速钻进被子。

    她以为可以安心入睡了，却在这个时候展卿博转身搂住了她的腰际。

    凌幼圆用力推他，可被子外面的冷风钻了进来，让她停止了挣扎。

    由于衬衫的布料单薄，贴着展卿博的身子能够暖和一些，凌幼圆又向前贴了贴。

