    太叔宏虽然不认识巴泽尔，但是现在也已经看出这家伙强悍可怕的一匹！估计哪怕是在食人魔当中，也是一个厉害角色。

    子弹都没有把巴泽尔打死，手枪砸在他的身上，更没有起到什么用处。他双眼被灰尘迷住，一时间看不清楚东西，踉踉跄跄的往门外退去，转眼脚步声就已经远去。

    太叔宏松了一口气，心有余悸的翻身再起，从怀里掏出了另外一把手枪。

    刚才那巴泽尔如果不逃的话，那么鹿死谁手尚未可知，不过大概率是太叔宏要凉！

    毕竟房间这么狭小的地方，近身战力强悍的人显然更加占便宜。

    他蹲下身来，看着地面的鲜血……那是刚才巴泽尔留下的。

    他的血液看起来非常黏稠，有些像是胶水了。

    太叔宏心中微微凛然：“难怪刚才那人如此厉害，他的血液都已经达到了武者换血如浆的地步。恐怕下一步就能够达到所谓的超凡之境了。”

    正这么想着，外面又传来了脚步声，太叔宏迅速起身枪口对准了房门。

    虽然听声音并不是巴泽尔那沉重慌乱的脚步声，但是现在能够来到这里的，恐怕也不是什么朋友！

    很快那脚步声来到了密室门外，不过他似乎看得到密室里的情形一样，并没有鲁莽的闯进来，相反，他居然在门侧停了下来。

    然而下一刻一道黑影已经冲入进来，快的不可思议，在太叔宏没有反应过来之前，手中的枪支已经被人劈手夺了过去。

    然后一个灼热的手掌就按在了太叔宏的头顶，轰的一声，一股力量贯穿了太叔宏的意识。

    在这一刻，太叔宏看到了远方漆黑的平整地平线上，一轮巨大的，如同十几层高楼那么大的太阳，宛如火球一般正在缓缓落山。

    这一瞬间，太叔宏感觉自己整个人仿佛都要在这巨大的火球照耀下被点燃，被烤干全身的水分，被烧成灰烬！

    “难怪那些太阳圣徽又被称之为黄昏圣徽，太阳子民又被称之为黄昏子民……”

    不知道为什么，这个时候，太叔宏脑海当中闪过的却是这么一个念头！

    然而就在这个时候，太叔宏怀里的太阳圣徽亮了起来，散发出刺眼的亮光，瞬间就把太叔宏从幻象当中拉了回来。

    他的耳边传来一声惊疑不定的声音：“自己人？你不是我们太阳子民。不对，你的太阳圣徽是从哪里来的？”

    太叔宏这个时候才看清楚眼前站着一个瘦高男子，正在用着很不善的目光打量他。仿佛下一刻，太叔宏不能解释清楚这圣徽的来历，就要被这人杀死！

    “这是梅丽娜太太和玛姬小姐送给我的……”太叔宏的嗓子干哑厉害，说出的声音把他自己都给吓了一跳。

    而那瘦高男人的神色明显松动，放开了按在太叔宏身上的手：“就是那个帮了圣女她们的租客么？看到巴泽尔往哪里跑了？”

    太叔宏往外指指，说道：“如果你说的巴泽尔是刚才和我交手的人的话，他被我打伤了，往密道的那一头跑了！”

    那瘦高男人就点点头，似乎想要对太叔宏说句什么，也许想说一句对不起，或者是谢谢之类的。

    但是他最终什么都是没有说出来，只是对着太叔宏点点头，转身正想要离去，似乎又觉着这样不太好，然后迟疑了一下，从怀中取出一件东西丢给太叔宏：“送你了！”

    这么说着，身形一闪，已经消失在密室之中。

    “这是魔药？”

    太叔宏接过刚才那黄昏子民丢过来的一管药剂，看着其和地狱凝视不太一样的颜色，但是有着相同的感觉，顿时认了出来。

    “算是给我的赔礼么？”太叔宏露出一种古怪的神色：“我被人打了，只能怪我自己技不如人！”

    他想了想，还是把魔药收了起来。然后将那个羊魔胎儿带上，想想又拿了几瓶特内费里鲷鱼鲜血，转身就走。

    如果刚才那家伙就是野狼帮主巴泽尔的话，连帮主都被人追杀，显然整个野狼帮差不多已经完蛋了！

    那么趁机拿走一点战利品，显然是应该的。

    特内里费鲷鱼是一种深海鱼，数量稀少，很难捕捉，而且体型也不大。想要收集巴掌那么大的一瓶需要成百上千只，这价格可想而知。

    最重要的是，这东西是违禁品，不允许买卖。哪怕太叔宏可以在萨比尔手中买到，但是也不是那么容易！

    而这东西还是很有用处的！

    至于那羊魔胎儿，太叔宏并不知道有什么用处。但是他有着一种预感，这东西应该对自己很有用。

    很快太叔宏出了密道，刚刚出去又遇上了两个野狼帮的人，二话不说，太叔宏又洒出去了一蓬迷药粉末，将他们放倒在地，然后转身就走。

    黄昏子民这一次找上野狼帮，肯定是要报梅丽娜太太她们的仇。这一次，连巴泽尔都已经被人追杀，想必整个野狼帮都要完蛋了！

    事实上太叔宏猜的一点不错，那个黄昏子民相当心狠手辣。把野狼酒吧里的野狼帮众们不分青红皂白都杀了个差不多。

    现在哪怕是巴泽尔能在那黄昏子民手下脱身，但是野狼帮也已经完蛋了！

    回到自己的家中，太叔宏把东西放了起来，然后细细的将今天所发生的事情全都回想了一遍。

    然后将那个黄昏子民临走时候留下的那瓶魔药给拿了出来。

    这瓶莫要泛着淡红色的光芒，有些鲜血的味道，和地狱凝视的那种泛着蓝光不同。

    根据上次太叔宏和那位守护者机械师班森的聊天，他可以知道魔药的颜色，大概就能够将作用归类。

    蓝色的魔药一般都是用来增长精神力的，而红色魔药一般是用来增长体力。

    这么说来，这瓶魔药应该是用来增长体力的了！

    太叔宏将那瓶淡红色的魔药拿了出来，放在镜子面前，口中默念咒语，双目当中再次映照出金乌玉蟾，看向那瓶淡红色魔药。

    魔药在玻璃管内开始沸腾，化为淡淡的红色气雾飘飞而出，如烟似幻，接着飘飞入镜。

