    空间长廊仿佛串联起了诸天万界，虚空古镜高悬，石皇仓皇而逃的背影在古镜之中清晰无比。

    水麒麟冷眼旁观，伸手一点，古镜之上的景象顿时凝固，就像按下了暂停键一样，与之相对的，正在拼命逃窜的现实世界的石皇，也骤然的定了下来，无上的伟力降临，直接冻结了那一片时空。

    石皇的眼睛惊慌，他是古之至尊，掌控七大禁区之一的不死山，虽然跌落极道境界，但是依然自信不惧当代大帝。

    然而却被人直接锁死在这片时空，这是何等骇人的事情，什么时候不死山之主成为了任人蹂躏的小角色了。

    “如此可怕的虚空力量，就算是当年的姬虚空也没有，究竟是谁，难道这世上难道真的还有真仙不成？”

    石皇心中惊涛骇浪，这种无力感，他已经不知道多少年没有感受过了，它乃是天生的圣灵，一出生便是准帝境界，举世无敌，后来悍然证道，帝号石皇，宇内共尊。

    他自诞生之日起便站在了世界之巅，俯瞰众生，谁曾想，自己竟然也有被打落凡尘的一天。

    而且面对的力量还是他再熟悉不过的虚空之力。

    当年虚空大帝喋血星空，拉上不死山两位至尊上路，重伤另外两名至尊，让不死山直接沦为七大禁区之中倒数，这中间的仇怨不可谓不深，本来石皇以为会随着虚空之死而终结，却没想到过了几十万年，他又被这股熟悉的力量镇压。

    虚空大道，姬虚空，难道真的就跟他命中相克吗？

    水麒麟一掌拍下，九天之上，一只无上的巨手探出，修长有力的手上，斑驳的鳞片覆盖，一掌便拍到了古镜之上。

    “轰”的一声，虚空震颤，大道哀鸣啼哭，石皇所在的时空顿时像是被打碎的玻璃一样支离破碎。

    石皇陨落！！没有任何挣扎的机会，直接跟随着时空一起陨灭。

    “死得好，死得好啊！！！”

    “你们这些杀人的恶魔终于也遭了报应了，好，好啊，哈哈哈！！！！”

    “多谢神尊荡平寰宇，诸天古星，感恩不尽，必定世代供奉，永诵神名！！”

    四方宇宙，万千生灵热泪高洒，史上最为绝望的黑暗动乱，十多位至尊同出，收割世间一切生灵，这样的劫难之中，下至蝼蚁草芥，上至准帝都难以逃脱。

    若不是水麒麟突然杀出，那么整个宇宙都将沦为一片废土。

    正如水麒麟所想的那样，绝地逢生，这样的惊天逆转，确实是让宇宙众生都感恩戴德。

    众生意志的推动下，遮天宇宙磅礴的气运源源不断的朝着水麒麟涌去，水麒麟的体内，系统也像一头贪婪地巨兽一般，无论来了多少，都是照单全收。

    一切都照着水麒麟的计划进行着，可是那些古之至尊们却惊恐的无以复加，自从证道之后，他们便屹立于极道之上，众生俯首，为所欲为，有谁能对他们造成威胁。

    现在天外真仙降临，翻手为云覆手为雨，斩杀他们也不过是在眨眼之间，忽然之间，攻守易势，他们竟然也瞬间变成了任人宰割的对象。

    这种事情，以前他们想都不敢想，可是现在却实实在在的发生了。

    即便他们再怎么不肯相信，在强势的水麒麟面前都显得无能为力。

    如今，猎人与猎物的角色已经发生了转换，引发了一次次宇宙大难的古之至尊们跌落了神座，他们不再是众生的收割者，反而被水麒麟晋升的资粮。

    逃！疯狂的逃窜，连石皇都毫无反抗之力的被瞬间抹杀，瞬间让广大的至尊们认清楚了他们与水麒麟之间的差距。

    他们之中，还有比石皇更加古老，更加强大的存在，比如神话时代残存下来的比如仙陵之主，九秘之中“者”字秘的创造者，即便是多位至尊共同驻世的神话时代，长生天尊都是当之无愧的强者。

    神话时代，极道皇者虽然稀少，但是也不像后世，万年唯一，天尊是古皇，古皇非大帝，这就是其中最大的差别。

    然而就算是长生天尊，这样的在至尊之中，最为古老恐怖的存在，对于石皇也不可能如此轻松的斩杀，毕竟石皇跟脚堪称古今一绝，罕见的圣灵证道，坐拥不死山，地位就算不如长生天尊也绝不会差上多少。

    长生天尊有把握击败石皇，但是想要击杀，就算是他也是棘手无比，更别提一招将石皇彻底抹杀。

    仙域真仙！！

    在众多至尊眼中，水麒麟现在就是这样的存在，要不是真正的仙人，怎么可能强大到这种地步，杀至尊如屠狗，就算是石皇这样的顶尖至尊都难逃厄难。

    唯有真正的仙人，方能做到吧。

    “都到了如今，便不用再挣扎了吧，本尊送诸位一程！！”

    水麒麟的身后，道树的虚影闪现，万道星辉坠落，编织成长须神穗，条条垂下，将他护在其中。

    水之大道、火之大道、木之大道、金之大道、土之大道、雷之大道、风之大道、气运大道......

    种种大道法则足以显现，万千杀机骤显，天发杀机，星河移路！

    一件件，半虚幻的大道神兵浮现，打出杀生道术，向着诸多至尊们攻杀过去。

    仙陵方向，长生天尊，仙姥面色严肃，如临大敌，他们都是活过了无尽岁月的古老至尊，在无尽岁月前都曾经辉煌过，而今虽然已经不是他们的时代，但是他们的强大依然不容质疑。

    若不是半途杀出了水麒麟........

    “想要斩杀本座，就算是仙也要付出代价！”

    长生天尊身后，极道仙光升腾，长生法则腾空，镇压诸天寰宇，宇宙都被这现世的法则压得吱呀作响，十分勉强的样子。

    那耀眼到极致的法则，有一半已经蜕变成了仙道法则，长生天尊走上了跟狠人大帝、无始大帝等人完全不一样的成仙之路，他一点一点的打磨自己的法则，想要将法则从极道升华，晋升仙道。

    再由法则之力反哺己身，登临仙境。

