    金北海并没有被抓到，他怎么会知道？

    这样的事情，怎么样去想，都是不可思议的！

    “难道说……他真的是个乌鸦嘴？”

    嘴里面嘀咕了一句，郭丽的脸色跟在后面猛然间一变。

    她隐约记得之前石大力好像说过接下来五点钟金北海会在温什么咖啡馆出现！

    那会儿郭丽只觉得那位乌鸦嘴先生应该是在闹着玩儿，现在想起来却是不由自主觉得这事情应该是真的。

    他不会要去跟金北海见面吧？

    脑子里面突然冒出来这个想法，郭丽顾不得一条腿还是瘸的，转身就跑。

    慎重起见，她觉得没办法将这条消息告知队长他们，毕竟这只是自己的猜测。

    如果是真的还好说，那要是假的，估计队长会原地爆炸吧。

    于是，重新换了一辆车，郭丽这就要出发。

    刚巧洪雅蓉这个时候到了她旁边，瞧了一眼郭丽匆匆忙忙的样子，忍不住偷偷发笑。

    “郭大侠？您这儿刚刚挂了彩回来，现在又要出发……该不会是打算一个人将金北海给带回来吧？摆脱……用用脑子。”

    听到这话，郭丽差点就要爆发，最终考虑到石大力现在的处境可能比较危险，于是懒得再去废话，一脚油门车子就从治安队窜了出去。

    ……

    与此同时，石大力已经到了温馨咖啡馆的门口，并且一眼就知道了谁是金北海。

    原因很简单，时间刚好到了五点钟，而咖啡馆里面只有一位客人。

    穿着灰色的大衣，带着一顶鸭舌帽，坐在靠近窗口角落的位置，显然是在观察周围的情况。

    将小电驴停下来，石老师再次告诫自己应该稳住。

    “石大力，你能行！直接跟他谈！”

    双手握拳，口中加油打气一番之后，石大力进了咖啡馆里面。

    左右看了看，没等服务生过来，他就径直朝着角落走去。

    至于说角落里的那个男人，则是立马抬头，双目之中满是戒备！

    没错，他就是金北海，安北市连环杀人案的罪魁祸首，之前刚刚从治安队的收网行动中死里逃生。

    之所以金北海出现在这家咖啡馆，是因为他要跟一个人见面，将身上的东西交出去。

    而那样东西，也是他之所以会选择杀人的原因！

    面带微笑的石老师，最终就这样故作冷静的坐在了金北海的对面。

    “这样，你先别吃惊，我来这里是为了谈生意的，所以咱们商量价格就好了。”

    率先出声，石大力觉得自己应该先发制人才对。

    听到这话，一直沉默的金北海，微微放松。

    没错，他等的人来了！

    “什么价格？”

    而后，金北海低沉的声音响起，其中满是冰冷。

    一个连环杀手的气质，大概只有坐在对面的时候才会明白。

    稍微一愣神，石大力也没有想到对方这么痛快，张口就跟自己问价格？

    不过这样也好，至少没有想象中那么危险。

    “两百……怎么样？足够你买新的了。”

    “两百？”

    瞪大了眼睛，金北海没有想到对方会说出这样一个数字，煞气也是跟着布满了全身！

    但是很快，他突然意识到对方说的应该是两百……万！

    没错了，一定是这样！

    于是立马，金北海再度冷静下来。

    “两百我觉得差不多啊，要不……再给你加五十？”

    嘴里面嘀咕了一句，石老师觉得这个家伙简直太黑心了。

    一件背心儿而已，张口就跟自己要二百五，自己都没穿过这么贵的背心好不好！

    不过为了卡片上的任务，豁出去了！

    微微一笑，金北海点了点头。

    “两百五最好了，我对这个价格很满意。”

    说完这句话之后，金北海突然整个人都是朝着石大力压了过来，下一刻在石大力都没反应过来的时候，突然就将一个装着什么东西的黑色盒子直接塞进了石大力的怀里面。

    “这就是你们要的东西，拿好了！我的钱在什么地方？”

    对于面前发生的这些，尤其是这贸然塞进自己怀里面的东西，石大力完全处于一种缺氧的茫然之中。

    怎么着？这金北海已经知道自己要背心的事儿了？

    还提前装进了盒子里面……该不会都没洗吧？

    这个家伙也不知道平时洗不洗澡，这万一脏不拉稀的，自己想起来要塞进兜里面都觉得浑身难受。

    不行，这件事情一定问清楚。

    于是没着急把钱拿出来，石大力缓缓起身之后就打算出声询问。

    结果……嘭！

    猛的一下，咖啡馆的门直接就被推开了，郭丽跟着跑了进来。

    第一眼，她就看到了站在石大力旁边的金北海。

    三个月的时间就为了抓到这个家伙，郭丽当然不会对那张脸感到陌生。

    “别动，把手举起来！”

    情急之下，郭丽直接枪口对准了金北海，同时大声的喊道。

    一切发生的太快，金北海根本想不到为什么治安队的人会突然出现在这里，不过骨子里面的凶悍让他根本不打算就这么束手就擒。

    当即往前一步，他整个人都是想要挡在石大力的后面。

    同时双手伸出，准备用面前这个小子作为人质。

    但是……滋滋滋！

    鬼知道在那么一瞬间，伴随着耳朵里面雾气喷出的声音响起，跟在后面剧痛从金北海的双目传来。

    撕心裂肺的疼痛，让金北海轰然倒下，与此同时雾气喷射的声音还在继续。

    “果然不是个好东西……幸亏我早有准备。”

    口中自语了一句，石大力两只手握着四只防狼喷雾，一个劲儿的滋。

    之前来的路上，他就想到可能会有这样的事情发生，果然还真是应验了。

    与此同时，郭丽还是站在门口，看着眼前的一幕短暂失神。

    追捕了三个月的连环杀手，最终是在这样一个地方，被这么一个男人用防狼喷雾给收拾的服服帖帖。

    而石大力也是在这个时候抽空抬头，冲着郭丽露出一个骄傲自满的笑容。

    “所以说啊兄弟，还是防狼喷雾比较靠谱！还有……你被征用了！过来把他绑了！”

