    第565章 苏玉晴：记得要想我哦！

    “明天几点的机票？”

    八点多，玉晴起来了，打扮好下楼，抱起宝宝，三人坐着一道吃饭。

    她用筷子夹起一个小笼包，塞进檀口，轻咬了一下。

    里面的汁水, 一下子溅了出来，烫得她直呼气。

    吃下一整个小笼包，她抬头，冲着叶默问道。

    “十点多！”

    叶默道。

    在帝京这边，他呆了大半月了，得回去看看, 璞玉，还有仁华那边, 都得去看看，还有，那个东腾电子，他也得找個时间去看看。

    这家集团，总部在天海，他得抽空去一下。

    正好，再过几天，玉晴也得飞外地去，所以他就定了明天走。

    “好！”

    苏玉晴点点头，不停地夹筷，两口一个，很快把一笼小笼包吃完了。

    “我们走啦！”

    叶默照旧来到门口，送她们两个上车。

    回屋收拾了一下, 给宝宝换了身衣服，他带着出门了。

    明天就走, 今天他得忙了，得去各处看看。

    他先去了仁华总院。

    “不错！”

    他再转了一下，了解了一下医院最近的各项事宜，还跟余院长好好聊了聊。

    接着，他去了灵秀珠宝，见了曾婉芸。

    这趟来，他也带来了不少设计，他现在不光设计衣服，还设计了不少珠宝。

    “叶董，您这本事……”

    将他的设计稿，一张张翻过去，曾婉芸红唇微张，满目震撼。

    之前叶董第一次来，参观公司的时候，她就感觉，叶董在设计上，非常有造诣，点评公司的一些设计款式时，眼光非常毒辣。

    现在看来，她的感觉一点没错！

    叶董这些设计，只怕是比世界上最顶尖的珠宝设计大师，还要厉害，这些设计完全能单独做一个系列，等做出来, 必能引起巨大的轰动。

    “厉害！真是厉害！”

    接着，她不住赞叹，满脸的振奋之色。

    如今的灵秀珠宝，是有些名气，但还不够大，在国际上，根本没法跟那些奢侈大牌比，但这个系列，有望让公司在国际上崭露头角。

    “叶董，您以前是设计专业的吗？”

    她好奇道。

    这位叶董，在她看来有些神秘，自打买下来后，也没来过几趟，很少过问集团的事，倒是每次来，都会买些珠宝原石回去。

    之前她还有些奇怪，叶董买回去干嘛，现在看来，是自己去做珠宝了。

    “不是！”

    叶默摇摇头，“自己学了点。”

    曾婉芸一怔，愕然当场。

    这就是……天才吗？

    接着，她便是苦笑。

    再聊了一会，叶默便走了。

    灵秀珠宝是一家很成熟的集团，曾婉芸能力也强，也没什么事，需要他操心的。

    他再去了宝悦酒店，看了看餐厅，在那儿吃了饭，喂了宝宝。

    下午，他去了叶氏餐饮。

    “停手了么！”

    听了汇报，他也不意外。

    之前那些小手段，都是金宝贵，丁洪亮两个人搞的，现在金宝贵都进去了，丁洪亮估计也无心再搞这些小手段了。

    “慢慢来吧！”

    他笑道。

    集团的股价，是有些低了，还有很多负面新闻，还没消除，但也不急，慢慢来就是。

    从叶氏餐饮出来，他去了神洲生物。

    “叶哥！”

    从车上下来，带着宝宝一进门，就见到了卓琳。

    她一身标准的职业装，妆容清纯而明媚，那一股轻熟的气质，有些迷人。

    她冲着叶默，嫣然轻笑，一双粲然的眸中，绽着一抹熠熠的明光。

    “你怎么在这？”

    叶默一怔，笑道。

    她不是去了财务科么！

    “我……没什么事啊！就到处转转，刚好见到叶哥你了！”卓琳微红了脸，小声道。

    她的工作很清闲，基本没什么事，每天就是吃吃零食，喝喝奶茶，感觉都要胖了，所以没事的时候，就到处走走，再盼着，什么时候叶哥他能过来，见一见。

    “怎么样，还习惯吗？能坚持吗？”

    叶默推着婴儿车，往里走去。

    “习惯啊！挺好的，就是……容易长胖！”

    卓琳跟着，往婴儿车里看了一眼，笑道。

    “长胖？”

    叶默一怔，下意识看了一眼她的腰，还挺细的呀！

    “还没胖啦！就是怕胖……我跟唐姐姐她，混得很熟了，她老是叫些外卖，什么奶茶，甜品，我忍不住，跟着叫了一点，感觉吃多了。”

    “可唐姐她，怎么就不怕胖呢，吃那么多……”

    卓琳嘟囔着，一咬红唇，有些郁闷。

    明明唐姐比她吃的还多，一天好几杯奶茶，可就是一点都不胖。

    在她看来，唐姐这个人，有点不可思议。

    “她啊！”

    叶默笑了。

    人家一个练家子，能一样么！

    两人聊着，上了楼，去了总裁办公室。

    叶默见了林益飞，聊了聊，再去了各个研究室看了看，给每个项目都提了些意见，这些意见，能让项目进展得更快一些。

    从神洲生物出来，已经挺晚了，他再顺路去了华天安防，见了见吴耀龙，稍微坐了一下，便回家了。

    第二天一早起来，他就开始忙碌了。

    先做早饭，然后，多准备一些馅料，包了几大盘饺子，玉晴她们还得在这儿呆几天，得给她们准备些吃的，不然，又得去吃汉堡了。

    “路上小心啊！记得，等回到家，跟我说一下，知道了吗？还有，要想我哦！”

    吃过饭，叶默送着两人出门。

    来到车前，苏玉晴转身，伸手搂住了叶默的颈项，柔声道。

    她一双迷蒙的美眸，一瞬不瞬地看来，满是不舍。

    “嗯！”

    叶默笑着，重重点头。

    她一抿唇，嫣然笑了，天仙般的玉颜上，绽开了明媚的笑靥，美得惊心动魄，看得叶默微微一怔。

    伴着温热，芬芳的吐息，那两瓣红唇，缓缓贴近，印在了他唇上，深深一吻。

    许久，她才将唇分开，一双微阖的美眸，缓缓睁开，玉颜绯红，娇羞一片。

    “走啦！”

    她伸出小舌，舔了一圈红唇，似在回味那一股甜蜜的味道。

    再狡黠地一笑，伸出根葱白玉指，在叶默鼻子上一点，她轻盈一转身，上了车，跟杨曼妮一道，挥了挥手，她才关上了车门，很快离去。

    (本章完)

