    女模特开始拍个人镜头的时候，方沂这边才开始调光。

    他的视线看过去，刚才痛得惨叫的女模特，显然调节过来了，格外清纯，天真，一张脸满是胶原蛋白，白的透亮，走路像有轻风相随。

    虽然是圈中不知名的女模特，也真漂亮啊。

    剧情是这样，女的是家住别墅出行全身大牌长相甜系的普通少女，而方沂，也就是男模，是女模特梦中的出现的咖啡艺师，钢琴教师，学校学长，路人男神等等一系列玛丽苏角色，从来只见背影，不见其人，最终在广告末尾回头惊艳露面，他在做什么呢，他在从裤兜掏巧克力，或者说，他就是那条十几公分的大包装巧克力，尽享湿滑，又湿又滑。

    “你适合拍硬照，一点儿不费事。”

    灯光师傅对他很热情，言语客气，一声声不断称赞。

    “师傅，您没啥意见吧？”方沂道。

    “没啥啊，嗨~我能有啥意见，要是每个都像你这样，我得多活多少年。”

    “那真是谢谢您了。”方沂道，他仍然拿不出几百块的“规矩”钱，但摄影师傅似乎也很善良，不愿意为难他。

    “笑——脸不要僵，你笑的好看一点，不是这种笑，不是这种……”

    广告导演大叫，恨不得上去笑给女模特看，吐沫星子乱飞，“普通女生的笑，你明白吗？那种腼腆的，期待的……”导演转了一圈，看向方沂，道，“你想想你看见他，你不认识他，你是怎么笑的。”

    女模特马上咧到耳根子，两眼中了催眠术一样发直。

    导演道：“你轻点，你这程度太深了。”

    女模特换成了兴高采烈的笑。

    导演：“你是不是从没追过男的？”他退回来上下打量女模特长相，无奈道，“你的笑太自信了，收着点，是出于羞涩的笑。”

    女模特依旧露出八颗牙齿讨好，是微低着头，露出半张脸，像极了某行当从业人士。

    导演道：“我听说真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆，你真要笑的这么有劲儿，我也拿你没辙。”

    女模特现在不笑了，她知道导演真火了。

    她看导演那红脸，心脏直跳，女经纪过来打哈哈，几句话劝了导演，她稍一安心，又不自觉扫到方沂这边，顿时极为难堪，偏偏痴痴的还是挪不动眼睛，两朵红霞飞上脸颊。

    导演见状抚掌大叫：“成了，就是这个样，就是这个笑。”

    “——难怪那女的一直看你！”灯光师傅忽然道。

    “啊？”方沂条件反射道，暗道一声不好。

    他刚才也走了神，这是他第一次见导演调教演员，所有人听一个的，不许反驳，看着实在有趣。

    “我说那女的一直看你。难怪——你俩认识吧，说不定是公司情侣？”

    这下方沂真蒙了：“我不认识她的。”

    那师傅“切”了一声，拍他肩膀：“你还没出名，有什么好瞒的，那姓刘的过来给了两千块钱，点名了帮你给的，你俩不是她手底下的，她还能这么帮你？”

    方沂又蒙又急，刘真正好望过来看他，只能道一声：“我……承蒙刘姐照顾。”

    这竟然也是善良人吗？

    方沂想到刘真真毫不犹豫的掐手底下艺人的大腿肉，摇摇头，怎么可能呢。

    ……

    “你的感觉相反，方沂是吧，你得自信一点，像老夫老妻，含情脉脉，设定中你对女的了解很深，你会一直陪着她，你懂我意思吧？”

    导演一边说，一边试图在镜头前走位。他估摸着走到头了，忽的转过身，露出笑容——这是方沂将要表演的。

    方沂道：“谢谢指教，我明白。”

    这导演也是善良人；愿意身体力行，拥有导演中难得的品德。有些导演，是说不出具体要求的。

    1999年，墨镜王对知名RB艺人木村拓哉发出邀约，出演《2046》，由于王的名气，身为偶像艺人的木村兴冲冲去了，接到的第一条戏，是让他站在镜头前，没有台词，没有剧本。

    没有得到指示的木村试带入几种情绪，彷徨的，希望的，茫然的……全部NG。

    然后，王说，我们不需要这条镜头。

    木村于是崩溃了，认为导演在耍他，这时候还只是个人之间的冲突；该电影从1999拍到2003，期间木村经历热恋，告白，结婚，生子，巡回演唱会等多项人生里程碑事件，并不断从RB飞往曼谷，飞往汉城，飞往港岛，不断拖累其本职工作……终于演变成经纪公司和剧组方的剧烈冲突。

    木村宣布永远不再和墨镜王合作。

    ——广告片导演给方沂鼓劲，“我相信你肯定比那个模特演的好，她不知道怎么进来的，你是《丽人》总监钦点，不会让我失望。”

    “我肯定不让您失望。”

    “她花了太多时间，我们还剩三个多小时，好在你只有一个回头，但是很难，因为要慢放……”

    方沂站在彩虹路尽头，背影挺拔，摄像机从他侧脸定格。

    那导演凑近了画面一瞄，身材，气质都是满分，侧脸居中，两边分毫不差，眉眼如画，就连脚底下的花，似乎也比平时更美一分。

    满意道：“action！”

    方沂听见声音回头望，嘴唇轻张，双眼稍睁，俩眼睑上挑再下斜，跟着笑肌一提，露出牙齿来，他想象自己宋佚一同演的结婚戏，要半跪下来求婚，笑容愈加真挚，不过脑海中又闪出了揭盖头的时候，这下又带了点期待和紧张，他心中有写好的鼓点，一声一声帮他计量节奏，身子前倾，左手掏出巧克力棒，然后说广告词。

    “此刻尽……”

    含情脉脉的看镜头，青年人的风华，锐气，乃至于深藏的一点点顽皮劲儿，都在这抹笑中了。

    导演腾的弹起来也不说话，愣了两秒，嗨了，举起双手道：“妈的，我还能说什么呢？你演的太好了。”

    “一遍过！”

    他带头鼓起掌来，紧接着剧组其他人应和，啪嗒啪嗒越来越响。

    再看先前的模特张莉，包括女的几个助理化妆师，简直要融化在这种眼神中了。

    方沂这才放松下来，稍微没那么“柔”，广告的人设是白马王子，柔情而深情，这是他的“甜点区”，所谓的本色出演，符合大众对他长相的审美特质。

    随后方沂又跟叫张莉的女模特演了一段对手戏，大概是终于相见后的喜悦，搂搂抱抱，还跳了段舞，等导演再度站起来拍掌的时候，方沂便知道，自己第一个广告，算是结束了。

    【合计二十来万】。京城的房子，倒也不是毫无希望了。

    现在还不是很贵啊。专家说房价到头了，也许能再攒一段时间。更便宜。

    片子很快要投放到电视台，一旦销售反馈好，也许还有类似的微电影广告，编剧要绞尽脑汁衔接上剧情。

    张莉还给了方沂联系方式，告知是“私人号码”，他当然知道这位女模特并不像看上去那么清纯老实，这是一个精准制导火炮，但方沂瞥到了刘真真的刻薄脸，在身后，将电话纸捏成了团。

