    随着古国的影响慢慢减弱，这片大陆开始了全新的生机，就如天地更迭，人间换貌。

    这是不可逆的自然现象，就连古国强大的圣者们也无能为力。

    其中云宗为归隐一派，少出尘世，对于古国的没落受到影响最少的便是云宗，但没想到一代代流传下来，到了大和王朝末年，云宗那一代的少宗主和圣者一脉的圣女走到一起。

    “云宗有遗训，男子二十，女子十八之前，不许入世，即便出世后，也绝不参与任何古国之间的纷争，忌与圣者一脉联姻。”

    陆辰风引着容若来到旁边的桌椅旁，这里摆着一副茶具，他正拿着茶壶沏茶，手法娴熟，却和通常的泡制方法不太一样。

    “茶不在味，在其灵性。”陆辰风过水三遍，斟满一杯递给容若：“你尝一下。”

    容若偏了偏头，目色执着：“你到底是谁？”

    陆辰风手上动作顿了一下，把茶杯放在了容若面前，收回视线，低头继续斟茶的动作，等到茶倒好了，又喝了一口，才半抬眉眼，嘴角含着气定神闲的微笑。

    “我是楚风，也是陆辰风。”

    容若看着他缓缓摇头：“一个人只能一个身份。”

    “这样不好吗？”陆辰风眉眼一勾，带出几分桃花潋滟的春波，像极了从前相处时候的他。

    “不好。”容若面色有些冷淡，她极为不喜这样的欺瞒，“是谁就是谁，没有模棱两可，这又不是做买卖。”

    陆辰风手指把玩着茶盏，捻在两指间，好像玩弄的非茶盏，而是别人的人生，“我有楚家血脉，怎不是楚风？”

    林原秀本名该姓陆，不过影宗一脉向来比云宗更神秘，不愿意活在别人眼底下，入世即化名，林原秀的父辈便是。

    云宗少宗主和圣元公主死后，圣元公主把后人交给了自己的侍女送出去，经过世事变迁，就是影宗都已经很难寻找到云宗最后的血脉。

    就这样一代代的，所谓大隐隐于市，影宗暗伏在街市之间，有了光明正大的名姓，身份，地位，可是私底下他们还是在尽一切的力量来寻找云宗唯一后人。

    因而他每年借着云游四处走动，好像是居无定所的一阵风，从没想过扎根，就是京城，都不一定能留住他。

    直到楚风来到青阳县，见到容若。

    看起来刚刚那么巧，但真的是巧合吗？

    “当然不是意外。”楚风喝了口茶，眉眼微动，像是又水光漾起春动，“在此之前，我早就收到消息，只是不能确定。”

    所以，假借青阳县中秋浣纱节的机会，楚风故意喊慕北辰去了青阳县。

    “当时无论是燕回还是慕北辰，对我来说没有区别，我只是需要一个赌局。”

    他到处寻找，终于在青阳县有所发现，听说容家小姐医术超然，神仙美姿，不过那是说的容媛。

    容若眉头微蹙：“那个人突然病发……”

    “我做的。”楚风无比坦然的说道：“我本是冲着容媛去的，没想到她不过是李代桃僵的一个草包。”

    随便下点东西让那人心疾发作，对楚风来说简单不已，只是容若的出手，使得楚风心中震撼无比。

    找寻多年，当找到人时，最开始楚风自己都不敢置信。

    “古国圣者血统女子无一不是绝色美貌，我听说容家有女，国色天香，又有超凡医术，只是想试一下。”

    只是他没想到后面的变故，容媛居然不会医术，一直是容若在帮着看病，而容媛顶替了所有在外的风光。

    后面容若现场施救的法子又是他从未见过的奇特，楚风一时不知道他是否找错了人。

    “你怀疑我，才刻意捏造了什么赌约？”容若只要不是懒得动脑子，她的反应能力总是叫人称赞。

    楚风道：“你的针法很像我要寻找之人，可是你出手的方式又不对，我很犹豫。”

    犹豫的结果，楚风一手促成了两者赌约。

    更恰好的是，慕北辰在容若展现医术时，居然也想到了利用她来进行之后谋算，就好像和楚风冥冥中一拍即合。

    “你极力促成我和慕北辰的赌约，要慕北辰带我回去，为的就是近距离的观察我，对吗？”

    “我唯一没算到的是二哥的心思。”楚风坦然道。

    容若看着眼前依然俊雅的面容，面容含笑从嘴里吐出二哥两字，好像什么都没有变，可是眼角眉梢，流转的都是陌生的锋芒，就是划过下颚的弧度，都显得凌厉了几分。

    容若不禁自嘲一笑：“你们倒是看得起我，叫你们费尽心思。”

    “你值得。”楚风嘴角含带着君子如风的笑，没有了折扇烘托的浮夸，沉敛下来，就好像一柄没有出鞘的利刃，锋芒尽敛，却又隐隐释放着危险的气息，“你想知道原因吗？”

    容若悄然抬眸，等着楚风继续说道：“你融合了云宗和古国圣者一脉的血统，天下独一无二。”

    容若皱眉：“我还有哥哥……”

    “不对。”楚风抬起一根手指头摇了摇，“你可知道为何圣者一脉流传下来的都是女子？”

    容若一讶，这个她倒是没注意，不过仔细想想……

    从圣元公主到天心，水儿，还有她……

    “因为圣者的血脉，只能在女子身上得到延续，男人无法继承。”

    容若想反驳，虽然赫连羽以缠绵病榻的姿态活了二十多年，但也是活的好好的，归根究底他也不是天生体弱，娘胎里带出的病，而是西凉皇后认为下毒造成。

    “赫连羽知道什么。”楚风有些不屑的挑了挑眉头，“你母亲应该是做了什么，才会勉强生出一个男婴，她想改变圣者一脉的命运，只可惜……”

    “命运之所以叫命运，就是天定的命数，凡人又如何违抗上天。”

    容若越听越发觉得那个古国没什么意思，若是连人生都无法掌控在手中，和被囚禁的犯人有什么区别。

    “我还有个疑惑，既然你们要守护云宗后人，可是当年我父母亲出事，为何不见你们出现？”

    在赫连羽的描述中，水儿确实为了一双女儿做了所有她应该做的，和不应该做的，她没有刻意展现出一个母亲的伟大，但是她在尽自己的一切力量，来守卫他们那个小家。

    但是敌人从来不会等你准备好了出现，在水儿生产最危急的时候，赫连羽都不曾说过有影宗这些人的出现。

    “因为你母亲想摆脱圣者血脉，打算强行切断和本宗的联系。”楚风手指的指腹无声瞧着茶杯边缘，“上一次这么做的人是天心。”

    容若心口微动，就听楚风说道：“圣者血脉注定她们生而不凡，可是她们却只想拥有平凡的人生，但是命运不会允许。”

    容若这两天里听的最多的就是命运二字，她不信命，也不信老天安排，可是天心和水儿不管怎么反抗，依旧还是走不出自己的悲剧。

    容若手指握紧，握成一个拳头，好像这样就把自己的命运掌握在手了一般。

    “你不轻易在人前展示针法是正确的选择，你习得的针法来自古国，行针诡异自有一套，不知内情的人虽看不出来，但是只要是和古国有联系的人，一眼就能辨认。”

    容若脑子里划过一道什么，蹙眉道：“见过就能认出。”

    “蓝县时，你在苍浪面前施展过还记得吗？他见彩蝶出手，把你当成了她。”

    容若猛然抬眸，她几乎把这个事情忘记了，现在想起来，原来还是她连累了彩蝶。回忆中彩蝶那从未曾有过的虚弱，以及命悬一线，容若从心底生出一股愧疚。

    她突然发现，大概她明白了天心和水儿之所以那么固执的想要摆脱这种命运，如果是她一直连累身边的人，那么她也不会束手待毙。

    “你早就确定是我了……”容若摊开手掌心，看着上面的指甲印，叹息着说道。

    楚风扬眉：“要不然你以为你能多次化险为夷，是单纯靠的运气？”

    容若整个人一怔，很多事情因为没有那根线串联，显得零碎，可一旦找到了牵头的线，所有一切似乎都理所当然起来。

    她的嘴唇动了一下，声音夹着风，有些散：“半夏，是你的人？”

    “她是影十九。”没有半夏这个人，从来就没有。

    楚风看向她，黑眸深幽：“我能找到你，说明苍浪也会，所以我派人在你身边，暗中保护你的安全。”

    赫连羽之前说过，苍浪和圣者一脉的牵绊，无论延续多少代，这样奇怪的感应却没有消失过。

    “可是苍浪感应不到我？”

    楚风道：“是你母亲做的。”

    容若心里控制不住的涌起一股暖流，对于那个素未蒙面可是这两天里被提及最多次的母亲，容若内心当中感动多过于念想，她没有体会过一天有母亲的滋味，所以从来不知，生为人母，能为儿女做到哪个地步。

    “你们为什么不管她，让她一个人应对，不是说好的影宗这辈子都视天宗为信仰？”一想到那样好的女子已经不在了，容若不免气愤道。

    楚风看着她动怒，手一动，却少了扇子，五指收回，指腹无意识的摩挲着，轻描淡写的说道：“她放弃了影宗的庇佑，如今你的手中握着古卷，才是影宗真正的主人。”

