    陆岑风将越野车开到一条背人的小道上熄火后，先带着朱苏下车前后观察了一下！

    然后便赶紧举手示意朱苏让她把车收起来。

    收完车后，二人便立即脚步匆匆的跑出去，钻进等在大路边的房车里，招呼严和赶紧开车！

    “去哪儿？”

    车没熄火，严和挂上档就走，并抽空问道。

    “农贸市场！找个离西门最近的地方停车，然后去买些快餐回车上吃。”陆岑风快速回答时连个停顿都没有，显然是早已在心中计划好了。

    朱苏终于有些醒悟过来，忍不住惴惴不安地道：“还有一个小时就五点天黑了！末世就该来了！咱们今晚难道要睡在外面？”

    “当然了！咱们豆子还不够呢！那点种子太少了，发了豆芽儿够谁吃的！”

    严和理所当然地道。

    “不是！”朱苏目瞪口呆了一下后，才道：“外面多不安全啊！”

    “又不睡大街你怕啥！这不是有房车呢吗？”

    严和突然明白过来陆岑风租房车的用意，忍不住喊他道：“哎！陆队！我还心说你刚才怎么非要租黑色的车，全车玻璃都贴这种膜的呢？搞了半天，敢情您是在这儿等着呢！”

    “呵！差不多吧。”

    陆岑风淡笑着道：“不过不可能在车上呆一夜就是了！等开始的混乱过去，咱们就抓紧时间进市场，赶在别人没反应过来前能收多少是多少！车也要收起来带进去，收完东西直接在市场里面找个地方放车睡觉。”

    “妙哇！”

    要不是正开车呢，严和都想拍巴掌了！

    但他手虽忙着嘴却还闲着，所以便不吝夸奖道：“要不说您是陆队呢！这脑子转的就是快！别人还没从家出来呢，咱都已经进去了！这世上还能有人快得过咱吗？”

    旁听的朱苏此刻已经内心一片麻木，甚至还想起了网上的某句流行语来！

    生活就像那啥，既然你反抗不了，那就只能躺平了接受它……

    四点半前，一辆黑色房车缓缓滑进了农贸市场的停车场。

    紧接着车门打开，依次从车上走下两男一女来。三人快步朝不远处的快餐店走去，步伐急促，看起来就像随时都有可能飞奔一样！

    此时正值晚餐前夕，店里人不算多，但是柜台的食物却都已经摆放就绪了。

    鉴于这是末世前最后一次花钱，也是‘最后的晚餐’，身怀两千巨款的严和连价都不看就开始点餐。边点还边道：“反正凉了也能吃！咱把钱都花完！”

    于是三个人就打包了一大堆……直到全都拎得满手都是，再也拿不下了为止。

    迅速地回到车里后，朱苏第一时间就把打包的食物收了一大半进空间。

    一抬头，却见只有严和一个人在摆饭，而放下东西的陆岑风却刷刷几下，将车上的门帘和窗帘全都给拉上了！

    朱苏立即跟着担忧起来，“光拉帘子能行吗？要不拿些被子把门缝儿和窗都堵起来？”

    “扑哧！”

    还没等陆岑风将‘不用’二字说出口，严和就先忍俊不禁了。

    “你是不是电影看多了？”下午电视的声音开得太大，他在卧室里都听到了，此刻便顺嘴调侃了一句。

    紧接着才科普道：“汽车门窗的密闭效果可是要比楼房的好得多得多！不然也不会有那么些人在车内窒息而死了。”

    “啊！”朱苏有些尴尬的拍了拍脑袋，“我又忘了这是房车了！主要是里面跟房子也没啥区别，还真有点儿不习惯！”

    陆岑风正好拉完帘子走过来，闻言顿时看了她一眼。

    朱苏被他看得莫名其妙！他却径直坐在餐椅上，掏出了手机来。边解锁边道：“都把手机拿出来静音后下载电子地图，下载完朱苏就先收到空间里。还有刚才提到被子，晚上冷，你记得把我们俩的被子拿出来。”

    “哦！”朱苏低下头去应了一声，却并没往外拿手机，反而开始动手吃饭。

    陆岑风点好地图下载后将手机放在桌上，掰开筷子也准备吃饭。吃之前却又道：“对了！从今往后，身上不要带能发出太大声响的东西！免得引到丧尸。之前让你们把身上没用的东西和钥匙都扔了，再想想还有没有没扔的？”

    “没有！”朱苏又应一声，依旧埋着头继续吃。

    严和却只是边吃边摇头。直接用单手将手机按陆岑风的要求操作好后，将它往桌上一放并推到朱苏面前，就又继续专心吃饭了。

    陆岑风夹菜的手突然顿了一下！跟着他就故意将自己的手机也朝朱苏面前推了推，并问道：“你的手机呢？”

    “我没带！忘在你家里了。”

    朱苏尽量自然的答道，说完赶紧就端起粥碗来喝了几口，以作掩饰。

    “……哦。”陆岑风不置可否的应了一声。

    朱苏又喝了两口粥后，见他与严和还是没什么反应，这才在心里悄悄的松了口气。其实她不是忘带，而是根本就没想带！因为她实在是不想再被人催着打电话了！所以便将手机关机后悄悄塞到了沙发缝里……

    接下来三人就没再交谈。沉默且快速的吃完饭后，陆岑风才又低声吩咐道：“马上五点了，朱苏先把东西都收起吧！呆会儿记得都保持安静。”

    严和郑重地应诺道：“没问题！放心吧！”

    朱苏也默默的点了点头。

    她现在已经紧张的连大气都不敢喘一声了，更别提开口说话！心里总有一种只听到一只靴子响，正等待另外一只靴子落下发出声音的感觉！

    收完东西后，突然感到有些尿急的她赶紧去了趟卫生间！然后便立即走到房车最里头，在卧铺上平躺下来并用被子蒙住了头。

    陆岑风：“……”

    严和：“…………”

    她这是准备装死吗？！这么害怕，呆会儿不会被吓得尖叫吧？

    两个大男人此刻突然心有灵犀，同时在脑海中闪过一个念头——要不要赶紧找条毛巾把朱苏的嘴堵上？

    然而还没等他们想好要不要真那么做，车外就突然传来一阵极其嘈杂的声音，其中就隐隐夹杂有他们刚刚所担心的那种很高分贝的女人的尖叫声！

