    天高地阔，白云悠悠。

    一辆七香车划过天际向着昆仑山的方向慢慢悠悠地行去。

    玄诚子端着悟道茶轻啜了一口，目光望向窗外的蓝天白云，心情格外舒畅。

    天地重新稳定下来之后，洪荒的空气都变得格外清新。

    天显得很高很蓝，天空晴朗，再也看不到以往时常出现的滚滚妖云。

    像蓝宝石一样的天空中，一朵朵洁白柔软的云朵像棉花糖般层层堆积，在天空中无忧无虑地飘动……

    宁静，闲适。

    大地上没了凶蛮暴戾的巫族，天空中少了残忍狡诈的妖族，洪荒一下子从以往那种紧张的氛围中解脱了出来。

    这种感觉绝不只是玄诚子一人独有。

    这几千年来，他亲身体会到了这样的变化。

    强抢豪夺的现象明显变得少了！

    这一点从玄都的稽查队三千多年只出动了十五次便可见一斑。

    这就是量劫的力量。

    因果被清算，浑浊的世间再现朗朗乾坤！

    现在就差一个新的秩序了，不然很快就会涌现出新的“巫妖”。

    事实上，在巫妖两族落幕之后，洪荒万族都在蠢蠢欲动，伺机取代巫妖成为新的洪荒霸主。

    不过这些不是他玄诚子该操心的事。

    他现在要做的事就是享受自己的神仙生活，顺便推行一下功德钱币，经营功德钱庄等等，争取利用这个项目把三教弟子都紧密团结起来。

    只要三教弟子通过功德钱庄，成了利益共同体，以后还会打生打死吗？

    嗯……这个好像说不准。

    说不定还会为争夺利益而斗得更加厉害了。

    所以，必须制定一个严格的利益分配方案，并且把这团体的掌控权牢牢地掌控在自己手中。

    这样的话，他们就算想争斗，也必须要按照自己的规则来。

    谁敢破坏自己的规则，就把他踢出去？

    ……

    数年后，七香车飘飘荡荡终于回到了昆仑山。

    路过那造型简洁朴素的山门时，玄诚子惊喜地发现，竟然已经有十数个仙神等在门外想要凝炼功德钱币。

    有相熟的寻宝客，也有不认识的仙神。

    他们都是为了相互之间能够更好的交易才来的。

    玄诚子连忙祭出落宝金钱，供他们凝炼功德钱币，同时心中也生出一个主意。

    他把之前在天庭炼制的道宫宝殿取出来安置在山门旁，望着无当道：“这里以后就是功德钱庄的总部了，师妹可以甄选些师兄弟轮流驻守，平时有薪资，每一元会进行一次分红……”

    无当不住点头，把他的话都用心记下。

    穿过山门，七香车加快了速度，不一会便抵达了麒麟崖。

    “师尊！”

    一只白鹤飞来，在半空化作粉雕玉琢的童子，喜出望外地道：“师尊您可回来啦！您不知道，咱们昆仑山上又多了好多位师叔。”

    “嗯？”

    多宝、金灵和无当三人面色齐齐一变。

    “可是我师尊又收弟子了？”

    白鹤童子点了点头，又摇了摇头，“三老爷的确收了很多弟子，不过弟子刚刚说的是我家老爷收的弟子。”

    得到确切的消息，多宝眼角跳了跳，眼中露出一丝无奈。

    玄诚子看了他一眼，倒是没想到他对通天师叔收徒还挺有意见的。

    不过想想也是，通天师叔主张有教无类，收徒向来是不挑的，也就导致入门的弟子良莠不齐。

    之前就因此闹得不可开交，还是玄诚子定下种种规矩，对违反者施以严惩，才肃清了一大批品性不佳的弟子。

    多宝现在已经正式开始履行他截教首徒的职责，眼下这些新入门的弟子都要交由他来调教了。

    也难怪他会不喜欢。

    这时，多宝平静下来，好奇地望着白鹤问道：“又有人闯过二师伯布下的大阵了？他叫什么名字？”

    “这几千年来一共有十位师叔闯过了大阵，多宝师叔想知道哪一位师叔的名字？”

    “十位？”

    多宝等人全都吃了一惊。

    对于元始天尊的择徒方式，他们自然都是了解的。

    虽然也有些不以为然，但却也知道能够闯过大阵的势必都是根脚不俗，气运深厚之辈。

    只是之前好几个元会过去，总共也只有广成子、赤精子和黄龙三人闯过了大阵，为何最近几千年的时间就有十人闯阵成功了？

    多宝想了想，疑惑地道：“该不会是二师伯偷偷降低了大阵的难度吧？”

    “该打！”

    玄诚子笑叱一声，伸手在多宝脑门上敲了一个爆栗。

    多宝也自知失言，连忙面朝着玉虚宫的方向作揖一礼，“弟子多宝出言无状，请二师伯赐罚！”

    玄诚子笑道：“放心吧，师尊他老人家宽宏大量，不会把你这小小冒犯放在心上的。”

    说完，他在心里补充一句：你要是不知悔改，一再冒犯，那就不一定了。

    与多宝等人道别，玄诚子驾着祥云落在玉虚宫门前，整了整衣襟，躬身拜道：“弟子来给师尊请安了。”

    “吱呀——”

    宫门应声而开。

    玄诚子迈步走入玉虚宫，虽然已经有段时间没来了，但眼前的一切还是半点都没有改变。

    除了人变多了。

    来之前他就听白鹤说了，元始天尊开讲玉清大道，众弟子都在座下听讲。

    此时进入宫内，玄诚子便看到十数道身影整齐有序地盘坐在宫内。

    随着他的到来，元始天尊停下了讲道，抬眼朝他看来。

    同时下方的十余位弟子也都朝着玄诚子望了过来。

    玄诚子快走两步，恭恭敬敬地大礼参拜，“弟子拜见师尊，愿师尊圣寿无疆！”

    元始天尊嘴角微微上扬，伸手虚扶，“起来吧。”

    “多谢师尊！”

    玄诚子顺势起身，目光朝着众人望去。

    广成子、赤精子、黄龙、羽翼仙四人率先起身作揖，“见过大师兄！”

    余下众人也都起身作揖，依次行礼。

    “惧留孙见过大师兄！”

    “太乙见过大师兄！”

    “灵宝见过大师兄！”

    ……

    玄诚子一一回礼，目光落在第十人身上。

    “云中子见过大师兄！”

    玄诚子心中一动，一股熟悉又陌生的感觉油然而生。

    “云中子师弟，欢迎入我玄门！”

