    “嘶~！”

    玉帝宣完法旨，整个凌霄宝殿上，响起一片倒吸凉气声。

    不是夸张，而是真的被震惊了。

    很多仙神能想到玉帝会对陆小凤厚赏，却没想到会赏的这么大。

    这哪里还是扶持，简直就是直接把陆小凤往天上扔啊。

    这权利给的太大了。

    首先说司法战神，玉帝一开始说这个，很多仙神还很欣慰，暗赞玉帝还算有理性，没有直接将陆小凤封为司法大天神。

    司法战神听起来，还是比司法大天神差个档次。

    但听完后面，所有仙神都无语了，拥有如此大的权力，和司法大天神有什么区别？就差个称呼？

    这不是掩耳盗铃，脱裤子放屁吗？

    虽然司法战神仅仅是二品仙官，但架不住人家权力大啊。听听这些权力，可以开府建牙，就是说，陆小凤可以在天庭随便组建自己的势力，而且没有制约，一切规矩，陆小凤自己说了算。

    执掌三界天条，代天执法。这个更过分，按照这个说法，只要是陆小凤看不顺眼的事，就算四御大帝，陆小凤都有他们执法的权力。

    更过分的是，自此以后，三品及以下仙官，陆小凤有权先拿后奏。五品及以下仙官，陆小凤有权先斩后奏。

    也即是说，就算现在陆小凤当中把武曲星君一刀斩了都没事，只要他事后能拿出武曲星君的犯罪证据就行。

    而且在座的各位仙神中，有多少是没触犯过天条的。很少很少，基本上或多或少身上都有点污点。

    如此一来，以后整个天庭，陆小凤岂不是想整谁就整谁？

    更别说还后面还允许陆小凤掌兵百万，这条一出，那陆小凤就真成了天庭霸主了。

    坐拥百万天兵的陆小凤，还有谁能与他抗衡。

    尽管，和天庭比，陆小凤的百万天兵根本不够看。

    现在整个天庭，足足拥有百亿天兵天将。不过这些有九成九都在域外战场，留在天庭里的，只有一小部分。

    但就算是一小部分，也有近一亿。

    要不然，总有妖怪动不动就能吞二三十万天兵天将。

    一是人家太强，再者也是因为天庭的天兵天将真的太多太多。

    洪荒最不缺的就是生灵，陆小凤下凡一个月，就能俘虏数千万仙境妖兵，由此可见，洪荒到底有多少生灵。

    可以说，一旦旨意确定，那么从今以后，陆小凤就将正式成为天庭里，堪比四御大帝的超级存在。同时也是悬在所有仙神头顶的一把刀。

    这让所有仙神都后悔墨迹、

    后悔刚才没有站出来拒绝。

    现在玉帝已经宣旨，说什么都晚了。

    玉帝言出法随，不可能更改。

    其实不光是诸神，就连陆小凤自己都没想到，玉帝竟然这么大方，一次性把权利都给到位了。

    当然，这对陆小凤而言也是好事。

    有了玉帝的旨意，他的镇抚司终于可以成立了，而且，整个镇抚司将将会正是进入快速发展阶段。

    “臣陆小凤接旨，谢陛下！”

    陆小凤言罢，突然脑海里传来系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主成为司法战神，成功建立镇抚司，触发成就奖励，礼包已发包。”

    “叮，你打开了礼包，恭喜宿主获得先天至宝：混沌钟。异宝：捆神链！异宝：杀戮军营！”

    握草！

    居然爆出成就奖励了？

    这这这.......

    爆出成就奖励也就罢了。

    可是这混沌钟是什么情况？

    之前的奖励不都是异宝吗？现在直接奖励洪荒法宝了？

    而是最顶级的宝贝！

    混沌钟的强大毋庸置疑。

    可以说，他是整个洪荒世界，最顶尖的七件法宝之一！

    除了传说中的混沌珠，洪荒中有七件至宝，分别是盘古幡、太极图、混沌珠、诛仙剑阵、乾坤鼎、天地玄黄玲珑塔以及功德无量玄黄尺。

    其中，五件都各有主人，基本都在圣人手里。只有两件至宝，下落不明。

    第一个就是功德无量玄黄尺，也称其为量天尺！

    就说它是和玄黄玲珑塔是一同诞生的，同样都是开天功德和玄黄之气结合而成。

    而且天地玄黄玲珑塔防御力天下第一，量天尺则是攻击至宝，其攻击力堪比盘古幡！

    只可惜，量天尺在开天之初就下落不明，从未问世。

    关于它的事情，也全都来源于传说。

    剩下一个就是混沌钟。

    当年巫妖量劫中，妖皇太乙战死后，混沌钟便自主遁入混沌，从此下落不明。

    就连圣人都无法推算出其去处。

    但有一点可以肯定，那就是混沌钟乃是整个洪荒所有生灵都觊觎的存在。

    如果让玉帝知道陆小凤手里有混沌中，别说陆小凤是他的心腹，就算陆小凤是他亲爹，他都会从陆小凤手里将混沌钟抢过来。

    要知道，玉帝最憋屈的就是手里没有趁手的法宝，没办法和顶级大能抗衡。

    而一旦让他拥有了混沌钟，别说小小的东胜神洲，就算是佛门，玉帝都敢办了她们。

    只要拥有混沌钟，那玉帝就是圣人之下无敌的存在，这一点，毋庸置疑。

    一瞬间，陆小凤就意识到，混沌钟现在对他而言，不但不是宝贝，反而是烫手山芋，除非生死关头，决不能动用。

    甚至就算他征服了东胜神洲，拥有了准圣修为体验符后，都不能给轻易动用。

    因为洪荒的巅峰战力始终属于六大圣人。

    而对于六大圣人人品，陆小凤也很清楚，他绝对不敢用混沌钟去赌六大圣人的人品，那还不如直接把混沌钟奉献出去。

    除非特不断升级，拥有了能抗衡圣人的手段以后，才能低调的使用混沌钟。

    现在嘛，就让他在系统空间里吃灰吧，陆小凤连提取出来都不敢，谁知道他会不会兴奋地响一下？

    只要他响一下，那陆小凤可就危险了。

    陆小凤主要关心的是剩下的两件异宝。

    陆小凤先看向了捆神链，看完后顿时大喜。

    这异宝太强大了，用好了作用堪比无敌神掌。

    因为除了圣人，剩下圣人以下，只要被捆神链捆住，就再也无法挣脱。

    最重要的是，他有几率能触发一击必中buff！

