    很快他们就走到楼上去了。

    走到楼上去之后，可能是因为路上实在是太渴了，下面很快就喝了一个水，又打了一个哈欠对他们说，“好了，时间不早了，既然我们回来了的话，那就睡觉了。”

    白露也打了一个哈欠说，“是呀，既然我们回来了，那就赶紧睡觉吧。”

    可是灵耳现在却并不想睡觉，摇了摇头一副可怜兮兮的样子说，“不要，可是我现在不想睡觉呀，现在不是还早吗？而且我现在想要玩游戏，难道也不可以吗？”

    这个小丫头到底是怎么回事儿呀？怎么天天都在玩游戏啊？况且玩游戏有什么好玩的，这就是一些无聊罢了。

    狗蛋作为一个家长还是好好的教育了起来，“你说你为什么要玩游戏？为什么天天老是想着玩游戏，不知道游戏会上瘾，这样子会对身体不好吗？所以咱们不能老是想着玩游戏知道吗？这样是不对的。”

    灵耳叹息了一口气说道，“可是那又能怎么样呢？我感觉我已经爱上游戏了，已经对游戏入迷了，我还想要玩游戏，难道也不可以吗？”

    当然不可以了，有些小孩子就是对游戏太过于沉迷了，这样对身体一点也不好，狗蛋摇了摇脑袋说道，“不可以当然是不可以的，难道你不知道游戏有多伤害身体吗？难道说你想玩就玩吗？有些东西不是你想做就能做的，要控制住自己的欲望，知道吗？”

    “如果控制不住自己的欲望怎么办呀？如果就是想玩游戏怎么办呀？”灵耳叹息了一口气说着，游戏这种东西不就是做出来给我玩的吗？有什么好的？有什么不对的吗？

    狗蛋还是瑶的瑶头，一脸认真的，“不对就是不对，有什么对的呀？你觉得这样对吗？这样是不对的，经常玩游戏的话你就容易熬夜，熬夜的话就会对身体不好，所以你一定要忍住知道吗？一定要忍住，诱惑一个成功者就是一定要忍住诱惑的，如果一个人连诱惑都忍不了的话，那么怎么可能会成功呢？俗话说的好，你想要什么就要抵制着什么诱惑是无处不在的，也许我们能够抵制一个诱惑，那就说明我们是有能力忍耐的，那我们就可以抵制更多的诱惑，这样的话我们的生活就会越来越好，不会因为那些东西成为我们的绊脚石，就会让我们走向成功，让我们走向自己想要的东西，越是抵制诱惑，我们心里面越是快乐，那些诱惑不过是短暂的快乐罢了，正当我们能够拒绝诱惑的时候，我们才能够知道真正的快乐。”

    “只有真正知道快乐的时候，我们才知道人生是多么一件有意义的事情，因为诱惑这种东西很多人都抵制不了，正是因为我们抵制不了，所以我们才能常常踌躇不前才能前进不了，他们就像是我们的党怒视一样让我们无法前进，如果你想要抵制诱惑的话，就一定要努力，就一定要努力克服自己的心里面，有时候别人打败不了我们，打败我们，只有我们自己罢了。”

    灵耳觉得自家哥哥说的非常的有道理，也不知道为什么，总觉得自家哥哥非常的会讲道理，看着狗蛋笑嘻嘻的继续说道，“其实哥哥我觉得你说的挺对的，诱惑这种东西真的是无处不在，就像是一个恶魔一样在我们心头萦绕，让我们去玩让我们去做这做那，实际上我们还有非常重要的事情要做，如果我们一直沉迷玩这个游戏的话，那么，那么我们就有很多事情做不了就会耽搁我们很多的时间，俗话说得好一寸光阴，一寸金寸金难买寸光阴，时间是最珍贵的，或许游戏很好玩，但是消灭的却是我们的时光，其实算起来还是得不偿失的，哥哥，我已经明白你的道理了，所以你现在已经不会责怪我了吧，毕竟哥哥这么温柔这么善良，这么好，这么的体贴，这么的想，一个好哥哥，一定不会责怪妹妹的吧妹妹已经知道错了，俗话说得好。”

    “知错能改善莫大焉，所以哥哥一定不会怪罪我的是吧？”

    狗蛋打开了门，淡淡的说着，“那是自然了，瞧你这个小丫头，我怎么可能会怪罪你呢？哥哥这么温柔善良，你说的实在是太对了，说明你还是有眼睛的，如果你没有眼睛的话，你就不知道哥哥和我有善良确实如此的人生就是如此，有很多事情都像是我们的阻碍一样，我们要懂得拒绝光阴是很珍惜的，有时候我们失去了东西就再也回不来了，只要过去了一切都会成为明天，所以我们一定要把握当下，也许我们超越不了别人，但是我们可以超越昨天的自己，只要我们比昨天的自己做得更好的话，那就说明我们已经胜利了，知道吗？也许我们只是胜利的一小步，但是我们有可能胜利的是一大步，人生就是如此，只要你跨出一小步的话，那么就走向成功，如果你永远不许跨出那一步的话，那我们就一直停留在那里，我们永远无法胜利，所以你现在已经进步了知道吗？”

    “其实你现在已经进步了，知道吗小姑娘如果你没有进步的话，那么你就会一直停留在以前就想要着要去玩游戏，现在你已经知道拒绝游戏了，说明你还是懂得的，还是懂得一些道理的，是值得表扬的，等我们睡完觉之后，哥哥请你去吃好吃的东西，听说吃东西的时候可以让人快乐，可以让人心情愉悦，如果人心情愉悦了的话，那么做事就更有效率，而且更重要的是你可以长一些肉，你瞧你现在瘦的跟一个猴子似的，也不知道你怎么吃的，好像吃的很少一样，要不然你怎么没有长肉，真的是怪可怜的看到哥哥真的是好心疼呀，好了我们赶紧去睡觉吧，等睡醒之后哥哥就带你去吃好吃的，带着哥哥姐姐还有大家一起去吃好吃的，怎么样？你现在感觉开心吗？”

