    实验室内。

    “托尼，你准备好了吗？开启摄影录像记录吧。”

    洛麟和伊森看着穿戴上了腿部战甲和手部喷射装置的托尼，询问道。

    没错，此时他们正要尝试四肢部位的喷射飞行装置试验。

    “托尼，你确定就要这样开始实验，不多做些演算吗？”

    他自信满满道：“实践要比空想更重要。来吧，让我们来个漂亮的开始。”

    “那好吧，我们来认真实验一次吧。”

    洛麟劝了一次后，就不再多言。

    伊森看着托尼的站位，道：“起始标记，就在中央后半米处。”

    “开始测试，提升10%的轴向负荷承受能力来升起。”

    洛麟说着，又道：“准备，三、二……”

    托尼深呼一口气，手动操控，似乎有些紧张。

    “一！！！”

    托尼立即启动了喷射装置。

    ‘砰――！’

    猛然间，托尼整个人如同脱线风筝一样，迅速倒后飞了出去，撞上了墙壁，然后像挂画一样掉了下来。

    洛麟眼疾手快，迅速闪身接住了他。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    但是洛麟狂笑了起来，伊森也强忍着，但是也笑出了声来。

    实在是这一幕太过滑稽了。

    托尼晃了晃脑袋，有点晕，出糗的一面，好丢人啊。

    他装作若无其事的样子，严肃道：“无数伟大的发明创造都不可能是一蹶而就的，而是经历过无数次失败才能走向成功的。这有什么好笑的。”

    “是是是，我知道，但是就是好笑啊哈哈哈哈哈”

    洛麟放下他，还是笑着。

    托尼尴尬地站起身，对贾维斯道：“贾维斯，把刚才那段录像给删掉……”

    “别啊，我还指望着以后还能拿出来笑呢！”

    洛麟连忙阻劝阻。

    ……

    就这样，时间在慢慢地过去。

    伊森、洛麟跟托尼三人一起制造着马克二号。

    虽然是这么说吧，但是实际上全程，伊森跟洛麟也不过是摸摸鱼，划划水，打打下手的样子。

    主要还得靠托尼自己来，毕竟这其中涉及的众多领域的高深知识，就不是伊森跟洛麟能帮得上忙的了。

    这就是学霸与学渣的差别。

    虽然以洛麟现在的头脑，要是花些时间恶补知识，其实也是很容易的。

    所以总体而言，这段时间以来，伊森跟洛麟更像是参与并见证马克二号的诞生。

    不过，洛麟也没闲着，白天陪他们造造战甲，晚上就出去撒欢，充当街头义警，伸张正义。

    偶尔劫富济贫，当然是劫别人的富济自己的贫。这个别人自然是指那些不干好事的犯罪分子。

    还有最重要的是能刷到大量的因果点。

    ……

    夜已深，

    月亮也隐没在云雾之中。

    地狱厨房位于纽约曼哈顿岛西南区域，这里是一个极其混乱的无序地方。

    一个充满了黑帮，毒品交易，人口贩卖等等诸多罪恶，藏污纳垢的地方。

    简直就是罪犯的乐园，犯罪的天堂。

    不过，洛麟不在乎，完全就当这儿是个羊圈，拿罪犯们褥羊毛般刷因果点。

    一间废弃的旧工厂房内。

    外边停了十多辆车，能明显看出分为两拨人。

    今天这两拨人打算在这里做一些关于洗衣粉的罪恶交易。

    蝮蛇穿着一身体面的黑色西装，叼着一支雪茄，吞云吐雾，一脸不爽地道“鲨鱼帮的人就不能准时点吗？难道不知道时间就是金钱吗？”

    不一会儿，四五辆黑色的轿车驶了过来。

    门开了，一个满脸横肉，脸上带疤，身材健壮的男子走了下来。他穿着灰色西装，但是那滑稽的样子就像是狗熊套上了人类的衣服。

    蝮蛇皱了皱眉头，口气很不客气地说道“刀疤，难道你们就不懂什么叫守时吗？货带来了吗？”

    “当然带来了，钱呢?”

    刀疤脸色很冷，说话也是缄默寡言。他一挥手，身后的小弟上前拿出几个手提箱，打了开来，一包包的洗衣粉安然躺在那儿。

    蝮蛇看着洗衣粉，眼中闪过一丝贪婪，只是脸色不变，说道：“西格，上来验验货！”

    蝮蛇的身后一个小弟上前，检验洗衣粉的成品。随后对蝮蛇点了点头：“老大，是高级货。”

    “这些我全要了，再加上你们刚才不守时，是不是应该给个优惠啊?”蝮蛇笑了笑，对刀疤说道。

    刀疤冷声道：“我的要价已经是最低的了，还要优惠，你要我的兄弟们去喝西北风吗？”

    “别着急嘛，我们也有好多年的交情了，最近有一单生意我们说不定还能合作合作?”

    刀疤不以为意道：“没什么好合作的，你以为我不清楚，这些年跟你蝮蛇合作过的人，哪个有好下场的。把钱给我，然后结束这场交易。还是……你们想黑吃黑?”

    蝮蛇皮笑肉不笑，不见丝毫生气：“不不不，我们可不想跟鲨鱼帮开战。只是何必这么着急呢，这美好的夜晚可才刚刚开始。”

    刀疤：“我有些不好的预感，赶快结束交易，我要走了。”

    “喔，难道还会有FBI盯上了我们不成。我们这么多年还没好好聊过呢！”蝮蛇开了个玩笑。

    “你听说过‘赤影’吗？”刀疤忽然问道。

    “哼，赤影?就是那个最近流传的街头义警?穿着一身黑衣兜帽行侠仗义，就以为自己是个英雄?只不过是一个跳梁小丑罢了。”

    蝮蛇说着，忽然挤兑道：“我听说这家伙坏了不少帮派的好事儿，你提他干嘛?难道你碰上他了?”

    刀疤沉默片刻，道：“是的，我的一个部下被他收拾掉了，所以我才迟到了。”

    “哼，有什么好怕的，还是说刀疤你怂了。不过是一个怀着幼稚可笑英雄梦的家伙罢了，我可不怕他。”

    刀疤脸色阴沉道：“可是，但凡是遇上他的帮派都完了……而且，据我所知的小道消息，他似乎力大无穷，刀枪不入……”

    “什么嘛？这种不靠谱的流言你也信？我看啊，都是些好事之徒胡乱吹嘘，夸大了他的名声。”

    蝮蛇呼出一口云烟，冷声道：“要是他敢出现在我的面前，我一定让他不得好死。”

    蝮蛇话音刚落。

    ‘轰――轰――轰――！’

    一声声爆炸声轰然响起，两派黑帮的车辆居然接二连三的爆炸了开来，被炽热赤红的火焰吞噬着。

    “怎么回事?”

    蝮蛇和刀疤混乱着，喊话质问着对方。

    两方手下都举起枪瞄准了对方。对峙了起来。

    蝮蛇：“这可不是我干的！”

    刀疤：“也不是我！”

    这时，一阵脚步声响起，不知为何在这幽暗的环境中格外响亮，就好像踏在他们的心上。

    “你是谁?”

    蝮蛇举起枪警戒着，看着眼前的黑衣人影问道。

    黑衣人看着两方人马同时举枪对准了他，却毫不畏惧，轻笑道：“呵呵，你们刚才不就是在说我吗？虽然我觉得这个名字有点太low了。”

    兜帽下，那面孔赫然就是洛麟。

    显然这段时间以来，他在地狱厨房的多次行动，也成功混出了一些名声了。				

