    第126章 杨眉道友，请上路（求订阅，求月票）

    稍微一顿，黑衣少年看了一眼眼前的天道轮盘，轻叹道：

    “如今天道变数横生……”

    “有鸿钧照看洪荒，我倒是可以腾出手来，去寻找一下那些变数的源头！”

    “变数源头所展现出来的力量，绝对是天道级别之上的！”

    “也不知道这源头到底是不是能够解决掉这方世界的天道劫难？！”

    “真希望他有办法解决……”

    “如若不然，届时就让那鸿钧当我的替死鬼去应劫……”

    想到这里，黑衣少年嘴唇轻动！

    ……

    “鸿钧，吾为洪荒天道，你融合吾之分身，当为鸿钧天道，吾居天道宫，尔居紫霄宫，维持天下大道运转！”

    鸿钧道长正在疑惑之间，耳边就传来了此声音。

    洪荒天道？！

    刚刚是洪荒天道将我推了出来？！

    他居天道宫，让我居住在紫霄宫？！

    凭什么？！

    明明我也是天道……

    鸿钧在心中吐槽了一句，却没有将这话问出口，他能够清楚的感知到。

    这天道所掌控的大道之力，远在自己之上！

    自己暂时没有和他直接对战的可能！

    形势比人强，鸿钧立刻应承了下来。

    “谨遵洪荒天道法旨！”

    面上是应承了下来，实际上心中，他则带着几分不甘！

    显然是对无法入住天道宫的事情有几分介怀！

    ……

    “吾已为天道！”

    “也是时候清理一下洪荒那些变数身后之人了……”

    “首先是杨眉……我先借助天道之力，推算一下，洪荒那些变数的身后到底是有没有你的影子！你有没有干涉其中！没有也就算了！”

    “若是有你的参与，杨眉，那我们就要好好聊聊了！”

    鸿钧道祖眼神微闭，天道之力向着他涌来，片刻之后，他再度睁开眼睛，眼神之中已经带着几丝微笑。

    “杨眉，果然是你……”

    “你屏蔽了过去，却忘记了未来。”

    “通过天道之力，我在未来探查到了一幅你和混沌山庄众人在一起的画面……”

    “既然如此，那杨眉你就别想着还能有未来的这种场面发生了！”

    “我鸿钧天道不允许！”

    “杨眉……躲得确实够远！隐藏得也很成功！要不是合道成功，借助大道之力，我还真发现不了你的踪迹？！如今么？！就让我送杨眉你一程……”

    嗖！

    鸿钧道祖的身形从原地消失不见，向着混沌深处而去！

    他来到了混沌的最深处，在空间风暴的肆虐下，停住身形, 目光看向了某一处, 轻声说道：

    “杨眉道友, 故友前来，何必躲藏？！”

    他目光所盯着的那处位置传来了一阵空间波动，紧接着杨眉道人的身影显现了出来, 他一脸戒备地看着鸿钧，有些不解的询问着：

    “鸿钧, 老道我不问世事, 斩断洪荒之中的因果, 躲在这混沌的最深处，我不明白你为何才刚一合道成功, 就前来找我，我们之间到底是有什么因果，让你一定要对我痛下杀手才行？！”

    “杨眉道友, 我们明人不说暗话, 你既然在暗中扶持混沌帮之人, 成为洪荒变数……”

    鸿钧道祖的话还没说完, 杨眉已然是皱眉打断。

    “混沌帮！？扶持？！”

    “鸿钧，这其中一定有着误会, 还请听我一言……”

    杨眉拼命解释。

    他没有达到天道修为，根本不是鸿钧的对手！

    自然是不想和鸿钧动手！

    鸿钧却没有半点想听他解释的意思，一摆手, 断然说道：

    “好了！”

    “杨眉道友，你也算是洪荒大能, 就算是去死，也要有所风度, 这辩解的话就不必再说了！”

    “我已经使用天道之力在过去，现在和未来之中进行了推算, 可以确定你所做的事情！”

    “你再辩解, 也已然无用！”

    “还请你上路……”

    鸿钧的话说到这份上，杨眉也没什么可说的了！

    他身上灵光暴涨, 空间之道，被他发挥到了极致！

    砰！

    砰！

    四周的空间风暴之中, 响起了一连串的爆音来。

    光是这爆音就足以让普通的大罗金仙形神俱灭！

    “想跑？！”

    看到杨眉的动作, 鸿钧不紧不慢地提醒着：

    “杨眉道友，念在许久之前，你我有一番交情的份上, 我给你一次在半个时辰内先出手的机会！”

    “不过, 我劝你还是放弃逃跑的念头！”

    “这片小空间已经被我用天道之力封锁，任何势力都别想能够穿透我的大道之力, 进入此处……你的空间之道, 也同样是无法将你送出去！”

    “再者，就算是空间将你送出去，你也就只是苟延残喘而已！”

    “我鸿钧既然能够发现你第一次，就还能够发现你第二次，第三次……”

    “出手吧，这是你最后的体面！”

    杨眉的脸色一暗，他很清楚，鸿钧所说的没错！

    “既然如此，还请鸿钧道友接招！”

    “空间之刃！”

    在他的凝聚之下，一道万丈长的空间之刃浮现在了半空中，至上而下，向着鸿钧道祖斩去。

    鸿钧嘴角微笑，动也不动！

    任由那空间之刃斩到他的面前！

    就在那空间之刃到了他身前半米的时候，鸿钧道祖这才轻轻抬手, 拿出食指轻轻一弹！

    手指刚好和那空间之刃接触在了一起！

    咔擦！

    咔擦！

    万丈的空间之刃从他们接触的位置开始破碎……

    仅仅一瞬间的时间, 那万丈的空间之刃, 就已然是化成了一片片碎片，散落在了混沌之中！

    而鸿钧道祖，甚至连一根毛发都没有受到任何一点伤害！

    杨眉脸色大变！

    他知道天道境界的强大。

    却没想到，他和对方之间的差距竟然大到这般恐怖的地步？！

    此空间的四周，又全都被鸿钧道祖的天道之力所覆盖，他的空间之力施展到极致，也依旧无法从此处逃离！

    他现在才有些慌张……

    继续解释着：

    “鸿钧，真的不是我，我没有布局洪荒，扰乱你修炼……”

    杨眉的辩解，依旧是没有得到鸿钧道祖的认可，他轻轻一笑。

    “杨眉，该我送你上路了！接招！”

    依旧只是手指一弹，一道子弹大小的灵力以极快的速度向着杨眉的方向而去！

    (本章完)

