

    次日，三人起了个大早。

    山上的空气显得格外的清新，深深的吸一口带着薄雾的空气，顿时脾肺都一阵凉爽。浑身精神一震，整个人都清爽了起来。

    陈飞看着东方喷薄而出的朝阳，深深的吸了口气，然后吐出一口浊气。

    气息如龙，好似一道白练，飞出数米远的距离，最终才在空中慢慢消散。

    吐气如龙，经久不散！

    光是这份本领，若是被一般的武者看到，恐怕都要惊叹不已。

    沿着山庄锻炼了一番，然后回到里面，和苏沫沫林秋涵一起吃了早饭。

    接下来，三人在山顶逛了一上午，吃过午饭后，便开始启程下山返回了。

    这次的路途很短，也没有太多的风景。但对于林秋涵来说，却是一次难得的放松机会。

    毕竟，这段时间工作上的巨大压力，还有自己母亲的事情，自己哥哥的事情。种种交织压迫过来，就算林秋涵是女强人，也受不了这种压力，精神几乎到了崩溃的极点。

    而在此时，陈飞敏锐的察觉到了她的异常，带着她来了这么一次旅行，让她调整好心绪，整个人都活过来了。

    此时，看着好似小孩一般，和沫沫打打闹闹下山的陈飞。林秋涵嘴角不由得浮现出一抹笑容，心中第一次的觉得，自己这个老公，似乎真的很不错，或许是自己合适的伴侣吧！

    不过，她随即想到自己和陈飞签订的那份假结婚的协议，心中不由得生出一抹阴霾来，脸上染上了一层阴云，忍不住轻轻叹了口气。

    在前方的陈飞，敏锐的察觉到身后的叹息，不由得停下脚步，转身看过来，关切的问道：“老婆，怎么了？累了，走不动了。要不，我来背你吧！”

    林秋涵摇了摇头，笑道：“没事，我不累。就是叹口气而已。”

    陈飞却没有离开，反而是在林秋涵身前蹲了下来，拍着背部，笑道：“老婆，来吧，我背你。你放心，你老公我可强壮得很。别说背你下山，就算是背你一辈子，都不是问题。”

    这无意间的情话，不由得让林秋涵心头一颤，将刚刚涌起的忧虑抛到了脑后，脸上又浮现出一抹红晕。

    看到林秋涵还在犹豫，陈飞干脆主动出击，直接搂住老婆的大腿，一下让老婆趴在了自己的背上，然后起身，背着老婆行走起来。

    林秋涵被吓了一跳，再加上陈飞速度很快，顿时一阵紧张，情不自禁的伸出双手搂住了陈飞脖子。婀娜玲珑的娇躯紧紧的贴在了陈飞背上，让他感到一阵温润的柔软，越发的起劲了。

    陈飞不光是背着林秋涵，还故意忽快忽慢的改变速度，时而蹦蹦跳跳一下，又时而来一个凶猛的急刹。

    就这样，一向冷若冰山的林秋涵，此刻好似小孩子一般，吓得发出一声声惊叫声，银铃般的声音在山间回荡。

    同时，柔软的娇躯，也随着陈飞的动作，不断的撞击在他的身上，让陈飞感到一阵心旷神怡。

    一路打闹着走到了山脚下，林秋涵感到这一趟，比上次自己坐过山车还要刺激。脸颊红扑扑的，额头出了一层细密的汗珠，头发有些凌乱，胸脯也因为剧烈的喘息而快速的起伏着。

    “老婆，开心吗？”陈飞笑着问道。

    林秋涵脸上飞过一朵红晕，没有回答，而是轻轻锤了一下陈飞的背部，道：“好了，放我下来吧！”

    陈飞却犯了小孩子脾气，紧紧的搂着林秋涵的大腿，笑道：“老婆，你不说好玩，我就不放你下来。”

    林秋涵顿时无奈，只能点头道：“好玩，好玩！”

    陈飞这才开心的将老婆放了下来，还不忘搓了搓手，一副陶醉的模样。

    林秋涵见状，不由得俏脸粉红，狠狠的瞪了陈飞一眼，然后低头快步朝车辆走了过去。一下拉开车门，钻入副驾驶的位置，对还嗅着手掌上的香味，一脸回味的陈飞道：“时间不早了，快上车！”

    “是，是，老婆吩咐，我马上上车。”陈飞笑着点头，连忙快步小跑过来，笑嘻嘻的打开车门，坐上了驾驶位，系上安全带，然后发动油门，呼的一下将车子开了出去。

    这急速的发车，顿时又将林秋涵给吓了一下，忍不住狠狠瞪了陈飞一眼，教训道：“慢点，别慌！”

    陈飞笑着点了点头，随即放慢了速度，平稳的开了起来。

    行驶了大约几分钟的时间，车子开出了一段距离，陈飞隐隐感到一丝不对，不由得皱起了眉头，朝林秋涵看去，开口道：“老婆，我们是不是忘记了什么东西啊？我总感觉有些不对劲啊！”

    林秋涵看了看包裹，翻找了一下，摇摇头道：“东西没少拿啊？你感觉错了吧！”

    “哦，没少拿东西啊！那我怎么感觉好像掉了什么似的。可能是我记错了吧！”陈飞摇摇头，继续开车。

    就在此时，林秋涵的手机响了，刚刚按下接通，电话那头就传来苏沫沫咆哮的声音，“姐，姐夫。你们怎么把车开走了，我还没上车呢！”

    陈飞和林秋涵相视一眼，面色一愣，然后有些尴尬的互相笑了笑，拍了拍脑袋，惊呼道：“原来真忘了什么啊！”

    陈飞赶忙将车子停下，然后找机会掉头，干笑道：“我说忘了什么东西啊，原来是沫沫还没上车！”

    林秋涵面色也是一片红润，赶忙安慰电话那头的苏沫沫：“沫沫，你不要着急，我们马上回去接你。”

    “姐，姐夫，你们秀恩怨，把我都忘了，呜呜呜！”小丫头几乎要哭了。

    林秋涵和陈飞顿时干咳几声，连忙转头，过去接苏沫沫了。

    好不容易将沫沫接上了车。小丫头气鼓鼓的坐在后座，捶打着前面座位的后背，气呼呼道：“姐，姐夫。你们太坏了，自己玩得开心，竟然将我给忘记了。”

    “失误，失误。绝对不会有下次了。”陈飞赶忙道歉。

    林秋涵也罕见的因为犯错红了脸，连忙扭头对沫沫道歉。