    于是乎，他们将目光，纷纷望向了秦风。

    在场的武者，基本上都是城府很深之人，自然很容易就能猜测出来真相。

    只不过，现在可不是大打出手的时候，所以也没谁愿意多生是非。

    柳璇玑，微微皱起眉头，一直盯着秦风，似乎想要看他接下来，准备怎么做。

    而当大家看到，秦风从自己的口中，重重的吐出一口气之后。

    其他人心里，都暗暗点头，这个秦风，显然是不准备动手了。

    按照大家想法，也的确应该是这样的结果。

    毕竟，秦风的修为也才通神境八重罢了。

    可是那个年轻男子的实力，却已经达到了化元境，虽然才刚刚突破到一重，但也绝对比通神境要强大得多。

    选择跟对方动手，那绝对是是以卵击石。

    可惜，谁也没有察觉出来，在秦风的目光中，闪过了一道冰寒的光芒，看上去是那般的煞人。

    也就在众多武者，以为秦风善罢甘休的时候。

    “嗤……”

    突然之间，秦风整个人猛然一动，如同是一道疾驰的闪电，悄然的划过苍穹。

    “尔敢！”

    “小子，休得放肆！”

    一道道的怒喝声，从那些清澜域的高手口中，猛然的爆发了出来。

    “嗖！”

    一道光芒！

    如同是来自一名绝世大帝，所施展出来的力量，那般的强大可怕。

    雷电缭绕，狂风滚动！

    秦风将体内的真气，催动到了最大化，身法在运转之间，速度快到几乎让人无法看清。

    快！

    实在是太快了！

    在雷电狂风交织之中，秦风气势达到了顶点！

    “你敢！”

    此时此刻，那个十分嚣张的年轻男子，看到这一幕之后，脸上却是流露出了一丝惊骇的表情。

    显而易见，他压根就没有料到，这个秦风居然有胆子对他动手。

    要知道，现在可是非常紧张的时候，一旦对他动手，那肯定会引起清澜域的高手出手。

    更何况，他可是达到了化元境的高手，修为比秦风强大不少。

    那秦风何来底气，向他出手？

    可是现在，秦风却真的敢对他，发起了攻击！

    这着实让他始料未及，甚至都来不及反应。

    “砰！”

    鲜血如柱，白骨尽碎！

    刹那之间，那年轻男子的表情上，便充满了惊恐与痛苦之色。

    此时此刻，只见到在他胸膛处，一道十分可怕的伤痕裂缝，缓缓的弥漫开来。

    而在伤痕最中心，赫然是一道，拳头轰出来的血洞！

    那可怕的拳劲，携带着可怖的力量，直接通过经脉把对方的体内脏腑，都瞬间轰碎。

    “可恶！”

    “放肆！”

    一道道的厉喝声，在这个时候，响彻九霄。

    那些清澜域的天才高手们，一个个都是愤怒无比，脸色铁青。

    其中的一个人，身上更是杀气腾腾，震得虚空发出嗡鸣声响，仿佛足以震碎虚空。

    让人心惊胆战。

    这一个可怕的家伙，正是那清澜域的妖孽天才，百里逍！

    在他的身后，那一根气息沉重的长尺子，正散发出一缕缕清冷的流光，随时欲要爆发一般。

