    深渊之上的一切，都被苏璇的气场，所笼罩着。

    看着夜焱艰难地将我背出来，却又落在了苏璇的手中，苏璇脸上的笑，得意而又狰狞。

    “还想跑吗？”

    “夜焱，你是跑不掉的！”

    “我儿子的仇，你必须血债血偿！”

    苏璇周身的气场如同紫金色火焰一样，疯狂的燃烧着。

    数道气息从她的掌心之中掠出，化成锁链，将夜焱和我都给缠绕了起来。气息纵横交织之间，锁链一样纵横交织，我和夜焱被苏璇的力量压制困住，被悬在了半空中。

    远处，山上。

    夜无名看到这一幕，道。

    “天星，情况不妙啊！”

    可夜天星依旧没有要下山的意思，他只是说。

    “再等等。”

    “金仙境的对手，不管是对于焱儿，还是小八仙，可不多见。”

    “他们现在是修行者，需要足够的战斗来提升自己的境界实力，我相信，这两小子不会就这么败给苏璇的。特别是那个小八仙，或许还能给我们惊喜呢！”

    夜天星的话并未指明。

    但是他似乎看到了一些端倪。

    二人继续等候。

    夜天城外。

    王霸愁眉不展。

    王霸想要冲入夜天城。

    但是，被下昆仑宗门联盟的几个长老，给拦了下来。因为，一旦真的冲过去，在金仙境的苏璇面前，那就只有死路一条，这不是怕不怕死的问题，是白白丧命的问题。

    夜天城的半空中，一道道锁链，纵横交织。

    如同蜘蛛网一样复杂。

    苏璇从这锁链之中穿梭而去，缓缓地靠近夜焱和我这边。

    夜焱是清醒的状态。

    我被那锁链缠着，没有任何的动静。

    “杨先生！”

    夜焱喊着我，他挣扎着，但这紫黑色的锁链却越缠越紧，根本无法从其中挣脱。

    即便他尝试爆发，他体内的朱雀火之力。

    那朱雀火，也会被锁链上的气场所压制。

    “别挣扎了。”

    “夜焱，天仙境的我，你就不是对手，在金仙面前，你难道还想跟我斗吗？”

    苏璇不断的靠近夜焱。

    在距离她只有两米多远的地方，她停了下来。

    她打量着夜焱。

    “从哪里开始，毁掉你的躯体和魂魄呢？”

    “你杀我儿子的时候，先毁掉了他一条手臂，那好，我就先碎掉你一条手臂！”

    说话之间。

    苏璇掌控四周的锁链，缠住夜焱那条胳膊的锁链，在不断的收紧。

    夜焱的那条手臂，在重压之下，开始变得扭曲起来。

    可他还是攥住拳头，与之相抗。

    “碎！”

    苏璇大喊一声。

    锁链上的力量，凶猛地爆发着。

    而就在这一刻，夜焱也是怒吼一声，眉心之间，那道朱雀火的印记燃烧而起，整个人身上的气场，也在段时间之内爆发，缠住他那条手臂的锁链，竟然在一瞬间，就崩溃了。

    夜焱掌控这种突然爆发的力量。

    他祭出一道道朱雀火，去烧那锁链。

    但他震碎刚才那条锁链，似乎已经是他当前境界的极限了。

    苏璇见此，冷哼一声。

    “胆敢反抗，找死！”

    苏璇此话一出。

    她手中指诀一动，一道紫金色的气息，从她的右手手掌之上，迸发而出。夜焱知道，这是金仙境的仙人掌，方才我就是中了这样一掌，如果夜焱中了这样一掌，他无法确定自己是否还能活着。

    一旦他死了，苏璇毁掉夜家的计划，就成功了。

    他绝对不能让苏璇诡计得逞。

    强大的信念，使得夜焱再是一声怒吼，体内的血脉之力，继续暴涨。

    “为了夜家，我决不能死在你的手里！”

    “啊……”

    夜焱攥住拳头。

    自己周身的锁链，瞬息全部崩溃。

    狂暴的朱雀火，从他身上燃烧而起，他能够感觉到，自己体内的朱雀血脉，又连续突破了两个境界，如今，已经抵达了血脉之力觉醒的第八重觉醒。八重觉醒，已经接近了朱雀血脉的全力。

    觉醒越到后边，力量越强大。

    苏璇一掌劈过来的时候。

    夜焱身上的气场凶猛地爆发着，他抬手一掌，与那苏璇的一掌相接。

    紫金色的气息，与血红色的火焰，在高空中交织，碰撞着。

    在半分钟的僵持之后。

    夜焱被震退了出去。

    但撞断数道锁链，在半空中稳住了身形。

    毕竟是金仙境的高手，夜焱连续两次血脉觉醒之后，也还是大乘期巅峰的境界，想要对抗苏璇的力量，还差一些。不过，强大的信念支撑着他，使得他的朱雀火烧的十分旺盛。

    见此。

    苏璇阴险一笑。

    “有意思。”

    “不愧是夜天星的儿子。”

    “等会儿再跟你玩儿，我先杀了杨八仙！”

    苏璇说话之间，突然间，转身面对这边的我。

    她二话不说，整个人化成一道虚影，冲着那边的我，快速的掠去。当然，这也是她苏璇的一种策略，她知道，一旦她对我出手，夜焱就不得不说冲过来救我。

    如此一来，苏璇无需追赶夜焱。

    等他过来，将他击杀就行了。

    看到苏璇逼近我。

    夜焱眉心一紧，他咬牙，立即追了上去。

    夜焱再次觉醒之后，他的实力，有了很大幅度的提升，虽然不是金仙境的对手，但是，他的速度与之前相比，确实快了很多。他在眨眼之间，化成一道火焰，追上去。

    苏璇突然间，一个翻身，连续数道金仙境的仙人掌冲夜焱劈了过去。

    夜焱凌空跃起，将其避开。

    但那掌法，并非能够完全避开的，避开其中两掌之后，后边的四五道掌印，冲着夜焱碾压而去。

    夜焱提起自己的气场，强力与之相抗衡。

    他知道。

    他绝对不能输，只要他输了，输掉的不仅仅是整个夜家，也包括他的朋友，杨八仙。

    朱雀火的力量爆发着。

    他怒扛数道仙人掌，被逼退到了数百米之外。

    这边。

    苏璇回头，冲夜焱阴险一笑。

    继而，她手中的气息，化成一把萦绕着紫金色气息的法剑，手上一震，法剑离手而去，冲着我的眉心就刺了过去。我的眉心，被这剑一剑贯穿，苏璇盯着被逼开的夜焱，道。

    “夜焱，就凭你，护不住他！”

    “杨先生！”

    夜焱大喊一声。

    他顾不得许多，快速的冲着我这边，飞掠过来。

    “夜焱，以你朱雀火八重之力，锁住她八卦内息离位！”

    我的声音，也在这一刻，在夜焱的脑海中响起。

    <!--over-->

