        今日，是秦尘第一次来到皇家学院，他只是想来大致了解一下皇家学院。

    其实，他本不想多事。

    比如，武学馆中，对于代言风骚扰那位清纯少女之事。

    他本可以袖手旁观，完全可以选择视而不见。

    如此，便不会闹出这档子皇家学院的丑闻。

    说实在话，秦尘绝不是一个喜欢多管闲事的人，若是事关别人的恩怨情仇，你就是在他面前杀个你死我活，秦尘恐怕也绝对懒得放个屁。

    但是，有些事。

    以他的性子，却根本不可能做到熟视无睹！

    就比如代言风骚扰清纯少女这事。

    他要是不站出来。

    他就绝不是秦尘！

    秦尘始终相信，无论是在哪里，即便是世道再如何黑暗，但在这浩然天地间，也还是会存在一种气！

    一种让你不吐不快！

    一种让你意念难平！

    一种让你想一声怒吼的气！

    正是这口气，让得即便是再黑暗、再残酷、再淡漠、再无情的世道，也终究还是会让人相信，这世上至少还是有光。

    “野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀！”

    秦尘很喜欢这句话。

    他绝不是野夫。

    但他胸中，有口气，也有把刀！

    …………

    秦尘将皇家学院中很多位置都转了一遍，对于每个地方，心中也都有了大致的了解。

    走出皇家学院后。

    已近黄昏。

    黄昏来临，晚霞遍布在天边，让得整座京都笼罩在一种迷人的色彩之中，若是从天际俯瞰，这座恢宏的楚国京都定然绚丽多彩。

    离开皇家学院，没有走多远，在一个街道转角处。

    秦尘脚步一顿，微微失神。

    前方，是一条靠河的街道，河边遍种垂柳，柳树依依，随着晚风拂动，在黄昏下摇曳生姿……

    柳树下，有两道腰肢纤纤的倩影。

    两位女子，很美。

    美眸含笑、秋波迷人。

    秦尘停下，自然是因为这两道倩影。

    在黄昏下邂逅美人，想必没有比这更美的画面了。

    若是能被两位美人在黄昏中含笑等待，而且还是等一个男子，那么，这个男子一定很幸福！

    这两位女子，在等秦尘。

    所以，此刻秦尘很幸福。

    天底下，还能有比被美人等待更幸福的事吗？

    当然有，自然就是上前将两位美人拥入怀中。

    对于穿越而来两世为人的秦尘，自然很懂风情……

    无论是曾在，还是现在。

    世子殿下都是一个懂风情的男子。

    所以，世子殿下走上前，伸出双手，搂着二女的纤细腰肢，左拥右抱，享尽齐人之福。

    “你们两个怎么来了？”

    在此等待的二女，自然是世子殿下的两位贴身婢女，夏蝉、冬雪。

    在大街上被世子殿下搂着，二女都有些羞涩地低下头来，俏脸泛着红晕，脸蛋儿如同那熟透的蜜桃，水嫩嫩的令人着迷，若是在以前，二女对世子殿下还会有些反感，但是自从丞相府之事后，她们发现自家殿下真的很优秀，优秀的让人不喜欢都难。

    秦尘轻笑了笑，倒是没有为难脸皮薄的二女，随即放开了手。

    二女皆退后半步，各自站在秦尘身侧，尊卑尽显。

    夏蝉轻声道：“世子殿下，王爷北巡回来了，他听说你在丞相府的事了，还知道殿下今天去皇家学院求学问道，王爷很是高兴，已经在府中亲自备下了一桌子菜肴，就等殿下回府了。”

    秦尘点头，夏蝉所说的王爷，自然就是威震楚国的镇北王！

    对于这位对自己极为溺爱、凡事都由着自己的老爹，秦尘也很想见见，脑海中一些记忆，也是让得他对镇北王有了一定了解。

    在楚国中，镇北王之名家喻户晓，无人不知，可谓是威名赫赫！

    楚国十大强者，镇北王便占据一席之地，而且位居前列！

    楚国能有今日之盛，虽说离不开当今陛下的圣明与励精图治，但是，镇北王也是功不可没！

    当年，楚国周边，韩、赵、魏、楚、燕、齐、秦，七国争雄，战争不止，镇北王主张变法革新，对内变法富国强兵，对外连横斗诸侯，在此基础之上，楚国羽翼丰满，正式开启了征伐六国的征程！

    楚王任命镇北王领军征伐六国！

    镇北王两年灭韩、赵、魏三国，又三年灭燕、齐两国！

    最后一战，镇北王剑锋直指六国中最强的大秦，面对镇北王率领的铁蹄兵临城下，秦国不战而降。

    至此，六国覆灭！

    镇北王扫灭六国，南取百越之地为楚国疆域，北筑长城阻挡强大的犬戎部族，镇压楚国北境，令得犬戎部族不敢南下牧马，听得镇北王之名皆是闻风丧胆！

    由此可见，镇北王又该是一个何等狠角色？

    ………

    镇北王府中，张灯结彩，灯光璀璨，府邸恢弘大气，即便在夜幕中也难以掩饰那一股奢华尊贵。

    王府门口，一条红毯从进门一直朝内延伸。

    秦尘回来，看到这张灯结彩的场景，也是怔了怔。

    秦尘问道：“这什么情况？”

    夏蝉看了秦尘一眼，委婉说道：“都是王爷吩咐准备的，说要为殿下庆贺一下。”所庆贺的，自然就是秦世子不再纨绔败家、不再花天酒地……

    秦尘一阵苦笑，这位世子殿下过去在镇北王心中到底是有多不堪啊，至于这样夸张么，不知道的还以为今日王府办喜事……

    “恭迎世子回府！”府前一众下人皆是对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘无奈摇了摇头，径直抬腿朝着王府走去。

    镇北王府恢宏无比，府邸面积极大，府内建筑极多，假山池沼，亭台楼阁，在这里更是随处可见，若是陌生人进入王府估计得迷路。

    穿过几间院落，走过几段白玉石铺成的道路，秦尘来到了王府的大堂，大堂建筑高耸，一派古典风格，飞檐斗拱，金碧辉煌，奢华至极。

    此刻，大堂门前，一位中年男人正在来回走动，男子穿着一件老旧的衣衫，若是仔细观察，便会发现衣衫上竟然还有着针线缝补的痕迹。

    男子来回走动，时不时搓着手，面带喜色，看样子似乎很高兴，又有几分激动、紧张，就如同当年在屋外等待妻子生产一般。

    此刻，中年男人似乎察觉到了什么，转过身来，看到了一道白衣年轻身影，顿时一阵欢喜。

    “臭小子，回来了，来来，快进来，爹今晚亲自下厨，给你备下了一桌子你喜欢的菜。”中年男人笑着朝着秦尘走来，很是宠溺说道。

    这中年男人，自然就是楚国赫赫有名的镇北王，秦天。

    曾经征伐六国的那位令人闻风丧胆的杀神。

    秦天走了过来。

    秦尘也看清楚了这位赫赫有名的镇北王，也就是他如今的父亲。

    男人面庞黝黑，鬓角还有飘着一丝白发，透着中年人历经岁月的风霜之感，不过这种风霜多是常年征战所带来的，更是血腥的杀伐带来的，在男人那黝黑的脸庞上，此刻带着笑容，看起来很憨厚，跟一个普通的庄稼汉没什么两样。

    很难想象，这就是那位令人闻风丧胆的镇北王。

    在秦尘看来，这只是一位等着孩子回家吃饭的老父亲。

    “老爹……”上一世从未体会过父爱与这一世记忆的融合，让得秦尘很自然地喊出了两字。

    “来，快进来，今儿咱父子俩好好喝一杯！”秦天拉着秦尘的手，笑着走进大堂。

    大堂中，富丽堂皇。

    桌上，一壶酒，两副碗筷，几道下酒菜。

    入席的，只有父子俩。

    “来，尘儿，尝尝看，你最喜欢吃的鱼翅螃蟹羹，为父今天可是前前后后忙碌了一天，还有这道鲫鱼舌烩熊掌，你也尝尝看，如果不好，为父再好好改进……”恐怕谁都没有想到，堂堂的镇北王会亲自下厨，还又是为人舀汤，又是夹菜的。

    秦尘看着为自己不断舀汤夹菜的中年男人，尤其是看到后者那一双布满厚重老茧和伤疤的手掌，眼睛莫名微酸。

    秦尘低头默默吃下碗中的菜，调整好情绪后，方才抬头，笑着说道：“好吃！”

    闻言，秦天那黝黑面庞上的笑意愈发憨厚了。

    “老爹，喝酒！”秦尘随即将桌上一壶酒开封，倒满两杯酒。

    父子碰杯，一饮而尽。

    秦尘再次将酒杯斟满，微微犹豫后，算是替之前的世子殿下问了句：“老爹，我以前那样……您真的不怪我？”

    “有什么好怪罪的。谁年轻时不曾鲜衣怒马？不曾放肆随性而为？不曾纸醉金迷荒唐一场？”

    秦天笑了笑，饮尽杯中酒，接着说道：“尘儿，不见黑暗，又怎知光明？不曾糊涂，又怎能清醒？年少放纵轻狂，又何尝不是一段宝贵人生经历？那些自以为从小只要规规矩矩的人，就能成就大事？我看未必，不敢打破世俗偏见，如何做自己？循规蹈矩固然是好，但难有所为！修炼一途，重在修心，修炼越往后，就越是修心，没有敢于打破规矩的勇气，一生成就终究有限。这些，日后你就会慢慢知道……”

    “而且，为父始终相信一点，我秦天的儿子，绝不是孬种！”

    秦尘默默饮酒，心中不免叹息，以前那位世子殿下太不知珍惜了，不过秦尘相信，若是那位世子殿下听过这话，想必也会浪子回头，不过这事，以后就让他来做吧！

    秦天又给自己倒了杯酒，慢悠悠说道：“为父曾听说过一个故事，曾经有一只本该翱翔天地的大鹏鸟，却止于枝头，三年不飞不鸣。尘儿，你说说这只大鹏鸟，为何会这样？”

    说完，秦天含笑看着秦尘。

    秦尘爽朗一笑，也痛饮了一杯，道：“此鸟不飞不鸣则已，一飞冲天，一鸣惊人！”

    “不愧是我的儿子！”秦天也大笑起来，从未如此高兴过。

    父子俩把酒言欢，开怀放饮。

    直到秦尘问了一个问题，这场晚宴方才结束。

    “娘呢？”

    这就是秦尘的问题，在世子殿下的记忆中，似乎从没有关于娘亲的记忆。

    所以，秦尘很好奇。

    秦天没有回答，饮尽一整坛酒后，他便起身离开了，背影有些失落、孤寂。

    秦尘看得出，这其中一定有一段很悲伤的故事。

    所以秦尘决定，以后秦天不说，他不会再多问。

    ………

    今夜的月，很大，很圆。

    夜晚的风，有些凉，不过似乎并没有吹散秦尘的酒气。

    也没有吹醒秦尘的人。

    秦尘就这样满身酒气的来到了兰花小院，来到燕国亡国公主——燕舞雪的房间……

    月圆之夜。

    世子殿下醉酒走进了京都第一名妓的房中，会发生什么？

    门关上了。

    谁又能知道？