    凤漓低低嗯了一声。

    　　淡淡道：“我i与他不对付，你以后要是见了他，就绕着走。”

    　　少年说这句话的时候，微微收紧双手。

    　　生怕怀中的人被抢了一样。

    　　凤漓知道，从一开始，这棵草就把他错认成凤奕。他没有否认，欺骗了她，说自己就是凤奕。即便知道少女就是他弟弟的未婚妻，凤漓也没有收手的打算。

    　　凤奕一开始就不赞同这桩婚事，既然如此，那又有什么关系。

    　　只不过是将错就错罢了。

    　　少女将他们的关系弄错，以为凤奕就是他，他就是凤奕。

    　　凤漓抱紧怀中的少女，神色冷淡。

    　　是他先遇到她的。

    　　凤奕不要，他要。

    　　苏瓷却在心里想着，抱，抱到了。

    　　她抱到了殿下。

    　　少女不由得闻了闻少年身上冷冽的清香，脸颊发烫。

    　　“殿下还生瓷瓷的气吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　“你以后只要不见他，我自然不会生气。”凤漓冷声道：“若是让我发现你见他一次，你今后别想再见到我。”

    　　苏瓷却是眨眨眼眸，抿唇笑了。

    　　少年明明是口是心非，他..才舍不得呢。

    　　“殿下，我带你去妖界好不好？”

    　　苏瓷拉着少年的手，软声询问。

    　　凤漓看着眼前这双漂亮的眼眸，忍不住微微别开脸，点了点头。

    　　下一刻。

    　　微微蹙眉起来。

    　　这棵草，明明不是狐狸，却如此会勾人。

    　　以后得把她看紧了。

    　　-

    　　妖界跟仙界不一样，但风景却是一样的迷人。山神精怪，比人界少了一分烟火气，多了一分妖气。

    　　少女蒙着面纱，带着白衣少年落入妖界。

    　　“是小公主！小公主从仙界回来了！”

    　　“小公主身边那个男的是谁，竟然生的如此俊美，哎呀，奴家看了都忍不住心动。”

    　　“难道他就是凤奕殿下吗？可凤奕殿下不是一只黑龙吗？怎么会是一只凤凰？”

    　　妖精们你问我，我问你。

    　　“你知道吗？”

    　　“我不知道，凤奕殿下跟凤漓殿下哪个是凤凰，哪个是黑龙？”

    　　精怪们叽叽喳喳的吵起来。

    　　苏瓷根本听不清他们在说些什么。

    　　她抓着少年的手，忍不住脸颊发烫，她这么主动，殿下会不会觉得她不矜持？

    　　少女微偏过脸看去。

    　　却对上少年的凤眸，对方也在看着她。

    　　苏瓷看着脚尖：“殿下喜欢妖界吗？”

    　　她有点紧张。

    　　生怕凤奕嫌弃他们妖界不如仙界。

    　　凤漓盯着少女的长睫，心里有种说不出的感觉，好一会儿，才淡淡的嗯了一声。

    　　“仙界跟妖界在我看来，都是一样的。”

    　　妖界的女子大多都是艳丽的容貌，因为是妖精的缘故，周身都会带着一股魅惑人心的妖气。她们许是好奇，仙界下来的仙君是不是都这么俊美。

    　　一个个探出了脖颈。

    　　甚至还有一只小狐狸，化了形，假装不小心跌倒在地上，含情脉脉的看了过来。

    　　“小哥哥，我好疼...”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她看向少年，少年目光在那只狐狸身上只停留了一秒，便移开。

    　　凤眸望来。

