    下午四点，老王在家里完成了投篮训练，持续三个多月的投篮与控球训练结束了，各自增长了五级，都达到了80级。

    现在手中有1900个积分，能兑换三张技能优化卡，或者一张技能合成卡，他想把这些积分花掉，兑现成实力，以便迎接马上就要开始的季后赛。

    不过一想，也不是太急，因为首轮打掘金，太阳队是绝对没有问题的，被黑七的可能性他根本不会考虑。

    这个时候他的手机响了起来，走过去拿起手机看了一下，老木？

    “穆托姆博找我干什么？”

    嘟囔了一句，他接通了电话：“嘿，老木，你好吗，不如晚上我请你吃饭？”

    “那正好，老K，我有事想问你。”穆托姆博说道。

    “OK，待会儿我开车去接你，哪家酒店？”他问道。

    “罗斯酒店。”

    “你等着。”

    挂了电话，他先打电话给一家经常去的餐厅订了位置，然后洗了一个澡，快五点的时候才开车去接人。

    五点二十分，穆托姆博上了他的车。

    “说吧，老木，你找我什么事？”他一边开车一边问道。

    穆托姆博拍了拍他的右腿，愁眉苦脸地说道：“我的右脚踝扭伤了，打不了主力，球队安排我打替补。”

    “没事……”

    老王扭着看了一下老木，安慰道：“你就算不受伤，也是一样被我们横扫的命运，所以根本用不着遗憾与纠结。”

    “……”

    穆托姆博拳头不由捏了捏，如果老K不是在开车，他肯定要一拳头砸过去。

    “老木，你不会就是来告诉我这个吧？那不用了，我从媒体那里已经知道了。”老王笑道。

    穆托姆博摇晃着右手食指道：“当然不是。老K，我听说你的武馆有一种特殊服务？”

    老王哈哈笑道：“老木，我的武馆可是正经生意，不是黄金俱乐部，那里没有特殊服务，你不用想了，再问这样的问题，我就踢你下车。”

    “该死的！我没说那种服务。”穆托姆博笑骂一声。

    今年亚特兰特出现了一家黄金俱乐部，里面很好玩，他去过两次，联盟很多球员都去过，私下里这家俱乐部的名声已经很响了。

    老王笑嘻嘻地道：“你想购买K武馆的药油推拿服务？”

    “Yes，对，就是那个，我听大梦提过，有一些效果，我想试试。”穆托博姆笑道。

    “但它一时半会儿可解决不了你现在的问题。”老王说道。

    “这我知道。”穆托姆博说道。

    “那好，现在已经下班了，明天你来我的武馆，交钱入V，就可以购买那种服务了。”老王道。

    “OK，我已经准备好支票了，三年十万。”穆托姆博笑道。

    “另外我建议你做针灸治疗，有利于你的伤病恢复，武馆的中药馆有中医师可以做。”老王建议道。

    “针灸？可以试试。”穆托姆博点了点头，他以前就听过针灸，还有什么拔罐。

    反正大梦和巴克利他们都在用，听说老K一直在用，肯定是没有问题的，有点用处就好。

    老王介绍了一下情况，说道：“一次针灸是300到500美元，药油推拿每次三千美元，如果自己配备推拿师是两千美元，另一千元是人工费，药浴是二千美元一次……”

    27号，94/95赛季季后赛首轮系列赛打响。

    这一天，西部是太阳对掘金，爵士对湖人，东部是魔术对老鹰，尼克斯对骑士。

    晚七点，太阳队进入了更衣室，开始准备比赛。

    国内首都，这时候是28号的早上。

    风神街长达三百三十米的街面已经完全建面，三十米宽的街道铺设的不是水泥，而是水磨石，两侧架设了很漂亮的路灯，以及一些很时尚的装饰品。

    街道两侧的店面全是五层楼的楼房，已经装修完毕。

    风神街是东西走向，北侧的店面后面几乎全部空着，还没有计划。

    南侧的店面后面建设了几个篮球场，有露天的，也有室内的，还有一些其他的运动健身场所，和休闲娱乐场所。但这些也只占了一小半，其他的是一些酒吧和娱乐休闲场所。

    招商计划进行得相当顺利，所有一楼店面都租出去了，上面的楼层也租出了大半，绝大部分商家的装修都弄得差不多了，就等王铁军回来主持开业典礼。

    老王的铁军训练馆早就拆了，建成了店面，新的训练馆建在店面后面，靠北，也是北面临街店铺后面唯一的建筑。

    训练馆占地五亩，里面有一个长达五十米、宽十二米的游泳池，顶棚可以移动，光这个游泳池就占地近一亩。

    训练馆旁边修了一幢三层楼的别墅，他爸妈来首都就住这里，这会儿刘大妹正坐在电视机前，准备收看比赛，王爱国早上起来之后就不知道转悠到哪里去了。

    电视里出现张合理，刘大妹正准备听他讲些什么，有人进来了，以为是王爱国，扭头一看，却是大丫头回来了。

    “大丫，你回来了。”她欣喜地站了起来。

    这大丫头就在首都，她来十好几天了，也就见了三面，天天躲在学校里读书见不着人。

    “妈，爸在后面那片空地看什么？”大丫将一袋吃的东西放在刘大妹面前，有包子和豆浆，还有油条。

    “空地？”

    刘大妹一听就明白了，笑道：“你爸看那么多地都荒一两年了，怪可惜的，想开出来种麦子。你老儿以前也说过，要是这里生意不好，就改种地。”

    “在市中心种地？”

    大丫一怔，不由笑了起来。

    母女正说着，王爱国回来了。

    “爸，快来吃早餐。”大丫连忙站了起来。

    “嗯。”

    王爱国坐下后道：“大丫头，眼瞅着你老儿快回来了……”

    “噗哧！”大丫笑喷。

    “看你这话说的，铁军说不定要打到六月份，早着呢。”刘大妹埋怨道。

    王爱国不服气地道：“我昨天看五套的NBA节目，那里面的主持人还说今年太阳队实力不够，好几个人受伤，打不过人家，不得早点回来？这一条街上的人还等着他开业呢。”

    “铁军前儿还打电话回来，说这个赛季要拿冠军呢，你怎么不信自己儿子，信别人说的？”刘大妹道。

    “这个……”

    王爱国无话可说了，闷着头开始吃包子油条。

    ……

    八点，双方公布了首发名单。

    掘金：穆托姆博，罗德尼·罗杰斯，杰伦罗斯，雷吉威廉姆斯，布莱恩特斯蒂奇

    太阳队：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，凯文约翰逊

    TNT直播席上，解说员多特说道：“今年掘金也遇到了一些伤病，现在季后赛也出现了伤情。

    和老K同一年的首轮五号秀拉方索·艾利斯，只打了6场比赛就赛季报销。球队第一得分点，主控默汗默德劳夫也是出现伤病，没有出现在今晚的首发名单中。”

    莱特姆笑道：“掘金玩了一手，穆托姆博的伤病应该不是很严重。”

    多特哈哈笑道：“是的，如果他真的打不了比赛，那么掘金只能投降了，新任DPOY的防守还是相当强悍的。”

    莱特姆摇头笑道：“就算他没有伤病，实力完整，他也防不住老K的低位进攻，顶多能降低一点老K的效率。”

    央视解说席上，张合理这时惊讶地道：“穆托姆博不是说伤了吗，难道是诈伤？”

    粟群笑道：“他的伤根本不重，劳夫的伤病应该影响更大一点。”

    “打一打就能看出来了，他要是有伤病，就不敢和铁军对抗。”老张说道。

    二人正说着，首发这会儿准备出场了。

    “老木，你太狡猾了，居然敢骗我？”球员通道里面，老王瞪着穆托姆博嚷道。

    穆托姆博憨厚地笑道：“我只是恢复得好一些，如果我不上，球队没有人能防你。”

    “你上也不行。”老王嘿嘿笑道。

    “那可不一定。”

    球队实力确实不如人，穆托姆博嘴巴也硬不起来，有些无奈地道。

    三分钟之后，王铁军走出了球员通道，美西球馆迎来最热烈的欢呼声与掌声。

    现场的主持人拿着麦克风跑了过来，做为球队的老大，他要在季后赛开始的时候讲话。

    这是最好的提升士气的机会，他接过麦，原地转了一圈，扫视一遍全场后大声喊道：“你们好，太阳队的球迷们，在你们的支持下，我们杀进了季后赛，现在到了我们回报你们的时候了。”

    轰！

    全场爆燃，无数的主场球迷从座位上站起来，振臂欢呼呐喊不已。

    一分钟之后，现场气氛的热度才稍稍下降一些，这时他又喊道：“我知道你们想要什么，那也正是我想要的。”

    “总冠军！总冠军！总冠军……”

    大量的球迷开始呐喊，渐渐汇成一条巨流，整个美西球馆响起了整体的呼喊声。

    巨大的主场气势已经凝结，死死地压在一众掘金球员的头顶之上，压得他们喘不过气来。

    可就在这时，王铁军大手一指他们，喊出了最后一句话：“那我们就从横扫掘金开始，向总冠军发起冲击！”

    “嗷！”

    太阳队的主场气势直冲顶棚。

    比赛还没开始，掘金球员已经大汗如雨，士气低迷到谷底。

    TNT解说席上，多特感叹道：“老K去年还没有这么好的领袖力，今年已经完全不同了，他已经成功地将太阳队的士气激发到了顶峰，以太阳队强大的实力，士气如此低迷的掘金能在多大的抵抗力？”

    莱特姆笑道：“去年的季后赛出现好几个横扫，今年可能会重复这个景象。”

    八点半，比赛开始。

    老王赢得跳球，太阳进攻。

    他往篮下跑，穆托姆博的防守还是老办法，没有死顶，而是绕前+贴身，但又留出一定的空间，不和他发生直接的对抗，同时两条长胳膊缠在他的身上，不断地干扰他。

    他立即试探了一下穆托姆博的对抗能力，很明显，这个防守极端强悍的家伙在闪避和他的对抗，应该是伤病没有恢复，这一下他就放心了。

    穆托姆博现在的吨位是121公斤，依然不如他，有伤在身，他就可以肆无忌惮地加强对抗了。

    一个侧身，左手肘一横，将老木挡在自己的左侧，右手向外要球。

    “掘金防线收缩，要小心包夹。”

    看到掘金外线全体收缩，张合理立即大声提醒着，仿佛老王这时能听到他的声音一样。

    闪电凯文约翰逊一直在注意篮下的要位，球及时地飞了过来。

    老王接球的瞬间，猛地右转身，球交左手，垫步暴起，挥臂欲扣。

    “别想！”

    穆托姆博向下移动了半步，跟着跳了起来，右手按向篮球。

    “砰！”

    可就在这时，二人的身体在空中碰在一起，瞬间产生对抗，老王的右手肘顶在了他的身上，直接将他顶开了，下一瞬间，他的篮筐被爆。

    “耶！”

    美西球馆响起热烈的呐喊声。

    “老K就是这样不可阻挡！他的强攻令穆托姆博无能为力……”一个现场解说员兴奋地吼道。

    掘金进攻。

    张合理这时分析道：“今天掘金的阵容，其实是一大四小的阵容。罗杰斯只有201公分，他是小前锋，今天打四号位，拉方索艾利斯受伤以后，掘金已经没有一个能打的大前锋。

    所以安排了这套阵容，除了穆托姆博，其他四个人都是能突擅投之辈，都能投三分。

    这套阵容冲击力还是很强的，都能得分，但也有很大的弱点，一旦内线进攻无法展开，纯靠跳投，一两场球还可以靠手感，系列赛就不行了。”

    粟群道：“老K这个赛季的篮板球进步了好多，比穆托姆博场均要多1.7个，如果他无法保证篮板球，掘金想赢都很难。”

    这时雷吉威廉姆斯借助挡拆，持球从右翼杀进油漆区，迎着篮筐就飞了起来。

    “啪！”

    老王从篮筐左侧迅速移动到篮筐右前侧，适时起跳封盖，将球扇上了天空。

    “漂亮！”

    张合理兴奋地喊道。

    “啪！”

    丹马尔利正好接到了球，太阳队进攻。

    老王先进篮下，闪电的球没能及时进来，他马上去了左翼低位，这时球下来了，他接球之后立即开始背打穆托姆博，而防线收缩的掘金的包夹也开始了。

    他靠打了一次，这时上面的掘金小前锋杰伦罗斯已经扑到了前面，马上将球分了出去，给了左翼三分线上被杰伦罗斯放空的德雷克斯勒。

    滑翔机接球，望着篮筐呼出一口气，然后从容起跳，球从回扑的杰伦罗斯的头上飞向篮筐。

    老王已经和穆托姆博挤到了篮下，这时篮球刷的一声，穿筐而过。

    “漂亮！老K吸引包夹之后分球，滑翔机投中一个空位三分球。”TNT解说席上，多特大声喊道。

    莱特姆分析道：“看来掘金很慎重，没有让穆托姆博单防老K，但以老K的助攻能力，以他的出球速度，掘金为包夹付出的代价将会很大。”

    多特点头道：“穆托姆博身为DPOY，其实可以尝试让他单防老K，但可惜他的伤病应该还没有恢复，掘金不敢冒险，万一被老K弄伤就完蛋了。”

    掘金进攻。

    杰伦罗斯在左翼三分线上拿球，对位滑翔机。

    他是94年的菜鸟，能在季后赛对位一个巨星，十分兴奋，他希望打爆这个强大的对手，甚至杀进篮下隔扣老K，如果能做到这些，他就成名了。

    “砰砰！”

    连续胯下运球，他开始变向突破了。

    可惜滑翔机经验太丰富了，准备的判断和极快的退防，仍然挡在他的前面，他只能急停而起，扔出了一个远两分。

    “砰！”

    篮球砸筐，里面的老王双臂展开，卡死了身后的穆托姆博，将后场篮板球拿下。

    “杰伦罗斯的出手太急躁了。”多特摇头道。

    “这是菜鸟的通病，他们急于表现。”莱特姆笑道。

