    

    岳魁打量了下四周，已然不是沙海，周围群山环绕，花草树木枝叶繁盛。

    老叟手里烤着肥鱼，不时拿起身旁的葫芦猛饮，浓烈的酒香伴随着烤鱼的香气，岳魁不争气的吞了吞口水。

    “老爷爷…”岳魁喊了声

    老叟闻声转头，见岳魁苏醒，不由笑道“小娃子，醒了就来吃鱼吧，我看你口水都快流出来喽”

    岳魁不好意思的挠了挠头，没办法，烤鱼实在是太香了。

    他起身小跑过来，盯着老叟手中的烤鱼，双目都在放光。

    老叟见他这副模样，将烤鱼递了过去“小娃子，来，多吃点。正是长身体的时候，饮食可不能亏了”

    “嗯嗯！”岳魁连忙点头，一把接过烤鱼，狼吞虎咽起来。

    “慢点慢点，别噎着”

    岳魁啃了两口，觉得有些不过瘾，他将目光投向地上的酒葫芦。

    老叟见此，觉得不妙，一把收走葫芦，警惕的看着岳魁

    “你个小娃子，才几岁，就想喝老头子的酒”

    老叟戴着斗笠，身穿蓑衣，旁边还放着一根鱼竿和一个小篮子，活脱脱的渔民打扮。

    岳魁啃着烤鱼，嘿嘿笑道“老爷爷，就给我尝一口嘛，就一口！”说着，还比了个一的手势。

    老叟古怪的看着他，这娃娃如此小，就想喝酒。

    “不行，你年龄幼小，若是喝出个好歹来，老头子可没法交差。”

    岳魁闻言，眼珠子咕噜一转，他从怀里摸索出一块金灿灿的元宝。

    老叟眼睛都看直了，半天没说出话来。

    “老爷爷，怎么样，就喝一口！它就是你的了”

    岳魁把玩着元宝，大眼睛里满是得意之色，老叟盯着元宝，满嘴的哈喇子。

    “我告诉你啊，老头可不是什么贪财之人，这壶酒就当卖给你了。”

    擦了擦嘴角的哈喇子，老叟把葫芦丢了过来，以迅雷不及掩耳之势夺走岳魁手中的元宝。

    “嘶～”岳魁倒吸一口凉气，这老叟见钱眼开啊，那速度快的他都反应不过来。

    老叟捣鼓着金元宝，哈气搓了搓放在耳边听半晌，还他妈用牙咬…一副守财奴的模样。

    岳魁无言的看着老叟，也不怕他那一口老牙被元宝崩掉。

    元宝自然是岳魁手中那枚储物戒拿出来的，这些东西岳魁暂时用不上，用来换酒喝更值，顺便报答老人的救命之恩。

    在岳魁看来，老叟只是凡人，一枚金元宝足以他养老了。但岳魁忽略了一点，自己是怎么走出沙海的。

    拔出酒塞子，岳魁一口满满灌下，顿时胸腔如同火烧，浑身血液流动瞬间加速。

    “好烈的酒！”岳魁喉头火辣辣的，他是第一次喝酒，以前见父亲与朋友拼酒，就觉得很好奇。

    第一次尝试，便是如此烈酒，一口下去，岳魁满脸通红，舌头都有些发麻。

    老叟见他脸红跟猴子屁股似的，不由哑然失笑“嘿，你这呆头娃，第一次喝火山酿大口而下，知道后悔了吧”

    岳魁体内烈火灼烧，此酒后劲好生可怕，每寸肌肤散发着热气，岳魁整个人形同火炉。

    火山酿，顾名思义，下肚犹如火山爆发，一发不可收拾。

    “好冲！好冲！”岳魁往后仰头，嘴里哈气，浓烈的酒香喷发。

    “哈哈哈～”老叟捂着肚子狂笑，见岳魁眼睛都在冒火，笑的更大声了。

    岳魁受不了酒劲灼烧，慌不择路的冲到一口清泉旁，“噗通”一声整个人跳了下去。

    水花四溅，岳魁大口大口喝入泉水，体内灼烧感才逐渐变弱。

    泡在清泉内，岳魁每个毛孔都松弛开来，无比舒适。他缓缓浮出水面，面部露出呼吸着新鲜口气，鼻腔里还残留着酒气。

    “这种酒，真的能喝吗？也不怕活活烧死…”岳魁幽幽吐出一句，感觉自己被老叟摆了一道。

    等他泡过瘾后，老叟已经走了，葫芦还放在原地，甚至老叟还为他多烤了几条鱼。

    “一块元宝，是不是有点少了”岳魁憨厚道，有点愧疚，毕竟一个陌生人对他如此，生性正直的岳魁有些过意不去。

    岳魁拿起葫芦，有模有样的别在腰间，提着烤鱼上路了，他要搞清楚这是何处，吴婆婆和其他人可还安好。

    山风拂面，枝头鸟儿唧唧叫，岳魁走在茫茫大山中，路饮甘泉饥食野果，点儿大身躯不惧一切。

    经历了这么多，岳魁心性早已超脱常人，有种不符合年纪的沉稳。

    走着走着，岳魁听到前方传来砍柴声，“啪嗒啪嗒”斧刃入木，极为响耳。

    原来是名樵夫，哈赤哈赤的挥动大斧，碗大树木一晃一晃的，树叶螺满地。

    “大叔，叨扰您了，请问这是何处？”岳魁礼貌的问道

    樵夫放下斧头，转过身来，却只见一个小娃娃提着鱼，大眼睛眨巴眨巴的看着他。

    额，哪家的娃娃，咋一个人跑山上来了。樵夫有些无语，这父母心忒大了，娃娃都溜上山了…也不怕被野兽叼走。

    “这里是安玥王朝边境，那边是青域，去不得～小娃儿，你父母嘞？”樵夫问道

    “我父母…”岳魁一时语塞，不知如何回答

    “咋个，和爹娘走散了？没得事，等哈，大叔带你下山。”糙汉子抹了把汗，露出雪白的牙齿笑道。

    岳魁嗯了一声，笑容满面，大叔笑容发自内心，不像那些坏人的假笑，看着让人心生不安。

    待樵夫捆好木柴，岳魁已经躺树杈上睡着了，长途跋涉，些许累人。

    “小娃儿…醒哈，该下山喽”樵夫轻轻拨弄岳魁的脸蛋，心里不由叹息，城里的娃儿就是水灵，看看这皮肤，和鸡蛋皮儿似的。

    想起自家的黑瘦小子，汉子心里惭愧至极，他没本事，孩子也得跟着受苦。

    岳魁睡得很沉，樵夫捏他鼻子才给他弄醒。

    “唔～大叔怎么了”岳魁起身撑了个懒腰，打了个哈欠，一脸慵懒之色。

    樵夫身材高大，蒲扇般的大手摸向岳魁小脑袋“我说，你这娃儿咋恁贪睡，要不是我在这，你不怕被妖兽叼走？”

    岳魁大眼眯成了月牙，“不怕，我打得赢妖兽！”

    汉子一愣，而后哈哈大笑“你小子，比我牛皮还吹得大嘞，妖兽可不是野兽，那可是有法力滴！”

    汉子故意吓唬岳魁，但他没想到是，这娃娃没有丝毫胆怯之色。        

