    “世界之核？”

    风元神色微动，这个他一听就明白过来，世界之核就是世界本源的凝结。这种凝缩的本源力量，磅礴浩瀚。

    大略的估计，一枚中等世界残留的世界之核，就能和他攻略十个高等世界所积累的世界之力相比。

    一个是细水长流的慢慢吸取，一个是竭泽而渔的打包。

    获取世界原力的效率不问可知。

    没等太长时间。

    渐渐的，娲皇宫的虚空中似乎传来一波波的风声，这风声像是潮汐拍打的声音，又像是大海浪涛的翻滚。

    刚开始声音还比较小，后来开始响亮。

    轰隆隆！

    到了最后，潮汐海浪的声音毫不掩饰的发出轰鸣，娲皇天的所有妖兵、人族精锐抬头看去，只见娲皇宫上方浮现晶莹的屏障。

    晶莹屏障就像是防御娲皇宫的城墙，而城墙之外，灰蒙蒙的混沌气流化作混沌之海，浩荡的混沌之气如同潮汐，一波波的朝着阵法所化的城墙冲击。

    每一次冲击，晶莹的屏障都发出细微的晃动。

    “来了！”

    风元、鲲鹏、白泽、还有金凤仙子看着这一幕。

    在这时候，玄门三教圣人所开辟的三清天、西方两位圣人开辟的须弥世界，都遭到了混沌潮汐的冲击。

    须弥世界中。

    接引和准提两位圣人皱着眉头，看着藏在混沌之中的几股气息。

    “四位混沌祖神！”

    “难道混沌虚空准备再次召集三千魔神，对三界发起强攻？”

    准提道人有些不解。

    要知道，三界在开辟诞生的时候，盘古就砍死了将近三千魔神，后来混沌凶兽之劫，又陨落了不少魔神。

    两次下来，附近混沌虚空的魔神都知道三界不好惹，尤其是在六位圣人出现后，除了偶尔的混沌天魔之外，很少有厉害的混沌魔神擅闯三界。

    所以准提道人始终想不明白，为什么这次混沌魔神如此的胆大，敢主动的来三界送死！

    接引道人淡淡说道：“如今三界空虚，混沌魔神有所感应，自然会前来试探！”

    “三界空虚？”

    准提道人说道：“师兄此言何意？我这些年正为新加入教内的弟子传法讲道，没有关注其他，难道是东方玄门出现了问题？”

    “嗯，我感觉玄门三清，还有娲皇宫的女娲像是离开了三界！突然少了四位混元，便引发了现在的情况！”

    接引道人沉吟了一下，说道。

    “三清和女娲不在三界……”

    准提道人刹那间心思百转，想要趁着四位圣人不在三界的时候前往东方转转，不过当他看到须弥世界外的四道气机，面上便浮现出一丝苦笑。

    混沌祖神堪比混元。

    不过混元圣人有一方世界作为主场，力量源源不断，胜过混沌祖神一筹，如果厮杀斗法，一位混元往往能对阵好几位混沌祖神。

    此时须弥世界外的四尊混沌祖神，自然不是他们师兄弟的对手。

    但对方根本不需要出手，只需要在混沌中藏身，做出随时强攻须弥世界的姿态，就能拖住他们师兄弟。

    让他们只能留在须弥世界镇守，无法长时间离开。

    西方二圣被拖住。

    三清天和娲皇宫，在第一时间被混沌气流中混杂的亿万万混沌生灵冲击。

    放眼望去。

    无数千奇百怪，长相没有一点规律和逻辑的生灵，发出一声声怪异的嘶吼，疯狂的对大阵所化的城墙冲击。

    娲皇宫大阵中，金凤仙子、青鸾仙子坐镇大阵中枢，不断的震动大阵禁法。

    ……

    混沌气流横贯无尽虚空，气流凝结，化成了大河大海般的汪洋，其中一条“混沌大河”正在娲皇天外不断的轰鸣涌动。

    混沌虚空中，亿万万的混沌生灵如同怪物，张牙舞爪，充满对秩序世界和生命的毁灭欲望。

    它们秉承混沌虚空的毁灭之道而生，是混沌虚空的清道夫。

    毁灭是它们的天性，屠杀的生灵越多，毁灭的世界越多，它们就能得到更多的混沌眷顾，变成更加强大的混沌天魔！

    没有人发号施令。

    在混沌大河出现不久，亿万万的混沌怪物就疯狂的朝着娲皇天冲击。

    “混沌入侵……这就是混沌入侵么！”

    “嘶！好多的怪物，我们真的能挡住它们的攻击吗？”

    在大阵所化的“城墙”后准备上阵的众多大妖看到前方的景象，无不变色，甚至有不少大妖心中已经生出了怯意。

    没办法。

    这也怪不得他们，实在是混沌怪物的数量太多，堪称铺天盖地，几乎把整个娲皇宫的天空笼罩，一望无际，仿佛大海中的孤舟。

    轰！

    无数混沌怪物裹着道道的混沌气息冲入大阵。大阵外围的禁法，不断的爆裂轰击，但轰入无量怪物海洋中，只是杯水车薪。眨眼间就被无数怪物身上的混沌之气侵蚀。

    “孽障受死！”

    站在金凤仙子身旁的青鸾怒喝一声，元神催动大阵禁法。

    唰！

    造化仙光呼啸，瞬间就是数百万的混沌生灵炸裂，造化仙光中在大阵的加持下，蕴含无量生命之力，而这生命之力没有丝毫的温和，强行涌入混沌生灵的体内，硬生生的把它们撑爆。

    这些怪物爆碎后，仙光只是微不可查的削弱了一丝。

    然后继续的横扫灰蒙蒙的混沌气流，扫灭无数的混沌怪物。

    “颠倒阴阳！”

    在亿万的混沌怪物中，还夹杂着不少混沌天魔，这些天魔没有固定的形态，不断变幻，金凤仙子见状伸手一指。

    大阵微微一震，虚空逆转，阴阳二气颠倒。

    瞬息间，数十头混沌天魔无声无息的化成了飞灰！

    女娲娘娘亲手布下的大阵，没有四大顶尖顶尖杀阵强悍，不过大阵别有玄机，大阵的核心和延伸的禁法加起来，就是完整的斡旋造化大神通。

    娲皇宫弟子只要坐镇大阵，就能以斡旋造化大阵不断的演化三十六天罡大神通！

    刚才金凤仙子便牛刀小试，利用大阵演化出了颠倒阴阳大神通，一招灭杀数十个混沌天魔。

    除了用来攻杀的神通外。

    还有九息服气大神通、道出元阳大神通，能对大阵中的己方高手进行加持。

