    杨林牢牢记住了周粥家的门牌号码，轻车熟路就摸了上来。

    “咚咚咚！”

    敲门声很轻，很有节奏，显得来人很有礼貌。

    开门的是周粥的姐姐周霞。

    “王林？”周霞再也想不到，出现在自家门外的人，居然是王林！

    周霞不知道怎么办，看向客厅沙发上坐着的父母。

    “周姐好。王林前来拜会。”王林微微一笑，“不请我进去坐会儿吗？”

    周汉民和钱玉英夫妻，再加上一个周军，此刻都是震惊莫名，忘记要说话了！

    好家伙！

    王林还敢上门来？

    合着上次那些狠话，都白撂了？

    父母没有发话，周霞不知所措，但她是个文明人，为人也有主见，当即身子一侧，轻声道：“你请进吧！有什么话，进来再说。”

    这话，也是说给父母听的。

    王林来之前，周家人一直在讨论周粥的事！

    结果说王林，王林就来了！

    钱玉英板着脸道：“王林，你来做什么？”

    王林弯了弯腰身：“我是来负荆请罪的。”

    钱玉英冷笑道：“没这个必要！”

    周汉民有些讶异的打量王林。

    他一生识人无数，还是头一遭碰见王林这样的人！

    王林的路数太野了！

    野到让他这个老革命，也看不透、摸不清王林的底牌。

    换作其它人，此时此刻，断然不敢再上周家门！

    王林不然，他反其道而行之，明知山有虎，偏向虎山行。

    你们以为他不可能上门，他偏上门来了。

    周汉民很想听听，王林此来，又有什么惊人之语？

    哪怕是忽悠呢？

    他又要怎么样忽悠周家这么多的聪明人？

    王林道：“我觉得，我和粥粥之间的事，有必要向你们说明一下。”

    钱玉英道：“还有什么好说的？”

    王林道：“伯母，请容我说完，我不是来闹事的，也不是来吵架的。我虽然学历不高，但我也懂得一个道理：国尚礼则国昌，家尚礼则家大，身有礼则身修，心有礼则心泰。”

    周霞在旁边轻声说道：“这句话，是明末清初思想家、教育家，颜李学派创始人颜元的名言。”

    钱玉英想反驳，但又觉得自己若是发脾气，显得自己家不大、身不修、心不泰，便强忍下怒火，冷笑道：“礼？你知道什么是礼吗？”

    王林道：“礼貌是后天造就的好脾性，它弥补了天性的不足，最后演变成一种近似真美德的习惯。礼貌周全不花钱，却比什么都值钱。”

    周霞眼前一亮：“前一句，是托马斯·杰斐逊的名言。杰斐逊与华盛顿、富兰克林并称为美利坚开国三杰，美利坚合众国第三任总统，同时也是《美国独立宣言》主要起草人，美国开国元勋之一！后一句，是塞万提斯的名句，他被誉为是西班牙文学世界里最伟大的作家，甚至连西班牙语都因此被称为塞万提斯的语言！”

    钱玉英瞪了大儿女一眼：“就你多嘴！”

    王林笑道：“周姐，好学问。”

    周霞推了推眼镜，笑道：“是你好学问！你用几句话，就把我妈驳得哑口无言了！以后，我妈再也不敢上你家去闹了！不然，家尚礼则家大，反之，家不尚礼则家小，那我家就是‘小家’了！”

    钱玉英道：“小霞，你还说？”

    周霞抿嘴一笑，闭上了嘴巴。

    周汉民掏出烟来，好整以暇的想抽支烟。

    不料他刚拿出烟盒，王林手里的烟支，已经送到他手边。

    周汉民接过来，放进嘴里，还没来得及拿起茶几上的火柴盒，王林的打火机，已经打燃了火，递到了他的烟下边。

    周汉民想说话，刚吧了一下嘴，烟已经点着了。

    王林收回打火机，仍然退后一步。

    好家伙！

    周汉民不由得想，这个王林，实在是太灵泛了！自己家里的这几个儿女，拍马也赶不上他啊！

    王林恭敬的道：“我先谈谈我和李文秀的事。这是一段错误的婚姻，当然错在我。窈窕淑女，君子好逑。我当初喜欢她的美色，就花了三千块彩礼钱，说服她的父母，把她娶了回来。她是个孝女，不敢不从，稀里糊涂就嫁了过来。她结婚当天就后悔了。”

    钱玉英冷冷一笑。

    王林道：“那时的我，是个混蛋，交友不慎，酗酒赌牌，令人憎厌。我喝醉了就打她，她被我打怕了，不愿意和我同房，还和我签了个协议，大意是，从她每个月80元的工资里，还75元钱给我，直到还完三千块彩礼钱为止，她就和我离婚。这个协议，粥粥是看到过的。”

    “那又如何？”钱玉英问。

    “我和李文秀的婚姻，名存实亡，我和她至今为止，还谨守男女大防，没有越过雷池一步。这一点，你们要是不信，现在就可以喊李文秀过来对质。在这个问题上，我相信没有哪个女人会说谎话。”

    “呵呵！你喝了酒就打女人？”钱玉英抓住了重点。

    “那是以前的我。我已经改正了。我现在也喝酒，但绝对不喝醉酒。我也不打女人。”王林不能说以前的王林早就挂掉了，只能说现在的自己脱胎换骨了。

    “这说明什么呢？说明你是个喜新厌旧的人？说明你是个反复无常的人？”

    “我的话说明了什么？这就好比红楼梦。”

    “这又关红楼梦什么事？”

    巧的很，某电视台正在重播电视剧红楼梦，周家人正在收看呢！

    王林道：“红楼梦像是一面镜子。有人从中看到了淫字和乱伦，有人看到了情天情海和痴男怨女，有人从中领悟到了官场之道和社交之法，有人看到了世态炎凉和世事无常，有人看到了繁华似锦，也有人听到了晨钟暮鼓，更有人因此遁入空门！”

    周汉民忘记了吸烟，久久凝视王林。

    钱玉英皱了一下淡眉，张嘴欲言，但又咽了回去。

    她碰了个不软不硬的钉子！

    她刚才说，从王林的改变中，看到了他的喜新厌旧和反复无常，按照镜子理论，岂不是说明她内心正是这样的人？

    周军讶异的道：“这言论，可以啊！”

    周霞用手遮住嘴，低声对哥哥道：“岂止可以？简直是大家之言！哪个大学生，也没他这么会说！”

    钱玉英正了正身子，说道：“王林，任由你说出花来，我们也不会同意，让我女儿嫁给你的！你碰没碰过李文秀，这是你们之间的事！你们离不离婚，也与我们无关！”

    王林淡然说道：“我和她去过民政局，想办离婚。结果离不成。这里面有什么人在阻拦，想必伯母知道吧？”

    钱玉英沉声道：“什么意思？笑话，你是说，我不准你们离婚？岂有此理！”

    王林道：“您不准我和李文秀离婚，自有您的道理。我离不了婚，自然不能和周粥在一起。这也是您护女的招数，我表示理解。”

    钱玉英冷哼一声。

    王林道：“周粥有没有去京里？你们有没有给她找一个军人对象？这些对我来说，不管是不是真的，都不重要。相爱的两个人，未必一定要长相守。爱过的那些日子，总会在回忆里开花，芬芳我们单调的人生。我尊重周粥的选择，不管她在哪里，和谁在一起，我都祝福她幸福一辈子。”

    “说得好！”周霞在旁边轻轻鼓掌。

