    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    果然……美女走到哪里都是吃香的……

    张辰收回目光。

    懒得理会。

    很快，韩君凝和林芷晴也都已经吃饱了。

    张辰笑呵呵的说道：“吃完了咱们赶紧走吧，我感觉要有麻烦要来了呢。”

    毕竟这么多人看着……

    韩君凝和林芷晴这种级别的美女肯定会引来无数人的青睐。

    最关键的是……这里可都是富二代，哪个不是非常自信？遇到这种美女会放过？

    林芷晴很是听话的点了点头。

    她也有点承受不住周围众人那怪异的目光了。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“着什么急啊，让你来不就是为了这个嘛。”

    额……

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    为了这个？哪个？

    林芷晴也很是疑惑的看着韩君凝，眼神之中满是疑惑的光芒。

    很快，韩君凝便缓缓说道；“行了，到了你发挥的时候了。”

    说完，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    格外诱人。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    因为……脚步声已经到了耳边了，已经有人过来了……

    定睛看去……

    这才发现一个一桌华丽的青年正面带绅士笑容的站在一旁。

    容貌也很是英俊。

    唉。

    张辰默默的叹息一声。

    很显然，韩君凝就是带着他来惹事儿来了。

    很快，周围众人的目光更是全部都聚集到了这个桌子上面。

    男人眼神之中精光闪烁。

    女人们……则都带着嫉妒的表情，很是不满的盯着韩君凝和林芷晴二女！

    毕竟……这个少爷可是她们心中的白马王子啊！

    很快，青年便很是客气的笑道：“两位美女好，我叫陈家明，是陈家的二少爷，见到你们还真是三生有幸啊。”

    说完，再次露出了绅士的表情。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    不得不说，这个少爷倒是有点绅士的样子，并不是跟以前那群富二代那么嚣张。

    林芷晴始终没有抬头，也没有理会的意思。

    虽然这个青年的态度比较好，但……她依旧很是厌烦。

    韩君凝嘴角始终带着一抹神秘的笑容。

    无人理会。

    张辰无奈的摇了摇头，也不多说，默默等待。

    周围众人愣住了。

    陈家明脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    良久，陈家明这才将视线放到了张辰的身上，笑道：“兄弟你好，敢问……你是哪家的少爷啊？有些面生呢。”

    脸上依旧带着笑容。

    张辰笑呵呵的说道：“我不是什么少爷，也不是滨州的。”

    毕竟伸手不打笑脸人，人家那么客气，张辰也没必要冷眼相看。

    陈家明眼神之中闪一抹意外的光芒。

    不是滨州的？

    很快，陈家明便激动了起来，笑道：“那……请问这两位美女哪一位是你的女朋友呢？”

    额&……

    此话一出，张辰愣住了。

    这问题……怎么回答？

    很快，张辰这才尴尬的说道：“这个是我女朋友？”

    说完，便伸手指向了林芷晴的位置。

    可目光却忍不住看向了韩君凝的身上，他也不知道韩君凝到底是什么意思。

    陈家明见状愣住了。

    这……还用想么？还得问别人？

    林芷晴嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，很是浅显，却根本控制不住。

    陈家明激动的目光也已经放到了韩君凝的身上。

    不管哪个是，另外一个他都要拿下！

    太美了！

    很快，韩君凝便缓缓说道：“对，那个是她老婆，我是她女朋友。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    陈家明瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    这话……什么意思……

    老婆和……女朋友坐在一起吃饭？

    陈家明懵了。

    周围围观的众人眼神之中也满是木然的光芒！

    很快，所有男人那嫉妒的目光纷纷聚集到了张辰的身上，一个个恨不得将张辰给生吃了一般！

    这两个美女，得到一个便已经是天大的福分了，这个小子竟然有两个、

    最关键是还能两个一起？

    这特么……

    所有人眼神之中的怒火都已经快要喷射出来了一般！

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    这哪里是得罪一个啊，这特么是得罪了一群啊！

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    林芷晴自然知道韩君凝肯定是别有目的的，很是配合的笑道：“不，你才是姐姐，我是小的。”

    说完，脸上还露出了一抹乖巧的笑容！

    这……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    他都有点承受不住了！

    韩君凝美眸之中也满是意外的光芒，没想到林芷晴竟然这么聪明。

    很快，她的嘴角也露出了一抹笑意。

    可……

    周围所有男人脑海之中同时炸响！

    尼玛！

    所有人眼神之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    陈家明更是目瞪口呆的看着，彻底懵了！

    老婆……和女朋友？

    这小子到底是积了什么阴德啊？

    良久，陈家明这才缓过神来，木讷的问道；“那……你跟哪个结婚啊？”

    张辰无奈的摇头。

    这问题怎么回答？

    韩君凝则是淡淡的说道；“一起结婚啊，这问题问的，你能不能问点有质量的问题？”

    “跟头猪一样。”

    噗！

    张辰瞬间出现了喷血的冲动！

    很显然……韩君凝已经迫不及待的想要给张辰树敌了！

    周围众人更是无语万分！

    直接骂人？

    很快，所有人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    本来就非常嫉妒！

    现在……她们更是骂了不应该骂的人，她们肯定完了！

    不少人已经开始期待了起来！

    陈家明呆愣了半天这才反应了过来，脸色逐渐阴沉！

    良久，陈家明这才淡淡的说道：“美女，你是在骂我么？”

    张辰无奈摇头。

    韩君凝疑惑的问道；“这……还有什么疑惑么？是骂你呢啊。”

    林芷晴忍不住捂嘴轻笑。

    莫名的……有些可爱。

    砰！

    很快，陈家明一拍桌子，冷声道：“我是陈家的二少，你确定……是在骂我？”

    说完，目光逐渐冰冷。

    韩君凝轻轻挑了挑眉，看向了张辰。

    似乎示意张辰去说话一般。

    张辰更加无奈。

    这……多尴尬啊，平白无故的……

