
　　还不知道自己的对手中有着两位魂王的马红俊，现在可谓信心十足。

　　他们是什么人？

　　他们是怪物！

　　他们会在这种简单的小比赛中落败吗？

　　用屁股想都能想到，不会。

　　就算真有能打败我们的人，那也肯定不会是天斗皇家学院的那群弱鸡，所以这一场和他们的战斗可是一洗前耻，回报他们把自己等人赶出来的大好机会，身为史莱克七怪里目前唯一的单身汉，马红俊表示自己的手已经有些痒痒的了。

　　和这个手痒的胖子不同，一旁的唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。

　　能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，这就有些……让人难以接受了。

　　难以接受的不只是史莱克学院众人，观众们也同样接受不了，别的学院或许被关注的还不多，但史莱克学院实在是太出彩了，那一身跟掉进了茅坑里一样的颜色，怎么能不被关注呢？

　　一时间，喝倒彩的声音络绎不绝，很多观众都在高喊着作弊二字。

　　在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏，而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

　　听到这些声音，萨拉斯并没有和原著中一样做出解释和担保，因为此时的他确实做弊了，他无话可说，当然，承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认，有本事你们就拿出证据来证明本座抽签作弊了啊。

　　啥，没有证据？

　　那本座就没工夫搭理你们了，毕竟，你们是什么身份，本座又是什么身份，你们也配让本座给你们解释？

　　“哼！”冷声一哼，萨拉斯转身返回自己的位置，坐了下来，用手撑着脑袋，双眼微闭，似乎是要休息了。

　　看到这一幕，宁风致的眼中闪过一抹疑惑的神情，他刚才清楚的感知到了这老家伙的确是动用了魂力，所以保不齐还真作弊了，可是，他这么做的理由是什么呢？

　　借史莱克学院的手淘汰掉天斗二队，好打压皇室的面子？

　　嗯，有这个可能。

　　可是……他又是怎么知道史莱克学院有这个实力的呢？

　　宁风致想不明白，不过，他把这件事记在了心里，等比赛结束后，他自会派人去调查，将事情弄个一清二楚。

　　而这时，主持比赛的司仪再次发话了。

　　“那么，下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。请两大学院的参赛学员做好准备，进入比赛场地开始比赛。”

　　…………

　　天斗二队所在的区域。

　　“啊？就要开始比赛了，怎么办，我没有吃早餐，现在肚子有点饿？”听到司仪的话后，魏无羡摸了摸自己的肚子，向江厌离投去了一个可怜兮兮的眼神。

　　江厌离：“……”

　　阿羡他想干嘛？

　　天斗二队的队员们：“……”

　　你来之前都不吃早餐的吗？

　　“师姐，用你的武魂给我变碗汤出来喝吧，我一边喝一边去赛场，等到了要打的时候就正好饱了。”见江厌离愣在那里不说话，魏无羡只好对她明说道。

　　“羡羡，你多少岁了？”听到这小子的话，江厌离总算明白他为什么会用那种求吃的眼神望着自己，当即释放出武魂，使出第一魂技【恢复汤】，给他变出了一碗香喷喷的莲藕排骨汤用来填饱肚子，同时对他问道。

　　魏无羡笑嘻嘻的接过莲藕汤，先用力的闻了一下，然后答道：“三岁了。”

　　“嘻嘻~，那三岁的羡羡可要小心点，别被烫到了。”江厌离被他逗笑了，伸手帮他捋了捋黏在脸颊上的头发，温柔道。

　　“嗯嗯。”魏无羡笑着点了点头，然后开始喝汤。

　　而周围，看到这一幕的天斗二队的队员们都惊呆了。

　　武魂是食物系，魂环有三个，天啦，她看起来还不到十八岁！

　　这也就算了，食物系虽然比较难修炼，她又这么年轻，但不到十八岁的食物系魂尊真要说起来还是可以被接受的，最起码他们在传闻中也听过一两个这样的天才。

　　可是，谁来告诉我们，她脚底下魂环的颜色是怎么回事？

　　我们是得了眼疾，还是怎么了？

　　紫色，紫色，黑色。

　　亲娘嘞，第一个魂环就是千年，第三个就是万年，这女孩……她真的是人吗？

　　天斗二队的队员们忽然有点想哭。

　　本以为这三个人里面，这个看起来十分温婉，存在感极低的女孩应该是最没用的，没想到，她居然是一个王者！

　　这魂环的搭配，完全颠覆了我们以往的认知。

　　这女孩，是太子派过来刷我们三观的吧？

　　天斗二队的队员们嘴巴张得老大，一脸的懵逼，直到现在还没有回过神来。

　　这到底是哪里来的怪物？

　　“嗯，师姐用魂技制作出来的汤和你亲手熬的一样好喝。”魏无羡对着已经将武魂收了回去的江厌离说道。

　　“你啊！”到了要比赛的时候还笑嘻嘻的没个正形，江厌离无奈的伸手点了点魏无羡的鼻子，然后看着面前一脸懵逼的天斗二队的队员们问道：“你们……这是怎么了？”

　　“……”

　　没怎么，就是受到了惊吓，嗯，凶手是你！

　　“各位天斗皇家学院的学员们，请你们通过专门的金色从架桥进入比赛场地，这是你们应有的待遇，你们都是天斗帝国的骄傲！”

　　正想要回答江厌离的问题，这时，大赛的工作人员到来，对众人躬身礼貌的说道，并作出一个请的手势。

　　显然，在大赛的组织者看来，天斗皇家学院是帝国最强，最权威的学院，所以里面的学员们自然应该得到最好的待遇，哪怕这是在比赛。23sK.com

　　“队，队长，我们走吧，到了赛场，我们一切都听你的安排！”正好也不想和江厌离这个吓人的怪物说话，趁着工作人员的到来，天斗二队的原队长转头对着还在喝汤的魏无羡说道，看起来有些焦急。

　　“哦，好，那我们就出发吧。”瞧见这几个人虽然脸色有些奇怪，但并没有什么事情，魏无羡现在又在喝汤，又想着等会儿比赛的事，也没有精力去操心他们到底怎么了，在望向江澄和江厌离，见他们都点了点头后，随意道。

　　然后，率先跟着工作人员往比赛场地走去，众人尾随其后。

　　并不知道斗罗大陆魂尊境界正常的最佳魂环搭配是两黄一紫，拥有两紫一黑魂环的江厌离有些疑惑的跟着自己的弟弟和师弟，一起踏上了那座金色的从架桥，进入大斗魂场的比赛场地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十六章 受到了惊吓，凶手是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 