    正好这段日子，秦晚晴跟的一个任务，需要去外地采风。

    短期内，不会回来。

    ……

    等待鉴定结果的日子，舒歌一直患得患失。

    既想那一天快点儿到来，又很怕它的到来。

    再加上秦晚晴又不在，连个说话的人都没有。

    幸好傅南霆白天去财团那边，晚上便回来陪自己，好歹让她分了点心思。

    不会胡思乱想。

    ……

    下午。

    舒歌正对着APP学做菜。

    今天这道油淋茄子不能再失败了。

    昨天的麻婆豆腐差点没把那男人给辣死。

    再失败，肯定得被他彻底打入黑名单！

    再不会尝自己的作品了。

    门口的智能通话器响起来。

    “舒小姐，您堂姐来了。是否请她进来？”

    楼栋管家恭敬可亲的声音响起。

    舒歌一顿，嗯了一声。

    不一会儿，舒倾舞提着水果篮上楼了，一进门就打了声招呼：“小歌。”

    舒歌将她请进屋，让她坐下来：“你的伤怎么样了？抱歉，你出院时我也没去接你。”

    毕竟舒倾舞是为她受伤，而且还伤了女孩子最重视的皮相。

    “没事。好得差不多了。你去了看见我爸妈只会不愉快。我明白你的心意就行了。“舒倾舞很识大体，温婉一笑。

    “堂姐今天怎么有空来了？”

    舒倾舞吐吐舌，有些无奈：“你要听真话，还是场面话？”

    舒歌失笑：“都说来听听。”

    “场面话呢，就是我正好经过，顺便看看你在不在家，过来看看你。真话呢，其实是我爸逼我来的，他上次找傅三爷投资失败了，知道你与傅三爷关系不薄，想让我找你探探口风，看三爷那边还有没希望，我回去敷衍几句就行了，不会为难你。”舒倾舞做了个OK的手势。

    舒歌见她既然把自己想说的都说完了，也没再说什么。

    “当然还有我自己的真心话，你想听吗？”舒倾舞又深吸口气。

    舒歌一耸眉。

    “其实我也挺想来找你玩玩的……我在国内一个朋友都没有，说实话，每天在酒店，对着四面墙，连个说话的人都没有，除了练琴还是练琴。真的很寂寞。和你在一起，开心多了。”舒倾舞有些不好意思。

    舒歌眸仁一动，淡道：“其实，你不必为了你爸还债，对我这么低三下四。百般讨好，当年做错事的是你爸爸，跟你没关系。”

    舒倾舞面色一凝，认真地说：“父债女偿。既然我是舒广寒的女儿，我爸爸欠你们二房的，我自然也有责任。我也没觉得是讨好你。你是我堂妹，我对你好，也是应该的。”

    舒歌见她执意如此，也没说什么了。

    舒倾舞又好奇：“咦对了，今天不是周末，你没去网站实习吗？”

    她点点头：“最近有点不舒服，请了几天假。”

    舒倾舞见她脸蛋儿红润，刚才还忙里忙外的样子，看起来不像生病。

    不过见她不大想具体说，也就很识趣地不多问了。

    朝厨房那边看去：

    “好香啊，你在做菜吗？”

    “嗯。试着学学。”舒歌这才想起还没关火，啊一声跳起来跑到灶台边！