    赵佶盯着武植，满脸怒容：“武植，你还在等什么，你就不怕朕砍你的头！诛你九族！？”

    武植突然“哈哈”一笑！

    那笑声之中，充斥着一种寻常人无法领会的特殊意味。

    “我说赵佶啊赵佶，之前在东京城，我是你的臣子，拿的是你的俸禄和朝廷的资源，喊你一声官家，把你伺候得舒舒服服，那是应当的。”

    武植说话的时候，显得很轻松。

    “那个时候，我就权当是在给你打工，你是我老板。可是……”说到这里，武植的声音顿了顿，眼里突然闪过一抹寒芒！

    “现如今，老子在你们眼里就是一个盗匪贼寇，你说我凭什么要给你当狗！？”

    赵佶自从生下来，除了他老爹之外，哪里还有人敢直呼他的名字！

    当了这么些年的皇帝，现如今在武植的口中听到自己名字的一瞬间，他甚至有些没有反应过来。

    而等他回过神的时候，当即怒火中烧，身为皇帝的威严当即释放！

    “武植你好大的胆！居然敢犯上作乱！朕是大宋国的皇帝！朕只要一声令下，啊啊……”

    赵佶话还没说完，武植直接伸手抓住赵佶的头发，把他整张脸都朝着牛粪按了过去！

    “不要！不要！”

    眼看着自己与牛粪越来越近，赵佶发出了女人一样的尖叫声！

    不过，武植并没有让赵佶与牛粪近距离接触，只是吓他一下，随后就把赵佶从地上揪了起来。

    武植对着赵佶笑。

    “别左一句朕，右一句朕的了。出了东京城，你就不是皇帝。”

    “你不是已经立了太子了么？现在皇帝被人掳走，估摸着过不了多久，那些原先对你还忠心耿耿的大臣，已经商量着要簇拥太子登基为帝了吧。”

    赵佶两眼瞪大，显然还无法相信武植敢如此对他。

    他仍旧摆出一副皇帝的姿态，不敢相信武植所说的这些，他高高在上，他是皇帝，大宋的至尊！

    “武植！你现在送朕回去，朕还能饶你不死！你若是……”

    武植笑着摇摇头：“好了，闭嘴吧，你这些话我不想听了。”

    然而，赵佶还是一副披靡天下的表情和态度。

    一直对着武植颐指气使：“武植，朕是皇帝！朕坐拥天下，朕……”

    武植听的有些烦了：“没听我话么，我让你闭嘴。“

    “你算什么东西！你居然敢让朕闭嘴！朕只要一道圣旨……”

    “啪！”

    武植突然反手一巴掌打在了赵佶的脸上！

    “你他娘的烦不烦，老子让你闭嘴！”

    武植两眼一瞪，杀气迸发！

    这一刻，除了武植之外，所有人都愣住了。

    哪怕是在那里不停挣扎的完颜哲归，也是呆呆愣愣地看着眼前的一切。

    他本来还以为武植是来救赵佶的，却没有想到，居然看见了眼前这如此一幕！

    而且，抄小道过来的顾曼娘，恰好也看到了武植一巴掌打在了堂堂皇帝的脸上。

    天呐！

    这可是大宋国的九五至尊啊！

    再看武植，那刚硬的脸庞，那犀利的目光，那披靡天下的身姿，一瞬间就狠狠地撞在了顾曼娘的心坎上！

    感觉自己整个人都化了，心也酥了。

    不自觉间，就停下了马，站在远处愣愣地看着武植。

    赵佶捂着自己被打肿的半张脸，一脸惊恐！

    他盯着武植：“你、你、敢打朕，朕可是大宋皇帝！”

