    第117章 帝都暗潮涌动，江凡的得力助手登场！（求订阅，求月票）

    当布行善离开后，林嘉欣拉着柳玉怜回到了办公室。

    “妹妹，布前辈说得那些人是什么人呀？”

    对于这个庞大的世界来说，林嘉欣还是太渺小。

    要不是江凡的出现，她可能就是一个普普通通的绝色美女而已。

    现在加入了灵管局, 也有了些存款，虽然可以独立，但她还是为江凡担心。

    毕竟没有江凡，就没有今天的她。

    “姐姐，我也不知道呀，我家族虽然也大, 但不在帝都, 对于帝都的事情我父亲也很少告知于我，但是布前辈说得那些肯定有这么一回事。”

    柳玉怜不仅是柳家的人, 还是昆仑山流云宫的弟子。

    虽然父亲没告诉她，但是他师父偶尔曾经提起过。

    帝都，有许多亦正亦邪的人，他们传承的太久，掌握了关于龙脉的信息。

    而且实力不下于任何一个势力。

    “那怎么办呀，我现在就订去帝都的机票！”

    林嘉欣打不通电话，也很着急。

    但更加让人感觉到不安的是，她居然被限制进入帝都？

    网上根本无法购票。

    “我猜，只要是在杭泽市注册的工作人员，应该都去不了帝都，江凡前辈这次可能遇到了大麻烦。”

    柳玉怜虽然对江凡没什么太大的感觉，但江凡如果没了，就没人打她了，还把她打得这么舒服！

    别人也许做不到，但江凡那一股股强大的金色力量，每次撞击在她身体上, 都能令她发自内心的颤抖。

    “这可怎么办呀，对了，江凡在帝都好像有不少粉丝，我可以联系他们！”

    林嘉欣想法是好的，但很遗憾，她甚至无法打开直播软件。

    好像自从江凡离开，这边就和他断了联系。

    开始她也是准备晚上嘱咐江凡好好休息，可惜打电话过去，上面说江凡在执行特殊任务，她也没有多想，可是现在想想就很可怕。

    “怎么办呀。”

    林嘉欣在办公室来回走动。

    “对了，我麻烦秦少，毕竟秦少不是咱们灵管局的人，他可以通知到江凡。”

    “等下。”

    柳玉怜拉住了正要出门的林嘉欣。

    “怎么了？”

    “你最好不要把他牵扯进来，这些小家族，小商业世家，如果卷入这场风波，整个瞬间可能会消失，我不是在和你开玩笑。”

    柳玉怜一脸严肃的说道。

    她是世家子弟，她想告知江凡，方法很多。

    可是这么一做，柳家无疑会被牵扯进来。

    到时候，柳家也极有可能不复存在。

    更何况是这些小家族。

    也许在林嘉欣看来，秦家已经不小，可是和帝都那群大家族比起来，什么都算不上。

    “哼，你既然不想帮忙，那你就别管我，我找个朋友帮我买张票，我要去帝都！”

    这一刻，林嘉欣表现出了毅然决然，因为她是一个知恩图报的人。

    现在她的实力已经来到了四品，这是她做梦都没想到的。

    这一切都是江凡赐予她的，她不能眼睁睁看着江凡出事情。

    就算是好姐妹也如此，要是柳玉怜不放开，她就要动手了！

    柳玉怜捂了捂额头，说道：“姐姐，别着急啊，我又不是拦着你，我只是想到了个办法。”

    “那你说吧。”

    林嘉欣整理了下情绪。

    柳玉怜手指指了一下附近，那个正坐在办公室沙发上喝茶上网的年轻道士。

    “这位又不是咱们灵管局的工作人员，他应该能去帝都。”

    柳玉怜其实早就觉得吴妄不简单了。

    别看吴妄每天就穿那一身道袍，穷得叮当响，简直一贫如洗的模样。

    但江凡开给他的工资可是100万。

    普通道士，江凡看都看不上，哪里会给他一百万。

    而且柳玉怜曾经用一些功法试探过，但都被吴妄‘巧妙’躲开。

    这就足以证明，吴妄的实力很强，起码比她强。

    而且，如果非要有一个人去帝都的话，没有人比吴妄更合适去。

    林嘉欣这个实力，去帝都的话，可能刚下飞机人就没了。

    “他？”

    林嘉欣十分疑惑。

    吴妄自从来到灵管局当临时工，每天不是在单位吃喝，就是回家睡觉。

    甚至上网都是来蹭单位的wifi。

    林嘉欣就没看到他花过一分钱。

    也从没看到他接取过什么任务。

    对他简直一无所知，他能行？

    明明看上去这么普通，无论是外貌还是穿着。

    “放心吧，他可以的。”

    说到这里，柳玉怜来到了吴妄身前，把事情说了一遍。

    其实不用她说吴妄也猜了个七七八八。

    “福生无量天尊，那是老板种下的因，现在结下的果，他吉人天相，没事的。”

    吴妄才懒得去，在这里还能免费吃喝，有工资拿，有五险一金，熬到死都无所谓！

    按照吴妄对于因果循环的理解，帝都可是拥有大因果的地方，他最不喜欢去这些地方了。

    还是小地小庙的好。

    他本来就觉得自己气运不足，万一自己陷进去，那还不是死路一条。

    他觉得自己没有江凡那么强悍的运势。

    看到吴妄一副死咸鱼的模样，林嘉欣就有点生气。

    江凡把你请过来，什么好的都给你了，让你做点事情你都不愿意？

    算了，求人不如求己。

    想到这里林嘉欣还是准备自己去。

    可是柳玉怜一句话，让吴妄站起身来。

    “吴妄，你要相信，如果江凡没了，就没人给你发工资了。”

    不说道钱还好，反正吴妄雷打不动。

    一说到钱，吴妄嗖的一声站了起来。

    “福生无量天尊，其实不是钱的问题，凡哥怎么都是我的老板，他有难，我自然应当前去相助，说不定老板一高兴，还能奖励我一点私房钱。”

    听到吴妄这么说，两女直接一脸鄙夷。

    真是一个见钱眼开的家伙。

    果然只有钱才能说得动他。

    “这样吧吴妄，我把我的钱都给你，你快点去吧。”

    财迷林嘉欣都舍得为了江凡，把自己的金库掏空。

    “不不不，我只要老板的钱，不要其他人的钱，谢谢。”

    林嘉欣的钱吴妄可不敢拿，拿了就等于背了林嘉欣的因果，他可不敢背。

    他觉得只有江凡的钱才是干净的，只要江凡的钱。

    说着，吴妄义愤填膺的走了出去。

    一分钟后，又回来了。

    “你怎么还没走？”

    听到林嘉欣的问话，吴妄不好意思的挠了挠头，说道：

    “机票的钱能否用老板的工资给报一下。”

    两女：“......”

    这小子一贫如洗可不是吹的。

    而此刻，帝都。

    江凡回到灵管局休息了也会，接到了一个邪祟凶杀案的任务。

    (本章完)

