    鉴道石三个字一下子将我的注意力完全吸住了，我很清楚这三个字背后的含义，如果黄泉井下真的有鉴道石的存在，那绝对是超出我预料的惊喜。

    “你脸上的表情已经说明你知道鉴道石是什么，这么看来你还是挺有见识的。”

    “鉴道石是现代修炼圈子对其的称呼，而其原本的名字叫古神舍利，是一种非常稀有且品质难以确定的绝顶天材地宝，传说中古神舍利并非每个古神死后都会留下，在凡间还处于蛮荒的那个时代里，在古神还于人间游走的时候，十位古神中或许只有一位死后才会留下古神舍利，而且留下的古神舍利品相高低很大程度上是看这名古神生前的道行强弱，强者留下的舍利自然更强，可问题是古神是不老不死甚至是不朽不灭的，所以像古神舍利这样的东西几乎是不可能出现在人间，只存在于书本记载之中。”

    我说出了自己对鉴道石也就是古神舍利的认识，对面已经是一具骨架模样的徵区发出一声邪笑说道：“你知道的的确不少，但你所说不过是只知其一不知其二。”

    “哦？那这其二又是什么？”

    “我先问你，你知道为何那些书中要将古神舍利叫做鉴道石吗？”

    徵区这一问还真把我给问住了，我的确不知道为什么要将古神舍利叫做鉴道石，甚至在我看来古神舍利这四个字还比鉴道石要霸气的多。

    徵区见我迟迟不吭声便看出我并不知道其中缘由，随后得意洋洋地开口道：“因为古神舍利并非古神自己神力所凝聚出的宝物，而是上天所赐，这便涉及到了凡间古神这个特殊群体出现的缘由，也罢，今天还有点时间我便大发慈悲给你解释一番，古神是被创造出来监视与管理凡间的看门狗。”

    徵区这句话着实把我吓住了，尤其是“看门狗”三个字，从我踏入江湖到现在见到那么多形形色色的高手其中没有任何一个对古神如此不敬。

    “是谁创造了古神，你又是从哪里得知了这些事的？”

    徵区举起双手，一手指天，一手指地，给了我一个非常不明确的暗示然后说道：“某些存在制造出了古神这个群体，每个古神象征着每一种道的初阶形态，可即便是初阶形态放在凡间也是无可匹敌的，是凡人无法翻过的高山，凡人崇拜古神从古神那里得到力量，开始接触并且学习某一种道的初阶形态，然后不断演化不断变强最终经过千万年的漫长时间之后，从亿万修士之中走回走出一个人来，这个人会走上一条与古神完全不同的道路，开创属于人类的特殊修炼之途，这个人便是最初的仙。”

    虽然徵区的这番话不排除有胡扯的嫌疑，但我还是听的有些入迷，在它停下来的时候还催促道：“你快说下去啊，按照你的说法古神就像是某些更高维度的存在设置在凡间人类面前的阻碍，也可以说是测试难关，在牺牲了无数修士并且经历了漫长的时间之后，终于有一个人通过了测试走出了自己对道的理解随后成了仙，是这么回事吗？”

    “差不多就是如此，仙的出现开始让古神们感觉到了焦虑和威胁，于是很快就有古神提出了建议，必须将仙扼杀掉不能让更多的凡人成仙，因此古神们开始给凡人设下各种各样的难关阻止有天赋的修士成仙，甚至在暗中出手将不少有前途的修士灭杀，此事于千万年前出现，而后惹怒了那位高高在上的存在也就是古神的创造者，这位存在震怒之下降下天罚，将古神的不朽不灭之力去除，从那之后虽然古神依然永生不老，但却能够被杀死，也从那一刻开始凡人的反击开始了，关于这场凡人和古神的大战现如今记载的已经几乎找不到了，但结果我们都已经看见，如今这个凡间仙便是一切之巅是所有修士追求的目标，而古神早已经成了传说。”

    “所以……你口中千万年前仙和古神的大战，最终结果是仙赢了而古神败了。”

    “对，就是这个结果那么试问这场持续了漫长岁月的大战最终是古神败了，失败便意味着毁灭，古神的毁灭也就等于死亡和陨落……”

    还没等徵区说完我就已经知道他话里是什么意思了，抢先一步开口道：“古神死亡之后很可能留下了古神舍利，但为何会在黄泉井里，还有你也没告诉我古神舍利为何要改名为鉴道石，我想这个名字应该不是胡乱更改的吧？”

    “我不知道你是否相信六道轮回这一说法，但黄泉便是一切生灵最后的归宿包括古神，那些曾经一只手便可遮蔽一方天空的庞然大物死后一样会坠入黄泉，自然也会有古神舍利落入黄泉之中。”

    徵区的这个解释让我觉得不靠谱，而且我很敏锐地感觉到眼前这家伙应该在说谎，它一定对我有所隐瞒。

    “至于为何要将古神舍利改名为鉴道石，那是因为这些在古神死后留下来的舍利实际上便是这名古神所持有的道的精华浓缩，你可以理解成将一名强大古神所有的糟粕全部剔除，留下的精华汇聚到了这颗小小的舍利里，传说中有强大的金仙杀死了一名古神后得到了这名古神的舍利，而后这名金仙手持这颗舍利居然感悟到了这名死去古神的一生，从诞生到毁灭的所有经历如同走马灯一般在这位金仙面前闪过，在短时间内让这名金仙彻底了解了这位古神的道，并且将其一生之道纳入体内，自那之后便有传闻得古神舍利之人便等于可以继承这名古神一生之精华，故名鉴道石。”

    对于这番话我是一知半解没有完全明白，但还是点了点头然后指着背后的黄泉井问：“多年前你从黄泉井里拿出了一块神秘的石头，那块石头就是你所说的鉴道石也就是古神舍利吧，我很好奇这块鉴道石来自哪位古神还有为何你当年跌入黄泉井后居然没死，还变成了这副尊荣？”

    “呵呵……”徵区闻言竟不断发出邪笑，与此同时他背后的黄泉井忽然红光大作。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

