    事已至此，再郁闷也是无用。

    追击蚊仙人的代价太大，且冒进之后容易出事。

    宋青小收拾了自己的心情，目光落到了自己手上抓着的那数条从蚊仙人身上扯下来的巨腿之上，灵力一涌，须臾之间那数条长腿便化为坚冰，随着她用手一捏——

    ‘哐铛’破冰声中，那冻成冰的长腿顿时应声而碎，化为尘粉，风一吹便四散开来。

    她弹了弹自己的衣裳，又转了转头，被削断的竹林处还卡着那两撇胡男人被吸成空壳的尸身。

    但先前大战灵力的冲击之下，那空壳如泄了气的皮球般已经变形，被粘黏在冻成冰的竹林之上。

    虽说赔上了两撇胡男人这个禁制灵力之源，又丧失了蚊仙人这个庞大的禁制，但这个方向接连两次发生大战，必定会引起其他离开禁制世界的试炼者瞩目的。

    两撇胡男人临死之前的放声大喊，被惊动的未必只有她一人，兴许还有其他人。

    这会儿她只需要守株待兔，调养灵息，总会有急于想完成任务，又自恃实力超群的人赶来的。

    想到这里，宋青小当即选了个方向，身形一闪之间，很快也跟着消失在原地。

    随着她身影消失，竹林之中很快恢复了原本的静谧。

    约数分钟后，竹林之内原本平静的灵息再次一涌，一道青影一闪之际，青袍男人的身影很快出现在林间。

    他一现身之后，似是感应到了不对劲儿，当即目光往四周一转，很快便发现了大战之后残留的痕迹。

    被削断的竹林切口处的冰晶还未化去，有一团什么东西被卡在断竹之间，随着微风吹过，发出‘喀喀喀’的摆动声。

    青袍将手一张，灵力一吸，大量水气在他掌心之中聚集，化为一股小型龙卷风。

    那原本卡在断竹之间的东西便在这股风力卷袭之下被拨了出来，‘嗖’的一声往他的方向飞去，被他一把抓在了手里。

    “咦？”

    两撇胡男人虽说被蚊仙人吸干，使他躯壳变形，但从其身上的衣物及灵力的残留，还是令那青袍很快辨认出这男人的身份。

    他眼珠一转之际，将这空壳用力握紧，发出‘喀喀’之声，接着鼻尖一动，像是注意到了什么事情一般，突然张口唤道：

    “五号，你出来吧，别躲了。”

    他像是极为笃定宋青小就在这附近，“我知道你就在这。”

    回应他的，是一片诡异的安静，他转动头颅：

    “你是不是受伤了？不用担忧，我们是盟友嘛，应该相互合作。”

    他的声音压得很低，带着一种诱哄时的感觉：“出来吧--”

    “在试炼空间时，我帮你挡了那个古怪老头儿，你记得吧？我不会伤害你的。”

    “出来吧——”

    青袍的声音如轻声的呢喃，随着他一开口，一股风凭空卷起，将他的声音送往四周，在竹林之间穿梭，更显柔和。

    一时之间，竹林之内全是他的轻声诱哄，回音重重。

    这些回音便如他的耳目，将竹林的每个角落遍布，令这里的每个响动都逃不过他的关注。

    同时他还在转头，四处搜索。

    正在这个时候，竹林的某一角处，声音像是受到了一道神识的阻碍，一道清冷的女声响了起来：

    “真的吗？”

    那声音是从他后方传来的，青袍眼中飞快闪过一丝喜色，随即转过了头时，这丝喜意已经被他强行压下去了。

    宋青小果然出现在离他约摸十来米开外的地方，与在试炼空间时相较，她像是换了身衣服。

    但这衣裳接连经历数场战斗，又被蚊仙人先前的巨喙刺破，看起来破损不堪，上面沾染了一些黑红色的新鲜血液，散发出一股股浓烈的腥臭，不知是不是因为先前的大战中受了伤的缘故。

    从她的气息看不出她的伤势，但从她外形及她躲避的谨慎态度，青袍便猜她恐怕是受损严重了。

    “当然。”

    他忍下心中的惊喜，试探着往前迈了一步，“我们是盟友，在试炼空间的时候就已经说好了。”

    青袍这一步迈出去，便见宋青小如受惊的兔子一般，本能的往后退了一步。

    这个躲闪的态度不似作伪，他抿了抿嘴角，继续安抚：

    “你放心，我不会伤害你的，否则在试炼空间时，我何必替你挡那老头儿一下，令你有机会可以安全脱身呢？”

    宋青小目光闪了闪，似是听了他这话，心中稍微感到踏实了些，脸上警惕的神色有所松动。

    青袍见此情景，又试探着往前走了一步，这一次他发现，宋青小并没有再往后退了，但神情间仍有些挣扎之色，显然是在纠结相不相信他的话。

    他将声音放得更柔，继续开口：

    “我们还是照一开始的计划，先行合作，联手先将其他人淘汰之后，如何？”他的双目紧盯着宋青小，眼中闪过一丝妖冶之色：

    “那修炼了豹系妖血的二号原本是不是你的猎物？却被人夺了个先机呢？”

    他循循诱哄，宋青小被他一番话说得心防微松，像是因他的话想起了之前的情景，又不由自主的因他的话而后退了一大步。

    “别紧张，别紧张！”她这样的态度才显得更为真实，令那青袍更是笃定自己的猜测：

    “你身上的伤，是不是也是这个人所为的？”他双眼紧盯着她，站在原地未动：

    “这个人是谁？是那古怪的老头儿，还是那最晚到的十号驼背男人呢？”

    “是那老头儿！”

    宋青小听他这话，仿佛终于忍不住了，愤恨开口：

    “是那老头儿抢走了我的猎物。”

    “唉！”青袍像是颇为遗憾又有些同情的样子，摇了摇头：

    “看来此人趁你与那童子大战之后灵力有所消耗，捡了个便宜，还将你伤了。”

    随着他的话，宋青小也像是露出几分不甘之色，青袍才似是若无其事一般，又往前走了数步。

    这一下他再靠近时，宋青小便不再像之前一般抗拒了，而像是对他信任了许多。

    “幸亏你身怀秘法，没让他得逞，反倒能将这人逼走，应该付出不少代价吧？”

    他问了一声，这话一说出口，宋青小的表情又变了，并再次想往后退，青袍忙不迭的伸手道：

    “别担忧，我不是想要打探你的实力，只是关心你罢了。”他停了片刻，“那么此人往哪个方向逃走了，你知道吗？我们可以合二人之力，一起追击他，如何？”

    青袍的话像是将宋青小心底最后的一丝隐忧也打消了，她踌躇着没开口，但神情却松懈了许多。

    “别担忧，”他又往前一迈，这一次的步伐含着灵力，顷刻之间便将二人之间的距离拉近了，闪电般出现在宋青小面前，伸手往她搭来：

    “我不会伤害你的……”

    他这次的话音未落，先前还一脸警惕、焦躁的宋青小顿时神色一变，那本来小心翼翼的语调也跟着变了：

    “哦？可是我会伤害你啊。”

    她的话音不疾不徐，甚至带着一丝似调侃般的感觉。

    青袍一听这话，顿时神色一变，正欲躲闪间，却只听地面之上‘咔咔’的结冰之声响了起来，那冰晶化形为一股绳索，‘嗖’的一下缠到他脚踝之上，将他双足制住！

    “你……”

    他愤怒之下用力挣扎，却发现那冰索之上灵力充沛，凭他实力，竟一时之间挣扎不脱。

    “你没有受伤。”

    这灵息之强，至少已经达到化婴境中阶了。

    青袍面色惨白，几乎维持不住镇定了，眼珠乱转之间，显然是在想着脱身之策。

    她先前一番装腔作势，是在故意示弱，引自己上勾，可恨他竟没料到，被她骗了个正着！

    以为抓到了一只落单的猎物，却没料到自己反倒才是她的猎物。

    “是的。”

    宋青小老老实实的道，“凭那老头儿的实力，还伤不了我。”

    她已经升入化婴境中阶，却不知修了什么秘法，不止那修了雷电属性灵力的紫眸童子死在她手上，就连那先前视她为猎物的古怪老头儿都没在她手上落得好处。

    先前青袍还以为她是施展秘法逃亡，避过了那古怪老头儿追杀。

    但这会儿她气息饱满，灵息强大，从其说话的声音听来，她根本不像是受了重伤，那么她身上的血迹，便极有可能是古怪老头儿的了！

    斩杀了一个强大的雷电系修行者后，还能逼得另一个化婴境强者逃跑，青袍一想到此处，面色疾变，当即顾不得许多，放声大喊道；

    “真君，您还在等什么呢？”

    宋青小听了他这喊话，不由微微一笑：

    “终于不演了？”

    “我不明白你在说什么？”她这话没头没脑，但却令青袍身体颤抖，那双眼珠滴溜溜的乱转，额上沁出细密的汗珠。

    “你一来之后，声音中便含着媚术，以神识覆盖其中，搜索我的影踪。”

    虽说她修的秘法了得，对于青袍模仿得维妙维肖，不止是外表、声音、神态都别无二致，就连水系的功法都尽量模仿了，但她修练的功法之中所带的媚意却是青袍所没有的。

    十个试炼者中，修行了媚术的，便令宋青小当即想到那神态娇媚的狐尾女修。

    “你不幸的是碰上了我。”