    深夜！

    一轮残月，悬挂于夜幕之上。

    无数的星辰，不断闪烁着光辉，构成了一片星河。

    朦朦胧胧的月光，洒落在光秃秃的树木上面，为树木披上了一层轻纱。

    神庙铺上一层月光，宛如镀上一层膜，此刻王老实正站在神庙院落中，月光不断洒落，四周臂儿粗的蜡烛，正在不断燃烧，火红色的光芒不断的扩散。

    王老实伸手指着一旁的人，语气催促的讲道：“天色已经不早了，该准备的都要准备好，小心点，说你呢？”

    王老实连忙上前，搀扶住一位不小心的中年男子，赶紧的检查其手中的水壶，看着水壶没有湿润的痕迹，这才松了一口气，略微责备的讲道：

    “小心点，这可是神水，要是洒了你可赔不起。”

    然后看向四方，对着众人讲道：

    “最近一段时间，都辛苦一些，这一次前来丰城县传教的机会来之不易，”

    “你们谁表现优秀，谁就晋升为神庙庙祝。”

    “不要怕自己努力不会被发现，你们谁能够为尊神带来信徒，都会有着明确记载，到时候取前五名，为新建神庙庙祝。”

    “未来就算是阳寿已尽，也会获得尊神庇护，赐予阴寿，在阴世中庇护家族阴德，子孙后代平平安安。”

    王老实在神庙院落走一圈，看着重新恢复干劲的众人，很满意的点了点头。

    东西准备好，各自回去休息，一夜无话，第二天天色刚刚蒙蒙亮，王老实等人已经起身，开始把昨夜的饭菜简单热了一下，草草的吃过，就开始准备离开神庙。

    王老实手持一根竹杖，腰间挎着水壶，穿戴着长衫，自有一番气度。

    看着其他差不多类似打扮者，王老实冲他们点了点头，然后率先推开了神庙大门，走出神庙后众人各自分散，很有目的性的前往各个方向。

    王老实没有走太远的距离，就已经来到了东里村，东里村外早就已经有人等候，这是一位四十多岁的男子，脸色较为焦黄，双眸也无多少灵动，看见王老实连忙上前讲道：“王庙祝！”

    “信尊神，真的能免费治病？”

    “这不是治病，这是尊神赐福！”王老实脸色肃穆，沉声更正对方的话语，继续讲道：“信尊神，无饥寒病灾，更无诈骗偷盗，人人自由幸福。”

    “尊神有感丰城县穷苦，派遣我等行走四方，为丰城县百姓赐福，带来尊神的神恩，治疗疾病，杜绝罪恶。”

    “尊神大慈大悲，还请王庙祝进村，村中老少都准备好了。”男子焦黄的脸庞浮现出喜色，催促着王老实进村。

    “且慢，昨日我叮嘱你的话，都已经在东里村说明了？”王老实郑重的继续讲道：“尊神大慈大悲，可赐福到底有限，不信尊神者，伤势不会痊愈，唯有信尊神者，才能治疗百病。”

    “说了，全部都说了。”

    王老实见到男子连连点头，这才和男子一起走入东里村。

    东里村中已经聚集了不少人，他们围绕在一处院落中，男子前来连忙的呼喊道：“让一让，让王庙祝进来。”

    折腾了一会，王老实才成功的走入院落，端坐于一张椅子上。

    看着一张张期待，冷漠，混不在意各种情绪的脸庞，王老实知道此刻汇聚这么多人，不是所有人都信尊神，大部分都是看热闹的。

    这看热闹的也有着相同的本质，全部都是家中无事者，真正期待的都是有着各种疾病的家庭，唯有他们才会对任何事情都抱有一线希望。

    通俗而言就是老弱病残，这是尊神属神培训时，特意教导的关键点，自己要率先争取他们，因为他们是弱势团体，只要稍微对他们好一些，就能够获取到他们好感。

    从而再借助着他们的友情和亲情关系，开始如瘟疫一般的扩散到全村，乃至于多村。

    前来丰城县前的培训内容，缓缓在王老实内心中流淌过，王老实不由心中赞叹，能够想到此点的人，真是大才。

    对了，还有什么？

    善待老弱病残，才能够体现出凝聚力，信徒们才不会是一盘散沙，才不会任人鱼肉，这一些自己没听太懂，但感觉很厉害，未来要多多研究。

    “王庙祝您看看，我这走路时感疼痛，休息后好转。”当王老实坐下后，立即有人迫不及待上前了，走路一瘸一拐，大腿关节较为僵硬，影响了走路，来到王老实面前，伸出腿快速的讲述道。

    这病不太好治，王老实倾听描述，大致病情心中有数，所以直接拿起竹杖，轻轻的一点来人腿部，轻声开口问道：“信尊神吗？”

    “不信不灵！”王老实简单粗暴，没有什么花哨，对于寻常百姓，不可高深莫测。

    “信！”来人深深的看着王老实，哪里敢说不信。

    “喝了这一碗符水，由我亲自为你祈福，只要虔诚信仰尊神，即可获得赐福，病痛彻底恢复。”

    “好！”来人端起准备好的一碗水，看着王老实解开水壶，拿出一枚符纸，开始念念有词，最后把符纸放入水中，示意自己喝下去。

    一口喝干了符水，王老实手中竹杖一点来人额头。

    大约三个呼吸时间，当神水药效发挥后，这才收起竹杖，心中默默念叨，罪过罪过，自己竟然用神水冒充尊神赐福。

    虽然此举是尊神应允，可王老实还是有着一股负罪感。

    一股温热之感，开始不断在体内传出，来人感觉一阵阵舒爽。

    “走两步！”

    听见王老实的话，来人走了两步，和刚刚一瘸一拐，简直就是判若两人，王老实看着对方大体已经恢复正常，微微摇头讲道：“你心中诚意不多，不过到底有诚意尊神有感已经赐福，可只能够持续月余。”

    “想要痊愈，必须要日日祷告，诵读水神感应经。”

    “多谢尊神，我回去后一定日日祈祷，一定学习水神感应经。”来人欣喜的讲述道，一旁围观的众人，一改冷漠旁观，开始火热的望着王老实。

    “信尊神，无饥寒病灾，更无诈骗偷盗，人人自由幸福。”

    “不信不灵！”