
　　正当太极宫门前热闹非凡的时候，北武街外一辆马车缓缓行来，前后跟着两队骑马带刀的军卒。

　　“吁~”

　　“庄公子，到了。”

　　“呼~”

　　来人便是被侯府送回来的“小画圣”庄玄澈，不同他在胡人领地流浪的乞丐样子，此时庄玄澈一身儒衫，头发齐整，又恢复了几分翩翩公子的潇洒样，但眉宇间透露出些许沧桑。

　　他背着一背篓画卷下了马车，看着雄伟的上京城，庄玄澈略沧桑的脸庞上露出一丝感慨。

　　离去时，青骢跃马正年少，归来时，鬓上眉头多枯槁。

　　一番感慨后庄玄澈感受到背后画卷传来的重量，目光越发坚定。

　　他不知道他的画会给上京带来什么冲击，也许里面的内容可能被某些人不容，也许界画的画法过于匠气，被书画界所抵制。

　　但他义无反顾。

　　有的事，他必须要做！

　　大丈夫在世，要是所为不能从心，也太过憋屈！

　　“走吧。”

　　“是，庄公子。”

　　这几日胡人的人事闹得沸沸扬扬，上京到处都在谈论，进城不一会儿庄玄澈就听说了顾正言的事迹。

　　啊？

　　五元及第，一月之内官升两级，得圣人传梦作菜根谭，怒劈万骑长，手撕大都尉...

　　嘶~

　　一桩桩一件件事情，让庄玄澈彻底懵了，这是话本里面的东西的吧？

　　但就算话本也不敢这么写吧？

　　再三确认后庄玄澈只能感叹，子云兄...果非凡人也！

　　来不及过多感慨和叙旧，庄玄澈想先回书画院和自己的老师报个平安，越往皇宫方向行去，他发现周围百姓的议论之声越来越激烈。

　　嘴上还是离不开那两人的名字。

　　顾大人，洛小姐。

　　又出什么事了？

　　一番询问，庄玄澈刚恢复的情绪又懵了。

　　洛小姐太极宫宫前击鼓鸣冤？

　　马踏龙孙？

　　啊？

　　这...

　　庄玄澈心情复杂，站在原地愣神了许久。

　　良久他感慨道，也许只有这样，二人才能互相配得上吧。

　　不行，我得赶紧去看看。

　　告别一众军卒，庄玄澈加快脚步赶往太极宫。

　　此时太极宫已经围得里三层外三层。

　　众人的神情已由最初的愕然和惊骇变成了浓浓的担忧。

　　洛小姐不吃不喝击了一个上午，看样子还不准备停下，圣上会怎么处置不说，关键饿出渴出个好歹，那...

　　有百姓自发给洛书瑶送水送东西，但洛书瑶道了声谢后，直接拒绝了。

　　侯府的人也来了几波，但洛书瑶依旧倔强。

　　隆耀帝传了几个口谕，甚至皇后都下了懿旨，但洛书瑶不听。

　　态度很坚决。

　　放人！

　　否则要强行带走我，那只能带走我的尸体。

　　抗旨大不了杀头便可，但公道，必须先给我的夫君！

　　洛书瑶当然清楚这是隆耀帝的权宜之计，更知道顾正言很快就能出来，但她还是不服。

　　事，不是这么个事儿！

　　她在乎的，从头到尾就只有一点。

　　我相公，可以因其他理由被抓进去，但绝不该因胡人被抓进去！

　　管你什么权宜，管你什么借口！

　　放人！

　　这是属于洛书瑶的倔强。

　　属于顾正言妻子的倔强。

　　“让让~”庄玄澈挤了进去，看着秋阳下不知疲倦的白色身影，庄玄澈喟然长叹：“世上竟有如此女子！”

　　“和顾兄真是天作之合！”

　　转念一想，连洛小姐都不畏生死，自己又何惧之有？

　　庄玄澈当即取下背篓，把一张张画拿了出来，朝周围大喊道。

　　“各位，在下乃宫廷画院画师庄玄澈，刚从北地归来，亲眼见过胡蛮屠戮我大雍无数子民...”

　　接着庄玄澈开始介绍起了他的来历和画，并给了一点酬劳让旁边几人帮忙把画高高举起。

　　“啊？这是...”

　　“胡蛮？”

　　“怎么这么血腥？”

　　除了这次比试，上京百姓之前从未真正见过胡人的残暴，比试还有规则限制，和大肆屠戮的场面有本质区别。

　　百姓们的消息来源不外乎口口相传或书本，但这些方式远不如图画影像直接。

　　几人举起的画中，记载了胡人屠城无故杀人的暴行，极为野蛮残暴，画中之景，宛如地狱。

　　给众人带了极大的震撼。

　　“这是真的吗？”

　　“废话，消息早传过来了，你不信问下城外从北地逃难的流民，哎，亲眼见到，才知北地百姓如此疾苦。”www.23sk.net

　　“太惨了...”

　　“岂有此理！曾几何时，胡蛮只是猐夷的下臣，我大雍的仆人，现在竟...可悲，可叹！”

　　“这些胡人这么可恶，为什么朝廷还要一味委曲求全？”

　　“国库空虚啊！”

　　“钱呢？”

　　“呵。”

　　“气死我了，胡蛮连老少都不放过，混账！”

　　“多少女子被胡蛮侮辱！禽兽！”

　　“顾大人杀了六个胡人大将，实乃我大雍的功臣，朝廷却莫名关了起来，是何道理？”

　　“是极，朝廷太偏颇了，放人！”

　　“同意，胡人如此没有人性，朝廷不仅不全力北伐，现在居然还一味和谈！杀我大雍这么多人，不用偿命吗？”

　　“现在还关押有功之臣，简直胡闹！放了顾大人！”

　　“是啊，放了顾大人！”

　　在这几幅画的加持下，周围百姓群情激愤，大声呼叫起来。

　　庄玄澈见激起了民愤，心中一震，果然有效！

　　他路过幽云府时，在幽云府的不少城池试过，但幽云府的百姓早就苦胡人多矣，早就见怪不怪了。

　　相较胡人，其实他们更加痛恨苛捐杂税越来越多的大雍，所以庄玄澈的画在幽云府反响平平。

　　但上京百姓不一样啊，上京百姓大都有些见识，胡人打下来会严重影响他们的生活。所以上京百姓大多和大雍站在一起，对胡人没有一点好感。

　　庄玄澈又换了几幅画，内容越来越离谱，众百姓越看越愤怒！

　　兔死狐悲！感同身受！

　　此等行径，和野兽何异？

　　百姓们的怒火被庄玄澈的画彻底点燃了，纷纷大喝起来。

　　彼其娘之！

　　“放了顾大人！”

　　“放了顾大人！”

　　“胡蛮杀人偿命，希望朝廷全力北伐！”

　　洛书瑶击着鼓，庄玄澈的话她没听到，但百姓们的呼喊声她听到了，于是敲击得更加猛烈。

　　在宫墙上暗中观察的小太监见到这场面吓了一跳，感觉要出事，匆匆离去。

　　事情还在发酵。

　　文哲书院。

　　文哲书院是上京除了圣天府以外最大的学宫，地位可以说仅次于圣天府。

　　文哲学院的山长是已致仕的上一任三省左相，赵荀。

　　赵荀一生为官清廉，官声比卫松好多了，致仕后致力于学宫教育，加上多次担任各种主考，门生故吏遍布天下。

　　他还有个身份，水镜先生的老友。

　　收到水镜先生的信后，赵荀没有犹豫立即召开书院会议，商议解救顾正言。

　　从政治取向来看，赵荀受水镜先生的影响偏主战一脉，但让他如此积极的根本原因是顾正言的菜根谭。

　　这本书已经成了文哲书院的必读书籍，很多关键位置还镌刻了菜根谭所载名言，以鞭笞激励教育众学子。

　　可以说顾正言是文哲书院半个老师。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第443章 持续发酵免费阅读。https://www.23sk.net 