    了解两位魔女的光辉事迹之后，孙豪对两位魔女采取了截然不同的态度。八一中文网 Ｗ网Ｗ文Ｗ中． ８ １文Ｚ网Ｗ中．中ＣＯＭ

    大魔女洛魅这儿，孙豪假装不知，打定主要冷洛魅一段时间。

    没想到，却被洛魅误会是智痴告状的结果，最终演化为须弥凝空塔内一连串有趣的故事。

    孙豪也是嘀笑皆非。

    之所以如此处置，那是因为须弥凝空塔内的确是需要活力，智痴也看到了这一点，要不然，以他的智略，有的是办法安抚洛魅，而不会演变成现在这种状况，既然是如此，孙豪自然也就只能顺水推舟。

    但是对小魔女周泓希，孙豪就没有那么客气了。

    站在房间之内，孙豪面沉如水，劈头盖脑地训了周泓希一顿。

    周泓希天不怕地不怕，唯独怕孙豪，她懂事起就是孙豪带大的，那时的孙豪就相当地威严，而川川爸，则扮演了无微不至的照顾角色，所以心理上，她是亲近川川爸，而是畏惧老祖宗的。

    面对孙豪的训斥，她一个劲地给夏川使眼色，想让川川爸给自己说上几句好话。

    但是，夏川沉默了。

    她倒是想跑，但是现自己在老祖宗的气势笼罩之下，引以为傲的修为什么都不是，别说逃了，自己变成了刚刚出生的婴儿一般，手指头都指挥不动，只能乖乖地挺立当场，活生生地被训斥。

    训了一顿周泓希，孙豪最后说道：“你以为自己修为高了，没人能治得了你吗？跟你说，你大错特错，我青云门有元婴真君十人，无论是谁出手，一个手指头就能灭了你，不要不服气，你现在给我动动手指头试试？”

    周泓希到处惹祸的本领和能耐真的让孙豪十分担心。八一小说网  ｗ ｗ网ｗ一．说８一１网ｚ八ｗ说． ｃｏｍ

    之所以要训斥，根本也在于此。

    几乎是指着周泓希的鼻子。孙豪有点生气地说道：“你要知道，你之所以好端端地活到现在，之所以到处惹祸而没人惩治于你，那不是你有多厉害。更不是你有多可爱，而是因为，你周泓希，乃是我孙豪孙沉香的后人，别人看的。是我的面子，要不然，哼哼……”

    周泓希被孙豪定在原地，有点垂头丧气。

    当然，孙豪实际认为，周泓希之所以到处闯祸而没有出什么乱子，自己的面子只是其中一个方面，除了自己的原因之外，她闯祸没有原则性的大问题是一个原因，另一个原因还因为她本身的修炼资质。让她很是受宠。

    当然，现在，却只能抓住这一点，狠狠教育。

    看到孙豪的确是生气了，夏川在蒲团上匍匐下去，朗声说道：“师尊，泓希闯祸，小川也有责任，还请师尊责罚，不过师尊。泓希虽然闯祸，但本质并不坏，也没有做出天怒人怨的坏事，还请师尊明察。”

    孙豪哼了一声。一摆衣袖，转过身去，嘴里说道：“小川，你知道自己有责任就好，这事，你也脱不开干系。一并跟泓希一起受罚吧……”

    孙豪身后，周泓希十分艰难地，对夏川竖竖大拇指，做了个“仗义”的嘴型。八一中文  ｗ八ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪一声闷哼，大袖一扫，把周泓希扫进了圣冰青寒宫，然后冷冷说道：“此宫之内，关你紧闭十年，好好反省……”

    周泓希一声哀嚎：“不要啊，老祖……”四处去看，却现自己四周完全是一片坚冰，找不到出路了，顿时花容失色，一屁股坐在了冰凉的地面之上。

    夏川张嘴欲言。

    孙豪一举手：“不要求情，泓希体内双鱼之魂并没能完全降服，青寒宫十年，是必须的。”

    夏川匍匐在蒲团之上，大声说道：“弟子明白了，那么师尊，弟子应该受到何等惩戒？”

    “蝶，无木而不生”，孙豪缓缓开口说道：“小川体内神蝶看似已经完全生成，威力也甚为不凡，但是，本源上来说，却是略有不足，泓希需在寒宫十年，而你，小川，建议自罚前去青龙源池，守池二十年。”

    夏川身躯微微一震，然后恭敬地匍匐在蒲团之上：“弟子明白了，弟子每每化蝶之后，总有一些不尽人意之处，过去一直没能找到根源所在，师尊几句话，顿时让弟子茅塞顿开，多谢师尊指点。”

    孙豪点点头，大袖一挥，夏川再次出现，已经站在了青龙源池边上。

    随后，孙豪又招来了向大宇，招来了朱德政，勉励一番，给了一些指点，还招来轩辕红、云紫烟、云紫杉等等一些修士，简简单单地见了一面，叙叙旧，安顿了一些事，算是对青云上层宣布了自己的回归。

    安顿好这一切，并叮嘱他们不要将自己回归的情报随意外传之后，孙豪招来了武闲朗、智痴和满圣狐还有青云门的几个元婴真君，真正就自己的行动方式，开始问计。

    孙豪回归，武闲朗顿时有种有了主心骨的感觉，也有了种很多计划可以开始施展的感觉。

    但同时，孙豪回归，也带给武闲朗很多他并不知道的情报，让他知道，自己所做的那些看似完美无缺的布局，在真正的大势之中，有种很多天然的不足。

    孙豪毫不避讳地，给在座几名修士分享了得自满圣狐的大部分关于万魂之岛的情报。

    这情报，让武闲朗真正认识到，大6魔灾的核心和重点并不是自己认为的南大6，而是从来没有听说过的万魂之岛。

    一番讨论之后，智痴和武闲朗一致认为，孙豪当前的重点，应该是快前往万魂之岛，弄清魔灾核心处的情报，然后再决定南大6的行动方向。

    武闲朗认为：“师尊，南大6目前的局势虽然晦涩不明，但是，三两年之内，却是难有太大的变化，因此，建议师尊在三年之内，摸清万魂之岛的基本情况，然后回来主持南大6大局，而这三年，我会根据智真君的建议，进一步完善我们的布局，为师尊下一步行动做好铺垫……”

    满圣狐对武闲朗的说法也表示了认可：“沉香，我觉得闲郎真人所说有理，我出来万魂之岛已经八年，现在岛上是个什么情况不得而知，但我估计情况不会太好，因此，当务之急，就算没能找到天宫不欲，我们也当回去看看情况，再做打算，还有，沉香，三年前，大6前往万魂之岛的传送阵不知因何缘故，被迫关闭，你我要回去万魂之岛的话，却是需要横渡远海，就算有顶级大海船，也不是几个月能抵达的……”

    横渡远海？

    孙豪的眉头微微皱起，这可不是一件很容易的事。

    智痴沉吟了一下，然后问道：“满长老，不知你有没有前往万魂之岛的准确航线？”

    满圣狐点点头：“倒是有一条相对较为安全的备用航线图。”

    孙豪挺身而起，朗声说道：“既然如此，满长老，智真君，你我三人且先前往青云港，找到风云号，快赶往万魂之岛，小红，青云门暂时还得请你主持大局。”

    青云修士虽然是轩辕亚琴修为最高，但是实际战力，却是轩辕红为最，再说了，个性上来说，孙豪不觉得轩辕亚琴能比轩辕红更靠谱，青云门交给轩辕红却才是应尽之意。

    轩辕红小脑袋点点，柔声说道：“嗯，我知道了，小豪，前往万魂之岛，怕是不会太顺利，你这一路上，要千万小心。”

    孙豪又是微微一愣，心有灵犀地对轩辕红点了点头，却是知道，这是小红老君威灵术的结果，那么也充分说明，万魂之岛自己非去不可了。

    带着满圣狐和智痴，风驰电掣，一个多月之后，方才抵达了青云港。

    相比内6的魔灾，海岸线上，竟然相对平静，青云港内，修士比以前更多，也更加地热闹，看似，魔灾并未影响到海域之中，但实际上，孙豪却是知道，那遥远的深海才是真正的魔灾核心所在，宁静的海域，只不过是表象。

    花了一点时间，孙豪再次找到了风云号，看到了驻守在风云号上的喻不欲，自己怀疑之中的五不大修士之中的，天宫不欲大修士。(未完待续。)