    巨大红日渐渐西沉。

    荒凉的地平线上，一道人影以红色落日为背景，缓缓向着海瑟这边走来。

    只需看一眼就能够将【脆弱】、【美丽】、【易碎】等形容精美瓷器的词语用在来者身上，这是一位身穿打着补丁的淡绿色和服、不施粉黛不带饰物的身形娇小女子，正以不急不缓的优雅步伐沿着大路向前走去。

    来者正是鑢七花的姐姐，鑢七实。

    直到一个月前，她还独自生活在那座无人岛上。虽说不上悠然自得，但也算得上清净。

    但三位不速之客的来访，打破了无人岛上的宁静——真庭忍军的虫组三位头领，集合前来拜访。

    【首狩的螳螂】、【无重的蝴蝶】、【棘棘的蜜蜂】。

    无需多言，三位真庭忍军的头领来到无人岛，自然是为了绑架鑢七花的姐姐鑢七实，以此为要挟让鑢七花和咎儿拱手让出他们保存的四季崎记纪变体刀。

    对于真庭忍军而言，四季崎记纪变体刀并非提升武力的必要道具，而是价值连城足以让贫穷的真庭忍乡恢复繁荣的宝藏，是觐见神明许下忍村复兴之宏远的钥石。

    四季崎记纪之刀，必须得到！

    真庭忍乡对于鑢七实已经尽可能地提高重视程度，甚至派出了虫组的三位头领，按常理来说是绝不可能失手的。

    是的，【按常理来说】。

    去往无人岛【不承岛】的三位虫组首领再无音讯，仿佛人间蒸发一般。

    而鑢七实，‘徒步’穿越了茫茫大海，抵达了阔别二十年之久的日本本土。

    她就像个他人无法目视的幽灵，一路兜兜转转，虽然常有迷路但目标还是非常明确地指向了海瑟现在所处的位置。

    不是她在找海瑟，而是海瑟在等她。

    看着远方渐渐逼近的娇小身影，海瑟坐在高达三米的石质界碑上，界碑表面刻着粗糙但深邃的字迹——

    一级灾害指定区域，死灵山！

    随着太阳渐渐落下地平线，海瑟身侧的石碑表面也开始浮现出只有他才能看到的一串串刻痕——

    【任务‘天之杯’以A级别评价完成、‘群雄疾走’以A级别评价完成，奖励已发放。】

    【现存世界火苗数：40】

    【当前世界中您只需要完成任意一个C级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【开始发放随机任务。】

    【当前任务——】

    【‘无毒无害’——触碰四季崎记纪变体刀并握持至少10秒以上，然后亲手毁掉这柄刀——D】

    【‘狂热收藏家’——收集或亲手毁灭至少3/5/7/12把四季崎记纪变体刀。难度评价——E/D/C/B】

    【‘时代终结’——让幕府世代在你手中彻底终结。难度评价——C】

    【‘虚刀无虚语’——击杀任意一位虚刀流传人。难度评价——C】

    【尊敬的外乡人，祝您旅途顺利，好运常在。】

    终于来了吗？

    在上一个圣杯世界当中，S级任务‘霸者降临大地’没能完成，果然还是因为LANCER和ARCHER不是被自己亲手杀死的所以不算吧？不过当时他也根本顾不上做这个任务，毕竟自己都差点被小王子给干掉。

    世界火苗没有额外增长，这是否意味着外乡人互相残杀却无法夺取对方的火苗？不，还有一种可能，那就是小王子已经把火苗全都花光了，所以自己什么都捞不到。

    这次给的任务无论难度还是评级都很低，连一个A级都没有，果然是因为刀语世界的力量层次与自己差了很多，导致任务评级也降低了。

    但是相比起以前的世界，这一次的任务明显更倾向于自己的行为模式。果然，展现出足够的实力之后，待遇也变好了。

    狗屁的随机！

    看着七实的身影越来越近，海瑟随手抹去了石碑上的刻痕，纵身从石碑顶端一跃而下，稳稳站在大道的正中央。

    从一开始，鑢七实就注意到了那个坐在石碑上的独臂浪人，但她此行的目标并非此人，而是他身后的死灵山。

    确切地说，是死灵山顶端供奉着的十二把四季崎记纪变体刀之一，【恶刀·鐚】。

    只不过眼前这位身材高大的独臂浪人似乎并不打算让自己就这么轻轻松松地过去呢。

    距离海瑟还有约十米左右时，七实停下了脚步。她稍稍喘了口气，纤细白皙得仿若瓷器的右手抚在胸前，用清冷的声音问道：

    “请问，是海瑟大人吗？”

    海瑟扶了扶斗笠前沿，微微欠身：“哦，居然知道我，荣幸之至。”

    “恰逢曾有人向我这寡闻野人说起过海瑟大人的事迹，是以对您的外形风度印象深刻。”

    七实垂过腰际的黑色长发只是用简单的山花作以束发，在枯寂的风中微微摇摆着，一如她波澜不惊的清冷语调：

    “不知海瑟大人您拦住去路，是有事与我相商？”

    海瑟歪了歪头，手指微微抚摸着腰间破破烂烂的刀柄：“不不，我只是单纯地想要亲眼见一见你。果然，是位难得一见的绝世美人啊。”

    “真高兴，没想到会有男士对我说出这种话的一天，让人有些心醉呢。请恕我还未自我介绍，虽然我想您已经知道了，作为礼貌还是让我自我介绍一下吧。”

    这样的话语，搭配上七实那几乎没有情绪起伏的冰冷语调，反衬出了完全不同的意境。她双手扶在和服下摆微微躬身：

    “我是鑢家的家主，名叫鑢七实。”

    “确实是毫无用处的自我介绍呢。我跟你相反，讨厌这种无用的自我介绍。”

    海瑟左手摩挲着胡子拉碴的下巴，微笑道：

    “虽然不太可能，但能否请你不要打【恶刀】的主意？这把刀可是我先看上的。”

    “瞧您说的，就像我家那不成器的弟弟小时候一样，真是孩子气呢。”

    七实语气依旧清冷得让人以为她根本没有所谓‘情绪’一说：

    “要是谁先看上就归谁，那如今天下归谁所有可尚未得知。奇策士殿下对您推崇备至，如果想要阻止我取刀，就请您认真起来吧，只狼大人。或者说……”

    她的双眼犹如深不见底的黑洞，将海瑟的身影完全映入眼中：

    “神明大人？”

