    “至高的，崇敬的，神圣的，神秘的，掌控世间的‘始’，沉睡在无限和永恒的夹缝中。借由‘未知’和‘元初之能’进入到无上的神殿将其唤醒。亦是等待新的······”自顾自地读完了墙壁上的内容，黑袍人用轻松地语气说道，“好久不见了，小智君。”

    “你怎么会知道我的名字？等等，你的声音······”小智大脑飞速地搜寻着有关这个声音的讯息。

    而黑袍人伸手缓缓地摘下了连衣帽，回头看向小智，至此终于露出了真正面貌。而看着面前这个皮肤黝黑，总是眯眯眼微笑的男人，小智瞪大了双眼，惊呼道：“科恩？”

    “还真的记得我啊，小智君。看来我是给你留下很深刻的印象。”

    “是啊，几乎是不能忘记的印象。”小智面色严肃地说着，脑子里回想起了有关这个男人的全部记忆。从在一之岛相遇，从火焰鸟手中救了他一命后，又在火箭队遇到，虽然倒是没发生什么，却让小智认识到这个家伙的不简单（卧底盗猎团几年，最终趁着盗猎团抓捕火焰鸟计划失败，元气大伤，带领火箭队击溃了盗猎团，并收编入火箭队。）。再之后，在宝可梦之塔与科恩的相遇，那一次暗先生差点死在其手中。

    “皮卡，皮卡丘。（虽然不知道那个家伙经历了什么，但现在的他变得很危险。）”皮卡丘在一边提醒着小智。

    “不要说这种话啊，皮卡丘。我只不过是个无力的人类罢了。”科恩笑嘻嘻地说着，摆了摆自己并不健硕的双臂。

    “你这家伙，别在那装模······等等，你听得懂皮卡丘的话？”这下连皮卡丘也不淡定了，露出了震惊的神情。

    “欸~不小心暴露啊，不好意思啊。因为某种原因吧，学到了一些有趣的东西，拿到了一些有趣的道具，还知道了一些有趣的事情。”说这话时，科恩还有意无意地朝皮卡丘瞥了眼。

    “废话少说，是不是火箭队派你来的？”

    “不不不，我早就已经不是那个组织的成员了。话说，那个组织也都名存实亡了吧，毕竟老大都跑路了。我现在为一个更加神秘、庞大的组织服务，所以获得了一些奖励。”科恩始终笑盈盈地说着，“不过放心，这次我不是来找麻烦的。而是听命到此调查些事情。”

    “你要调查的······”小智环视着周围，说，“就是这些壁画？”

    “没错。”科恩转身抚摸着壁画，一边抚摸，一边朝另一端走去，“很美妙吧，远古的人们，用这样的方式将所看到的、所听到的告诉现在的我们。这种跨越时空的交流方式真是太神圣了，太伟大了。要是能早一些看懂这些文字，我就不当什么卧底了，无聊透顶。”

    小智看科恩的样子，一点戾气也没有，看来确实不是来做坏事的。“那你调查完了，就会回去了吧？”

    “嗯，调查的差不多了。”说到这，科恩突然停下了脚步，扭头看向小智，“但在回去之前，我还想和小智君聊一聊。话说，你不觉得奇怪吗？刚好我在调查遗迹这天，你刚好能来这里调查未知图腾。真的会有这么巧合的事吗？”

    听到这话，小智的脸色也逐渐难看。这个科恩，到底是加入了什么组织，居然能对自己的行踪也一清二楚。“你到底······想说什么？”

    “嘿嘿嘿~”科恩用磁性的嗓音发出不怀好意的笑声，并缓缓地走向小智。

    “皮卡！”见科恩走进，皮卡丘也是二话不说，直接打出铁尾朝科恩头上招呼。似乎不担心，一击将他的头打爆了。

    而事实是，科恩抬手，挡下了皮卡丘的这一击铁尾。在他的手张开的空气中，似乎凭空产生了一道透明墙壁，吸收了铁尾的冲击力。

    “放轻松，放轻松。组织不会对你或者是你身边的人动手，我们还期待着你带来新的好戏呢。”科恩揉了揉有些酸胀的手腕，面不改色地笑眯眯说道，“就像一般人一样，枯燥的生活，需要有趣的戏剧、漫画、小说、电影。组织的那些大人，等这场好戏开场都快等不及！”

    “好戏开场······怎么感觉这话，好像在哪听过？”小智皱了皱眉头，在脑海中苦苦搜寻。还是皮卡丘在一旁提示，小智才想起来，是库洛那个家伙，她似乎也说过类似的话。

    “库洛······”听到皮卡丘说出“库洛”的名字，科恩似乎也皱了下眉头，而不再是那副从容得意的样子了。但只是一瞬间，小智都不知道是不是自己看错了。

    “总之，小智，结束了关东和七岛的冒险，并不代表你脱离这场黑暗漩涡。你依旧在其中，还被迷雾遮住双目，看不到真相。”科恩再一次走到小智面前，这次皮卡丘感受到他没有敌意，也就没有在动手。科恩把手放在小智肩膀上，微笑着说，“想知道人和宝可梦会走向何方吗？想知道那些神兽究竟象征着什么吗？想知道世界最终会是什么模样吗？

    继续努力吧，去做想做的事，寻找想要的答案。充满希望的少年，在名为‘人间′的苦海里寻求出路，这故事永远都不会过时。只不过，可能敌人会很阴险，或许你也该变得阴险点，这样故事会更吸引别人，但······嘛~那样就不是你了吧，小智君。”

    小智不爽地拍掉了科恩的手，愤怒地说：“少看不起人了。不管是火箭队，还是宝可梦联盟，亦或是假面人，我都不会向你们屈服。放马过来吧！”

    “嗯，很不错的决心。”科恩很满意地点了点头，开始往另一边走。小智才注意到，科恩进来的入口和自己的不同。

    科恩再次拿出之前的仪器，在墙上比划着，墙上也顺利地出现了光圈，但是奇怪的是科恩想要走出去的脚步，却怎么也迈不出去，像是被身体被钳制住了一般。

    “皮卡！（小智，你看！）”小智抬头看向周围，发现墙壁上的未知图腾的图案，正在闪烁着奇异的光芒，那一只只眼睛像是在死死地盯着科恩和小智两人一般。小智发现自己也是被什么控制住了身体，说道：“这是······怎么回事？”

    “呀~这下麻烦了，不就是收服了几只吗，用不着这么生气吧。”科恩无奈地笑道。

