    年轻的警官匆匆忙忙的跑了进来，额头上满是汗水，眼中更是焦急。

    “杰森阁下！杰森阁下！”

    浦岛看到杰森后，连连呼喊。

    原本就很快的速度，变得更快了。

    年轻的警官抬手就要抓杰森的手臂，但是却被杰森不着痕迹的躲开了。

    浦岛一个踉跄，差点摔倒。

    童守寺老和尚一抬手扶住了对方。

    “别着急，慢慢说。”

    老和尚和善的说道。

    声音轻柔，带着一股抚平人心的感觉。

    几乎是瞬间，浦岛就平静下来。

    这位年轻的警官深吸了口气，缓缓的说道。

    “事情是这样的——”

    ……

    昨夜担忧再次付账的浦岛，义正言辞的拒绝了前往‘发光料理亭’后，就直接回家了。

    一个热水澡，加热牛奶后，让浦岛感受到了人间的美好。

    没有什么特殊的事情，头发吹干后，浦岛就陷入到了深度睡眠。

    直到早上6点15分。

    这是他正常起床的时间。

    略微活动后，浦岛就开始了运动：晨跑。

    这是浦岛在学生时期就养成的习惯。

    同样的，拥有这样习惯的人，并不少。

    所以，浦岛也拥有了不少晨跑的好友。

    不过，最近大家似乎都有些忙，仅剩下一位名叫‘有希子’的年轻女孩每天都坚持和他晨练。

    有希子是附近大学的大学生。

    为了打工方便，没有住在学校的宿舍内，而是在附近租住了单身公寓，和浦岛的单身公寓不在一个小区，距离却不远。

    “早，浦岛！”

    一声白色运动服的有希子和浦岛打着招呼。

    笑容亲切、爽朗。

    一如既往的好看。

    “早，有希子。”

    浦岛微笑回应着。

    对于漂亮的女士，尤其是年轻的那种，很少有男人能够抵挡。

    浦岛也不例外。

    但是，浦岛却是有着自知之明的。

    他很清楚自己能够做什么，不能够做什么。

    因此，多余的事情，浦岛是不愿意去想的。

    他就是把有希子当做了一个晨练的伙伴罢了。

    “开始吧？”

    浦岛问道。

    “好，5公里匀速跑！”

    有希子一点头，然后，就由这位女大学生喊了开始。

    两人同时起跑。

    没有什么比赛，更没有什么竞争。

    就是相互锻炼时的陪伴。

    以这样为前提，相互的闲聊也变得正常起来。

    浦岛会讲一些工作上的事情。

    是那种不违反纪律，又能够让人提高警惕的事情。

    有希子则是讲讲校园生活。

    不过，今天却有些不一样。

    “浦岛，你还记得‘阿诗’吗？”

    有希子开口问道。

    “阿诗？”

    “是那个梳着单马尾，擅长运动的女孩吗？”

    浦岛问道。

    阿诗，是有希子的同学，十分擅长运动，参加了短跑、跳高等社团，在有希子的大学里也是小有名气的那种，传闻中拿了全额的奖学金。

    也和他跑过两次步。

    真的十分厉害。

    他完全不是对手。

    被带入节奏后，几分钟就气喘吁吁，不得不缴械投降。

    也正因为这样，名为阿诗的姑娘两次之后就不再来找他了。

    “嗯，就是她。”

    “她最近遇到一点麻烦。”

    有希子点了点头，神情上有些犹豫。

    这样的犹豫，浦岛见识过太多了。

    每个向他寻求帮助的人，都会这样。

    “放心吧。”

    “我会竭尽所能的帮助她的。”

    “事情是怎么样的？”

    浦岛露出了一个温和的笑容。

    他在宽慰有希子，希望有希子能够详细而明确的告诉他发生了什么。

    只有这样，他才能够更好的帮助那位叫做阿诗的姑娘。

    “阿诗好像是被什么人纠缠。”

    “她说是亲戚之类的，但是我感觉不像。”

    “那些人长得很凶恶。”

    有希子说道。

    “是这样吗？”

    “我明白了。”

    “等我们跑完之后，我就去处理。”

    浦岛微微松了口气。

    他还以为是什么事。

    原来是这样。

    长得好看的姑娘，总是会遇到类似这样的麻烦。

    不过，那些家伙是不是胆子太大了？

    敢去纠缠学校里的学生？

    还是说阿诗姑娘有什么把柄落在这些混蛋手里了？

    虽然还是一个半新人，但是跟在凉介的身后，浦岛可是见过不少事情了。

    类似这种混蛋，一般是不敢过界的。

    这可不是所谓的‘信仰’或者‘义’之类的。

    单纯的就是，这些混蛋承受不起后果罢了。

    所以，一旦过界了。

    就绝对是事出有因的。

    而不论是什么事情，浦岛都打算管一管。

    毕竟，阿诗这样的女孩和那些混蛋纠缠在一起的话，绝对没有任何的好下场。

    整个人生都被撕碎，那都是轻而易举的。

    最可怕的是，生不如死。

    似乎是听到了浦岛的保证，有希子微微松了口气。

    脸上再次浮现了笑容的有希子，又向前跑了大约几百米后，再次开口了。

    “浦岛，你对‘贵子’有印象吗？”

    有希子问道。

    “贵子？”

    “是那个喜好户外旅行的女孩吗？”

    “之前和我们一起跑步来着。”

    浦岛略微回忆，脑海中就回忆起了一个十分开朗的女孩。

    对方每次出现都会笑哈哈的。

    时不时还会拍打他的肩膀，然后，把手里的水壶递过来。

    相较于阿诗，贵子可是经常来的。

    他们关系相熟。

    曾经还吃过两次饭。

    “当然记得。”

    “之前我们不是还约过煎饼吗？”

    “她亲手给我做过煎饼的。”

    浦岛这样的回答道。

    “嗯。”

    “当时，她笑得很开心。”

    “煎饼也很好吃。”

    有希子笑着点了点头，似乎是在回忆着当时的情形。

    “她怎么了？”

    浦岛继续的问道。

    “她很好啊。”

    有希子回答着。

    这让浦岛有些尴尬了。

    一边跑一边挠了挠头。

    “我还以为贵子出了什么事。”

    浦岛越发的尴尬了。

    有了刚刚的阿诗，他还以为贵子也出了什么事。

    结果，是他想多了。

    也对，哪有这么巧的事情。

    会连续出现在有希子身边。

    “浦岛你也真的是，哪里会有这么巧的事情，连续出现在我身边啊！”

    “我就是想说贵子想约我们继续去吃煎饼而已。”

    有希子一边和浦岛并肩跑着，一边轻轻拍打了一下浦岛的手臂。

    这种亲昵的举动让浦岛脸一下就红了。

    “浦岛，你还记得‘麻衣’吗？”

    有希子继续说道。

    “麻衣？”

    “记得、记得。”

    “一个柔柔弱弱，穿着白色连衣裙，扎着丸子头的小女孩。”

    “我们之前还邀请她跑步来着。”

    “可是跑了几百米远，就跑不动了。”

    “我记得她上周还买了一套新裙子吧？”

    浦岛说道。

    “是啊！”

    “当时是我陪她去买的。”

    “不过，浦岛你怎么知道啊？”

    有希子好奇的问道。

    “我们与存号码的，当时她亲口告诉我的——她还说最近在学习做蛋糕，做好了会邀请我们一起吃的。”

    浦岛很自然的回答着。

    这种自然不是伪装的，而是真的很自然。

    在他看来，这样的事情，没有什么可以隐瞒的。

    尤其是对有希子，浦岛自认为不该隐瞒。

    可是，向前跑去的浦岛，完全没有注意到有希子那有些阴郁的面容。

    浦岛向前跑了两步，才发现有希子没有跟上来。

    下意识的，年轻的警官一回头。

    “有希子，怎么了？”

    浦岛看着神情有些不太对有希子，忍不住的问道。

    “浦岛，你是警察吧？”

    有希子问道。

    “是啊，新人警察。”

    “虽然还是个菜鸟，但是我会努力成为像凉介警官那样优秀的警察，还有……要像杰森阁下一样，成为真正的男子汉。”

    浦岛有些不好意思。

    成为警察是他从小的梦想。

    也为此，浦岛吃了很多的苦。

    只是，浦岛没有想到的是，警察比他想象中的还要苦。

    不过，这些磨难，他都必然会接受的。

    因为，他有追逐的目标！

    凉介！

    还要……

    杰森！

    “杰森阁下？”

    有关凉介的事情，有希子是知道的。

    可杰森却是一个陌生的名字。

    顿时，吸引了有希子的注意力。

    “杰森阁下，是我这两天才认识的人。”

    “是一个很有魅力的人。”

    “不单单是强壮，还高大，而且，人也很热心。”

    在说到强壮的时候，浦岛双眼都有点放光。

    对于强壮的身躯，浦岛是相当在意的。

    如果不是想要更加的强壮，他也不会天天锻炼了，而且，还是无氧为主，有氧为辅，每天配合着增肌餐。

    可是不知道为什么，效果总是那么的不明显。

    还有他去的健身房，也总是倒闭。

    不是发生意外，就是老板卷款携逃。

    实在是让他无法安心锻炼。

    不过，最近听说有一间新开的‘白银健身房’。

    也许是一个不错的选择。

    浦岛想着。

    “浦岛，你又想去新的健身房了？”

    有希子问道。

    “是啊。”

    “最近的健身房实在是太夸张了。”

    “动不动就跑路。”

    “我明明想安心锻炼来着。”

    浦岛苦恼的叹了口气。

    “安心锻炼？”

    “那些女会员可是围拢在周围的。”

    “浦岛你怎么安心锻炼啊？”

    有希子问道。

    “咦，有希子你怎么知道？”

    浦岛好奇的看着有希子。

    他不记得和有希子说过这些事情。

    “当然是猜的了。”

    “浦岛你这么温柔，肯定会有一群人缠着你了。”

    “在这样的前提下，她们不专心锻炼，出现一些问题，自然是很正常的，例如，深蹲时，腰椎断裂，卧推时，被杠铃砸碎喉咙，或者干脆被哑铃爆头之类的。”

    “这都是很正常的。”

    有希子笑着说道，面容很温柔，仿佛是在阐述事实般。

    浦岛觉得有些奇怪，但又觉得有希子说得有些道理，再加上跑步时氧气、体力的消耗，让他完全没有多想，就这么把这个问题抛在了脑后。

    “呼哧、呼哧。”

    “连续的跑5公里，真的不是容易的事。”

    跑完的浦岛大口大口的喘息着。

    “是啊。”

    “不过和浦岛在一起的话，这样的5公里也不是不能忍受。”

    “我们下次挑战10公里吧？”

    有希子问道。

    “10公里？”

    “那可不是容易的事。”

    “你要上学，我也要上班，跑完10公里的话，一天剩下的时间，可不是那么容易应付的，所以……我们要不然从6公里开始？”

    浦岛喘息几下后问道。

    他虽然热爱锻炼，但是也得考虑一天的工作。

    尤其是追捕犯人的时候，要是因为腿软的话，肯定会被误会的。

    “好的呐。”

    “6公里也是一个不错的开始。”

    有希子露出了那种温和的笑容。

    “那我们明天见？”

    气息平稳下来的浦岛问道。

    “好。”

    有希子点了点头。

    之后，浦岛就如同往常一样返家。

    两人跑步的路线是一个环形，到了终点后，就是各自返回。

    这是长时间以来形成的默契。

    但是，今天有点不一样。

    当浦岛往回走的时候，有希子竟然默默的跟在了身后。

    走出了十几米，浦岛才发现了身后的有希子。

    “怎么了，有希子？”

    浦岛好奇的问道。

    “浦岛你从来没有奇怪过吗？”

    “你刚刚开始跑步的时候，这里早上是有十几个人一起晨练的。”

    “为什么现在就剩下了我们两个？”

    有希子笑着问道。

    “也许大家有事吧？”

    浦岛皱了皱眉不太确定的回答着。

    “那阿诗、贵子和麻衣呢？”

    “她们三个可是我的原室友。”

    有希子继续笑着问道。

    “阿诗？”

    “是我太差劲了，跟不上她的步伐。”

    “贵子的话……更喜欢户外深层游吧。”

    “麻衣？”

    “她身体不好啊。”

    浦岛回答着，他并没有觉得有什么不对。

    有希子眨了眨眼。

    就这么的看着浦岛。

    然后——

    噗嗤。

    有希子笑了。

    “浦岛你知道吗？”

    “我就是喜欢你这种傻傻的样子，换做是其他人早就应该发现不对了，你还是选择相信我。”

    “阿诗，我原本想要利用一下，让我们的关系再进一步的，不过，现在不需要了，我忍不住了，再也忍不住了——我要让你和我融为一体。”

    “我们要不分彼此！”

    有希子继续笑着。

    只是这样的笑容，在浦岛的眼中变得陌生，变得说不出的诡异。

    甚至，连周围的朝阳都变得冷冽了。

    有一种黯淡感。

    “你……”

    “贵子我做成了煎饼。”

    “麻衣我做成了蛋糕。”

    “那些围绕在你身边的人，也是我干掉的。”

    “你只属于我一个人。”

    有希子深深的吸了口气，仿佛是宣言一般，说道——

    “我爱你！”

