    年少多金，而且外形高大帅气，这简直就是绝大部分女性的梦中情人。

    哪怕高傲如王曼妮，在初见陈言，还未被陈言“戏耍”之前，都一度把陈言当成理想的对象。

    若不是被陈言故意吊了好几个钟，估计王曼妮会在事后拿一下陈言的联系方式, 以便有什么后续发生。

    可如今不仅是价值百万的单子离她而去，还让自己死对头反过来压了自己一头。

    甚至在同事的无心之言下，王曼妮心中还开始担心起来。

    若是真让琳达傍上了这么个大腿，那今后她的日子可就没那么好过了。

    哪怕陈言不可能每个月都能带来近百万的大单，但男人这种生物，最怕的就是枕头风。

    她王曼妮早已不是什么刚出社会的小女孩，又岂能不了解这其中的关窍。

    一旦成真，那只需要陈言时不时的来光顾米希娅, 给琳达带来一些单，成为米希娅的老顾客，那米希娅势必会因为陈言的缘故，优待琳达。

    毕竟有钱人都有着自己的圈子，而他们米希娅这些奢侈品牌，就是依靠有钱人而活。

    这个中道理，工作了这么多年的王曼妮自然是能理解的。

    ……

    “喂～陈总，按照您的吩咐，我现在正准备将东西带过去给您，不知道您先前说带点东西，我应该去哪儿买呢？”

    从手机中翻出陈言临走前留下的电话号码打了过去，琳达娇媚的声音顿时传到陈言耳边。

    “好，东西我已经提前定好了，你只需要过去帮我拿过来就好。”

    正待在酒店中盘算着后续的计划，陈言被琳达声音弄得有些愣神，直至反应过来后，才明白这个陌生的号码来自于琳达。

    “好的陈总，路上有些堵车，可能需要一定的时间, 陈总您可得多多体谅人家喔～”

    似乎对陈言毫无波澜的语气有些不甘心，琳达的声音变得越发柔弱，仿佛吃准了男人就吃这一套一般。

    “哦？！那待会儿一定得好好体谅你才是，所以你可别拖得太晚了。”

    眉头一挑，琳达这一番话不由令陈言想起了现实中的沫沫，两人对付男人手段简直就像是师出同门一般。

    “咯咯～陈总放心，我一定不让你久等。”

    听到陈言语气有变，琳达这才开心的笑了起来。

    之前过于严肃的语气，差点就让琳达以为陈言对自己没兴趣，此行真的就只是送东西而已。

    但听到陈言有所意动的语气，顿时让琳达明白了陈言显然也是中意自己这一款的。

    放下心来的琳达，顿时开始按照陈言的吩咐前往制服定制店，将陈言所订购的东西都拿到手后，琳达看着手中的小票清单，娇躯不由微微颤抖起来。

    想着想着，琳达在店员的帮助下将全部订购的制服放到了出租车上，已然开始幻想起今后自己在陈言的帮助下，在店里威风的场景。

    甚至还有可能从导购员变成顾客, 让王曼妮以及和她交好的那些人来服务自己也不是不可能的事。

    毕竟这种事情，在同为销售行业的保时捷四儿子店之中, 就经常出现。

    前一段时间还是自己的同事，可没想到成功卖出一台豪车之后，同事丝毫没有犹豫的便辞职了。

    然后再过上一段时间之后，曾经的同事已然一身高档品牌，重新回到店里，销售与顾客的身份已然不知在何时发生了转变。

    哪怕并不会真的购买，但其身边的顾客没人敢忽视，其身上的那一身名牌，也确确实实是真的。

    在琳达眼里，米希娅店内的东西，可比保时捷要便宜许多。

    只要目的能够达成，那一身米希娅之中的服饰，那肯定比保时捷要来得简单得多。

    很快，雅斯特本就距离君悦商圈不远，在琳达想入非非之际，出租车已然到达了这一座知名酒店楼下。

    有着陈言提前安排了管家的情况下，琳达才刚刚踏入酒店大门，她和帮忙的店员提着大袋小袋的举动很快便被陈言安排的管家给认了出来。

    “琳达女士，陈先生吩咐过了，让你到了之后，直接用房卡开门进去就好，我这就先下去忙别的事了。”

    那管家不愧是经过专业培训的人，在接过店员手中的东西，并将琳达带到陈言套房的门前后，很快记起了陈言的吩咐，极为自觉的放下手中的东西，朝琳达说了句话后，便退回了远处的管家休息室去。

    “叩叩叩～”

    不得已之下，琳达只能暗骂了一声管家的服务态度，随即放下了手中的东西敲了敲门。

    显然，作为销售的琳达还不算蠢，知道哪怕有陈言提前的交代，在这种时候也应该先敲一敲门，示意自己已经到来，这才能使用房卡走进房间内。

    而这正是陈言针对琳达所准备一部分环节，对于琳达这种人来说，你得先让她看到利益，她才会为你付出。

    略懂钓鱼的人都知道，鱼儿上钩后并不能直接将其扯上岸，而是在水里让她她含着暗藏鱼钩的诱饵溜一圈。

    直至让鱼儿精疲力竭，察觉到已经无法反抗后，在将鱼儿给拉上来，那挣扎的力度和脱钩的几率就会大大下降。

    让琳达自己放下东西开门，不让管家给与她帮助，便是陈言在水里溜她的开始。

    如同之前在米希娅店里一样，先找上琳达，后再找王曼妮，正是借用了两人之间的不对付。

    之后再给琳达一个从此压过王曼妮的机会，作为王曼妮的老对手，又岂会拒绝陈言放在银行卡下方的房卡。

    后续时而冷淡，时而隐隐露骨的通话，以及来到酒店后，特意吩咐管家的做法。

    否则堂堂星级酒店，总统套房的管家，刚刚又怎么可能会如此对待顾客请来的客人。

    如今的琳达正是咬了钩的鱼儿，因为诱饵和陈言还没开始发力的原因，哪怕已经隐隐察觉到鱼钩的威胁，但依旧不舍的放开到嘴边的肉。

    若是狠下心来挣脱，那最多就是失去一个大单，根本不会有更深远的影响。

    可惜…

    鱼终究是鱼，而陈言如今却早已蜕变为与寻常海王不一样的存在，又岂会让已经上钩了的鱼脱离自己的掌控。

    这一切的一切，都是为了让这尾上钩了的美人鱼，乖乖的按照自己的计划做事，老老实实的被放进网兜之中。

    毕竟，后续对付王曼妮的诸多计划，可不能缺了琳达这位优秀的辅助。

