    

    而陈阳的这个举动，也让病房里躺着的夏芊芊，内心温暖无比。

    在行医的过程中，她虽然是闭着眼睛的，但是她一直都是清醒的，所以陈阳的一举一动。

    她都能感受得到……

    离开了病房的陈阳，在医馆里坐了一会，稍微的整理了一下脑海里别的思绪之后，起身走出了家门。

    二十分钟后，他来到了野鸡养殖场。

    特意从中挑选了一只最好的野鸡，抓了回去，准备给夏芊芊炖汤喝。

    “蛇毒布满全身，感染了不少血液，得补补啊。”

    陈阳心里这样想，手里提着体型硕大的野鸡，走了回去。

    走到家门口的时候，他还撞见了正从村部来的吴可欣、

    吴可欣看到陈，立马就询问陈阳找到了夏芊芊没有，看她脸色，对夏芊芊还是蛮关心的。

    不过正因为如此，他就不能将实话告诉吴可欣。

    要是让吴可欣知道，夏芊芊被蛇咬了，势必会进去看看。到时候注意到夏芊芊身上什么都没穿，自己还不是跳进黄河都洗不清？

    于是他想了一下，就随口说道：“呵呵，找到了，她没跑多远就在院后树林里玩呢。”

    “找到了就好。”

    吴可欣一听找到人了，脸上的表情，也就放松了些。

    “哎，你这抓野鸡干什么？晚上是准备吃大餐么？”吴可欣突然注意到了陈阳手里的野鸡，笑着问、

    陈阳闻言楞了一下，然后灵机一动，笑着解释道：“呵呵，这个是准备给餐馆送去的。”

    吴可欣一听晚上不是要吃大餐，也就没了兴趣。

    “哦，这样，那你开车小心点，我就先回去了。”

    “嗯嗯，拜拜。”

    陈阳赶忙挥挥手，送走了吴可欣。

    目送吴可欣回到村部后，陈阳才进家门，然后立马就将医馆的大门关上了。

    之后，他就一个人提着野鸡去了后院处理。

    处理干净就放进锅里煮，并且放入一些滋补草药，还有一些调味料。

    做完这些，他看看时间差不多了，就进入病房看了看。

    此时的夏芊芊躺在病床上，还是保持着先前的姿势，整个人挺得笔直，身上盖着一两件单薄的衣物。

    衣服下若隐若现的雪白肌肤，看上去非常的诱人。

    不过陈阳也只是随便撇了一眼，然后就强迫自己，将目光移开了。

    “芊芊，你现在感觉怎么样？舒服点了么？”陈阳走到床边，关心道。

    夏芊芊听到声音，睁开了眼睛。

    “嗯，感觉好多了陈阳叔……不过就是有些热。”夏芊芊脸色泛着红晕，眼神微微有些迷离，额头还有些汗珠。

    陈阳注意到了这些，立马就伸出手放在了夏芊芊的额头上感受了一下、

    体温确实是有些高，不过这也说明了情况在好转。

    “不难受就行，体温过高也是正常的。”

    说着，陈阳顺手将盖在夏芊芊腿上的衣服，掀起了一角，将伤口露了出来，观察了一下、

    此时伤口附近的肌肤，全都变成了黑色，而两个洞口更是有黑色的血液流出。

    看着眼前这看情况，陈阳就感觉差不多了，夏芊芊身体里的毒素，已经完全聚集在了伤口处。

    接下来只需要将这些含有毒素的血液，全都弄出来就可以了。

    “芊芊你忍一下，我现在帮你放毒血，过程可能有点疼痛。”陈阳说道。

    “嗯，好。”

    夏芊芊直接点头、

    打好了招呼，陈阳就将夏芊芊受伤的小腿，挪了出来，让她的整个腿部都悬挂在床边。

    同时他也将早就准备好的水盆，放在了夏芊芊的腿下，用来接住含有毒素的黑血、

    做好这些准备之后，陈阳就蹲了下来，然后用手将那些肉眼可见的黑血，全都挤压到伤口附近，然后从伤口流出来。

    挤压伤口的过程，非常疼痛。

    但是夏芊芊都咬着牙，忍了下去，不想给陈阳添其他的麻烦、

    陈阳也知道夏芊芊很疼，所以整个过程他都聚精会神，用最快的速度，清理毒素。

    不过虽然如此，整个过程还是持续了五六分钟的样子才结束。

    原本聚集在伤口附近的黑色毒素，这时候已经全都流进了水盆里。

    “呼。”

    看看水盆里的毒素，再看看慢慢恢复血色的小腿，陈阳大松了一口气。

    不过他并没有因为毒素全都出来了，而停下来。

    他而是将盖在夏芊芊身上的衣服，全都揭开，然后将夏芊芊身上的那些银针全都拔下来之后，才停手。

    “好了，你身上的蛇毒，全都清理干净了，穿上衣服躺着休息一会吧，我出去看看鸡汤怎么样了。”收起银针，陈阳一眼都不多看的端起乌黑的水盆就离开了病房。

    毒素清理完毕，夏芊芊整个人也完全清醒了。

    能够非常清楚的知道，刚才发生了什么，想起刚才的一幕幕，她脸蛋就红的像个熟透的红苹果，发烫的那种。

    后院、

    陈阳将从病房里端出来的毒水，找了个隐秘的角落，挖了个还算深的坑，倒进去掩埋了起来。

    黑蝮蛇的毒液，威力很强大，虽然被水稀释了，还拥有很强的毒性。

    所以必须好好处理，不然被别的家禽吃了，或者怎么样都是很麻烦的。

    处理完了毒水，陈阳又将脸盆洗干净之后，才进入厨房查看还在灶上炖着的野鸡肉。

    “嗯，味道不错，应该是行了。”

    陈阳揭开锅盖，朝里面看了一眼，感觉色泽差不多了之后，也就关火端了出去。

    随后拿出两副碗筷后，就叫夏芊芊出来吃饭了。

    夏芊芊身上的毒素清理干净后，就跟正常人没有什么两样了，所以完全能够自己下地行走。

    “来了陈阳叔。”

    夏芊芊在病房里回应了一句，随后就走了出来。

    看着夏芊芊还是绯红的脸蛋，陈阳也有些尴尬，不过他还是先笑着开口问了句感觉怎么样。

    “我现在的感觉很好，没有什么别的感觉陈阳叔。”夏芊芊眼神有些躲闪，不敢跟陈阳对视，说完就坐下了。

    陈阳见状也没多说什么。

    “呵呵，没问题就好，先吃饭吧，特意给你炖了野鸡，出了那么多的血，好好的补补身体。”

    夏芊芊闻言一阵感动。

    “嗯嗯，谢谢你陈阳叔。”

    夏芊芊内心非常感谢陈阳，但是由于心理还觉得尴尬，所以她表现不出来，只能一直低着头，用很小的声音说了一句感谢的话。

    此时的陈阳也理解夏芊芊的心思。

    毕竟还是个十八岁的小姑娘，对于某些方面的事情还一无所知，就被自己看光了，肯定心里有些别样的情绪。

    “别跟我客气，吃吧，吃完我再给你把把脉，看还需不需要吃点祛毒的药物。”

    陈阳微微笑着说了一句，随后也没有多说什么，低着头就吃饭。        

