    杨帆身上的气息一闪而逝，外在的修为实力又恢复到了武徒四级的水准。

    王哲毕竟是见过大世面的人，在联邦武大的时候见过太多的妖孽，所以在经过最初的惊讶之后，他的神态很快就恢复了正常。

    看到杨帆身上的气息又被遮掩了起来，王哲不由轻摇了摇头，道：“表弟，有表哥在，你已经没有必要再这么小心翼翼地苟着生活了。”

    “保留实力，不引人注目，确实会让你的处境更加安全，在此之前，你这么做并无可厚非，因为你身上展现出来的这些异常，若是被人发现，肯定会被人觊觎不得安生。”

    “但是现在，已经没有必要了。”王哲身上的气势一放，神色傲然道：“有表哥罩着你，我看谁敢乱伸爪子！伸一只剁一只，伸两只那就剁一双！剁得多了，自然就不会再有人敢动歪心思了。”

    表哥这话说的，威武霸气，杨帆忍不住想要给他点赞。

    身上的气势一收，王哲郑声向杨帆说道：“你现在还是准武者，而且还要参加今年的高考，正是需要不断去争去抢去夺修炼资源的时候，在学校里你若是一直这么苟着，永远都只能得到最低等的基本修炼配额，这对你未来的修炼很不利！”

    “尤其是像你这样拥有近灵体质的人，对资源的需求量更甚常人，想要晋级，想要变得更为强大，学样现在提供的那些修炼资源你对来说尤为重要！”

    杨帆一愣，这一点他倒是还真没来得及去想过。

    毕竟，在抱上王哲这条大粗腿之前，杨帆只是一个无依无靠的小苦逼，得到系统并成功晋级之后，最先要考虑的是该怎么避免麻烦，该怎么在群狼环伺中好好地活下去。

    至于修炼资源，确实很吸引人，但是在没有足够的实力与背景的前提下，他这样连废了三年的武徒二级，怎么敢突然冲出去同那些正常晋级的同学去抢夺武徒七级甚至更高层次的修炼资源？

    就算是抢到了，他会有命去享用吗？

    杨帆从来都是会以最大的恶意来揣摩别人的动机，在他的想像中，几乎所有的人都想要害他，都是刁民。

    但是现在，他似乎有了一个还算不错的靠山，以前不敢想不敢做的事情，现在好像都再没了什么限制，出了事有人兜，闯了祸有人平，他再也不是那个需要处处小心翼翼处处缩手缩脚的小苦逼了。

    从今往后，他也是有靠山的人了！

    这么一想，杨帆的心情骤然变得欢愉激动起来，争夺校内修炼资源的事情，似乎可以搞一搞！

    “华南武校相对来说还算是比较公平。”见杨帆似乎来了兴致，王哲继续劝说道：“学校一直以来都极为提倡公平竞争、能者为上。有多大的肚子就端多大的碗，只要你有足够强大的实力，哪怕你将毕业班所有的修炼资源全都抢走，也没有人敢说半句废话！”

    “所以，只要你想，那就放心大胆地去争去抢，只要是在学校即定的规则内，能抢多少就抢多少，有表哥在后面给你端着，谁也不敢拿你怎么样！”

    “表哥说得对！”一想到华南武校每个月下发给毕业班的修炼份额，杨帆瞬时热血沸腾，“走自己的路，让别人无路可走，毕业班最后一个月的修炼资源，我抢定了！”

    走自己的路，让别人无路可走？

    王哲嘴角一抽，这个表弟对他刚才的话是不是有些误解，难道他真的想要将所有的修炼资源全都抢走？

    天可怜见，他刚才只是为了激发杨帆的斗志，随口说说而已的啊。

    毕业班的修炼资源确实丰厚无比，就连他这样的武师巅峰看着都想要流口水，但是杨帆一个人想要独占，几乎是不可能发生的事情。

    不说毕业班现有的几个天才毕业生的修为已经达到了武师一级甚至武级二级的水准，实力强悍非常。

    就算是杨帆有些手段，能够越级越阶而战，但是他能打得过一个，难道他还能打得过所有人吗？

    如果抢夺资源真的有这么容易的话，那做为年级第一名的楚飞云，岂不是早就拔得了头筹？

    “咳咳！”王哲尴尬地咳了一下，不忍打击这孩子的自信心，伸出右手大拇指向杨帆赞道：“有志气，这才是我王哲的表弟应有的气势，表哥支持你！”

    “正好，昨天模拟考核已经结束，正常的基本修炼资源份额已经按照每位毕业生的考核成绩做好了分配，剩下的那些特级资源，学校拟定于明天开始争夺试炼。”

    “试炼的地点未定，但是内容每年都相差不大，应该是去城郊某地猎杀妖兽，根据最终的猎杀积分来排名资源分配的比例。”

    王哲着重地向杨帆提了一句：“因为这是你们毕业之前的最后一次资源分配，所以老校长华南宗师按照贯例，特意从自己的私库中取了一颗四级妖植的灵果，功效非凡，如果有可能的话，表哥希望你能将它拿下来，这对你一个月后的毕业考将会有着极大的帮助。”

    武徒七级，再加上大圆满境界的蛮牛拳，杨帆现在的实力在整个高三年级都应该是数一数二的存在，没准儿真的能够在所有的毕业生中脱颖而出。

    “四级灵果？！”

    杨帆一惊，不愧是华南宗师，出手就是阔绰！

    刚刚王哲拿出一株二级紫玉参就能让杨帆连升两级，若是四级灵果的话，同不是能爽得飞起？

    杨帆擦了一下嘴角想要流出来的口水，心中的斗志彻底被激发，龟息功一敛，体内的独属于武徒七级的气息正常流转外露，这一刻，他已经没有必要再去刻意隐藏了。

    “表哥放心！”杨帆用力地握紧了自己的拳头：“那颗四级灵果，我要定了！”

    不止是四级灵果，其他的那些修炼资源他也不会放弃，反正就剩下最后一个月了，他也不怕会得罪那些天才学员，毕竟本来也就没什么交情，根本不必顾忌。

    “表哥对你有信心，毕竟可不是任谁都能将蛮牛拳修炼到大圆满境界，也不是任谁都能轻易催眠一位六级武师。”王哲再次投给杨帆一个鼓励的眼神。

    “精神力是一种很神奇也很强大的力量，动用得好的话，哪怕是对上楚飞云，也未必没有一战之力。”王哲轻声叹道：“只可惜，表哥并没有精神天赋，对精神念师的了解不深，并不能给你提供太大的帮助。”

    “不过，如果你在武道修炼上有什么疑问的话，倒是可以随时来问我，表哥定会知无不言。”

    杨帆用力点头，一点儿也不外道地顺势就开始提出了自己的要求：“多谢表哥，如果有可能的话，能不能请表哥给我录制或是搜罗一些武技与精神秘技的教学视频？我的要求不高，不分类别，不分等级，只要是精通或是圆满境界就好，至于数量嘛，嗯，多多益善！”

    王哲一怔：“你要这些乱七八糟的东西做什么？武技修炼，贵精而不贵多，切记贪多嚼不烂啊表弟。对于现阶段的你来说，一套圆满境界的蛮牛拳就已经足够了！”

    王哲语重心长，不管是武技还是精神秘技，并不是掌握得越多越好，这要根据自己的天赋习惯精心分配。

    有些人一辈子只练一套武技，哪怕只是凡级，练到圆满或是通神境界，照样能够越级而战。

    而有些人杂而不精，东学一套西学一套，贪多贪高，结果却没有一样能修炼到精通之上的层次，反而成了被别人越级的对象。

    王哲感觉他的这个小表弟似乎就有这种想要大面撒网的苗头，这可不是什么好现象。

    “借鉴，借鉴而已。”杨帆尴尬一笑，道：“武技或是精神秘技，其实都是相通的，看得越多，认识就越清醒，我的蛮牛拳之所以能这么快就达到圆满境界，除了我本身的天赋不俗外，更重要的就是我之前曾经观看过大量的拳法教学录像。”

    “所以，我还想要再多看看，多揣摩，试试能不能把蛮牛拳修行到通神之境。”杨帆认真地看着王哲，眼神中带着些许期盼与恳求：“表哥也可以把它理解成为是我的一种独特的精神天赋，我真的很需要大量的高品质的演武视频。”

    精神天赋么？

    王哲轻点了点头，武道发展到如今这个时代，各类的血脉天武与精神天赋层出不穷，他早已是见怪不怪。

    前段时间他甚至连直接吞食兽晶修炼的武者都有见过，跟那些武者相比，杨帆这种通过观看演武视频来提升自己武技境界的天赋，已经算是很正常了。

    “那好吧。”王哲应允道：“圆满境界的演武视频不好找，但是精通境界的对我来说并没有什么难度，稍后我就去联系一下我的那些同窗好友，让他们也都帮忙收集一些，下午应该就能收集到不少。”

    “多谢表哥！”

    杨帆大喜，连连开口道谢，这才是亲表哥，可算是帮了大忙了！

    王哲可是联邦武大的毕业生，他的人脉关系自然是非同小可，只要他肯开口，想要搜罗到一些精通境界的演武视频，简直不要太简单。

    “自家人，不必这么见外！”王哲轻笑了一声，看到小表弟能这么高兴，他的心情也很不错。

    啪啪啪！

    门外一阵敲门的声音，之后有人高声问道：“王老师在吗？我是二十九班的班主任黄钟！”

    听到声音，王哲的眉头一皱，脸上的笑意也渐渐收敛：“讨债的人，来了！”