    

    “那你就且说说看吧！我也听听你小子的想法，以前我对你也不甚了解，也不能说清楚你的为人处事等等各个方面。这一次的兰封之行，吾收获甚大之啊……”宋希濂直言道。

    “那卑职就班门弄斧一下吧！”张天海笑了笑道，“对于直一团的发展前景，如果有条件的话，我必然是要发展骑兵营的。”

    “哦？骑兵营？可是据我所知，你们的骑兵营，可是有着四百多人的规模了，在国军部队之中，一个团能有这等骑兵部队，那也是相当强大了。”宋希濂有些惊讶，十分不理解张天海的想法。

    只见张天海摇了摇头，说道：“人数上来说，基本已经足够了，可是战斗力上面，仍需提高。现在骑兵营除了是有了一把步枪之外，和冷兵器时代的骑兵可是没什么两样。”

    “你的意思是？”宋希濂的眼睛微眯，看样子是有些感兴趣了。

    宋希濂不是不知道现阶段的骑兵的位置是有些尴尬的——毕竟机动能力有余，可冷兵器时代所拥有的突击能力也减弱了，除了能追杀一下溃兵，好像也没有什么大用了，这才是骑兵的位置陷入如此尴尬的境地的主要原因。

    “我们团的骑兵营共有三个连的兵力，说多不多，说少也同样不少了，自从坦克出现之后，骑兵的突击能力相比之下，几乎为零。所以，卑职一直在思考着如何将骑兵营转型的问题。”张天海直言道。

    “转型？”宋希濂的兴趣瞧着是更浓了。

    “对，就是转型。”张天海点点头，目光却是看向了远方，逐渐深邃。

    没等宋希濂开口，张天海就接着说道：“现在骑兵的机动能力，仍是我们所急需的。如何加强骑兵的战斗力，这才是卑职现在所思考的问题。随着战争形态的变化，对于缺乏坦克这些重武器的我们来说，是十分急迫的。”

    “哦？那你现在有初步方案了没有？”宋希濂饶有兴致地问了一句。

    “有，可是没有条件来进行实现。”张天海苦笑着说道。

    穷，是最大的原罪啊……

    “那你且说说看，或许，我是军长，能帮你一下？”宋希濂笑了笑，半开玩笑地说道。

    “关于这骑兵营，卑职想把他们建设为一支快速反应部队，能迅速投入战场第一线的机动部队，而且是能够独立作战的火力加强部队。”张天海第一次在长官的面前提到了自己的想法。

    “哦？如何加强法？”宋希濂确实是很有兴趣，在他看来，张天海这家伙本来就是属于那等极有才华之人。

    “就是将骑兵营以连级部队为单位，分别建设成负有各等任务之部队，首先将骑兵营每连将下发一台作战电台，以方便随时能接收指挥作战之任务。”张天海开始娓娓道来。

    “比如骑兵第一连，将承担类似于古代斥候之职责，即侦察兵，连队维持现有状态不变；

    又比如骑兵第二连，有条件的情况下，将下发大量掷弹筒、迫击炮、以及日制重机枪，把该连建设成一支马上的机炮连，也就是火力支援性部队了；

    最后一个，就骑兵第三连的建设，就按照现有步兵连的制度进行建设吧！”张天海说的时候，那是尽力地放缓了速度，不使宋希濂听岔了。

    毕竟的话，宋希濂现在可是一军之长，要是脑袋一热了，还真有可能给他拨来一大批装备了。

    孰轻孰重，张天海可还是分得清的，他可不傻！

    “要是按照你这么想的话，骑兵营的运用，确实可以进行提高部队战斗力，你这个想法很好。如果你能真能争气地打一两个胜仗，我就立马满足了你的这个小愿望。”宋希濂笑了笑，他可是真的有这个能力啊……

    “是，卑职一定不负军座之厚望，待到日军前来之后，必须杀他们个丢盔弃甲。”张天海保证道，眉目之间，可是喜笑颜开的。

    宋希濂终究还是把他们第三十六师出身的军官，当作是自己人的。

    至于为什么不直接答应，那也得是堵住第七十一军上下的悠悠众口啊……

    总的来说，宋希濂来兰封一行，不仅宋希濂收获巨大，对于张天海来说，又何尝不是呢？

    第二天一早，宋希濂带着他的两名随从以及司机离开了兰封县。

    张天海提出过要派骑兵连送军长到开封，可是被宋希濂拒绝了，拒绝的理由也很适中：说是部队规模大了，怕遭到日机的重点“关照”。

    其实，张天海也知道宋军长为什么会拒绝了他的请求。

    以宋希濂的本事，根本就不需要借助直一团的力量进行掌权，而且，让直一团派部队送，也不一定是件好事儿。

    至于宋希濂的本事方面，那是毋庸置疑的——没有能力的人，能率领第三十六师在上海撑了三个月？

    再说了，历史上的宋希濂是在五月一日在战场接任的第七十一军军长，才就任二十来天，就指挥第七十一军与日军连续鏖战交锋了。

    然而，美中不足的是，出了桂永清这个十分坑人的友军部队长，又出了一个十分坑人的龙慕韩，这才使宋希濂的战绩蒙羞了。

    对了，至于为什么宋希濂不用去洛阳了，而是直接再次返回开封？

    原因就在于，在第一战区司令长官部在搬离去郑州之后，国民政府军事委员会还做了一个决定：建立第一战区第一兵团，该兵团下辖黄杰第八军、桂永清第二十七军、宋希濂第七十一军、俞济时第七十四军、王劲哉新编第三十五师，由薛岳担任该兵团总司令，驻节河南开封！

    除了第一战区第一兵团这一编制建立之外，国民政府军事委员会军令部还下达了一道命令，那就是：第一战区第一兵团下辖之各军、各部，立即向开封火速开进，不得延误！

    既然第七十一军的主力部队已经在向开封开拔了，所以宋希濂也就没必要去洛阳履职了，他在开封静静等候便是了。

    这一道命令，张天海也收到了，但他得到命令却是在兰封原地驻守，等候第一兵团的主力集结之后，再行决定。

    这个第一兵团的成立，张天海就知道了：兰封会战的帷幕，已经在逐渐地拉开了！

    这一战是否能挽救兰封之败局，就看接下来的事情了，薛岳兵团可不是只有他们一个第三战区直属第一团的，只能看看宋希濂这里能否是帮上一些忙了，除此以外，他还有什么办法？他也没有太多的办法！

    他只是一个小小的团长，在这十几大军云集的第一兵团，也不过是一个毫不起眼的小部队罢了！

    桂永清第二十七军、黄杰第八军、俞济时第七十四军以及宋希濂第七十一军，这些编制的部队，那才是这场兰封会战真正的主角！

    虽然他们第三战区直属第一团是隶属于宋希濂第七十一军的战斗序列，但那也改变不了，他们在相比之下是一支小部队的既定事实！

    ……

    PS：第二更送上！

    一会儿还有一章！

    感谢起点书友BEIQIANG1976、浪人A，QQ阅读书友穿越当咸鱼、小楼听风的月票各两张！        

