    第667章栽了

    没想到他栽了。

    明明中毒的人不是自己，可他却恍恍惚惚，却像中毒一样，陷入了和中毒一般，出不来了。

    他靠近了亭曈，靠近了自己的未婚妻，可未婚妻却把他推走了。

    他起了心魔，晏华心里知道，却不知道该如何解决，纠结煎熬，像烧得火热的铁块烙在心口上，痛苦无比。

    这是何等的痛苦和绝望。

    晏华从未有过这样的痛苦，求不得，苦苦求不得，心毒炙烤。

    他走不出来，不知道该如何走出来。

    他明白，目前是自己的劫，求不得的情劫。

    如果按照原来的节奏，他会和亭曈成为道侣，相互扶持，哪怕最后真分开了，他都不会有这样的劫难。

    可是……

    世间的事情就是这么让人猝不及防，没有人知道明天会发生什么事情。

    冷诗一滴血将晏华拖入了深渊之中，情毒折磨。

    求不得的情爱，修炼之人最不屑的情爱，将晏华折磨得辗转反复。

    “不要轻易放弃，云渺，你这样对我不公平。”晏华的声音带着明显的颤音，又有一丝不甚明显的哀求。

    他看着亭曈，伸出手握住了亭曈的手，“不要对我这么残忍。”

    一个化神期的强者，此刻，展示着自己的脆弱，仿若漫天神佛像人低头，震撼无比。

    亭曈：……

    不要同情男人，会变得不幸！

    亭曈一想到幻境里的种种，自己独自消化一切痛苦和绝望，就哆嗦。

    算了吧，可不能再来一次。

    虽然这次的晏华可能不会找很多女人，但现实是他们现在又有其他问题。

    再见了你嘞。

    亭曈抽出手，摇摇头，用一种怒其不争的语气说道：“晏华，你不是这样的，你一向是干脆果断的。”

    晏华：……

    杀人还要诛心！

    他干脆果断？

    亭曈才是真的干脆果断……

    晏华不知道，想到得到别人，会让自己变得如此无力和卑微……

    心悦彼此，是一件多么幸运的事情。

    可惜，他不是幸运的人。

    他心里都忍不住涌出一股，强制的，想要用手段得到人的暗黑想法。

    他一直都鄙夷修炼了几百年的人，怎么遇到情情爱爱的，脑子就不清楚的，干出糊涂事来。

    要死要活的。

    现在他明白了，不是因为人，而是因为不甘心，因为求不得，太想拥有，更是自己和心魔执念斗争。

    他看着面前的亭曈，心中就忍不住要让她屈服，想要她感觉痛苦，感觉怕了，这样她就不会拒绝自己。

    他被天雷勾出了心魔，心魔蠢蠢欲动，执念深重。

    晏华明白，但他痛苦。

    亭曈说道：“我相信我们两方父母都会同意我们解除婚约的。”

    她的父母很爱她，而晏华的父母，至少他的父亲会有很多考虑，恐怕也会同意。

    还有，晏华怎么会觉得下毒和推人入海的事情就这么结束了……

    不会的……

    冥冥之中，亭曈感觉迟早要和天一宗对上。

    天一宗明明是他灵界最强大的宗门了，他们到底要做什么，让亭曈有种山雨欲来的压抑感。

    (本章完)

