    在道炉面前，那些光柱也不够看，很快破碎消散。

    随之消散的，还有周围的满天星光，显然，星照也消失了。

    周围变得一片漆黑，倒有些无法适从。

    李尘衣也是决绝得很，知道阵法被破，干脆就破釜沉舟来了个星将自爆，如果只有黄宣一个敌人还真让他成功了，可惜他面对的是周舒，身经百战的周舒。

    周舒看了眼身边的黄宣，“你怎么样？”

    黄宣退开两步，犹豫了下，“周舒，谢谢你了。”

    周舒神色凝然，“黄宣，你认真起来了，但又过于认真了，临敌时心态还是要放松，随心所欲，顾虑一多就容易出问题，刚才你那下迟疑很危险。”

    黄宣点点头，有些懊恼的道，“我知道，下次不会了。”

    “你是实战经验太少，慢慢来罢。”

    周舒没再说什么，不过有种不好的预感，黄宣也许天赋更高，但经验上欠缺太多，远不如在星海界历练多年的李尘衣，这一战要让她赢，怕是要多费些心思了。

    黄宣皱了皱眉，很小声的道，“我说了下次不会了。”

    周舒缓声道，“看来前面就是三岛了，这里大约不能使用星照，对我们是个利好。”

    黄宣注视着前面，“现在进去么？我感觉得到，星力都在里面，三个岛的中间。”

    周舒摇摇头，沉吟道，“先不急，我们就在周围清理星将，越多越好，不然谢老他们很难办，而且也可以让你锻炼锻炼，如果能了解到李尘衣控制星力的方式，等会赢的机会也会更大。”

    黄宣眼睛一亮，“也是呢，如果能看出来就好了，刚才我都没能仔细看。”

    “那走罢。”

    周舒笑了笑，两人转过头，绕着三岛飞行起来。

    没走多远，熟悉的星照又聚拢过来，与之相伴的还有星将。

    这次星将的数目更多了，加起来怕不有数百个，急匆匆的赶过来，看他们的架势和站位，这些星将包涵了不少阵法，就算周舒毁去大半，剩下的也能够组成某种阵型。

    周舒仔细瞥了几眼，没有打乱阵型的打算。

    目的不一样了，这次是锻炼为主，更何况，他已经见识过星将的威能，确定自己能够兜底，那就够了。

    “周舒，你来来回回的，是在等你那些援军么？这次，可别想逃了。”

    最先跳进来的几十个星将，迅速站好了位置，结合周围的星光，织就了一张密不透风的大网。

    “到底是老对手了，这么了解我。”

    周舒淡淡一笑，看向黄宣道，“我先去破阵，你仔细感知着。”

    “知道了。”

    黄宣知道这些星将是周舒故意放进来的，心中一暖，犹豫了下道，“你小心一点。”

    “记住，别管其他的，注意看好星力，我估计他不会给你很多机会的。”

    周舒叮嘱了声，便纵身投入那大网中间，任凭重重星光将自己包围，星光如絮，丝丝缕缕的缠上，又大片大片的纠集，不过眨眼的功夫，周舒就被裹得像个粽子，连人都快看不见了。

    黄宣定定神，合上了眼，自己也化作了片片星光。

    这种状态，显然能更好的感悟星力，不过和星照里的有些不同，依稀能看出模糊的影子。

    周舒见她行动，也是微微点头，若是再犹犹豫豫，周舒都要怀疑自己是不是帮错人了，身形一振，铜色光辉布满其身，上下环绕，星力不能抵敌，纷纷退开，眨眼就撕开了一道口子。

    左右游走于星将之间，出手不轻不重，但恰好能让星将的星力迟缓，陷入晦涩，也更便于感知。

    做辅助，周舒是习惯了的，不过这次更麻烦些罢了。

    数百星将全然进入了星照，那边李尘衣也加大了力度，这片的星光更加璀璨，映得周围一片通明，依稀都能看到远处的虚空里，有几个影子正在来回游弋。

    “周舒，你在做什么，不是说了外面的事情不要你管么？”

    “我有我的目的，谢老，你那边好像损失不小。”

    “怕什么？少了几个影子而已，谢州已经过来了，现在两个大将在这边，要是再不行，还会有人陆续过来，总之说好的任务一定会完成！你这家伙，是看不起我们獬豸族吗？！”

    “谢老又在胡说了，不过你们本体都过来，没问题吧？”

    “当然没有问题！其实本体本来就在附近，你以为我们真的只派真实之影过来参战？就算我愿意，国主也不愿意，这可是獬豸国立国以来往外域扩张的第一战，不容有失！”

    “好了好了，有你们打的，我就是看看这些星将的成分。”

    “别浪费太多精力，你做你的事，我们做我们的，这可是你说的。”

    周舒摇摇头把最近的星将打退，却是没想到，难怪谢老他们也来得这么快，却是本体也跟着过来了，这一战把握大了很多，但希望也别出事，和修行者比起来，獬豸族的人口可是要少得多。

    不知觉间，就是两个多时辰过去。

    没有几个星将退出战斗，周舒却感觉到了一丝疲惫，只挨打不能反击，实在有点累，而且敌人都是没有知觉的星将，有源源不断的星力提供，怎么都不会衰弱。

    回身看去，却看不到黄宣的影子。

    “你在哪？”

    “暂时融入星力了，周舒，你再坚持一会，我就快做到了。”

    “不用着急，有的是时间。”

    “你不急，我急，已经拖得够长了。”

    周舒笑了笑没在意，看得出来，李尘衣引导星力的手段的确很厉害，即便是黄宣的天赋，也很难在几个时辰内了解清楚，说起来周舒有些疑惑，就算李尘衣得到了圣人指点，也没理由成长这么快，——对星力的控制超过了黄宣，意味着他就是诸天里操控星力的第一人——，肯定是有什么奇缘罢。

    运气真好啊。

    随手挡开照过来的几道光柱，周舒身形微滞，一个星将突然脱离了固有阵型，朝他冲了过来。

    这是什么变化？

    周舒能一直坚持到现在，和他的阵道有很大关系，因为他了解这些星将组成的阵法，自然就能避其锋芒，攻其弱点，但眼下这个突然闯过来的星将，却完全打乱了阵型。

    李尘衣想做什么？

    （PS：谢谢海边的贝壳的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

