    第537章 突破

    火云一族敢收留火焰城主，对于苏哲来说，就已经是死罪了。

    对方如此的放肆，简直是不知道死活。

    因此，他倒是要看看，那火云一族之人到来之后，会如何的解释。

    一日的时间，眨眼间就过去了。

    火云一族之人在这个时候，看着城头上的苏哲，眼中闪动着惊人的光芒。

    身上的杀机，在这个时候，更是难以掩饰。

    然后，就发出了森然的声音。

    “人皇，你敢进攻我火云一族的城池！”

    他声音响起的时候，透着几分的警告还有威胁。

    这是火云一族的赤霄侯，这一次火焰城主投城，就是被分配到了他的麾下，若是弄成的话，可时候大功一件。

    就是册封为王也不是不可能。

    但是谁能想到。

    自己刚刚到来准备接收。

    那火焰城居然就被攻破了。

    简直是找死。

    想到这里之后。

    眼中就释放出惊人的杀机。

    而苏哲，却是在此时被气笑了，这些人接收他手下的降将。

    居然还质问自己，简直是不知道死活。

    想到这里之后，身上的杀气，在这个时候，无论如何都是压制不下去了。

    然后，便是冷冷的说道。

    “你们火云族之人，都是如此的不知道死活吗！”

    他声音响起的时候。

    哪吒就在此时站了出来道。

    “陛下，末将请战！”

    最近的几次战斗，他都没有捞着。

    心中早已着急了。

    如今，看到有战，自然是第一个站出来了。

    而看到他准备出战的时候，其他人也没有了跟他抢夺的意思。

    苏哲也缓缓的说道。

    “准！”

    命令下达的瞬间。

    哪吒就在此时冲了出来。

    他的身上，释放出强大的气息。

    掌心的火尖枪，更是在这个时候，绽放出惊人的光芒。

    当俯冲而下的时候，无边锋锐就在此时绽放。

    那火云族的侯爵，感受到如此的攻击之后，当然是不敢犹豫了。

    举起兵刃就准备抵挡。

    可是他怎么能挡得住。

    “轰！”

    随着一声轰鸣的落下之后。

    火尖枪就跟他的战刀碰撞在了一起。

    那侯爵的身体，直接就向着后方退去。

    在这个时候，眼中露出了惊惧之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情，自己居然是会败。

    这是他想不到的。

    而就在这个时候。

    哪吒再次高高的飞起，手中的乾坤圈，直接就砸了下来。

    “轰隆！”

    那宛若是雷霆一般的声音。

    在耳边炸响的时候。

    四周的空间，都在此时不停的抖动着。

    然后就看到，那火云一族侯爵的兵刃，在瞬间就被崩飞了出去。

    接着，乾坤圈，就砸在了对方的头颅之上。

    那侯爵虽然是实力不弱，战斗力强大。

    但是却也经受不住如此的攻击。

    “砰！”

    瞬间就被砸的脑袋破开。

    失去了气息，死在了战场中。

    而这还只是刚刚开始而已。

    随着哪吒的出手之后，他手下的强者，也在这个时候，瞬间发起了进攻。

    掌心的兵刃，在这个时候，不时的落下。

    惨叫声跟嘶吼声，在不断的响起。

    看着如此的一幕，苏哲脸上，浮现出了一抹的笑容。

    当战斗结束之后。

    便是对着身边之人下令道。

    “大军出发，朕要平了火云一族！”

    随着他命令的下达之后。

    四周的将领，如何敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    然后，便是向着城池之下飞跃而下。

    速度快到了极致。

    苏哲，也在这个时候，驾驭着辇车而出。

    这一次，火云一族算是彻底的将他得罪了。

    惊人的杀机，在这个时候显露出来。

    大军在这个时候，一路向着前方推进。

    一路之上，只要是遇到的城池，面对的都是毁灭。

    敢接收人族的叛逆。

    在苏哲看来，这就跟与人族开战，没有丝毫的两样了。

    这样的势头，必须的打住。

    否则的话，若是以后在出现类似的事情，又该如何。

    就在心中如此想的时候。

    脸上的杀机，也在此时越发的浓郁了。

    而苏哲这个办法，也确实是管用的。

    此时，在人族的北方边境之地。

    作为镇守将军的北荒城主，也正在跟一个边境的大族交涉，想要投靠对方。

    来保住自己的性命。

    但是却没有想到。

    正在对方准备接收他们，而且这北荒城主也放出话去。

    要脱离人族的时候。

    那大族居然是不愿意接收了。

    而且还义正言辞的告诉那北荒城主，他们是一定不会接收人族之人的。

    让对方死了这条心。

    瞬间却是让那北荒城主，绝望无比。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    而现在的苏哲，却是不管这些。

    随着战斗的进行，他的收获也是巨大的。

    此时的脑海中，系统声音在不停的响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道王一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道王一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道王一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道王一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道王五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道王五重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道王五重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道王六重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王八重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王九重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族的大军中，一股惊人的气息，就在这个时候弥漫开来。

    让苏哲的眼中，露出了一抹的笑容。

    人族的实力，再次提升，他就不信，一个区区的火云一族，不能将之灭杀。

    而就在这个时候，脑海中的系统声音，却是又一次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

