    看着唐三，林夜直接冷笑着，将唐三骂了个狗血淋头。

    以前，林夜一直觉得唐三还算是一个可以做朋友的人，但是自从星斗大森林苍晖学院事件后，林夜才发现。

    唐三不过就是一个帮亲不帮理，自私虚伪，还喜欢给自己找借口，当了婊子还立牌坊的卑鄙无耻的小人罢了！

    而因为林夜说的话，唐三都完全无法反驳，只能强忍着羞辱，咬着牙不说话。

    “怎么，只会当哑巴吗？看来我还是高看你了，我本来你还能找出我们武魂殿的一点错误的，但是原来你就是因为我们武魂殿和你敌对，就觉得我们武魂殿是邪恶的了。”

    “你还真是虚伪啊，你直接说我们武魂殿杀了你母亲，你要报仇不就行了吗，站在道德的制高点，去说我们武魂殿是邪恶，你难道就不脸红？”

    “这就是当了婊子还立牌坊，你唐三还真是给我们长见识了！”

    看着唐三，林夜讥讽不已。

    不过因为知道自己说不过林夜，为了避免再遭羞辱，唐三已经练就了一身忍者神龟功，就是不说话。

    你骂人你骂，我自当王八！

    “哼！既然你不说话，那我就直接开始了！”

    发现唐三就是不说话，林夜感觉自己在跟一只乌龟说话，简直浪费口舌，于是也懒得说了，直接便准备对唐三实施惩罚。

    “可恶！你们有本事就冲我来！”

    不远处，看到林夜竟然准备对儿子唐三动手了，唐昊顿时挣扎着，怒吼了起来。

    “冲你来？放心，你也逃不掉的！”

    对于唐昊的愤怒，林夜只是淡淡地道。

    “马红俊，唐三的鸟也交给你了，如果你将唐三割了的话，我就让人送你离开这里，怎么样？”

    说着，林夜转过头看向了一旁的马红俊，缓缓道。

    “让人送我离开这里？”

    听到林夜的话，马红俊不禁顿时眼睛一亮。

    因为被林夜废掉，失去了全部修为，现在马红俊已经不会飞。

    虽然为了折磨马红俊，林夜并没废掉马红俊极限斗罗级别的身体素质，但是也将其废了个七七八八。

    刚才被林夜切掉了半边鸟，如果不是有辅助系的治疗魂师过来，治疗了一番，马红俊都能流血流死了。

    这样的情况，马红俊想要自己从战场回去，肯定很难做到，一不小心遇到狼盗什么的，可能还会死翘翘。

    所以听到林夜说可以让自己回去，马红俊顿时就激动了起来。

    反正刚才连感情更加深厚的戴沐白，马红俊都将其鸟火烤了，现在对于唐三，马红俊也无所谓了。

    为了活下去，马红俊什么都可以做。

    “给！”

    看到马红俊跑了过来，满脸愿意的样子，林夜顿时将手中之前割马红俊小鸟的剑扔给了马红俊。

    在接过了剑后，看着手中的剑，马红俊心中还有些心酸，毕竟刚才这把剑，砍得可是他自己。

    不过为了活下去，马红俊还是很快收拾好了心情，握着剑，走到了唐三这里。

    “圣子大人，您还是先把唐三废掉吧，不然以我现在的实力，恐怕不能给唐三割了。”

    站在唐三的身前，手握着锋利的长剑，看着被两个魂斗罗死死抓住的唐三，马红俊转身对着林夜说道。

    “好。”

    林夜没有多话，直接展开了吞噬领域，隔空将唐三的一身魂力、魂环、气血之力和武魂统统吞噬一空。

    感觉到体内无数的东西被抽离，让唐三瞬间瘫软了下去，脸色苍白得吓人，身体几乎无法行动。

    “小三！！！”

    看到小三此刻的情况，一旁的唐昊、大师不禁顿时都焦急地大喊起来。

    “弗兰德，你快让马红俊住手！”

    发现唐三此刻面临着危急，大师不禁顿时对着一旁的弗兰德，便焦急地大喊起来。

    “弗老大，你快让马红俊住手啊！”

    一旁，紧跟着大师的话，柳二龙也顿时夫唱妇随般紧张地附和起来。

    但是弗兰德此时却沉默了，心中一股嫉妒此刻在蔓延。

    凭什么，他的弟子马红俊好不容易才得到了活命的机会，既然你的弟子唐三都注定要死了，为什么不能让红俊活下去？

    难道就为了让你们喜欢的唐三减少一些痛苦，就可以让我的弟子红俊面临生命的危险吗？

    一时间，弗兰德低下头了头，握紧了拳头，心中的不甘和嫉妒如同毒蛇般在啃食弗兰德的内心。

    弗兰德不是一个喜欢嫉妒的人，不然柳二龙喜欢大师玉小刚，他估计早就跟大师恩断义绝了，但是他却没有，还想要撮合大师和柳二龙。

    可是现在，明明情况就是唐三必死，马红俊只要割掉唐三，就可以得到活下去的机会，为什么非要害死他的弟子才罢休呢？

    难道玉小刚的弟子就是人，我的弟子就是畜生吗？

    弗兰德心中很愤怒，但是对于柳二龙的爱慕和对于玉小刚的兄弟情，还是让弗兰德没有将这些伤感情的话说出来，而是选择了低头下，不回答，以此逃避。

    “弗老大！！！”

    看到弗兰德一副不想叫住马红俊的样子，看着大师一副痛苦难受的样子，柳二龙急的像是热锅上的蚂蚁一样上蹿下跳。

    其实，这件事如果只是让弗兰德去做什么，柳二龙的话对于弗兰德就像是圣旨一样，弗兰德保证屁颠屁颠就去了。

    但这件事终究不是弗兰德自己的事，而是牵扯到马红俊的性命。

    弗兰德知道自己对于女神柳二龙是如何的卑微，不过他喜欢，也无法改变，但是他自己可以牺牲自己的一切，可他不愿意去牺牲别人，尤其是那些他关心的人。

    因为大师和柳二龙，他已经害死了李郁松、卢奇斌和秦明，他不愿意再去害死唯一的弟子马红俊了。

    “唐三，对不起了！”

    对于大师和柳二龙的叫喊，让他住手，马红俊理都没理，对于大师和柳二龙让自己和老师弗兰德，还有整个史莱克学院变成现在这样，他心中也有无比的怨恨。

    因为虚弱，面对马红俊，唐三都说不出话来，只能用愤怒和仇恨的眼光看着马红俊。

    然后下一秒，马红俊便对准了唐三的身下，一剑斩了下去。

    一时间，伴随着一阵破空声和衣服的绽裂声，在唐三扭曲的脸和凄厉的痛叫声中，一团血肉模糊的事物从其下方掉了下来。

    看到唐三扭曲的脸色，显露出的无比痛苦，小舞心中很是不忍，但是刚才马红俊的事告诉了小舞，她阻止不了林夜。

    这些痛苦唐三是怎么也逃不掉的，她唯一能做的就是看看能不能像马红俊一样，让林夜饶恕唐三一命。

    但是可不可能呢？拭目以待吧！

