    10月22日，星期五。

    就在薇信更新2.0版本两天之后，

    青鸟互娱在安卓、IOS同时上线《消消乐》与《糖果传奇》。

    跟之前《合成大西瓜》上线不同，青鸟互娱不仅营销经费更加充足，更重要的是，青鸟互娱在业内已经打响了名头。

    各个渠道商，包括苹果，都很乐意给两款游戏不错的推荐位。

    趣玩论坛，更是早在一周之前就开始为两款游戏预热，上线当天，直接就给了封面大图推荐。

    加上各种自媒体、天天头条等渠道铺天盖地的宣传，以及从《大西瓜》刻意引来的流量，两款游戏上线当天，就齐齐杀入安卓、IOS免费游戏排行榜。

    崛起势头，似乎更加的不可阻挡。

    最重要的是，《消消乐》与《糖果传奇》的质量都足够过硬，玩家下载试玩之后，就沉迷得无法自拔，好评如潮。

    “《消消乐》太上头了，根本停不下来！！”

    “原本以为青鸟互娱会抱着《大西瓜》一直啃老，没想到这么勇的，才过去三个月，就同时上线了两款新游戏，牛哔！！！”

    “在手游这一块，青鸟互娱已经算是国内顶级了。”

    “听说《大西瓜》在漂亮国也已经上线，国产游戏之光了属于是！”

    “兄die们，现在往青鸟投简历，还来得及吗？”

    好评的结果，就是仅上线当天，两款游戏下载量就双双破百万。已经不用怀疑了，在这种凶猛势头之下，又将是两款现象级手游。

    “青鸟赢麻了都。”

    业界人士对青鸟互娱，那可真是各种羡慕嫉妒。

    酸呐！

    …………

    对于两款新游戏的上线，张硕其实都没怎么关注。

    既然已经卸下了青鸟互娱总经理的职位，那青鸟的日常事务他都是尽可能地不去干预，包括两组研发人员之间的PK。

    最终怎么评定，都是让刘晓辉去头疼。

    偏偏刘晓辉是个老实人，虽然当上了总经理，但还是三天两头找张硕汇报工作，以凸显张硕的地位。

    甚至于说，张硕在青鸟互娱的总经理办公室，刘晓辉都还原封不动保留着，只是将自己运营经理办公室的铭牌给换了。

    姿态放得很低。

    偏偏刘晓辉做事情又很高明，日常琐事绝不会跟张硕念叨，汇报的都是一些公司重大事项，分寸尺度拿捏得十分到位。

    这不，星期六的数据刚一出来，刘晓辉就又跑来报喜了。

    “日下载量，再次突破百万数级。”

    “《消消乐》、《糖果传奇》的前景，已经算是很明朗了？”张硕知道两款游戏能够成功，却也没想到会这么快。

    说到底，还是吃到了《合成大西瓜》的红利，流量的红利。

    现在看来，还真是要感谢腾达送上的完美助攻，如果没有腾达的抄袭又败诉，青鸟互娱哪里能套上这样的光环？

    出道即巅峰了属于是。

    “我预计，两款游戏的盈利能力将大大超过《合成大西瓜》，势必能成为两款世界级的手游。”刘晓辉神情振奋。

    这话显然另有所指。

    “咳，”张硕面无表情，扫了刘晓辉一眼，淡淡说道：“我还是想将这两款游戏的海外独家代理权，卖给腾达。”

    “为什么？”

    这回刘晓辉是真的不理解，“张总，我们完全可以利用这个契机，跟海外主要大区建立代理关系，没必要再让腾达横插一手。”

    不怪刘晓辉坚持。

    《合成大西瓜》虽然火爆，但游戏寿命是个硬伤。

    卖给腾达也就算了。

    《消消乐》跟《糖果传奇》不一样，它们可不存在游戏寿命短的问题，运营得好，存活个七八年都没问题。

    说白了，这可是两座沉甸甸的金矿，没理由不自己开发。

    “你的想法是对的。”

    张硕也没否定刘晓辉，解释说道：“只是，青鸟互娱起步毕竟慢了，发展的时间也还太短，国内渠道都还没有真正建立起来呢。贪多嚼不烂。”

    71助手项目，现在都还处在开发阶段。

    “可至少，我们能趁机先迈出第一步吧？”刘晓辉难得这么坚持。

    实在是因为两款游戏太优秀了。

    刘晓辉不知道张硕肚子里还有N多存货，自然担心，错过了这两款游戏，谁知道，青鸟互娱还能不能再诞生爆款？

    这都要看命的。

    “我知道你的担心。”

    张硕同样显得很有耐心，身为企业管理者，他有责任让下属真正理解他的战略意图，而不是依靠生硬的命令。

    “但你要相信，我这里还有很多存货！”

    张硕指了指自己脑袋。

    “呃……”

    这一下，刘晓辉是真不能说什么了。

    再说，那就是再质疑老板的能力了。连续三款游戏的空前成功，确实也让张硕身上套上了一层神圣的光环，轻易不能质疑。

    “你还不信的话，抽时间可以去跟周鹏飞了解一下，看看精卫工作室正在研发的两款游戏，质量到底怎么样。”张硕补充。

    “好。”

    见老板这么自信，刘晓辉也跟着有了信心，他知道，老板绝不是无的放矢之人。

    “理解了，那就去跟腾达谈吧，我的底线是，两款游戏海外独家代理权打包出售，不得低于15亿。”张硕道出真正目的。

    他不否认，《消消乐》跟《糖果传奇》在海外会很有市场。也不否认，两款游戏都有运营七八年，甚至是超过十年的恐怖潜力。

    更不会否认，两款游戏都有着强大的盈利能力。

    前世《消消乐》仅在国内市场，月流水就高达1.9亿，

    乃是名副其实的吞金兽。

    从整体利益看，15亿打包两款游戏的海外独家代理权，青鸟互娱肯定是要吃点亏的，腾达运营得好，至少能盈利二三十亿。

    可这毕竟是未来的预期收入。

    就算《消消乐》跟《糖果传奇》已经展现出现象级手游的姿态，张硕也没办法仅凭空口白牙，就去跟腾达描绘那样恐怖的未来。

    15亿，

    已经是张硕能报出的最高价了。

    可如果换一个角度思考，这笔交易，青鸟互娱，准确说，应该是母公司萌芽控股，其实也是不亏的。

    最多也就是双赢。

    一则卖掉的只是海外独家代理权，国内市场还握在手里。

    眼下国内智能手机持有量，还远无法跟国外市场比拟，看上去，似乎国际市场才是最大的一块肥肉。

    其实不然。

    从明年开始，国内智能手机销量将迎来一轮恐怖的爆发式增长，硬生生造就了一个长达十年的移动互联网蓝海。

    2011年，国内智能手机销量0.96亿部。

    2014年，国内智能手机销量就将暴涨到3.87亿部。

    这是何等的恐怖？

    所以说，青鸟互娱看上去割掉一大块肉，其实并没有想象的那么多。

    大头仍旧在兜里。

    其二，把海外代理权卖给腾达，也就隔绝了腾达抄袭的可能。

    前世，腾达可是抄袭了《消消乐》的。

    其三，萌芽控股提前拿到这15亿，未来三五年，张硕就有信心将这笔资金的价值翻上十倍，甚至数十倍。

    整体绝对不亏，甚至大赚，就像之前卖掉《合成大西瓜》海外代理权，得来的那2亿资金。

    帮了多大的忙啊？

    没有这2亿资金，张硕甚至都没信心薇信能够成功。

    薇信的价值，又该怎么去衡量，至少也是千亿级别的吧？

    “星期一，我就去跟腾达接触。”刘晓辉终于是被说服。

    “要快！”

    张硕提醒，“务必要赶在11月1日之前，把正式合同给签了。”

    11月1日，薇信就要开启大营销了，他担心节外生枝。

    “明白！”

    刘晓辉表情严肃，这可就很考验他的本事了。

