    随着演习时间的临近，毛子也察觉到了不妥，俺们似乎没有吓到美帝，咋就把隔壁老王吓傻了呢。

    老实说，这个演习的决定，毛子根本不怎么在意，可能就是喝的有点高，决定吓唬一下美帝。

    好吧，他们非常成功，别说美帝了，全世界都在战战兢兢。

    毛子觉得很委屈，俺们就是威慑一下，咋就能搞成现在这副模样。

    扩张？

    开玩笑吧，你欺负人家不敢扔核弹吗？

    真要到了生死关头，大家一起抱着完蛋吧，你能毁灭人家几百次又能如何，人家毁灭你一次就够了。

    事情到了这个阶段，降低演习规格也不可能，万般无奈之下，邀请几个邻居好了，俺们可是正经人。

    毛子正不正经威廉怀特不知道，他的玩具已经完成了铺货。

    毛子军事演习的同一天，变形金刚的动画片全球同步播放。

    其它电视台还好说，NBC玩的很过分，晚间新闻之后，直接就是变形金刚的动画片了。

    按理说，军事演习和他一毛钱关系都没有，这种强行捆绑的策略，堪称幼稚。

    如果只是美国还算了，全世界都是这样的，一部不知所谓的动画片，居然霸占了黄金时段，你这究竟付出了什么代价，这是动画片还是广告片啊！

    电视台疯了不成？

    不是电视台发疯，是威廉怀特发疯，这些动画片基本属于免费。

    为什么说基本免费？

    你在黄金时段播放是不收钱的，普通时间播放，那可是非常昂贵的，你们自己选吧。

    财团有些懵逼，这货究竟发什么神经，他们找过专业人士，人家对这部动画片的评价很高，至于为什么免费，他们表示不能理解。

    “什么？这个破烂要五百美刀？你确定不是在逗我？”

    “boss，还有三千的，可惜已经没了，听说全球限量一千个。”

    老家伙眼珠子好悬凸出来，他也是不明白了，限量版究竟是什么鬼。

    “除了这些贵的，其它的销量如何？”

    “很奇怪，越贵的越早被人抢光，在我之后的人，只能买那些几十美刀的，十几美刀的反而最少人买。”

    “你确定不是逗我，一个玩具而已吧？”

    “老板，这个可以变形。”

    这一幕在不同的地方上演，老家伙们不明白，变形到底有啥大不了的，一辆卡车加一个机器人，绝对比这个变形金刚便宜的多。

    骂了一晚上败家子的投行们，终于选择了闭嘴，虽然还是有人嘴硬，认为不该免费，这样还能多赚点。

    他们这么想没问题，说出来的人可就不那么愉快了，能够在华尔街厮混的，基本没有什么傻子，这么说的那些混蛋，估计也会很快被驱除。

    你想不出好主意没关系，这个是CEO的工作。你要是没有分辨好主意的能力，那还是赶紧回家吧，混这一行，眼界是非常重要的衡量标准。

    维京海盗的这波操作，到底有多赚钱，投行是很容易搞清楚的。这些东西又不难打听，孩之宝或者美泰，很容易就可以测算出玩具的成本。

    他们不知道的是，漫威嫉妒的发疯，作为漫画业界的带头大哥，它们显然已经落伍。

    至于为啥选择这个敏感时期？

    反正你成功了就行，没有人在乎你为啥这么干，至少花生顿的老大不在意，还有一些乐见其成的意思。

    维京海盗的一波操作，似乎降低了民众的恐慌心里。

    当这个结局摆在几大投行桌面上的时候，老家伙们简直无语凝噎。

    这就是强行碰瓷吧？

    风马牛不相及的事情，你们居然可以这么扯？

    好吧，似乎是挽回颜面的方式吧，事实上，欧洲小伙伴应邀参观后，战争的阴影已经悄然消散。

    当然了，观后感不太好，如果不是意志坚定，恐怕当场就要吓尿了，超过一千架的先进战机，武装到牙齿的机械化部队，各式各样的飞弹。好吧，确实是战斗民族。

    坚持一个月？

    别玩笑，最多七天，欧洲就不会再有像样的抵抗。

    和这群混蛋做邻居，你必须要有一颗强大的心脏，万一上面的那个家伙喝多了，你的国家可就没了。

    毛子的这次演习，再次拉开了军备竞赛的序幕，全世界都感觉到了威胁。

    欧洲小伙伴非常确定，边境上要是不能拖住毛子，美帝根本就来不及救援，最低限度也需要拖住一个月，否则一切都白扯。

    既然是军备竞赛，军工企业当然率先反应，刀枪入库的时间太久了，还是赶紧补强吧。

    威廉怀特知道，毛子的本意是，俺们非常强大，你们都老实听话，不要搞什么幺蛾子了，俺们不会乱来的。

    好吧，相信他们的人，无一例外的都死翘翘了，谁信谁就是傻13，前脚说不会拿阿富汗怎么样，哥们只是过去散散步，结果阿富汗就没有了。

    拉灯终于迎来曙光，老美的策略很简单，既然哥们打不过你，那就拖死你，至于用什么方法，自然就是不择手段。

    如果说FBI是不靠谱，CIA就是非常的不靠谱，这个世界上的混蛋，几乎都是他们培养出来的。

    9.11是什么？

    城市超限战而已，这个东西都是美帝教的，他们无论如何也不会想到，这些东西成为了人家的传承，尾大不掉的拉灯，会成为所有米国人的梦魇。

    阻止这些事的发生？

    好吧，威廉怀特确实想过，但是他不敢，事件的源头是CIA，这些野兽是他们批量生产的，你收拾掉拉灯，没准会有关灯。

    好在时间还有很多，至于会不会插手，到时间再说吧。

    9.11到底怎么发生的？

    CIA的混蛋是绝对需要负责的，这些就是打算钓鱼的，结果他们没有发现，拉灯可比他们聪明太多了。

    老实说，这种烧脑的计谋，人家约翰牛才是祖师爷，美帝实在太散漫了，有些异想天开。

    沙漠土豪又不是傻子，你安排一个小强在这里，不就是故意挑事吗？

    他们如何撕逼，威廉怀特管不了，他现在非常的开心。

    “哼，两千万美刀买断变形金刚，你丫的睡醒了没有。”他在这里腹诽，孩之宝其实早就后悔了，五千万都是很划算的吧。

    都知道威廉怀特不喜欢开工厂，他们理所应当的认为，一张生产许可证而已，两千万美刀已经很高了吧，做人不能贪婪无度吧。

