    “大家好，我叫陆林轩，这位是焰灵姬，我们是阿尔敏的朋友！很高兴这次，能和大家一起出去杀巨人！”

    面对众人的目光，陆林轩落落大方地和大家打了个招呼，进行着自我介绍。

    焰灵姬则是一言不发，像是一个高傲的女王一样，站在那里，浑身上下，都透露着一种冷意。

    “开什么玩笑。”

    安静的现场，利威尔兵长冷冷的声音响起，“你当我们调查兵团，是什么地方了？”

    “很是抱歉，两位小姐，但这一次的行动，你们不能参加。”艾尔文团长也是如此说道。

    “那就不用参加喽，你杀你们的，我杀我们的，这样不就行了？”陆林轩满脸不以为意地说道。

    “很抱歉，你们只能呆在墙内，不能出去。”艾尔文团长又道，“这是为了你们的安全考虑。”

    “那我只能说，你完全多虑了。”陆林轩满脸的不以为然。

    而后她足尖在地上轻轻一点，人嗖的一下子，就化作了一道魅影。

    竟然掠过了所有调查兵团队员的脑袋，横跨了三十多米的距离，跳到了罗塞墙门的面前。

    “什么！”

    “嘶！”

    现场响起了一声又一声倒抽冷气的声音来，大家全都傻眼了。

    他们可是看得清清楚楚的，这个女人，完全没用立体装置，竟然凭借自己的体术，跳过了三十多米远的距离！

    不，这应该不能说是“跳”了，用飞来形容才更加确切一些。

    这个女人到底是什么怪物？

    竟然连飞都会！

    包括艾尔文团长和利威尔兵长在内，他们同样也都傻眼了，喃喃地说不出话来。

    陆林轩方才简简单单的一个轻功，可是彻彻底底将他们的三观都给震碎了。

    尤其是艾尔文团长，之前阿尔敏对他说自己的两个朋友如何如何厉害的时候，艾尔文团长是一个字都不相信的。

    但现在，艾尔文团长却发现，阿尔敏说的，竟然是真的！

    这个女人，竟然真的没有凭借立体装置，就“飞”了起来！

    “厉害！好厉害！”

    安静的现场，韩吉队长那兴奋到了极点，带着一丝丝狂热的声音响了起来，“陆林轩，你可是比巨人还让我感到兴奋啊！有空能不能让我研究研究你？”

    陆林轩顿时一阵无语。

    韩吉队长她当然是认识的，在《进击的巨人》当中，是一个比较有个性的人了。

    其他人看到巨人都避之不及，唯有韩吉队长，平时不苟言笑，唯独在看到巨人、说到巨人的时候，才会眼睛放光，兴奋不已。

    这可是一个脑子有点不怎么正常的狂热科学家。

    “你如果不怕被我一剑劈死的话，那么可以试试。”陆林轩颇为无语地道。

    “太好了！真是太好了！陆林轩，焰灵姬，你们想要一起出去杀巨人是吧？没有问题！去，给她们两个牵两匹马来！”

    韩吉队长随口吩咐。

    “团长？”

    调查兵团的队员，却是将询问的目光，投向了艾尔文团长。

    “给她们两匹马。”艾尔文团长也是如此说道。

    不过顿了顿，却又补充了一句，“你们可以出墙，但你们不可以干扰调查兵团的行动！”

    在见识到陆林轩的轻功之后，艾尔文团长总算是有些相信，这两个女人，具备着对抗巨人的强大实力了。

    而且凭借陆林轩的那一手，就算是艾尔文团长阻拦她们出墙，也是根本阻拦不住的。

    看这二人对自己的态度，也知道她们并不怎么在乎调查兵团，强闯出去的可能性，并不是没有。

    多方综合考虑之下，艾尔文团长方才做出了这个决定来。

    艾尔文团长都开口了，调查兵团的人马上就给焰灵姬和陆林轩二人，各自牵了一匹快马过来。

    “这就对了嘛。”陆林轩很是满意地道，“由我们两个给你们当先锋，你们基本上不用死人了！要不是看在阿尔敏的面子上，我才不愿意搭理你们呢。”

    陆林轩的话很狂妄，简直将调查兵团贬得一文不值，不过面对这么一个异域情调的美女，真的很难让人生的起气来。

    再加上陆林轩方才的那惊世骇俗的那一手的震慑力，现场竟然没有人出来反驳陆林轩。

    “出发！”

    艾尔文团长并没有多说什么，他振臂高呼一声，罗塞墙城门就打开了。

    在艾尔文团长的带领下，所有的调查兵团，开始雄赳赳气昂昂地出发了。

    踏踏！

    踏踏！

    万马奔腾之声顿时响起，倒也显得有几分气势。

    陆林轩和焰灵姬二人，毫不客气地杵在了队伍的最前面，还真地把自己当成了开路先锋了。

    “巨人应该快要出现了吧？真的有点兴奋啊！”陆林轩一边赶路，还一边抽空和焰灵姬说说笑笑。

    也是让调查兵团的大家挺无语的。

    大家放开了速度，很快，就渐渐离开罗塞墙，深入到城内了。

    这时候，前方四五个巨人的身影，出现在了众人的眼帘之中，这让大家的瞳孔，都是微微一缩。

    巨人，出现了！

    前面的利威尔兵长，韩吉队长都是把手搭在了刀把上，做出了一副严阵以待的样子。

    前面还是开阔地，并没有树林之类的可以使用立体装置的地方，所以需要利威尔兵长、或者韩吉队长这样的好手才行。

    “不要跟我们抢，这些巨人，是我们的了！焰灵姬，走！”

    陆林轩却是对着利威尔兵长她们叫道，然后用力地拎了几下马缰，她们的速度，陡然间飙增，远远地跑到前面去了。

    “团长，我们应该怎么办？”韩吉队长询问艾尔文团长。

    “跟上去，如果他们出现了意外，就救下他们吧。”艾尔文团长想了想说道。

    “真是麻烦。”

    利威尔兵长吐槽了一句，但还是和韩吉队长追了上去。

    不过很快，利威尔兵长、韩吉队长、包括艾尔文团长在内的所有人，都差点把眼珠子给瞪出来了。

    因为他们看见，陆林轩和焰灵姬两个人，在靠近巨人的时候，竟然连马都没下，只是将自己手中的长剑，向前一扔罢了！

    但那长剑，就像是活了一样，竟然打着旋转，自动飞到了巨人的后颈之上，狠狠切了下去！

    不光如此，杀死了一个巨人之后，那长剑竟然紧跟着又飞到了第二个巨人后颈处，继续切下！

    一直将所有的巨人杀死之后，才重新飞回了这二人的手中。

