    小山一样大的一堆石头泰山压顶一样倾倒进入了水旌旗，将看热闹的花鲜生吓了一跳。

    他这一惊非同小可，一个跟头翻起，几乎可以和孙悟空的跟头云媲美了。

    这也是因为他心里一点儿准备都没有，突然一下情不自禁爆发，不知不觉把吃奶的劲儿都使了出来。

    然后他马上觉得不对，都说银钱不露白，我也不能透底。

    首先是可能有敌人窥测，让他们知道我的底细然后针锋相对大大不妙。

    还有，现场三山五岳英雄人物都在，不知道什么人有什么特殊本事。

    我虽然厉害，在他们面前可能还不行。

    没事儿突然张扬，岂不是令人刮目相看：就这两下子，现眼还那么积极？

    想到此处，赶紧收敛，咕咚一声，从半空跌落。

    脑袋正好先着地，还正好磕在一块石头上，生疼。

    摸了摸，没事，暗道幸亏自己头铁，否则肯定一个不小的包。

    四周一看，那几个师爷正在笑眯眯地看着自己，还有那个天使长米迦勒也是一样的神情。

    心中自嘲了一下，幸亏自己的年龄还小，不着调属于儿童天性，否则，就是丢了一个大丑，无地自容了。

    现在没事，只有自己觉得自然不尬，不自找就是别人的事儿，比如那个水牛大灰，你们知道什么？瞎乐！

    花鲜生非常自然地把视线转向水火旌旗剧斗战场，发现情况已经有变，不知道刚才漏掉什么。

    那个石头山还在继续对水旌旗施压，黑黑的呈现黝黑的丑陋，散发着一股从阴沟里出来的霉味。

    从体积上来看，别那个水旌旗大一百倍；和那个水柱比较，大一千倍！

    怪不得刚才震惊，这个石块大得拥有了压倒优势。

    可是就在这时，那个从水旌旗深处发出水箭迸发出一股洁净的白光，和黝黑的石块正面对撞！

    只听“哧”的一声轻响，令花鲜生恐惧的情况没有出现，水柱没有四分五裂，而是直接穿透了石块。

    那块黑石，这时候不是黑石，而是黑豆腐，立刻四分五裂！

    而那股刚才破坚而出的水箭自动转头，在那些已经破碎的石块上继续肆虐，横七竖八地刻画起来。

    只是眨眼功夫，那些黑色石块就变成了黑色粉末，然后被水柱灵活一卷，全都扔到了火旌旗之外。

    然后，那根水柱，又成了洁白晶莹的存在，一尘不染。

    花鲜生长出一口气，终于解决了问题！

    水击石穿，果然名不虚传，尤其是号称原水的水旌旗，更是如此！从此以后，我就认你天下首水！

    可是，他有点高兴得太早。

    也不知道怎么搞的，那哥儿俩，石落、少山并没有因为一次失败而气馁，反而变本加厉，弄了更大一块！

    他一琢磨也就明白了。

    第一次那个石块，虽然巨大，但是并不是他们的最高水平，只是因为准备得比较快，就当了先锋。

    那个石块是以石落为主，他的进攻和失败，给少山准备了时间，让他做好了充足的准备。

    现在他已经准备就绪，少山规模的石块真的和小山一样铺天盖地而来。

    形状上和第一个比至少大十倍，唯一相同的是，它和第一块同样颜色，黝黑。

    不过，二者的黝黑还是有所不同，看着他们的石头一样颜色人也一个肤色，只是因为一般人没有分辨力。

    花鲜生二百零一倍高于常人的灵魂力，就等于他的视力也高于常人二百另一倍，自然看出二者的差别。

    从二者的差别上，又能分清楚二人弄出的那些石头颜色不同。

    蚩尤二十六子石落，他是一身黑色，身体之上，似是镶满了黑色瘤子，看起来却似是蟾蜍之皮。

    别小看这些瘤子，那可不是病变也不是缺陷，而是进可攻退可守的大杀器。

    那守的功能，就是那些瘤子很结实，即使快刀砍上去，都能把刀嘣出缺口。

    即使费尽九牛二虎之力看破一个瘤子，也对他的身体没有什么伤害。

    因为对他的身体来说，那些瘤子就是赘瘤，没有用处的。

    这些瘤子具有强大的攻击性，因为它们里面留存一些汁液，可以强力喷出，射伤敌人。

    不仅仅是杀伤力，那些汁液还含有剧毒，只要人沾上很小一滴，就会立刻毒发身亡，没有解药。

    而这位石落搬动的时候，就是那个黑色瘤子的颜色，实际上是黑中带褐的混合色。

    也就是说和少山搬弄的石头相比，不是那么黑得吓人。

    石落之所以称为石落，是因为他这人最擅长跳跃。

    若他一跳起来之时，身体却如一块石头一样，去砸向敌人，如同石头凭空而降，所以得名石落。

    他的这种杀人虽然手法很笨，但是它的身体也就是武器，武器也就是身体。

    身体和武器合二为一，几乎身体上面没有可攻之处，所以是一个战斗力强大的存在。

    不仅仅是强大，而且可以灵活多变，想砸谁就砸谁，是个令人头痛的主。

    相比较而言，少山就没有那种灵活性，因为他有山一样的沉稳，如礁石一般。

    除了稳重，就是颜色黝黑，稳重加黝黑，更是真人不露相。

    他的身体上面又有许多孔洞，这也是本着礁石的属性而来，最坚固的部位留了下来，薄弱之处被水冲走。

    而这些孔洞也是少山最为奇特的地方，在搏杀时，能喷出石子射杀对手。

    这是因为他将那些被冲刷掉落的石头保存起来，当然不够的话还可以从别处收集。

    别人来攻击他时，除了他礁石般的手脚去攻击之外，还故意移动身体，将自己的孔洞当作陷阱。

    可以让对方的胳膊打进身体的孔洞内，自己再一转身，将对方的胳膊便折断。

    二人今天联袂和水旌旗决战，除了主要的战略是谁来土掩以外，还有寻找机会，致伤致死敌人。

    少山的攻击，从颜色来说，就是绝对的黝黑对上晶莹洁白的水柱，二者狭路相逢勇者胜！

    花鲜生在那里心情雀跃地期待和第一次石落的结局，可是他失望了。

    那种一击穿过的情景没有出现，而是水柱钻进了礁石的洞口，什么也没有发生。

    黝黑的礁石，继续进入水旌旗，依然如故地高压下去。

    那道水旌旗要败？

    不对，还在僵持不下！

    那个成山的礁石似乎继续下压，也好似在逐渐变小。

    又过了片刻，可见那些礁石上面的孔洞潺潺流出水来。

