    磅礴的气场就犹如气压一般顿时降临在了红发男子的身上。

    他瞳孔放大，甚至下意识后退了一步。

    “我怎么可能会被这个小子吓到！”

    他面前的林意那处于阴影中的脸颊似乎散发着不可言说的阴暗气息，而被烈日阳光所照耀的则是显得人畜无害。

    这样怪异的景象出现在一个人身上难免会让人觉得心慌。

    “少装模作样了！”红发男子恼羞成怒，“你们已经必输无疑了，你们的那只恶魔恐怕现在在那位大人的领域空间里也不好受！”

    原来如此。

    林意内心忽然生出来了几分愉悦。

    看来刚才看见的那缕红雾不是错觉啊。

    恶魔居然会跟人类合作吗？

    不过无所谓了。

    林意脸上露出微笑，他看着面前的红发男子，“我真的非常感谢你。”

    话音未落。

    他身躯猛然一动，爆发出来了前所未有的速度。

    “什么？！”

    红发男子脸色一惊，还未等他反应过来，一只大手把赫然狠狠抓住了他的脖子。

    紧接着。

    一点点把他从地面提了起来。

    既然恶魔亚伯如今处于困境，这也就意味着此时此刻没有人会知道他接下来会做些什么了。

    “他这是什么速度？！这怎么可能！！”

    红发男子顿时青筋暴起，脸色涨红。

    他双手想要抓住那只捏着他脖子的大手，但无论他怎么用力都无法震撼对方分毫，犹如一块坚硬铁块一般。

    “你们究竟有什么目的？又是怎么跟恶魔合作的？”

    林意单手提着对方，脸色平静。

    他全力爆发之下，身影早就化为了一道残影，即便是恶魔人也很难捕捉到他的速度。

    “仔细好好想想，你现在还有能力说话。”

    他右手五指微微用力，指甲便稍微刺入了红发男子脖颈血肉中。

    “大人要我们引开你们，好…好方便杀了跟你们而来的那只恶魔。”

    “大…大人自主找上我们的，跟我们签订了契约，事成之后我们会得到晋升途径。”

    后发男子涨红着脸，艰难着断断续续开口道。

    “目标人物是亚伯吗？”

    林意内心若有所思。

    忽然间。

    他视野里的场景再次出现了模块崩溃化的转变，他原本单手提着的红发男子逐渐变成了他熟知的家人，且身影在不断闪烁像似卡顿了一般。

    显然。

    红发男子并不死心，还打算挣扎一番。

    “算了。”

    林意右手微微用力，快速一划。

    噗嗤！

    脆弱皮肤被划破的声音顿时响起。

    红发男子的躯体被他甩出去了数米之远，重重落在地面上。

    “呜……呜……”

    前者双手捂着自己被划破流露出大量鲜血的脖颈，瞪大着布满密密麻麻血丝的眼睛。

    “为什么…”

    “为什么他可以不受到我能力的影响？为什么他能怎么强？！”

    红发男子在内心绝望的咆哮着，逐渐消失的生命气息使他陷入了无边无际的浓郁恐惧。

    他微微侧头看着一旁的林意，后者那平静的脸庞如今在他眼里看来却是那么的恐怖与震撼。

    绝望的悔恨之意开始在红发男子内心深处蔓延。

    一个错误的选择。

    便导致了他自身的死亡。

    “力度把握的刚刚好，没有沾到血。”

    林意看了一眼自己干净的右手，十分满意。

    “去他们那边看看吧。”

    看都不再看红发男子一眼，林意便打算转身离去。

    然而……

    “哎呀呀，你好像要死了诶？”

    一道稚嫩的小女孩声音忽然在他背后响起。

    林意脚步一顿，回头朝身后看去。

    只见躺在地面上一动不动的红发男子身旁，不知何时蹲着一只长着恐怖猪头脑袋的恶魔，而它的躯体却是十分幼小，大概就是人类孩童五六岁的样子。

    “猪？”

    林意眉头微微一皱。

    这已经不是他第一次遇见这样的恶魔了。

    “救…救我大人。”

    红发男子双手捂着不断冒出大量鲜血的脖颈，语气十分卑微的祈求着。

    再这样下去。

    他可能过不了多久便会失血过多而死。

    “我为什么要救你呀？跟你们签订契约的是我的哥哥，又不是我嘛。”

    幼小的猪头恶魔用着十分天真可爱的语气，然而说出来的话语却是让人那么绝望。

    果不其然。

    红发男子在听闻这句话后，原本冒出来希望的眼神顿时便又暗淡了下去。

    “它身上没有红雾…”

    林意注意到了这一现象，内心顿时微微一沉。

    以他目前对游戏的了解，不主动浮现红雾的恶魔大多数实力都比他本体强上许多。那怕是身上只冒出一层淡淡红雾的林清风，其力量水准都能跟他不相上下。

    “既然你要死了，那最后能不能再让我废物利用一下呢？”幼小猪头恶魔开心道。

    还未等处于濒死边缘的红发男子有所反应。

    砰！！

    大地裂开。

    一道巨大的灰熊身影便从地面钻出，揭起了大量灰尘。

    其庞大充满爆炸力量感的躯体足足高达三米，遮住了大量从青绿树叶穿透进来的阳光，而它躯体外表像极了毛绒玩具根本不具备真正灰熊的毛质感。

    而明明设计出来的可爱表情在此刻也沦为了狰狞的邪恶面目。

    “玩具熊？”

    林意内心诧异。

    下一秒。

    那庞大的毛绒灰熊把一把抓住地面上的红发男子扔进了嘴巴，三番五次之下便把后者的躯体啃了一个稀碎，大量鲜血肉块甚至残破的内脏也因此掉落在地。

    “机会！”

    见此一幕。

    林意内心念想一动。

    静止不动的躯体再次爆发，化为一道根本无法捕捉的虚影。

    然而就当林意即将奔袭到那幼小猪头恶魔的身前时。

    砰！

    大地再次徒然裂开。

    随即。

    一道庞大的身影从其中钻出，闪烁猩红光芒的眼睛暴露无疑。

    “兔子？”

    林意内心一震。

    从地底出现挡在身前的赫然是一只体型同样庞大且浑身上下肌肉暴起狰狞的毛绒兔子。

    “不好！”

    林意瞳孔一缩。

    只见那毛绒巨兔挥舞起了自己那粗壮到宛如树木般的手臂，对着奔袭而来的林意就是一挥，后者下意识双手交叉，抵御在胸前。

    嘭！！！

    林意的躯体便犹如一枚炮弹一般，被瞬间击飞，撞到了数颗粗壮树木，揭起了一层层浓郁灰尘，这才跌落在百米开外的地域。

    “呜！”

    艰难起身的林意只觉得喉咙突然涌上来了一股铁锈味，一时间没有控制住，一口喷出来了大量鲜血。

    刚刚兔子那一拳所蕴含的力量已经达到了他全力挥击时的力度。

    “那个恶魔，难道是“猪窝”里面的妹妹？”

    林意站直身躯，抹了一把嘴角残留的鲜血，在内心暗想。

    他抬头望着自己被击飞而来的方向。

    在那里。

    此刻正弥漫着大量灰尘烟雾。

    随着时间一分一秒的流逝。

    浓郁灰尘烟雾里，隐隐多出来了两道庞大的黑影。

