    沈聪的新战术很简单，就是躲猫猫游戏。

    利用海水鳄已经眼瞎只能凭借感知行动，来回释放威压吸引它的注意力，找到机会，将金核撞木拔出来，再找对角度插.进去。或者将拼命捶打龙枪，将龙枪深深钉入海水鳄的脑中，搅动。

    “小四，听我的命令，让你释放威压你就释放，让你伪装你就伪装。不要靠近海水鳄，这已经不是你能插手的战斗。”

    中间是海水鳄。

    靠海一边是鲍文辉，靠山一边是四脚龙，沈聪已经轻手轻脚走下来。猎杀与反猎杀，短短时间里就快切换，现在不是海水鳄逞威的时间，而是沈聪捕猎的时间。

    咆哮着横冲直撞的海水鳄，在沈聪眼里，依然是巨大的威胁，但是已经不再那么无敌。

    地狱植装的腿部，已经缓缓延展出来弹跳跷。

    砰咚，沈聪不等海水鳄有修复身体的时间，弹跳跷延展完毕，立刻开始跑跳。

    这边做出了动作，那边海水鳄已经给出了反应，巨大的身体，以歪扭的姿势冲过来。它的左边身体，已经有瘫痪的迹象，沈聪伤在了它的大脑上，脑控制着身体的各个组织器官，一点损伤都会出现状况。

    身体有状况，度和反应却依然不慢，沈聪刚跳开，它庞大的身体就已经冲撞过来。

    掀起飞扬的烟尘。

    那边鲍文辉立刻释放了自己的威压，将海水鳄吸引过去，再收敛威压，多向一边。等海水鳄掉过头冲撞过去的时候，沈聪又命令四脚龙释放威压。海水鳄的感知中，鲍文辉消失，四脚龙出现，于是立刻调转身体，向四脚龙冲去。

    这个时候，四脚龙也收敛了威压，迅跑开。

    下一次，轮到沈聪释放威压，稍稍显露即刻收敛。

    两人一蜥蜴，竟然在短短时间里，将海水鳄耍得团团转。而迅变幻的威压，也将海水鳄彻底弄得暴躁不安，它本就受重创而暴躁，再加上找不到敌人，彻底暴走。巨大的身体疯掉一样来回冲撞，粗壮的尾巴，仿佛雨刮器在地面上来回刮擦。

    “好机会，海水鳄已经丧失理智，我可以进攻了！”沈聪目光敏锐，迅抓住一次机会，弹跳跷挥出最大的弹性，将他加成一枚导弹，射向海水鳄。

    拖出一道残影，沈聪已经来到了海水鳄的头部。

    找准了龙枪，狠狠踹下去。

    噗嗤！

    入内四米的龙枪，再度进入二十公分。

    “吼！”

    海水鳄的吼叫声，凄惨凄厉，整个左半边身子，都已经有不少肌肉，开始抽搐起来。然而海水鳄不愧是究极金兽，在这样的情况下，依然以高的敏捷性，摇头摆尾，两道攻击冲着沈聪而去。

    不过沈聪早有准备，踹过龙枪后，逃跑路线选择非常精妙，正好是海水鳄攻击的死角。

    险之又险躲避了两道攻击。

    “小四，释放威压！”

    四脚龙顿时在跑动中，释放自己的威压，另一边鲍文辉不用沈聪吩咐，同样开启了威压。两道不同方向的威压，让海水鳄感知到，这让它有一刹那的分神。就是这一刹那，沈聪已经借着弹跳跷，逃之夭夭。

    新一轮的躲猫猫开始。

    这一次，躲猫猫的人数增加了，躲进地道的铁人，已经折返回来。从不同的方位，将海水鳄包围，不停的挑逗海水鳄，让海水鳄无从判断威胁到底在何方。

    “长，刚才********，失手了，这一次请放心，我们就是死，也要牵制住海水鳄！”张长德一边释放自己的威压，一边冲着告诉跳动的沈聪喊道。

    他也是抱着金核撞木的铁人之一。

    另一名铁人也展开自己的威压，大吼：“橙子，大军，老赵，被这狗曰的肥鳄杀了，豁出这条命，我也要宰了它！”

    在战斗中废话这么多，属于脑残行为。

    不过沈聪并没有在意他们的废话，人多干扰，海水鳄越的混乱起来。这给他创造了非常多的机会，不过沈聪不着急，必须是有完全把握的机会，他才会出手……出脚。

    要拔出金核装甲重插，难度太大。

    不如直接把龙枪钉入海水鳄的脑中。

    嘭！

    第二脚。

    砰！

    第三脚！

    啪嗒，这一脚踢歪了。

    噗嗤！

    第四脚命中。

    二十公分。

    三十公分。

    五十公分。

    一米！

    龙枪已经被钉进海水鳄的大脑整整五米深度。原本还残暴疯狂的海水鳄，已经无法起强势的冲击，只能原地固守，因为它的左半身，彻底陷入了瘫痪。只有巨大的尾巴，还灵活自如的甩来甩去。

    “最后一米，都给我进去！”

    面对已经声势衰弱的海水鳄，沈聪已经进退自如，又是连续好几脚踹下去。龙枪终于全部钉进海水鳄的大脑中。

    受到这样的伤势，海水鳄最终无法承受。

    扬起脑袋，出一声凄惨至极的嚎叫，声闻十里地，彻底倒在地上，气息还没有散，但是已经无法挥动尾巴。

    为了防止海水鳄是装死，沈聪特意来回试探几次，用力踹金核撞木，撬动第二个眼眶，以刺激海水鳄。

    海水鳄虚弱的叫了几声，身体狠狠抽搐起来，但没有丝毫动作。

    “不像是装死。”鲍文辉气喘吁吁地道。

    张长德带领几个铁人走上前，语气愤恨：“长，让我们拔下撞木，将它彻底弄死！”

    “好。”沈聪慢慢退回。

    这种检验金兽死没死彻底的行动，交给这群还沉浸在战友牺牲氛围中的铁人正合适。几个铁人合力将金核撞木拔出来，期间海水鳄张了张嘴，吓了他们一跳，不过依然没能暴起。随着金核撞木第二次准确插进海水鳄的大脑中。

    微弱一声：“吼……”

    海水鳄的活性缓缓流失，这一次是真的死了。

    巨大的尸体，依然散着如海潮般的威压。威猛如斯的究极金兽，就这样死了，死在了一群人类的手中。

    场面一时间有些寂静。

    半晌，鲍文辉才喘着气问道：“长，可否释放信号？”

    得到沈聪的应允后，鲍文辉立刻爬上山头，他的整个背后都血淋淋的，不过受伤不算严重。到了山头，找出留下的包裹，翻出并点燃信号弹。

    一道烟火升空。

    而沈聪自己，则用力将海水鳄的大嘴扳开，然后敲下来最大的六颗对称金核牙齿。

    似乎觉得自己这样拿走，有些不明不白，又转身扫视一圈铁人：“八颗，我拿走六颗，你们有意见么？”

    “没有，长！”

    “嗯。”沈聪抽身将旭蟹大刀和龙枪拔出来，再切割了一大块海水鳄的皮和肉以及爪子骨头，骑上四脚龙，带回了大金刚车里储存起来。(未完待续。)