    通往鸾落城的宽阔山道，铺着厚厚的青石板，浸润了一夜的露水和雾气，显得湿漉漉的。

    山道的两边是茂密的森林，许是这里灵气浓郁之故，即便在这个深秋时节，依然看着郁郁葱葱，带着勃勃生机。

    陈理肩上扛着一大水缸，身后跟着周红，脚下步履轻盈，轻若无物。

    大的水缸直径都有一米五。

    水缸太大。

    储物袋太小。

    他也只能在肩上扛着。

    在这个世界生活，一只大水缸用来储水是必不可少的，谁也没闲心，天天去溪河边挑水。

    “昨天我都睡得有点不踏实！”周红轻笑道

    “不习惯睡在地上？”

    “嗯，前天人困，还没什么，昨天就不行了。”

    “慢慢睡几天就习惯了，总不能一直睡在地下，人都变得不正常了，不过我觉得抽个时间，还是得在家里挖个地洞，有备无患，以防万一，只是这里的地质好似不好挖啊，下面都是山石。”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    “呼！”

    一阵风声从头顶传来。

    陈理抬头看了一眼，就见一名修士驾驭着法器以比奔跑都快不了多少的速度，从头顶飞过。

    “等这些琐碎杂事全部处理完毕，真正安顿下来后，也该把御器飞行重新练习起来了。”他心中暗道。

    去年入冬前，他倒是练过一阵子。

    但练得并不好。

    他有些恐高，又怕死。

    只要高度超过十米后，就感觉头晕目眩。

    之所以十米内不怕，是因为他知道，这个高度以他的身体素质，就算他跳下来大概率也是毫发无伤。

    之后入冬后，绿河坊形势突变，野外妖兽肆虐，他便再没练过了。

    虽然他已经把御风术的这个飞行法术，提上学习日程，但以当日虞凡真说起时的嫌弃程度，这飞行速度估计感人，在这法术还没优化到可堪一用前，还是应该先把御器飞行练好。

    进行两手准备。

    鸾落城虽然看着安宁，也全然不能大意，失了警惕。

    ……

    走到家门口。

    陈理让周红先回家后，自己则扛着大水缸前往附近昨日老管事所言的三阶灵地流出的灵溪，进行洗刷。

    灵溪距离附近不过百多米。

    说是小溪，但真正见到时，陈理却发现这小溪并不小，宽足有七八米，溪水清澈见底，估摸都有两米深，成群结队的小鱼小虾在水草间欢快的游来游去，几只不知名的水鸟来回掠过，虎视眈眈地上下打量着，大约正希冀水面偶尔露出一条冒失的鱼儿。

    早晨的溪边，到处都是人。

    有洗菜的，有洗锅洗碗的，有挑水的，也有洗刷马桶的，女人的说笑声不绝于耳，热闹纷繁。

    清洁术或清洁符尽管很方便、很省事。

    看着也洒脱。

    但不是什么都适用的。

    清洁的污物毕竟不会凭空消失，而是会向四周爆开，这股力其实还不小，空气甚至都会发出一声闷响，拍在身上都能浑身一震，爆起一团灰尘。

    毕竟是一阶一级术法，和能近距离杀人的灵力弹指一个级别（正常版）。

    你要清洁个衣服，去个灰尘、污渍、油渍，甚至一定程度代替洗澡，这些都没问题。

    但你要去清洁个马桶……

    粪发涂墙涂人的场面，绝对会让你怀疑人生。

    陈理把大水缸放下，找来一些枯草开始在溪边洗刷。

    “道友，怎么都没见过你？”边上一名中年女修上下打量下陈理，寒暄道。

    “刚搬来不久！”

    “随虞家从绿河坊迁徙来的？”

    “你怎么知道？”

    中年女修“嘎嘎”一笑：“你口音都和这里不一样，听说你们那里发生了妖兽之灾，死了不少人？”

    “是啊！”陈理笑笑附和道：“所以才迁到这里来。”

    “这位道友，给我们说说绿河坊的情况呗，那里是长生域最西边吧，想想都危险！”陈理的话，顿时引起了不少女修的兴趣和好奇，很快就有人加入话题。

    陈理满足这些女修好奇心的同时，也趁机打听着鸾落城的情况。

    这鸾落城除了长生宗一家独大，拥有四位筑基外，还有王、刘、许、周、许、虞六大筑基家族。

    筑基修士共有十人。

    这是如今的情况。

    若在全胜时。

    光长生宗就有一金丹，十二名筑基，然而这一年多来前后两次战争的消磨损耗，不仅金丹老祖陨落，连筑基修士也死伤惨重，元气大伤。

    实力十不存一。

    好在长生宗对鸾落城控制力还足够。

    ……

    洗缸、挑水、接着他又走出门，熟悉鸾落城的情况。

    鸾落城不愧是修真城。

    商业繁盛，远非绿河坊可比。

    不仅商号店铺遍地，客栈、酒楼、勾栏同样不少。

    还有一片专门用来摆摊的位置，无论白天还是黑夜，乃至凌晨都可以过来摆摊。

    只要付得起灵石，摊位甚至可以一直租用，成为个人的固定摊位。

    每天一颗下品灵石，这么高的摊位费，这里卖的自然不会是什么世俗之物。

    灵药、符箓、中低品法器，各种珍贵材料，以及一些稀奇古怪，都叫不出名号的东西，陈理在其中还看到卖一阶妖兽肉的，问了下价格，发现要比绿河坊贵的多。

    价格一颗下品灵石五斤。

    显然，这边附近的妖兽比较少。

    不像绿河坊，走出荒野就是原始森林了。

    但除此之外，都比绿河坊便宜。

    像中品法器，普遍只有两颗中品灵石上下，很多不到两颗就卖了。

    “这价格，怎么这么便宜？”陈理隐隐感觉有些不正常，要知道当初虞家器物店二手法器的收购价都在两颗中品灵石以上。

    杀头的买卖有人做，亏本买卖无人做。

    虞家显然不会主动抬高收购价格。

    “莫非是特殊情况……”他脑海细细思索，突然眼睛一亮：“战后法器大打折！”

    他越想越是如此。

    他变幻成卖肉佬的模样，来到一家法器店铺。

    从储物袋里，取出一件中品法器，询问回收价。

    结果对方，竟只报价1.5颗中品灵石。

    “你在看看，这可是中品灵气，可不止这个价格？”陈理假意高声争辩道，脸上横肉跳动。

    “道友息怒息怒，以前是以前，现在是现在，岂能一概而论。”看在这一身高级法袍和一张凶脸的份上，法器店的掌柜难得的好脾气，苦笑道：

    “以前兵乱，法器一器难求，价格自然高涨，现在都停战了，价格当然开始大跳水，我们自己都亏本卖呢。”

    对方亏本的说法让陈理心中嗤之以鼻。

    又打探起近两年的价格变化。

    心中顿时有数了。

    “果然如此！”

    离开这家店后。

    接着，又去了其他几家，进行确认。

    鸾落城商铺正常的二手中品法器回收价，一直都是两颗到三颗中品灵石之间，直到这一年来才变化剧烈，最高时，二手中品法器的回收价甚至在五颗中品灵石以上。

    而现在正好在波谷。

    “这绝对是个抄底的好机会，这价格明显是不正常的，持续不了多久，半年，最多一年，法器的价格应该就能回温，回归正常价格。”陈理心中若有所思，暗暗盘算。

    “我手头上还有一百四十四颗中品灵石，暂时也没有什么需要大额支出的……”

    他当即立断。

    立刻回到摆摊处。

    开始大量收购中下品法器。

    短短一上午的功夫，就收到了中品法器五件，平均收购成本1.8颗中品灵石，下品法器十二件，平均收购成本0.8颗中品灵石。

    接下来的日子，他每天都花上一小时去摆摊处收购中低品法器。

    为了防止被盯上，他每次出门，都要变幻一个新的面容。

    倒是一直没出过什么问题。

    五天后他就发现，不知是否是他大肆收购的原因，法器的价格明显涨了。

    他迅速的停手，开始观望。

    期间，赵林等人来找他，表示想要继续发卖法器符箓的意愿，陈理无奈只能让他稍安勿躁，暂时等待一阵子，最后只好失望而回。

    ……

    深夜，一间静室里。

    原本昏暗的房间。

    一片刺眼的光线骤然亮起，把整个静室照成白昼，这亮光持续了半秒后，便渐渐熄灭。

    “成了！”

    陈理长出一口气。

    这门法术有些出乎他的意料，一来，这刺眼的光线竟发射自他的眼睛，二来，自身竟丝毫不受这光线影响。

    当然，这法术也并非完全没有副作用。

    此刻，他就感觉眼球有些发热，酸涩。

    尽管书上没说，持续练习会有什么后果，但为了以后视力着想，陈理还是决定和呵斥术一样，间断性的练习。

    闪光术和呵斥术同为三级术法，同样只有一个咒法和灵力配合。

    但施法比呵斥术还简单一些。

    呵斥术最后还需音节触发，而闪光术则完全不用，直接省掉一个步骤。

    “明天也该去拜访下虞家老祖了。”陈理暗道。

    这次迁徙，颇受虞家礼遇。

    路上出力没多少，反而被搭救一次。

    于情于理，都该拜访一趟了。

    他之所以拖到现在，是因为考虑到虞家这么一个筑基家族重返鸾落城，自然不是看着那么简单，各种事情千头万绪，贸然上门只会添乱。

    如今七八天过去。

    想来事情处理的应该也差不多了。

