
    会长缓缓来到独孤雯面前，冷冷问道：“什么时候黑羽族人也敢那么猖狂了。是我吩咐下来，要商会所有成员好好招待羽尘公子的，你为什么不执行。你哪来的胆子敢违逆我的意思。”
    独孤雯脸上冒着汗，虽然有些畏惧会长的压迫，但她性格仍然非常执拗，嘟哝说。
    “这人是我的仇人。我们绝对不会驮运他们的。”
    会长沉着脸：“他杀你全家了？”
    独孤雯：“他抢了我们黑羽族的东西。”
    会长不了解黑羽族和羽尘的恩怨，也不想去了解，以他的地位只要下命令就够了。
    “哦，只是抢了你一点东西而已呀，那就简单了。现在照我的话去做。你和羽尘公子之间的恩怨一笔勾销。现在立刻给他们安排一支最好的鹰队。”
    独孤雯对会长的霸道非常不满：“不可能，凭什么呀。”
    会长愣了一愣，他还是第一次遇见敢违逆自己商会成员。
    吃了豹子胆了，这女人。
    不过会长身边的一个幕僚附在他耳边悄悄告诉他。
    原来独孤雯突然底气十足，是因为黑羽族现在不仅仅是万商城中的商会成员，而且还是义军中的一份子。
    黑羽族好多族人都参与了推翻黑齿国暴政的叛乱，有很深的影响力。
    背后有南北联军撑腰，所以独孤雯现在才敢和会长顶嘴。
    会长知道大致情形后，笑了笑：“好好好。独孤雯，你们黑羽组翅膀长硬了嘛。以为靠上了南北联军，就可以和我叫板了吗？”
    独孤雯傲然道：“不敢，我还是非常尊重会长你的。但若是会长你行事不公平，我们黑羽族也绝不屈服。”
    会长眯着眼睛：“哦，既然如此，那你们黑羽族就给我滚吧。”
    独孤雯大吃一惊：“什么？”
    会长：“我让你们黑羽族滚出万商城，你没听见吗？”
    独孤雯：“可我们的飞鹰生意。。。。”
    会长：“你以为万商城缺你的飞鹰生意吗？老实告诉你吧，黑蝠族有巨型蝙蝠，白雕族有巨雕，巨魔族有飞龙，都可以空中运输，他们早就想要取代你的飞鹰生意。只是我看在我们之间合作那么久的份上，没有答应他们罢了。既然这次独孤族长你不给我脸，那我也就不再给你们生意做了。你们黑羽族和我再没有关系，滚。”
    独孤雯傻了眼，她没想到会长这次那么绝，竟然为了一个陌生少年，要把自己的生意赶出万商城。
    她眉头紧锁，气愤道：“会长，你以为你能一手遮天吗？别忘记了，我们黑羽族是南北联军的一份子。你想把我们黑羽族赶走，也得掂量一下轻重。”
    会长见独孤雯终于说出了心里话，仰天哈哈大笑：“我就知道你会拿南北联军来压我的。来来来，今天就让你们这些井底之蛙见识一下，什么叫官大一级压死人。”
    说罢，会长让手下护卫取来了一枚大印，出示给独孤雯看。
    印上刻着几个大字。
    南路行军大总管。
    独孤雯顿时脸色惨白。
    原本还想着自己是南北联军的一个部落，而万商城的会长只是个投降分子。
    却万万没想到，会长投降南北联军后，一下子官职要比独孤雯大了几倍。
    独孤雯在南北联军中的地位最多也就是个团长之类的，会长确是军区司令。
    不管是在商界，还是政界，他都能把你压的死死的。
    今天他能把你赶出万商城，让你穷困潦倒。
    明天他也能把你赶出南北联军，让你忙活了半天，却依然一无所有。
    而你累死累活得卖命打仗，临了却拿这投机的老滑头是一点办法都没有。
    独孤雯强硬的态度，当时就软了下来。
    她敢硬气，是因为她觉得自己有背景，有靠山。
    但现在对方背景和级别都比自己硬，独孤雯就算硬也硬不起来了。
    她哀求说：“会长，咱们有话好好说。你别发脾气。我错了还不行吗？”
    会长冷冷说：“我和你没什么话好说的，赶紧滚蛋吧。”
    两人都争到这个地步了，哪还有婉转的余地。
    今天你黑羽族敢违背会长的命令，那以后任何一个商会成员，都可以和会长对着干，你让他这个会长怎么做？
    会长态度坚决，但他身边的幕僚却是人精，微笑着对独孤雯说
    “独孤族长，你何不去求求那位羽尘公子啊。若他答应原谅你，说不定会长也会看在他的面子上，原谅你的。”
    独孤雯一族这次真的是踢到铁板了，一时冷汗大冒。
    以前黑羽族的族人都是靠万商城的飞鹰生意过活的，这次跟着南北联军一起叛乱，原本还想着能借此扩大生意规模。
    没想到，现在却因为得罪了一位以前都没见过的少年，竟然要面临全族都没饭吃的地步。
    而且她和羽尘没有深仇大恨，犯不着和羽尘结下深仇大恨的。
    想到这，终于非常惶恐的对羽尘道：
    “我不知道你原来是会长的朋友，是我糊涂了，还请您原谅我的冒失。”
    周围的黑羽族族人全都都目瞪口呆。
    黑羽族也是一个大族，有数万人口，而族长也算是个小霸主，在地方上能够呼风唤雨。
    如今自家族长竟然向一个衣着普通的少年躬身道歉，不由感觉有些不可思议。
    太荒唐了。
    这少年到底什么来历，以前都没听说过。
    为何引得商会会长亲自前来为他保驾护航？
    羽尘没有说话，只是看了一眼远处的独孤纯。
    所有的事，都是因为这个黑羽族的女武神刁蛮任性而起的。
    独孤雯看见羽尘这眼神，立刻明白其中的意思。
    连忙拉着自己女儿，一起‘噗通’给羽尘跪下。
    一开始独孤纯还很倔强，不愿意跪。
    她终究是年纪小，不知道自己部族即将大祸临头了。
    她母亲为了她得罪了不该得罪的人，还顶撞了会长。
    独孤雯见女儿仍然不懂事，气得一个耳光扇她脸上。
    独孤纯的那张俏脸当场肿了起来：“呜！！母亲，你打我？”
    她一直都是部落里的天之娇女，族长母亲很宠她，从未打过她，没想到今天竟然为了一件小事挨了打。
    不就是做他们生意，如此小事，为什么会发展到这种地步。
    “快给羽尘公子跪下。否则你就不是我的女儿。”独孤雯气愤得骂道。
    终于，这母女俩都低下了她们高傲的头颅，给羽尘跪下，磕头认错。
    长孙无垢看见此情此景，开心得轻笑道：“哈哈，独孤纯，你也有今天。”
    说着，这调皮的羽族姑娘，还故意走到独孤纯面前，接受她的跪拜。				