    秦总和曹老板会师一来，大小几十仗，在用兵上不时也有分歧。?八＜一中文〔 ＜（ Ｗ）Ｗ]Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ但事实证明，每一次，秦总总是对的，幸亏曹老板没有坚持己见。

    大贤说过，不在沉默中死去，就在沉默中爆。

    自从秦总来了后，曹老板就一直“沉默”中。秦军听秦总的，曹军也听秦总的，若不是曹军上下忠心耿耿，曹老板就可以退位让贤了。

    现在，大环境终于是有利老板了，老板在沉默中爆了。

    秦总和曹老板第一次针锋相对，双方文武无法适从。若是一般两个诸侯这么斗气，下面的文武早也开始斗了。但秦总和曹老板的关系，决定了麾下文武的关系。

    文武们不知所措。

    郭嘉急忙起身，道：“主公说的在理，不能绝了天下人投奔的心念。”

    曹操闻言欣喜。

    谁知郭嘉又道：“侯爷说的在理，陈宫狠毒，只恐其中有诈，不可不防。”

    秦峰微微点头，语重心长道：“奉孝，你恩师水镜先生，没白教你。”

    曹操脸黑了。

    麾下文武，听到郭嘉后一句后，纷纷点头。

    曹老板的脸色就更黑了，心说什么情况，你们是那一头的？

    若不是夏侯惇他们都是亲戚，曹老板或许就会怀疑手下的忠诚度了。但是，这跟忠诚度其实没有关系，无论是谁，在任何情况下，有志之士，总是会追随正确的脚步。

    众人认可秦峰，是因为秦峰说的更加在理，但绝不会因此就背叛曹操。

    郭嘉避开曹操凌厉的眼神，道：“主公，当分三军为三队，两队伏城外接应，一队入城方可。”

    这番话表明，郭嘉认同这次田氏的投靠，支持曹操趁机进兵濮阳。曹操闻言，这才松了一些。

    布置一下后手，是可行的，曹操从其言。

    到了第二天，秦曹联军四万人，就再一次来到了濮阳城下。

    曹操走马四面城墙，当来到西门的时候，就看到西面角落里有一“义”字白旗随风飘扬。曹操见到暗号，心里窃喜。

    他匆匆打马返回本阵，见到秦峰的时候，忍不住道：“子进，西门有白旗，定然是从这里献城。”

    秦峰还没来得及搭话，忽然城中一阵号角之声，东门大开的时候，冲出来一彪军马。为两员大将，一员是侯成，一员是臧霸。

    城外作战的话，曹操真不怕吕布军，他二话不说，立刻命令夏侯惇攻敌。

    夏侯惇直取侯成，侯成不敌败走。夏侯惇追到吊桥边，又遇到臧霸。臧霸也抵挡不住夏侯惇，都退入到了城中。

    初战告捷后，曹操就暗中将精锐部队布置在了插白旗的西门，就开始等待田氏打开城门。谁知一等没有动静，二等没有动静。

    秦峰忍不住道：“别等了，再等就露馅了。”

    “嗯~？”曹操一愣，虽然他现在很不愿听秦总的，但也不得不撤兵回了营寨。

    联军大寨。

    曹操升帐议事，面色不善，道：“一定是城中田氏没有机会，来日再行进兵，再去尝试。”

    这时候，夏侯惇带着一个俘虏进来了，“主公，这人说是田家的使者。”

    俘虏扑通跪了，摸出来一封书信。

    曹操拿过来一看，面上的阴霾尽去，呵呵大笑中就将书信递给了对桌的秦峰，笑对众人道：“原来是夜晚献城门。”曹老板真是大松了一口气，他可是“力敌”秦总后才走出了军事行动。若是田氏无法献城，他的颜值就木有了。

    秦峰看了看信，大致意思：今夜初更时分，城上鸣锣为号，便可进兵，某当献门。秦峰来回翻看了好几遍，背面也看了好几遍，忽然道：“妹夫，你要是进了城，恐怕就出不来了。”

    怎么能这么咒我呢？怎么说咱们两个又是兄弟，又是亲戚。曹操当时脸黑，心中泛起一股股掐死秦峰的冲动。但老板是错过秦总了，秦总的确是为了老板好。

    曹操这次为什么这么果敢果决，他就是为了“反击”秦峰。一直以来，都是秦峰在执掌大局，先后退了徐州兵和袁术。此次面对吕布，可是最后一战了，也是曹操最后的机会。他要让他的手下和秦峰的手下知道，他曹操，无论在任何方面，都是不输给秦峰的。

    所以，这一次曹老板是铁了心了，他要打一场漂亮的胜仗，削弱秦峰影响力的同时，来增强他的影响力。

    “子进，你这次错了。作为主上，胸襟要宽阔，若是不然，今后谁还投奔你？”曹操特别挖坑道。

    秦峰那种极其失望的摇了摇头，道：“妹夫，这不是胸襟宽阔的问题，这是要中计的问题，你懂否？”

    曹操铁了心了。

    时夜，秦峰和曹操暗中领兵潜近濮阳城。

    时间到了初更，也就是晚上八点左右，月光未上。只听得西门上吹蠃壳声，紧跟着杀声喊声忽起，城门楼上火把燎乱，惨叫声中，不少人体坠下城墙。紧跟着，西城门大开，吊桥轰然放落。

    曹操大喜过望，手中大槊高举的时候，就要布命令。谁知身边飘来一阵话，“妹夫，你要是进去，我妹妹就要守活寡了。”

    曹操好险没有被这句话闷死，其实秦峰是在善意的提醒，但听到曹操耳朵里，就变成了一种嘲讽。一直以来，曹操都没能做些什么，都是在看秦峰作出决断。这让他的手下怎么看他？这让他怎么自处？这已经是最后一战了，曹操必须要做些什么了。

    这时候，夏侯惇说道：“主公且在城外，某等先入城。”

    夏侯惇忠心，是好意，是为了避免主公生危险，毕竟任何情况下，先入城都是很危险的。但曹操已经犟了，听到他耳朵里就变了味。手下也这么说，分明是信不过他曹操。

    曹操大怒，大槊一举，“我不自往，谁肯向前！事不宜迟，随我冲入城中，活抓吕布！”

    话毕，曹操一拍爪黄飞电，一马当先而去。

    抢城门这件事情，敌人定然会拼死反击。错过了机会，城门就会被重新夺回去。

    夏侯惇等人劝不回曹操，急忙打马，带领大军随后跟进。

    曹操、夏侯惇、夏侯渊是第一队，李典、乐进、于禁是第二队，曹洪、曹仁是第三队。

    秦峰也看出曹操有些较劲的心理，“孟德啊孟德，你这个棒槌，你可不能死在里面。”后世里，曹操虽然没有死在里面，但现在可不是后世，没准就真的死在里面了。(未完待续。)