
　　很好。

　　看着那机偃蛇将水行灵力和大嘴鸦一同吞入，尧言立刻便使出了下一招——

　　他那狰狞的巨吻一张，流转的水行灵力蓦然升腾起来，凝聚成一只巨大的水鳄。

　　水鳄发出一声夹带着波涛声的吼叫后，向着那群机偃妖魔扑击而去，张开巨口，猛地咬下。

　　他已经逐渐学会了将白鸦掩藏在其他的攻击之下了。

　　白鸦完全没有破坏力这个特点，本身就会受到怀疑。

　　一旦目标受到攻击却没有感觉到伤害，就会导致目标对白鸦产生戒备。

　　越是离奇越是警惕。

　　因为没有伤害就会不去警惕，这种想法并不符合一般的逻辑。

　　那流转的水光之中，那水鳄的身躯之中，一只只头生羊角的白鸦，正随波飞流着。

　　也正是这一刻，那火雀已经再次掀动翅翼。

　　机偃声中，炽烈的火旋向着尧言侵袭而来。

　　面对这番光景，尧言身周的水行灵光浮现，卷为水障，水障铠甲抗拒火焰。

　　但同一时间，其他的机偃妖魔，也发动了攻击。

　　在那只鹤一般机偃妖魔身周，隐约的流风团团围绕，在这一刻，卷入了火漩之中。

　　几乎是刹那，那火旋便猛地炸裂开来，瞬间化为一道道游走的火蛇，光华灼灼的摇曳火点宛如鳞片般，向着水障壁的一点快速齐聚。

　　其中一个偃人，似乎是那偃鹤的操弄者，忽地口吐出声：“破！”

　　瞬间，尧言身周的水障被破开了一道口子。

　　这让他操纵水鳄的动作不由得微微一顿。

　　也就是这个刹那，那机偃巨松猛地拍下树枝，身后的灵松林也随之扫出，瞬间击溃了水鳄。

　　也正是这一刻，一直未动的一个偃人，忽地冲了出来。

　　而那两只原本没有任何动作的机偃妖魔，在这一刻，忽地有了动作。

　　它们.....

　　的肢体瞬间解裂，一部分肢体，飞向了那偃人。

　　几乎是刹那，在机偃接合声中，那偃人的身躯猛地发出了一声异响——

　　变身型的能力。

　　顷刻间，偃人化为了一只体相驳杂的巨大异兽。

　　没有丝毫停顿，那巨爪带着无比强烈的压力砸向了尧言的面部。

　　尧言虽然早有心理准备，但是见到这一幕时，还是不由得心道一声自己的预想不足。

　　从老贾那里了解到的消息中，不同的试炼空间中，力量的破坏力是不同的。

　　在这个世界的力量层次，以妖魔为例，普通妖魔之上，是大妖、妖候、妖伯、妖公、妖君。

　　最顶峰便是妖君。

　　而在这个世界之中，污染体的效应规模便可以比拟妖君的层次。

　　若是再高，也会被限制在妖君的层次。

　　但，也仅仅是这个世界。

　　在不同的试炼空间中，力量的规模相对于本世界的力量都有差距。

　　不同世界，不同试炼空间对精神规模的影响有两个方面。

　　一是表现，二是限制。

　　这种影响，可以视为一个模具。

　　而力量，则是填充在其中的橡皮泥。

　　在这个世界里，他使用的力量，会以“灵力”的形式呈现。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，他的力量，就会嵌入到这个世界的规则中来。

　　以“灵力”的形式存在。

　　就像他现在这样，可以通过糅合灵力的方式，发挥出“妖君”这种堪比效应规模的力量。

　　他的力量，需要符合这个世界的规则形式。

　　如果说一个世界没有火焰，而收容者的能力表现是火焰，那么，他这个能力就等同于无。

　　但对于污染体来说，污染体本身有隐约的形状，被套到模具中时，他的火焰能力的确是无法使用，但因为本身的模糊和形状可变，其能力会以另一种形式呈现出来。

　　只不过，在外表形状发生变化时，也代表着污染体的精神也受到了影响。

　　或轻或重。

　　在这个方面，污染体有优势，但也容易被这个世界的“模具”给套牢。

　　另一种，限制，就像是一个盒子，限制收容者和污染体能够使用的力量层次。

　　有一些世界中，甚至污染体的力量会被压制到不如此世界普通妖魔的程度，甚至无法离开身体的

　　而原因，就是.......没有身体。

　　而收容者和污染体，在这个时候，就好比固体和流体。

　　而和污染体不同，收容者进入试炼空间后，因为是直接携带身体一同进入的。

　　他们的力量，并不会像污染体那样，在进入之后，因为盒子的大小而被压缩。

　　收容者就算精神力量被压制，身体上的力量，也是实打实的。

　　这种情况下，收容者能够发挥出比污染体更大的力量。

　　但是，如果反过来.....

　　那么收容者会因为第一个原因，因为身体的存在，精神不会随着世界规则而扩展变形，导致成为劣势。

　　看见那些机偃妖魔的行动，尧言并没有什么反应。

　　因为他知道这些事。

　　这个世界的“盒子”大小，应该说是“正好”。

　　盒子的大小是在“效应”规模的层次。

　　而盒子的形状，也似乎是个球体，没有对特定力量有什么限制。

　　但，还是有影响的。

　　那就是“灵体没有依附身体，独立存在时，会逐渐消散”，还有.....

　　这个世界的灵力术法基本都是辅助身体的。

　　妖魔要么是以身体搏斗，要么是操纵石块水流的实体事物作战。

　　灵力造成的破坏力，是要小于同等实体的。

　　在这种情况下，收容者依靠身体战斗，比起他们的优势要多一些。

　　面对眼前那机偃异兽，尧言立刻掀起水流，并混入白鸦和大嘴鸦，试图通过削弱对方来减弱攻击、进行抵挡。

　　但是......

　　机偃异兽猛地一砸。

　　伴随着强烈的冲击感，水障破裂，巨爪直接砸在了尧言的身上，将他砸飞了出去。

　　不过，那机偃异兽爪下形成的白斑，也证明了尧言并非做了无用功。

　　但是，就在他准备继续凝聚白鸦，累积破坏的时候.....

　　忽地，一声异响声在那三个偃人所在之处响起。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　一连数声清脆的爆响声中，尧言赫然看见，有两个偃人身上的机偃部件，在这一刻轰然炸开。

　　而在这样的光景中，他看见一个偃人的脸上，露出了笑容：

　　“凡蜕，归我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第四十七章 意料之中，意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 