    总之先去探索一下四周的情况吧，捏碎了这个魔力源，里面封存的少许纯粹的黑暗元素全部的泄露了出来，这种力量的侵蚀性很强，可郑逸尘现在身体表面有一层魔力保护着，这种力量宛如轻风一样从他身边飘到了一旁，融入到了墙壁里面。

    郑逸尘重新回到了矿洞主要挖掘的放，捡起了地上掉落的一块矿石，果然，对于原生于这里的东西，之前这个地方爆发出来的未知力量并没有带来任何的负面影响，反而直接改变了材料质量。

    他手里拿着的这块矿石之前不出意外就是一块普通的‘寒铁’矿石，而现在这东西直接变成了黑亮的元素矿石，经过提炼后，就可以当做是魔化材料或者是施法材料的好东西，即使品质很低劣，但这玩意已经脱离了普通的矿物范围了

    再去别的地方看看，整个矿洞内的所有矿石都因为未知的影响转变成了元素矿石……不会真的是元素之心吧？

    种种特征的表明这这个深不见底的峡谷中诞生的东西就和元素之心脱不开关系，人为的影响？那根本不会让当地的环境出现有利的变化，只有当地的环境因为有着和元素之心同属的特性，才会得到这种增益，而不是被完全摧毁。

    不用怀疑，如果是过于强烈的黑暗元素，直接将整个普通矿脉里的所有矿物崩成灰都不是问题，如何寻找元素之心？郑逸尘暂时将这个炼金傀儡安置到砰一旁，直接将注意力转回本体那边，翻起了资料，元素之心……唔，很简单嘛。

    如果能确定某个地方有着元素之心的存在，压根就不需要进行过于麻烦的勘测，用最简单的方式就可以找到，顺着矿脉的品质变化的方向去找，肯定能够找到元素之心！

    那东西的力量就是不断向外辐射出去的，顺着找自然能够找到。

    “唔，探测器不能，还点靠自己啊。”郑逸尘嘀咕着，控制着炼金傀儡摊开了手掌，魔力细纹的扩散了出去，通过魔力眼神的感知搜索起来附近蕴含力量更高的区域，找到了一个地方后在对比着寻找，不通的地方直接砸穿，郑逸尘也不担心这里塌方，反正压不死自己。

    挖着挖着，他的脚下一空，郑逸尘盯着脚边多出来的一个深洞，这个洞是斜着的，他估计这从这里跳下去似乎就会像是坐滑梯一样，直接跌入峡谷深处了，算了，跳！

    “东西我带走了哦。”郑逸尘的实验室里，来到了这里的安妮看了一眼微微眯着双眼走神的郑逸尘，马上看出来这家伙可能是在远程控制着某一具炼金化身走神呢，也没有多说，直接拿起了郑逸尘放在一旁实验桌上面的几瓶特意标注过的魔药。

    “嗯……”眯着双眼的郑易过了几秒才点了点头，轻轻的挥了挥自己的爪子，他现在进入到了一个关键地点，顺着地洞滑下去后，就来到了峡谷深处，甚至还向下跌落了一段距离才落地，这个环境中的黑暗元素力量已经浓郁到了极点，郑逸尘的感知中，其他类型的元素力量硬生生的被挤压到了一个很低的比例，高阶的火系魔法在这个地方大概只能弄出来一个小火苗。

    当然也不是完全不能放出来魔法，只要肯燃烧自己的魔力，不依靠外界的元素力量就行了，只是魔力就像是杠杆，它可以让自己轻松的撬动数倍甚至数十倍的元素力量，真要是烧自己的魔力释放魔法，那的确是奢靡的行为，郑逸尘估摸着大概只有依琳才能面不改色的这么玩了。

    自己嘛……魔兵召唤书里的魔力，郑逸尘今后是有大用的，才不会这么的轻易浪费。

    因为火元素过于细薄，外加别的元素力量也不足，这个地方的温度就保持在一个很稳定的0度状态，类似于空间戒指里的那种空间里的温度，不过这个地方的0度温度只要火系和冰系的元素力量不会受到额外的干涉，一直保持当前的状态，那就是一种绝对的状态，任何在这个环境里的存在，温度很快就会被拉到这个值上面。

    即使用魔力保持体温，也会给魔力带来极大的额外消耗。

    嘛，自己用的是炼金傀儡啦，只要体表有魔力保护，至于温度之类的，0度就0度呗，这东西零下几十度都冻不坏，真正有大威胁的还是那浓郁的将别的元素力量全都给挤走的黑暗元素，偏偏自己就可以无视这样的环境，探索起来简直太容易了，除了……没有光。

    恩……灯泡这东西在这个地方已经完全用不了了，哪怕是郑逸尘换了几个强光手电筒，照射出来的光就卡在了几厘米之外，有个锤子用。

    郑逸尘倒不是没有尝试过用别的方式抽走这里的黑暗元素，他刚刚就已经用一些能够承载元素力量的容器储存了很海量的一部分元素力量，然而这里充斥的黑暗元素依旧没有任何的变化，魔力结晶还没有完成制作，如果晚个半月多的时间，差不多也就能完成了，估计那个时候能让这里的黑暗元素全部的抽走？

    “对了……我记得之前好像从依琳那里看过一本关于魔力压缩的笔记……应该能用在这里吧？”笔记里记录的魔力压缩就是制作魔力结晶的一个步骤，魔力结晶和元素结晶看起来很相似。

    实际上是完全不同的同学，元素结晶只是元素矿石经过了过于富余的元素力量影响而进阶成型的，而魔力结晶则是依靠庞大的魔力硬生生堆出来的，两者的质量不在一个档次。

    “恩……又短了半厘米。”郑逸尘盯着自己手里的强光灯，最初下来后，强光灯的照射长度还能达到十多厘米，随着他想元素力量浓郁的区域前进，这个照射的范围现在缩水到了原有的一半，现在还在持续的缩水着，一个能够照射到几百米开外的强光灯啊，照射出来的强光硬是快憋死了。

    甚至郑易不是依靠自己的能力特点在这里进行作弊的搜寻，早在二十分钟前就已经彻底的GG，在如此浓郁的黑暗元素的影响下，死后连渣都不会留下，估计能够留下来一点骨粉吧，诚然在这个世界里死在黑暗元素浓郁的地方，是有可能转变为死灵生物的。

    但是这里的黑暗元素浓郁的程度连死灵生物都无法承担，更别说谁死在这里还能被转化了，不仅如此，一些黑暗视觉的魔法在这里同样没用，郑逸尘现在用的是炼金傀儡，不是自己的本体，灯光无法使用下，只能慢慢的抓瞎进行！

    在他搜索的时候，一个有着白发灰瞳的女人也来到了这个峡谷，看着从峡谷这里微微的溢出来的黑色雾气，她挥了挥手，抓过来了一缕将其束缚在手心里，感受了片刻，挥手甩开，任由这部分的黑色雾气消散在空气中，她来到了峡谷的边缘盯着黑乎乎的峡谷深处，现在的这个峡谷伸出透露出来的光景，就像是深渊的入口一样。

    微微的皱了皱眉头，她的身体缓缓的向下飘去，那些涌动的黑雾在她身边缭绕着，碰触到了她的身体时，自主的滑向了一旁，但是随着她接近到峡谷的底部，那些黑色雾气从滑动变成了挤压，又始终都无法碰触到她，白发灰瞳的女人踩到了峡谷底部，一语不发的向一个方向走去，随着她的前进，那些黑色雾气一丝一毫的和她的身体拉近着距离，很慢，却坚定不移。

    “这些黑暗元素不会要液化了吧？”继续探索的郑逸尘感觉到了四周的压力有些大，控制着的炼金傀儡在活动的时候都有中生涩的感觉，好像生锈了一样，这不由的让他想到了地下基地的那个‘元素转化器’，将汇聚起来个中元素力量转化成结晶一样的存在，没有转化的部分则是呈现出液态，汇聚的地方被郑逸尘称呼为元素池。

    那东西一旦脱离元素池，就会宛如开封了的液氮一样，会迅速的蒸发掉，所以液化什么的，郑逸尘也就是想一想，所谓的元素液化，就是在一种魔法力量产生的力场下强制性压缩后产物，在自然环境中，想要遇到液化的元素……或许难度比起遇到元素之心要低一些，那样的环境实在是太苛刻了。

    低一点的话，就不会出现液化，高一点的话那就直接向元素之心转变了，还水什么水啊，卡在刚刚好的范围，真是一个属于大自然的技术活。

    虽然不会液化，但是元素力量太过浓郁，却会产生一种‘实质化’的效果，在这里面活动者，就像是被埋入了沙子里一样，活动起来甭提多难受了。

    这个地方的情况不如郑逸尘说的那么严重，但继续走下去，也差不多了，如果真的遇到了那样的情况，他就只能放弃这具炼金化身，转而用投影行动了，用投影总觉得有点不保险……控制着炼金化身时，投影只是最低出力的状态，直接用投影做事，那需要消耗的力量就多了。

