    第16章 偶遇冉秋叶

    第十六章偶遇冉秋叶

    “原来何师傅您是阎老师的邻居啊……”

    听到江晨的解释，冉秋叶也是露出了一抹笑容，再无一丝戒备。

    这年头的人还是比较淳朴的。

    既然双方都有认识的人，刚好又碰上了，自然不需要像之前那样小心翼翼。

    “冉老师，您这是去菜市场买菜？”

    一边扶起自行车，江晨也是好奇道。

    “不，我只是路过这里，本来想去书店转转的。”

    冉秋叶道。

    “书店？在这附近吗？刚好我也想去找几本书看看。”

    江晨也是忽然来了兴趣。

    二人边走边聊。

    不得不说，这冉秋叶作为这个时代的大学生。

    无论是谈吐还是见识，都给江晨一种耳目一新的感觉。

    比起轧钢厂那些人，和这样的知识分子一起聊天，天南海北的谈着，也是一件很有意思的事情。

    至于冉秋叶。

    对江晨也是再三刷新了认知。

    自己路上差点撞到人，对方没有怪她，还热心的帮她推车，而且这人居然还是同事的邻居。

    而在和江晨的交谈之中，冉秋叶也是发现。

    眼前这位自称是轧钢厂食堂主厨的人，见识居然丝毫不逊色于自己。

    甚至……

    在聊天的时候，还能旁征博引，说出一些冉秋叶都觉得十分新鲜的东西。

    和她印象中那些，总是沾满了油烟，五大三粗，大字不识几个字的厨子，有着很大的区别！

    “何大哥……”

    在熟悉了之后，冉秋叶也是没有继续称呼江晨为“何师傅”，而是改成了“何大哥”这样一个稍显亲近的称呼。

    “你上过大学吗？感觉你懂的，好像比我都多……”

    “没有，我家里的条件不太好，念完了高中就在轧钢厂上班了。“

    江晨摇头道。

    这年头的大学生，那可真的是天子骄子，含金量相当的高。

    至于原主……

    虽然认识一些字，不过显然不是学习的料子。

    估计是把天赋都点在了厨艺上面。

    如果不是有江晨这个穿越者的灵魂打底，估计跟冉秋叶也是话不投机半句多。

    “既然你也识字，怎么没去当老师啊？”

    冉秋叶好奇道。

    倒不是她瞧不起厨子，只是觉得江晨这样的读书人，跑去做厨子，和锅碗瓢盆打交道，有种暴殄天物的感觉。

    “因为我父亲也是个厨子，我家三代都是厨子，祖传的手艺不能扔了……”

    “况且老师也不是这么容易当的，我家又不是什么书香门第，想当老师还要各种审核，还是厨子方便……”

    “再说，这年头学点手艺，至少饿不死！”

    江晨淡淡道。

    这一番话出口，冉秋叶也是眼前一亮。

    不得不说。

    自信的男人，在女人眼中也是很有魅力的。

    本身江晨谈吐不俗，就很容易让冉秋叶这个女知识分子产生好感和共鸣。

    现在又说出了这样一番见地不俗的话，简直是说到了冉秋叶的心坎里。

    “何大哥，你说得真有道理！”

    “呵呵……”

    注意到冉秋叶眼中那淡淡的崇拜之色，江晨也是露出了笑容。

    凭心而论。

    冉秋叶的容貌比起秦淮茹来说，是要逊色几分的，但对于这个充满书香气的知性女子，他还是很有好感的。

    而且在剧情之中，原主和冉秋叶也差点走到了一起。

    只不过因为秦淮茹的各种骚操作，硬生生地将二人给拆散，才没有实现。

    这样一想。

    似乎和冉秋叶结婚，也是个不错的选择。

    当然。

    这个念头只是在江晨脑袋里一闪而过，这年头虽然婚姻自由，但还没到那种一见面就要谈婚论嫁的时候。

    关键还要看冉秋叶本人，以及她父母的意思。

    一番攀谈。

    无论是江晨，还是冉秋叶，都有种意犹未尽的感觉。

    只不过这个时候，天色已经暗了下来。

    抬腕看了一眼那只秀气的女士腕表，冉秋叶也是露出了遗憾之色，道。

    “何大哥，时间不早了，我该回去了……”

    “我送你吧。”

    指了指停在书店门外的自行车，江晨也是点头道：“这车被撞了一下，估计要找人修理才能骑，你一个女孩子这么晚的推着车不方便。”

    “嗯……”

    对于江晨的提议，冉秋叶并未拒绝，只是脸色微微泛红。

    让一个年龄相仿的异性送自己回家。

    哪怕是事出有因，都是对对方有好感的一种表现。

    冉秋叶自然也不例外。

    她大学读的是女校，也是很少接触异性，哪怕是走上工作岗位，小学里也没有什么适龄单身男老师。

    所以……

    对于江晨，冉秋叶心中也是有种朦朦胧胧的感觉。

    只是碍于二人第一次见面，也不好意思将这种女孩子家的心思吐露出来。

    “何大哥，还不知道你家住在哪呢？”

    “哦，我家就在红星轧钢厂旁边的家属四合院，就是朝阳门那边！”

    “哎？”

    “怎么了？”

    注意到冉秋叶眼中的惊讶之色，江晨好奇道。

    “真巧啊，我一个学生家好像也住在那里……何大哥，你认识贾梗吗？”

    冉秋叶道。

    “贾梗，棒梗啊……我们两家刚好是邻居！”

    江晨也是毫不犹豫地点头道。

    虽然不想和秦淮茹一家有什么关系，但这种事情随便一查就能查的，瞒不住的。

    “说起棒梗，这孩子在学校里的表现怎么样？”

    江晨也是貌似关心的问了一句。

    “棒梗他……虽然我刚刚接手他们班，还不到三个月，不过我感觉棒梗这个孩子，似乎有些不太合群，学习态度也不是很好……”

    “那秋叶你可得多费心了。”

    却见江晨微微叹了口气，摇头道：“说实话，棒梗家的情况并不是很好，他爸爸死的早，家里只有一个母亲和奶奶，还有两个妹妹，一家五口都靠他母亲在轧钢厂的工资生活。”

    “这也太不容易了吧……”

    冉秋叶也是没想到，自己学生的家庭条件居然这么惨，露出了同情之色。

    “是啊，”

    江晨点头，也是附和道：“所以之前，我也接济过他们家好多次，给他们家送一些白面啊、馒头什么的。”

    “何大哥，你真是个好人！”

    听到这话，冉秋叶也是满脸敬佩之色。

    ?  ?冉秋叶和娄晓娥，你们更喜欢哪个？

    ?  

    ????  

    (本章完)

