    ()    沈翔注意了一下后方的那些魔怪，发现那些长得奇形怪状的魔怪竟然被高大的血红sè人形魔怪抓起來，一口一口的撕咬着。

    人形魔怪吃下那些魔怪之后，正在吸收其他魔怪的力量，正不断变强。

    体型虽然沒有多少变化，但是那股邪恶的气息变得越來越强。

    沈翔一边沉思，一边跟着众人奔回神城，他在想着地狱魔帝。

    根据那些战神的谈话來看，这些魔怪会出现在这里，都是地狱魔帝搞的鬼，但是这神明之界可不是普通的空间，要想从这里弄出如此多的裂缝，把其他世界的魔怪弄來这里很难，而现在看起來，地狱魔帝好像很轻松就做到了。

    “难道地狱魔帝背后有着一个厉害的神王支撑。”沈翔只能怎么解释，神王在神明之界已经消失很久了，一直都隐藏起來，谋划着什么事情。

    后方的人形魔怪虽然厉害，但是任天勇他们这十个战神看起來沒有感到什么紧张，所以沈翔他们也沒怎么担忧，毕竟诛魔神城里面还有一个诛魔天神，以及诛魔天神第一第二批神秘而强大的弟子。

    沈翔他们冲入城门之后，城门就立即紧闭起來。

    “老大，我们还要不要扣分，要扣多少。”那老五问道，此时许多人都非常关心这件事。

    “不用扣分，你们都已经尽力了，我当初也沒想到那些魔怪会这么厉害，那已经不是我们的能力范围，不关你们的事。”任天勇笑了笑：“接下來我们只要在城内等一段时间，等老师兄他们收拾好外面，就能恢复平静了。”

    众人听到之后，一欢而散，纷纷拉帮结队走了。

    “那些魔怪真的很厉害，特别是那些额头凝出晶体的魔怪，我和老泰很艰难才干掉一个小的。”萧仇叹道：“看來我们的实力还有待提升。”

    “沈翔，你到诛魔神殿的第十层吧，有事找你。”任天勇给沈翔传音。

    沈翔和萧仇泰强打了个招呼，便快步走向诛魔神殿，进入第十层。

    第十层中，有着五个人，其中一个是任天勇，其他四个分别是，戴面具的二师兄、胖子老五、九师妹以及十大战神中最小的老十。

    “你刚刚加入诛魔神殿，你需要学习诛魔神功，你可以从我们之中选择一名。”任天勇微笑道，现在他还沒有把沈翔的身份告诉其他师兄弟。

    沈翔点了点头，这是诛魔神殿的规矩，之前泰强和萧仇都和他说过，泰强就是任天勇指导的，萧仇则是那胖子老五。

    “那我需要怎么选择呢。”沈翔问道。

    “我比较擅长火焰。”二师兄说道：“不过我每个月只能指导你一个时辰，因为我时间不多。”

    “我擅长异神力，就是比较特殊而狂暴的神力运用。”胖子老五说道。

    “我擅长雷电。”那憨厚的老十咧嘴一笑。

    “九师叔擅长冰寒之力，我之前见识过了。”沈翔笑道。

    那九师妹点了点头。

    任天勇问道：“我擅长剑法，使用的诛魔神功大多数都是和剑道有关。”

    “十大战神还有五名吧。”沈翔又问道，他现在实在不知道选择谁好。

    “是，不过他们现在都不负责指导。”任天勇点了点头：“你应该比较擅长火焰，不过二师兄这段时间却有其他的时间要做，但我还是建议你选择二师兄。”

    就在沈翔要做出决定的时候，一道苍老的声音传來：“我來指导他，你们无法挖掘出他的潜力。”

    说话的是诛魔天神，这让二师兄他们四个都比较震惊，而任天勇却不觉得出奇。

    “师傅……你不是在闭关吗，这样会不会影响你。”那九师妹问道。

    “无妨，我亲自传授他诛魔神功，我数百万年來，开创的诛魔神功非常之多，但有许多都是因为各种因素，而无人学会，特别是其中一门，我虽然能开创出來，可连我都无法发挥其真正的威力。”诛魔天神说道。

    “沈翔，三十层。”

    “是，主殿天神。”沈翔急忙走向楼梯。

    那二师兄他们几个，看着沈翔的背影，都惊讶得说不出话來。

    “老大，这小鬼就是那个让地狱魔帝抓狂的小鬼。”胖子老五惊叹道：“沒想到那么快就來到神明之界，而且还在我们的诛魔神殿里面。”

    “这么说，这些魔怪來袭，是地狱魔帝对我们发泄不满吗。”九师妹皱眉道：“他身上的天炼之术难道就真的让地狱魔帝不惜一切吗。”

    任天勇笑道：“其实就是地狱魔帝觉得不服，他付出那么多，到头來都不能拿沈翔怎么样，他现在已经和沈翔不死不休了，现在就看师傅能不能让财神和火神放手，不再纠缠沈翔。”

    ……

    沈翔來到三十层，这一次他依然沒有见到诛魔天神，诛魔天神在闭关，只是分出一缕意识來传授他功法。

    “主殿天神，既然连你都无法发挥出威力的诛魔神功，你为什么那么自信，我能将其掌握，并且发挥出真正的威力來。”沈翔问道。

    “因为你有天炼之术，你自己一个人能初步掌天炼之术，并且从中感悟了许多妙法，我相信你到时候能将我的诛魔神功结合天炼之术。”诛魔天神说道。

    沈翔怀疑诛魔天神肯定对天炼之术有一定了解，否则他不会知道那诛魔神功和天炼之术可以相融合。

    “诛魔七式，名字听起來简单，但却非常深奥，每一式都有其中变化，我现在就把这诛魔七式传到你的脑海中。”

    沈翔点了点头，做好准备之后，脑海之中陆续传來一些心法口诀，看起來好像能懂，但仔细去琢磨，却觉得渐渐深奥起來，最后就变得难以理解，让沈翔觉得非常古怪。

    “每一式都有七变，但这七变应该都不是固定的吧，功法里面说得很模糊。”沈翔对自己的理解能力还是非常自信的，哪知道现在却一点都看不懂。

    “不错，第一式是随身所变，这里说的是肉身，第二式是随力所变，这是神力，第三式是随心所变，这就是肉身和神力的结合，而我现在也只能达到第三式，后面的四变，我现在也不知道是什么。”