
“微臣叩谢陛下隆恩，臣定不会辜负陛下的期望。”顾洹面容透着坚毅的神色，官袍一展便又跪了下来。

戚衡微微松了口气，若是顾洹执意不走这条路，他也不可能强留，眼下她改变了主意倒是让他放心了些，她的确是个难得的人才，失去了也确实可惜。

“起来吧，此事便说到这里。”

顾洹起身退到了自己的位置，说来惹人发笑，他前世倒还真没上过几次朝，毕竟翰林院官员和地方官员除非特批都没有上朝的资格，她自然是没有特批的。她轻轻呼出了一口浊气，就让这一次上朝成为她全新的开始吧。

“户部尚书之位空缺，诸位可有什么人推荐？”戚衡问道。

“臣以为户部右侍郎能力出众，可担此重任！”刚刚劝戚衡三思的老臣又站了出来，只是此次是为了其它的事情。

这人顾洹其实认得，他是迂腐出了名的一位谏官，姓孙。但身为前朝重臣，在朝中还是有几分地位在的，只是他不喜拉帮结派，而且说话很直，所以人际关系确实不是很好。但他也是前世帮顾洹说话的人，虽然没有什么用，但顾洹还是记在了心里。

“陛下，臣以为户部右侍郎上任不过三年，历练不够，恐难以担当此重任！”有人上前反驳，顾洹定睛一看，这便是吏部尚书了，前世差点成了她岳父的人。

“若说资历，顾大人今年不过十六，为官半年不到便处理好了河南的事情，能力卓越，陛下不拘一格降人才，因此任命她为吏部侍郎；论资历户部右侍郎还要深上一些，而且这三年里的政绩诸位大臣都看在眼里，这些日子也是他在负责京中难民的相关事宜，处事公道，能力可见一斑。难道你是觉得陛下提拔顾大人的行为是错的？”孙大人挑眉道，用刚刚的实例将吏部尚书的话给怼了回去。

吏部尚书闻言下意识的看了一眼戚衡，连忙反驳道：“我们就事论事，你扯陛下做什么？”

“我这就是在就事论事，我朝官员能者居之，右侍郎能力足够，为何不能担任侍郎一职？”

“陛下，孙大人这是在强词夺理，还请您明鉴！”吏部尚书迅速将战火引到了戚衡的身上。

戚衡早已习惯了这样争锋相对的场景，见他们问了自己，这才开口道：“爱卿既是觉得右侍郎不合适，那可有什么合适的人选推荐？”

“臣以为今年科举考试第四名就可以，他已经通过了选官的考试，而且成绩名列前茅，很有自己的见解。”

“一个考试罢了，若按照你这么说，本次科举的榜眼选官考试还是第一呢，不如让他来任算了。”孙大人没好气的怼了一句。

顾洹被榜眼两个字吸引，抬头看向他们。原来阿煦选官考试拿了第一，真好，她心里为他高兴。只是不知道现在是在做什么职位，希望交集少些吧。

“朕觉得孙大人所言不无道理，相较于第四名，毕明煦好像更厉害些。”此时的戚衡在顾洹的眼里就是一直彻头彻尾的老狐狸，将两人的矛盾进一步激化，自己却坐壁关上。

不巧，顾洹看过去的眼神正好跟戚衡对上了，虽然刚对上她便低下了头，但总觉得戚衡不会这么轻易的放过她。

果然，戚衡的声音又想了起来：“顾爱卿，你怎么看？”

顾洹迫不得已往外走了两步，左右两侧分别是孙大人和吏部尚书的目光，给了她巨大的压力，抬头却看到戚衡也在看她，像是对她的回答十分好奇的样子。

“回陛下，臣以为相较于毕明煦的成绩，尚书大人推荐的人便有些不够看了；但论资历和能力，户部右侍郎是经过了实践的，自然是要更胜一筹。”顾洹站在中立的位置分析，但结果确实偏向孙大人那一边。

“既如此便听顾爱卿的，提拔户部右侍郎为户部尚书。”戚衡料到会是这么个结果，却在言语中将顾洹的位置又摆高了些。

顾洹总觉得他是在故意报复自己昨天的事情，不经意的一抬头便看到了刚收起笑意的戚衡，愤愤的向下一看，正对上了在瞪着他的吏部尚书，赶忙对着他笑了笑，装作没有看出他心情的样子，随后垂下了头。啧，之后在他的手下不会太好过了。

这事说完，戚衡给了洪姜一个眼色，他便高呼了一声退朝。

“顾爱卿留步。”戚衡突然开口道。

顾洹的脚步一顿，只觉得自己瞬间又成了焦点，甚至想装作没有听到，身边的人却很热心的提醒了一句：“顾大人，陛下叫您呢。”

她只能说了声谢谢，便又走进了大殿中。

“跟朕去御书房。”戚衡从龙椅上走下来，带着她朝着御书房走去。

只是刚出大殿洪姜便扶着戚衡上了龙辇，小太监高高举起的华盖将本该落在他身上的阳光挡的严严实实的，顾洹却是一点都没有挡到，整个人暴露在阳光下。

又是想把陛下打一顿的一天呢，顾洹在心里微笑道。

戚衡看着右下侧的顾洹，只见她的拳头攥的紧紧的，从后脑勺都能看得出来愤怒，只觉得心情更舒畅了一些。

“顾爱卿可是热了，这头上怎么冒了这么多汗？”他有些惊讶道。

顾洹其实是不怎么出汗的体制，只是这太阳确实有些灼人，戚衡的语气也实在气人。

但身份使然，她不得不笑着抬头，却被刺眼的阳光晃了眼，眼眶瞬间就红了，下意识的眯了起来。

阳光洒在顾洹如玉般的脸颊，微红的眼眶更是给她添了几分娇俏之意，戚衡只觉得自己的心被晃了一下，若是她穿女装，想必也是极好看的吧。随后在心里暗笑一声，自己这是在想些什么呢？这可是自己钦点的官员。

“谢陛下体谅，出出汗身体好。”顾洹被刺的睁不开眼睛，索性不管那么多了，垂下了眼皮，这才觉得眼睛舒服一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802024"  chaptername="第四十七章  选官考试">加入书签</a>
</div>
