    前方一线战场的道路上，满目苍夷的地面污.秽不堪，到处都是泥泞到可以一脚深陷下去的粘稠物，这些全部都是丧尸的躯体堆积又被黑雨冲刷而成，哪怕是高阶丧尸的尸体，也难以在这恐怖的雨势之中留有全尸，全部都腐烂臭变成了大片肮脏泥地。

    在前仆后继的高阶丧尸不断涌出的这两天内，后方同样持续不断从未停止运转的齿轮阵型，也从一开始的手忙脚乱到最后全员都配合完美，应对各种状况轻车熟路。

    楚涵和两百杀羽战队成员就站在泥泞之中，与后方的大部队齿轮阵地一样，杀羽战队成员分为了两批轮流镇守这一条战线，由徐锋和李必疯相互接替。

    而楚涵则是作为统战指挥，整整两天两夜未合眼，除了需要一刻不停的注意周围动向，以及时不时的站在一线战场拼杀，他还需要与两旁已经回来汇报过好几次的侦察队成员时刻保持联系。

    战斗看似进行的如火如荼，一切都在往好的方面展，依靠着齿轮阵的完美运转，以及这条道路两旁限制的距离，方向是唯一的，可供丧尸行走的道路更只有一条，再多的丧尸冲过来也是徒然。

    但楚涵却没有放松警惕，两天时间的精神高度集中，让他的大脑神经膨胀的好似要爆炸，双目更是布满了红血丝，身躯上虽说没有几只丧尸能对其造成伤痕，但也早已疲惫不堪。

    再这样下去再强的人也会撑不住！

    这一点徐锋心里清楚，所有杀羽战队成员心里清楚，后方的大部队照样心里清楚，楚涵自己更一清二楚。

    但事情还没结束，隐藏危险还没找出来，楚涵就不能退下休息！

    那头开启了心智的级丧尸……

    “老大！”

    正当战斗一刻不停之际，一个声音从旁边响起，紧接着众人就看到了黑色雨帘之后，路冰泽和蒋天庆的身影快跑来。

    “路冰泽！”楚涵的语气中带着少有的激动。

    路冰泽和蒋天庆二人从后方跑来之际，早已被一路上所见的场景所惊，这到底是杀了多少丧尸才能把道路折腾成这样？

    这会儿见着了楚涵，尤其是看到此时楚涵满目疲惫的样子，两人更是心头紧，一股紧迫感从心底浮出。

    “大青来了没有？”见到路冰泽跑近的下一秒，楚涵就脱口而出问。

    路冰泽二话不说露出雨衣内部，大青的脑袋从其内伸出，娇.小的身躯在模糊不清的大雨之中，唯有两颗明亮的眼珠在转动。

    楚涵嘴角浮现出一丝笑容，三道命令齐：“大青度升空寻找级丧尸踪迹，路冰泽尝试沟通是否还有生物可以提供线索，蒋天庆接手侦察队搜索不能停！”

    “是！”

    “是！”

    两人立即高声应下，大青更是在下一秒‘咻’的一声快飞上天空，顿时整个战线上的气氛再次一变，由按部就班的拼杀，变为了以搜寻为主的紧张状态。

    对战高阶丧尸群的战斗已经持续了两天，隐藏在丧尸群深处的那头级丧尸，却至始至终没有暴露，藏的越久越深，越能够代表这头丧尸的恐怖。

    死了这么多丧尸群之中的精英高阶，对方竟然还能如此淡定，甚至可以说是懂得忍隐。

    这才是它的可怕之处！

    正当所有人行动起来，侦察队以及路冰泽的能力展开，开始配合行动全面寻找级丧尸之时。

    忽的，楚涵似有感悟的一侧身，手中黑斧稳稳的朝前方一斩！

    噗！

    一道黑血飙出与黑雨融为一体，一头五阶丧尸就此被斩杀！

    一切看起来都没问题，唯一的不对劲就是这头丧尸本不该属于楚涵的猎物，他在刚才是一下子越界到好几米之外将这头丧尸解决。

    如此忽然生的异常情况，顿时好几名杀羽战队成员愣住，不少人都露出了担忧之色。

    “楚涵，你休息下。”徐锋走上前就想要接替楚涵的位置。

    其余周边的杀羽战队成员也纷纷劝阻起来。

    “是啊老大，你已经神经高度紧张了整整五十个小时，再这样下去可不行！”

    “这会儿是不是紧张过了头？长官你真的需要休息下了！”

    “刚刚那头丧尸哪怕漏掉也没事，后面那么多人在呢！”

    李必疯此时也走上前，冲着楚涵关心道：“老大，要不要喝点水清醒清醒？”

    “不用……”楚涵摆着手刚想拒绝，而后猛然犀利的一抬眼，紧紧的盯着李必疯：“你刚刚说什么？你叫我什么？”

    此话一出，不少人都猛然心头一颤，那头级丧尸是个什么情况众人都有一定了解，除却走了精神系这一分类并开启心智之外，还很有可能是头拥有控制人类思维的恐怖丧尸！

    而此时此刻楚涵乍然的反问，都将所有人的心脏提到了嗓子眼，好几双眼睛更是一眨不眨的看向了李必疯。

    “老，老大啊！”李必疯吓了一大跳，连忙回答。

    徐锋一开始也紧张到不行，好似察觉到了不对，但却在这个当下又松口气道：“楚涵，李必疯这会儿也战斗了不少时间，整整两天两夜的拼杀，估计是放松了一下忘记了要叫‘长官’而不是随性的‘老大’，回头他让去刘玉定那里吃一顿惩罚！”

    李必疯愣了愣，而后摸了摸脑袋，朝着楚涵尴尬一笑。

    徐锋的解释让不少人的紧张心情放松下来，而后看向楚涵的目光更加担忧，这么一点点称呼上的失误，都让楚涵如此防备甚至过了头，可见他们上将是真的不能再继续扛了，整个人的神经都绷的太紧，非常危险。

    只是正当他们如此认为，并且想要继续劝楚涵睡一会儿时，楚涵却依然双目一眨不眨的紧盯李必疯：“李必疯你刚刚……是让我喝口水吧？”

    “是的长官！”这回李必疯学乖了，完全顺着狼牙军规的模式回答，更是将手中放在瓶子里的清水递上。

    “呵！”楚涵露出了一丝诡异的笑容，而后接过了这瓶水。

    只是下一秒——

    嘭！

    他狠狠将这瓶水砸在地面，玻璃瓶瞬间炸开，其内在此时此刻异常珍贵的清水溅洒而出，一下子没入了肮脏的黑色淤泥里！