    唐钰玦似乎很信任唐征程的办事能力，只是点点头，说道：

    “你有决心就好，一会你让那个梅千重，去把萧阳叫来，我要跟他见个面。”

    萧阳？

    唐征程猛地就是一愣，门主为什么要见萧阳？

    萧阳可是唐门目前最大的敌人，这家伙联手华夏武盟，处处打压他们唐门。

    不管是在银州，还是在燕京，这家伙都屡次破坏唐门的部署。

    没有萧阳，唐门计划起码已经完成了三分之二。

    难道——门主要将萧阳收入囊中吗？

    但是这有些不靠谱吧，萧阳绝对不是轻易臣服的类型。

    而且此人在军区当值，惯常是惩恶扬善，为华夏效力的一副假正义的嘴脸。

    这种人就是直肠子，只能抹杀，不能驯服啊。

    “门主，属下有话不知道当讲不当讲。”

    “讲。”唐钰玦开口说道，呷了一杯茶水。

    唐征程组织了一下语言，这才缓缓开口：

    “让萧阳来梅家，就绝对不能再让他出去了，不然明天的广场的事，肯定会露馅。”

    “但是，明日又是我跟他的决战，如果没有这场决战，明日怕是又会出现变数。”

    “我觉得，最好还是不要让萧阳来梅家的好。”

    “属下知道，以您的魄力和威严，要想收服萧阳，也是轻而易举的事。”

    “如果您有爱才之心，不如等明天属下将萧阳击败，留他一条小命，到时候您再出手，肯定会事半功倍。”

    这家伙说话也是够小心的，其实他心里明白，唐钰玦收服萧阳，可能性微乎其微。

    可是他不敢顶撞唐钰玦，只能尽可能婉转的把话说出来。

    唐钰玦似笑非笑，唐征程的心思，她怎么会看不穿。

    “按照我说的话去做吧。”

    唐征程嘴角不由得抽了抽。

    “可是，门主——”

    “嗯？怎么，长大了，不服管？”唐钰玦微微蹙眉。

    唐征程吓的颤抖了一下，说道：

    “不敢，属下不敢，我这就去做。”

    说着话，行了礼然后才倒退了出去。

    唐钰玦缓缓站起，看着窗外渐渐暗下来的夜色，双眸浮光掠影，一抹抹记忆，山呼海啸而来，撞入她的瞳仁。

    “萧阳啊萧阳，选择的权利，我交给你，到底是坐上王座，还是成为阶下囚，全都在你一念之间。”

    “希望你不要让我失望。”

    ……

    唐征程独自都了出来，下山虎小心翼翼的上前，低声说道：

    “堂主，门主召见你，是有什么要紧的事？”

    唐征程摇摇头，眉头紧锁，说道：

    “她让我去把萧阳找来，说要跟萧阳见个面。”

    什么？

    下山虎和几位天绝堂的人，都是猛地一愣。

    “门主要见萧阳？这——这是什么路数？”

    明日就是最最要紧的关头，他们忙活了这么久，就是为了明天。

    结果在这个节骨眼，门主竟然要见萧阳。

    萧阳可是最大的变数了，此时见这家伙，说不定会坏事的。

    “堂主，我真的不懂。”

    唐征程呵呵一笑，说道：

    “别说你不懂，就连我也是丈二和尚摸不着头脑。”

    “门主到底有什么深谋远虑，我也是一脑门子官司啊。”

    想不明白，他也不去想了，“去把梅千重叫过来，这老家伙最近有些不老实，还以为我看不出来呢。”

    “是！”

    下山虎答应一声，就带人去了。

    这次，唐门天绝堂负责武道大会上的事，而其他堂口也没有闲着。

    九宫唐，唐怀志，引羽堂，唐见雄，飞星堂，唐傲生，鬼斧堂，唐天府，千机堂，唐侠……

    这帮家伙全都已经开始行动了起来。

    唐门这次的最终目的，是要趁着这次武道大会的机会，将整个华夏武道界，一网打尽。

    在蓉城的要打尽，已经离开蓉城的，也绝不放过！

    少林，峨眉——以为离开了蓉城，就能幸免于难？

    想的太天真了！

    ……

    洪福齐天大酒店，萧阳洗完澡出来，就打算开始修炼。

    今天对战叶灵儿，他将《大圣真武诀》第三式也使出来了，焱不休这家伙肯定会早有防范。

    明天的决战，他要怎么打，什么战斗思路，都要捋顺一下。

    只是让他在创造出一式来，却是无论如何都做不到了。

    就在这时，酒店客房的电话响了，萧阳接了起来。

    “喂。”

    “萧阳先生，是——是我。”

    电话里传来了梅千重的声音。

    萧阳眉头微微一皱，这老家伙，一直都是和裘千寸单线联系的，怎么给自己打来了电话。

    “梅千重，你找我有什么事？”

    梅千重咳嗽了两声，说道：

    “萧阳先生，明天你决战，我——我在家里特意准备了一些酒菜，想跟你喝两杯，给你壮行。”

    萧阳一听这话，就更加奇怪了。

    他跟梅千重只能算是一面之交，请自己喝酒，给自己壮行？

    怎么轮也轮不到他吧。

    “萧阳先生，请您一定要赏个脸啊，一定要来。”

    电话里，梅千重似乎带着一丝急切。

    萧阳似乎听出了弦外之音。

    梅家已经成为唐门在蓉城的临时据点了。

    梅千重是知道这一点的，除非梅千重突然叛变，想让自己去送死。

    可这种可能性，似乎不大。

    那就是梅家人被唐门的人要挟了？

    让梅千重不得不这么做？

    唐门要干什么，怕明天比赛，焱不休赢不了，所以用下三滥的招数，暗杀自己吗。

    但是这种可能性也不大啊。

    对方如果真的这么做了，那么明天决战一定就泡汤了啊。

    唐门的一切准备，岂不是都白废了？

    萧阳真真抓不准是什么路数，犹豫了一下，说道：

    “既然梅家主这么有心，那我就去一趟。”

    “好好，我等着萧阳先生。”

    梅千重如释重负，长长的舒了一口气。

    挂断电话之后，梅千重哭丧着脸，抬头说道：

    “堂主大人，您——您的刀可以从我孙子的头上拿开了吗？”

    唐征程满意的点点头，这才收起了刀，将一个七八岁的小男孩又扔了回去。

    “算你还识趣，把他们带回去吧。”

    “下山虎，你派一队人出去，从洪福齐天大酒店到梅家，这一路上都给我看好了，要是有什么异常，马上通知我。”

    “是，堂主！”

