    在人们一般的印象中，恶魔们要么是隐藏在暗处的腐化者，将堕落和混乱到处散播；要么是疯狂而又狂暴的破坏者，走到哪哪里就充满了杀戮和毁灭。对于后者，这些超自然的野兽从不会在战斗中逃跑，只会死战到最后一刻，哪怕被斩断了手脚，拔光了牙齿，也会在临死前用朝对手吐唾沫。

    但那并不是恶魔们真正的习性。学者们早已了解到，邪魔在原生位面以外被杀后并不会真正的死亡，而是在自己诞生的位面重生，这既包括无底深渊中的塔纳厘恶魔，也包括焦炎地狱的尤格罗斯魔和巴托九狱的巴特兹魔鬼。这意味着，只要不在原生位面中，这些魔族战斗时不会有任何顾虑。

    无底深渊的大部分区域并不怎么适合居住，即使对恶魔也是一样。大部分恶魔都被永久的囚禁在这个位面，除了深渊本身的恶劣环境，它们多半还处于某个强大恶魔的奴役和折磨中，随时都有可能被派去执行危险的任务，或是成为“主人”喜怒无常情绪的发泄对象。

    唯一能给这些恶魔带来慰藉的就是折磨其他“人”可以是更为弱小的次等恶魔，也可以是那些闯入深渊的“冒险者”。

    以上的前提是，它们没有找到离开深渊的方法。

    对于那些地位低下、生活悲惨的恶魔来说，前往其他位面就像是去参加狂欢节一样，而凡人们对恶魔的印象也正是基于这些跑到主物质位面撒野的家伙。并非所有恶魔都有离开深渊位面的能力，那需要高深的魔法知识和强大的力量，或是在物质位面呼唤它们名字的邪教徒，普通的恶魔显然不可能拥有其中任意一项。

    讽刺的是，想出去的恶魔出不去，能出去的恶魔却很少有动力要这么做这种恶魔往往非常强大，属于深渊中的统治阶层，除非有特别的理由，它们的精力大多用在维持和提升自己的实力以对抗竞争对手，而不是跑到主物质位面去兴风作浪。

    因此，见这群不知从哪跑出来的敌人数量越来越多，战力又明显在己方之上，那两个离的最远的迷诱魔就毫不犹豫的开溜了。

    剩下的四名迷诱魔在众人的围攻下很快就全都毙命。对于逃跑的恶魔，兰斯洛没有试着去追击，以他现在的状况，就是追上了也很难做到快速击杀，而那座有着骸骨边框的传送门就在眼前，返回安卓林纳才是最优先的目标。

    “那是蓝伯拉多湖吧”大长老奎里昂走到了兰斯洛身边，指了指传送门中央那模糊的景象，“也就是说，传送门的另一头在母亲山上”

    “您也这样认为么”兰斯洛耸了耸肩，“我听说母亲山上有一座苍夜的行宫”

    “确实如此。”卡拉德雷也走了过来，“我们的斥候曾远远的看过那座巨大的宫殿，但从未真正进去过。”

    “我猜从里面出去应该会更简单点。”布鲁托举起了自己的锤子，“所以咱们还在等什么”

    “别着急，矮人。”奎里昂指了指身后，三名辉云天使正努力将自己从狭窄的通道出口弄出来，“让他们先过去。”

    “传送门另一侧的出口可不一定是平地。”卡拉林为布鲁托解释道，“可能你一踏出那个传送门，就发现自己脚下空空如也，地面距离你有好几百尺；或是位于某个充满剧毒的沼泽之中，只有恶魔才能适应那样的环境”

    “好吧，那让他们先去探探路也不错。”矮人悻悻的放下了锤子。

    众人没有耽误时间，简单交代几句后，三名辉云天使就先后走进了那扇巨大的传送门，而其余人则紧张的在原地等待。既然门的这边有守卫，那门的另一头多半也有。他们的优势在守卫肯定想不到会有敌人从这扇门里出来，而实力强大的辉云天使一定能让对手措手不及。

    时间一分一秒的过去，辉云天使的身影迟迟没有在传送门中再次出现，紧张的情绪悄悄的在人群中蔓延开来。如果没出什么意外，应该已经有人回来向他们报告情况一切正常了。

    就在这时，兰斯洛的眉头一皱，扭头看向刚才两个迷诱魔逃跑的方向。

    “怎么了”阿克席安立即紧张的问道，他对人类骑士的感知能力深有体会，知道兰斯洛这种举动背后的意义。

    “有敌人。”人类骑士将插在地上的巨剑一脚踢到了自己的肩上，“看来是那两个逃跑的家伙找来的援军”

    “你怎么知道”旁边的卡拉德雷也注意到了两人的对话，但他立即就意识到现在不是追究这个的时候，于是直接问出了真正重要的问题，“有多少”

    “源源不断。”兰斯洛脸色阴沉的答道，“叫你的人准备好。”

    “准备战斗”卡拉德雷立即高喊道，“防御阵型”

    人群发出一阵骚动，但立即就跑了起来。保护者们的防御阵型并不复杂，手持近战武器的战士们在前方结成密集的战线，而持弓的射手们则在他们身后占据各处制高点，兰斯洛和伙伴们很容易就在阵型中找到了自己的位置。

    在众人还没有完全摆好阵型的时候，就有大量的怯魔从王座厅的大门冲了进来。弓箭手们立即朝射出了箭矢，这些次等恶魔没能向前走出两步，就全都倒在了地上，插满箭矢的尸体看起来就像一只只死掉的刺猬。

    但那并不是什么好现象，由于缺乏协调指挥，当怯魔身后的大群狂战魔冲进来时，迎接他们的火力明显稀疏了很多，而且这些狂战魔也不是普通的货色，它们身穿各式各样的盔甲，手中举着沉重的盾牌，若是就这么撞过来，仅凭体重就能将守卫者的防线冲的七零八落。

    兰斯洛已经没有真元可以拿来召唤藤蔓了，他紧紧握住了自己的巨剑，别人或许无法顶住这些重型恶魔的冲击，他可绝对不会让敌人从正面突破自己的防御

    但他差点就忘了，自己这边可还是有施法者的。只见卡拉林迅速拉开了一张卷轴，瞬间就激活了上面的法术，口中高声喊出了卷轴的触发词，同时也是法术的名字

    “蛛网”

    				

