    “魏经理，很抱歉，你执迷不悟，或许不适用本公司的人才政策了，不好意思，我会通知财务给你结账。”

    王可馨忍着声音说道，她很清楚，无论是对自己还是对公司，叶圣凌都是最重要的人，当然也容不得魏泽这样的人在这里说三道四。

    叶圣凌见到王可馨如此果断，心中到底大爽，这小妞总算是会为自己出头了。

    “王董，你这么做，不太好吧，我为集团出生入死这么多年，前段时间集团这么惨的情况，我也依然还是坚守在了龙象集团，难道你不觉得这就是在卸磨杀驴吗。”

    魏泽没想到王可馨竟然还真的就开除了自己，表情一脸怨恨的说道。

    “你现在就只是为了这么一个小白脸，就要弃公司的利益不顾，让我这样的功臣离开，你知不知道集团在最困难的时候，我给集团拉了多少资源吗，你这样根本就不配做董事长！”

    “魏泽，你的名声怎样我很清楚，所以你也不用把话说的这么好听，你给公司拉的资源确实不少，可那段时间所有业务员回馈的点数翻倍，集团对你可有半点亏待。”

    王可馨表情十分冰寒的说道。

    “而且也恰恰就是在集团最困难的时候，你有两笔订单账目上有问题，我一直没有时间去追究，你说，我要是真查起来，会不会有什么意外收获。”

    王可馨看着魏泽，又继续冷冷的说道。

    “还有，你以为龙象集团的人力资源是摆设吗，而且我们公司之间都会互相透顶，你在公司最危难的时候，分别给两家公司投过求职信，只是他们都没要你罢了。”

    “那请问现在，你这个所谓的集团忠臣，还有什么话可说吗。”

    王可馨依然是板着脸说道。

    “哼，说这么多，还不就是想要偏袒这个小鸭子，还不是因为我撞破了你们的好事，所以才这样对我，走就走，我要把你们的事情写成新闻发出去，高冷总裁的包】养故事，你说这个标题够不够吸引人。”

    魏泽没想到自己有这么多把柄都已经被王可馨抓在了手里，顿时就是恼羞成怒的说道。

    “走着瞧，我倒要看看你们还能不能好好过下去。”

    王可馨听到魏泽的话，小脸气的一阵煞白，这魏泽竟然能说出这样的话来，刚想开口，叶圣凌就朝着他走了上前去。

    “人不怎么样，嘴巴也不怎么干净，你想出去乱说话？”

    叶圣凌站到了他的面前，瞪着魏泽说道。

    “吃软饭的鸭子还挺硬……”

    魏泽冷笑了一下，继续又骂了了起来，不过话还没说到一半，叶圣凌直接就伸出手盖在了他的脸上。

    “啊。”

    魏泽惨叫一声，整个人直接飞了出去，叶圣凌这一次手中的力道还真是不小，魏泽除了脸上那个红彤彤的印子之外，他的脊椎骨也被折到，他的头真的被叶圣凌打歪了。

    “出去之后闭上你的狗嘴，这样你会活得久一些。”

    叶圣凌依然是瞪着他说道，魏泽被叶圣凌身上散发出来的暴戾之气吓到，什么都不敢再说，连滚带爬的就滚了出去。

    “行了，又为你解决了一个社会渣滓。”

    叶圣凌关上门之后拍了拍手对王可馨说道。

    “哼，他可是我们销售部的经理，你让我凭空损失了一个经理，我都还没怪你呢。”

    王可馨冷哼了一声，白了叶圣凌一眼说道。

    “就这种人，让他留在公司里面也是一种隐患，现在解决掉岂不是更好，再说你不是也知道他劣迹斑斑吗。”

    叶圣凌奇怪地问道，还以为王可馨是要为那个魏泽说道。

    “对呀，正是因为我手中有他的把柄，才可以利用他一次，他这样的人确实不能久留，但眼下是用人之际，我也只能重用那些有能力的人了。”

    王可馨有条有理地说道。

    “他的这些把柄在我手里，等我哪天找到人能够取代他之后，自然可以用这些东西逼他离开。”

    王可馨平日里是一副高冷的形象，在叶圣凌的面前又是可爱的样子，但毕竟也是在岭导的位置当了这么多年，当然也相当的腹黑，像是这样的操作她也没少干。

    这个小插曲过去之后，王可馨的一整天也依然还是在忙碌的工作当中度过，一直到晚上才由叶圣凌开车将她们二人送回去。

    回到了山庄之后，叶圣凌还接到了何薇薇给自己打来的一个电话，说现在母亲的病已经好的差不多了，已经可以正常活动，现在在老家的生意做的也还可以，这一切都是得益于阿蛇的帮助。

    随后便是表示过段时间就是母亲的生日，何薇薇的妈妈想要请叶圣凌过去一趟，问叶圣凌有没有时间。

    “可以，我应该有时间，到时候我再给阿姨调一些药，好好休养一段时间身体就会好得更快。”

    叶圣凌笑着对何薇薇说道。

    “叶哥，谢谢你。”

    何薇薇在电话里面小声的说道。

    “对了，龙象集团又重新运作起来了，现在正是缺人的时候，薇薇，你想再来我们这上班吗？”

    叶圣凌突然想起王可馨说现在集团正是用人之际，所以也赶忙对何薇薇说道。

    “我……”

    何薇薇有些犹豫，其实这个事情她早就已经知道了，王可馨在前几天就已经打过电话给她，想要让她过来帮忙。

    只是自从跟叶圣凌发生了那样的事情之后，何薇薇哪里还敢面对王可馨，无论如何都觉得有些过不去心里那一关，仿佛自己就好像是偷了王可馨的东西一样。

    所以他也就只好用自己还要照顾母亲的病为由，拒绝了王可馨。

    “怎么了？”

    叶圣凌问道。

    “我还要再考虑考虑，先等我妈妈的病好转了再说吧。”

    何薇薇说道。

    “嗯，那也行吧。”

    叶圣凌也知道何薇薇向来孝顺，点了点头之后便也说道。

    “那叶哥，你不要忘了到时候来过来哦。”

    何薇薇最后又提醒了叶圣凌一句，随后便也就挂断了电话。

