    慌乱之中，她第一反应就是跑，可是人还没从床上下去，夏奕霆就直接坐起来，脸色沉沉的看着夏水，“睡了我就想跑？”

    “少主，属下知错。”

    夏水直接跳下床，认错那叫一个快，跪在地上心乱如麻，连思考的能力都没有了。

    除了心慌，还是心慌。

    夏奕霆见她这般，考虑自己是不是吓到她了，便没开口说话，一直盯着她，夏水许久没有听见少主回答她，心更沉了下去。

    两人正尴尬，外面夏金伸手轻轻敲了门，“少主。”

    其他三人耳朵都贴在门上，刚才他们明明听到少主似乎在说话，还听到夏水的声音了，这会儿怎么没动静了。

    “什么事？”

    夏奕霆声音十分不悦。

    “属下伺候您洗漱。”

    夏金回答。

    夏奕霆没回答夏金的话，看向夏水，夏水这会儿死的心都有了。

    “将衣服穿上，既然这么爱爬我的床，以后每天晚上过来暖床，满足你伺候我的心。”

    夏奕霆淡淡说着。

    夏水：“……”傻眼了，少主说什么？

    什么伺候他的心？

    她哪里有伺候少主的心呀，昨天晚上到底怎么回事儿嘛，不对呀，她明明在书房的，怎么会跑到少主床上来的呀。

    可是昨天晚上太困了，后面的事情她都记不太清楚了。

    愣神归愣神，她穿衣服速度贼快，将衣服穿好之后，就听到夏奕霆对门外说了一声，“进来吧。”

    夏金几人进来，差点没端稳手上的东西，夏木手里的盆直接掉地上，水洒了一地，夏水站在一边原本就是一袭红衣，现在脸红戴着面纱看不出来，可是耳朵红呀。

    “收拾了。”

    夏奕霆声音沉沉明显是非常不悦。

    夏木立刻去收拾，其他几个人也一起动手，他们伺候夏奕霆这么多年，第一次在早上伺候少主洗漱这样的小事儿上，弄的手忙脚乱。

    夏水站在原地那叫一个尴尬，最后在夏木等人拿着抹布过来擦地时，她有心想上前去跟着一起干活，可是这四人愣是将她排除在外，不让她干。

    夏水更尴尬了，想悄悄溜出去，就听到夏奕霆声音传来，“过来伺候我更衣。”

    夏水出房间的脚步停住了，小心翼翼退回到夏奕霆身边，拿起衣服慢慢伺候夏奕霆穿衣服，战战兢兢伺候完，洗漱的事情，夏奕霆竟然也让她来，夏水一一照做。

    好不容易伺候完，夏奕霆要出门，夏水连回房间的机会都没有，只能跟着一起出去。

    他们到的地方是个酒楼，同样是无影门的产业，夏奕霆这次过来是处理这边事情的，酒楼管事儿在书房里像夏奕霆汇报了一个辰时。

    夏奕霆便将夏水等人叫进去，“夏金去查最近无影门失踪的人都与那些人接触过，夏木去查城里可有出现过其他人口失踪的事情，夏火查周边，夏土查无影门这些人接的任务有什么关联。”

    “是。”

    四人全都领到了任务，只有夏水一个人站在那里，什么任务都没有。

    面对今天早上发生的事情，夏水现在特别想跟着一起去查事情，而不是在夏奕霆身边跟着，夏金等人走了，就她一个人面对夏奕霆，更得尴尬死。

    于是她冒死问，“少主，我干什么？”

    “好好伺候我。”

    一句正经话，被夏奕霆这样说出来，总有些……不正经的味道在里面，夏水心中郁闷死了。

    夏金等人离开之后，夏奕霆还在酒楼包厢吃饭，夏水就乖乖站在一边，肚子也饿，但她不上前就站在一边。

    夏奕霆抬头看了她一眼说：“坐下来吃，吃饱了才有力气伺候我。”

    夏水：“……”原本想吃，因为夏奕霆最后那句伺候，她也不想吃了。

    “少主，属下不饿。”

    她宁可饿死。

    夏奕霆唇微勾，他就喜欢夏水这股子倔强劲儿，配上这身红衣，才活出了她该有的样子，她不愿意，他也不再强求。

    饭后，两人就回到宅子，夏水借着去茅房的借口，去厨房吃了点东西，前面夏奕霆刚进房间，小厮就递给夏奕霆一个东西。

    “少主，这是属下打扫您房间时，在床上发现的。”

    夏奕霆扭头看去，是一张皮，手掌心大手，他接过来，一边很光滑，但有些粘，另一边……看着像伤疤。

    他冷笑一声，“小东西。”

    然后将那张假皮收了起来。

    夏水从厨房出来后，先回自己房间洗了一番，这拿下面纱后，才发现自己一张脸上有伤疤，另一张脸竟然没有了。

    她慌乱了，在自己房间里找了半天都没找到，而且她想起自己早上是在夏奕霆房间醒过来的，整个人都不好了。

    戴好面纱，想着这会房间没人，她去找找应该可以找到，进夏奕霆房间后，她直奔床上开始翻找，床虽然已经被整理过了，但她相信肯定在床上。

    正找着嘴里还念叨着，“怎么会没有呢。”

    “在找这个？”

    一只手从她背后伸过来，手上拿着她正找的东西，声音低沉而沙哑。

    夏水看到假皮，心下一喜立刻伸手去拿，“谢谢。”

    然……她手碰到假皮了，可是没将东西拿过来，自己的手也被握住了。

    她僵硬着身子回头，就对上他犀利的眸子，心中大叫一声，天要亡她。

    “你是在找这个？”

    夏奕霆松开她的手，将假皮拿在两人面前，仔细看着，最后还煞有介事的问夏水，“你能跟我解释一下，这是什么东西吗？”

    “我……少主，这是女人家用的东西。”

    夏水心中将夏奕霆骂个半死，可是脸上依旧表现出乖乖的样子，伸手就想要将假皮拿过来。

    夏奕霆身子后退一步，不给夏水机会，“女人用的东西，女人除了葵水来，其他用什么东西是男人不能用的？”

    夏水：“……”你是少主呀，无影门少主呀，为什么连女人家葵水这样的事情都要说出来，没想到你是这样的少主，一点也不可爱，一点也不帅啦。

    “少主，这东西您能还给我吗？”

    她小声询问。

    

