    郑义将木灵珠放在了左手手套的镶嵌槽内，木灵珠的生命气息瞬间将郑义笼罩，和体内的五行之木属性交相呼应，郑义感觉到无比强大的生命力将自己的身体保护了起来，就连肌肉都比以往更加有活力了。

    告别了青龙城主之后，郑义先去将大家接进了青龙城，并且很顺利的通过传送阵传去了白虎城，因为卧虎城是在白虎城的管辖之下，所以在传送阵全部被关闭的情况下，只能通过白虎城作为中转。

    “大哥，你不跟我们一起走么？”高明杰似乎看出郑义没有离开的意思，不由得问道。

    “城主有个任务给我，我帮他办件事就回去，你们回到卧虎城后可以开启传送阵，但一定要严格把关进入卧虎城的人员，投奔卧虎城的人也一定要调查清楚底细，现在情况特殊，宁可成员减少一些，也不可出现内部的蛀虫。”郑义提醒道

    青龙城主给郑义提了个醒，如今情况与之前不同，玩家们短暂的混乱之后，最终还是会回到当初各自的阵营，而现在卧底的价值可要比以前高的多，己方不擅长用那些阴谋诡计，但是尹天正、义薄云天等人可是非常善于权谋，还有那个随风倒的贪狼星，虽然一直被自己打压，但却始终没有被压垮，这些人哪里会跟自己站在一条战线，没准哪天就整个势力都投靠魔界了也说不定。

    “收到，也不知道卧虎城现在是什么情况了，希望别被魔物攻占了就好。”高明杰略显担忧的说

    “放心吧，白虎城主不会让卧虎城沦陷的，你们尽管回去就好，继续联络旧部，让大家快速在卧虎城集合。”郑义拍了拍高明杰的肩膀，示意他不要在耽搁时间。

    高明杰心领神会走进了传送阵，一直未说话的尹晴等人和高明倩却是留了下来。

    “郑大哥，卧虎城有我哥哥回去就行了，你去做什么任务，有我跟着你更加安全一些。”高明倩挥了挥受伤的法杖，示意自己治疗能力很强。

    “郑义，反正我回去也没事做，就让我也跟你一起去吧！”尹晴也不甘示弱的说道

    这种事自然落不下杜欣，也是吵着嚷着要跟着一起行动。

    郑义摇了摇头道：“这任务是探查类任务，人太多反而会暴露行踪，你们几个回去好好陪陪吕天薇，毕竟她最近还没有恢复过来，还有韩冰，去白虎城之后直接去见吴寒前辈，相信他会让你获益匪浅的。”

    郑义对着工作室几女说完之后，又转头对着高明倩说道：“若是我对付不了的敌人，就算有治疗也无济于事，卧虎城仅靠你哥哥一人还不够，你就辛苦一些将家里安顿好，还有那些成员家属们，将大家都安排个好位置。”

    一番口舌之后，终于将所有人都打发走了，郑义也是一阵头大，几女的实力其实还是可以的，但一个个复杂的目光让郑义实在不知如何是好，干脆谁也不带，世界大乱之际哪里有时间谈情说爱的，时间自然会让她们遇到更好的人。

    郑义在青龙城补充了一下药剂，虽然自己拥有恐怖的恢复能力，但药剂的恢复效果还是很不错的，危机时刻还是需要顶上几口。

    毫无阻拦的出了青龙城后，郑义一路向北飞行，感觉快到青龙城主说的树林时，郑义这才落到地面，以免自己目标太过明显。

    树林范围很大，能够看出当初充满生机时的样子，不过此时黑气缭绕，整片森林都充满了黑暗之力，离远看去犹如燃烧着黑色的火焰一般。

    “暗灵珠，你能感受到树林里面是什么么？”郑义拍了拍最近很少说话的暗灵珠问道

    “补品。”暗灵珠探出一缕黑气贱兮兮的回复道

    “少臭屁了，你也就欺负欺负弱小，遇到强敌时候从没见你出来帮过忙。”郑义随手一弹将那缕黑气弹散，显然是看不惯暗灵珠臭屁的样子。

    森林中黑暗属性太盛，将郑义的精神力完全挡在了外面，无奈之下郑义只能缓缓的接近，始终没有感觉到有什么危险。

    如此明显的地方，应该不会是魔族的根据地才对，以魔族的脾气秉性，只要传送过来早都直接开打了，根本不会在一个地方驻扎这么久。

    “到底是什么东西呢？”

    郑义正疑惑间，刚刚伸手触碰到森林中的黑暗之力，竟被一股强大的吸力直接吸了进去，身体快速的在树林中穿梭，期间撞击到树木也没有停止，若不是郑义身体够强，恐怕被撞折的就不是那一根根树木了，而是郑义的身体了。

    强大的吸力让郑义毫无抵抗之力，也不知道这吸力的中心是什么，怪不得青龙城主派来的人一个都没能回去，恐怕也跟自己一样。

    “暗灵珠，帮忙。”郑义无奈之下只能求助暗灵珠。

    暗灵珠一脸得意的现身，黑暗之力将郑义包裹起来，恐怖的吸力骤然消失，郑义也停止了移动，重重的摔到了地面。

    “这什么东西？”郑义心有余悸的说道

    “这你就不懂了吧！黑暗之力最恐怖的就是吞噬之力，这林子生命力旺盛，刚好适合吞噬生命力，若没猜错的话，这里应该有一个强大的黑魔法类怪物，正在吞噬吸取这座树林的生命力来补给自身。”暗灵珠解释道

    “这片树林虽然没有虚无界那般厉害，但也大大限制了我的感知能力和探查能力，看样子这怪物实力应该不弱。”郑义环顾四周，没有丝毫发现。

    “可惜它遇到了我，我可是黑暗的鼻祖。”暗灵珠越发得意起来。

    郑义无奈的摇了摇头，继续前行试图探查一番，不管怎么说，暗灵珠给自己身体表面布满黑暗之力之后，周围的黑暗之力便不再侵蚀郑义的身体，反而有种亲和的感觉。

    郑义察觉到黑暗之力正在向自己的方向汇聚，原来是暗灵珠居然开始吸收起周围的黑暗之力来。

    “喂，你别没事找事啊！”

    郑义有些无语，树林中的敌人还没有现身，不过看散发出来的能量来看，肯定不是弱者，暗灵珠此举无异于挑衅对方。

    “嗯?有意思，黑暗之力居然能够修出灵性，难得难得，这颗珠子我要了。”一个阴森的声音从四面八方传来，纵使是郑义的定力也不由得心里发寒。

