    我感觉因为紧张的情绪，我的呼吸都变得不顺畅起来。

    虽然害怕，可如果不能确定这具尸体是否是杜世强，只怕我和颜世民都不会安心，虽然确定了可能更不安心……

    “回去看看吧……”颜世民又说了一句。

    我应了一声，感觉身体都在发抖了。

    回头一看，苏红音面色都有些苍白。

    这个妞儿，嘴上说着不怕，非要跟着，可是遇到了事情之后……她比谁都紧张。

    之前抓野猪的时候也是这样，而且貌似每次倒霉的都是她，受伤的也总是她。

    慢慢地往回走，苏红音没说一句话，我快步绕到了她的前面。

    再次来到了那具尸体面前，我停下脚步，回头看了看颜世民。

    颜世民也凑了上来，两个人同时再次朝着尸体的面部看去，仔细辨认。

    说实话，当颜世民说这具尸体像是杜世强的时候，我已经信得八九不离十了。

    因为这具尸体的身材……跟杜世强的身材，几乎是一模一样的。

    我说过……杜世强微胖的体型，又那么高大，在营地里几乎算是非常鲜明的身材，只要看到背影就能认出的。

    仔细辨认了一下这具尸体的面部，脑海中不断回想着杜世强的样貌……

    可越想，我越觉得浑身发凉。

    这就是杜世强的尸体！

    刹那间，大脑如同遭受到了电击一般，感觉整个人都有些凌乱了。

    这到底怎么回事儿？

    杜世强的尸体昨晚消失之后，又发生了什么，为什么会出现在几公里外的玉米林之中？

    颜世民摸着下巴，也开始沉思起来，他应该也是确认了尸体就是杜世强，所以才觉得不可思议。

    “是吧？就是杜世强……”我颤声说道。

    颜世民吞了口唾沫，嗯了一声，点点头。

    他大口大口地吐着粗气：“太不可思议了，到底什么情况？”

    我想只怕我们两个在这里绞尽脑汁，也绝对想不明白杜世强死后到底发生了什么。

    这具尸体出现在这里……又有什么含义？代表着什么？

    仔细在脑海中回忆了一下整个事情的经过，理了一下思路。

    先是我回去，看到彭鑫源在空地上一个人自言自语，接着杜世强起来方便，被彭鑫源偷袭，用残忍的手法杀死……

    再接着是我回到了帐篷，把事情告诉了朱三……

    接着是第二天，当我们醒来，发现在杜世强尸体那个位置的尸体，已经不是杜世强而是赵二毛了……

    杜世强的尸体失踪了，从早上到现在，一天的时间，咱们正好又在这玉米林碰到了……

    无论如何，我也想不出其中的缘由，总觉得这件事儿非常诡异。

    诡异……真的太诡异了。

    我刚想让颜世民不要再想了，反正想不通，咱们还是先去看看土著人的情况，再赶紧离开这个鬼地方。

    可颜世民突然皱起眉头，对我说了一句：“吴桐……你有没有想过，今晚……或者今天一整天，在马少阳看到赵二毛的尸体之后，为什么会表现得那么反常？”

    “你想说什么？”我有些疑惑地问了一句。

    难道颜世民认为，杜世强的尸体出现在这里，跟马少阳有关么？

    这么一想，马少阳让我先来探路，是有些刻意，难道就是故意为了先让我看到尸体？

    可这样不对啊……

    这么大个玉米林子，马少阳怎么能确定我一定能从这里经过，一定能看到尸体？

    再说了，他故意想让我看到尸体，这个目的更加无厘头，完全没理由，不可能纯粹为了吓我。

    颜世民摇头道：“不……你想想，一个正常人的思维，都会知道，土著人肯定不止那么几个，也肯定会明白，咱们跟土著人的实力相差悬殊……你觉得马少阳会不会想到，也许咱们根本干不过土著人？”

    我说：“会……他肯定想到这一点，所以我觉得，他就是故意让人来送死……”

    颜世民又道：“你再好好想想，为什么……马少阳非要咱们团队所有男人过来？”

    我愣了一下：“他们团队不也一样么？”

    “那你再想想……为什么，非要你来开路？”

    “最先进来的人，肯定最危险……”

    “不，吴桐，你还没明白我的意思……”

    颜世民的脸色忽然变得沉重起来：“我有一种强烈的预感，这是马少阳给我们设下的圈套，我甚至觉得……他们今晚的目标，不是土著人，而是我们，试想一下……要是先干掉我们，营地里咱们其他几个女人能对付他们那么多人么？”

    我心头猛然一沉，颜世民这话一语惊醒梦中人。

    “他如此反常的行为……是不是跟他之前表现出来的奸诈和睿智太不一样了？在刚刚遇到咱们的时候，马少阳绝对不是一个遇到事儿就会冲动到无脑的人……”

    颜世民深吸了一口气，语声有些颤抖起来：“我现在试着猜测一下，物资正在一天一天的减少，马少阳从一开始，就是骗咱们的，那个灯塔巡游队，根本不存在，可是一旦等到物资耗尽，马少阳知道纸是包不住火的，到时候咱们的人，肯定会找他们拼命……与其让我们找他们拼命，马少阳会不会未雨绸缪，提前给我们设下这个局，先分散咱们的人……”

    我的心跳已经开始加速，颜世民接下来说的每一个字，都像是重锤一样在我的心上狠狠敲打着。

    “他最近对你疯狂的挑衅，是不是也太不正常了？我感觉那就是在试探你的态度，你虽然一直很服从马少阳，但是你的眼神让他感觉到了威胁，他知道事情败露肯定你第一个要拿他开刀，所以在暴露之前，他必须先想办法除掉你，除掉咱们……”

    “让你探路，你被土著人干掉，那他肯定非常高兴，现在是我们先进来……外面只留下了朱三和王鹏两个人……”

    颜世民面色一沉：“这些都是我的猜测，虽然没有什么根据让我这么猜测，可我感觉……事情应该是八九不离十，一种非常强烈的感觉……可如果是这样的话，那么现在……”

    “那么现在……朱三哥和王鹏，有危险！”

    这一刻，我几乎是咆哮出声。

