    “这东西不是你弄得？”徐凤年惊诧道。

    闻言，宋凝摇摇头，道：“我要走了，你得到这东西，不光是你的幸运，而是你们整个世界的幸运。”

    说完，不等徐凤年再次发问，宋凝一步踏出，离开了这方世界。

    神土。

    万界城的街道上。

    苏辰看着离开雪中世界的宋凝，面上有笑容浮现而出，“她的生命层次已经提升到了九阶，堪比神话世界的神灵了。”

    又看了看宋凝后，苏辰不再去关注，而是继续点开第二个世界。

    ……

    斗罗世界。

    巴蜀，唐门，鬼见愁——

    凛冽的山风呼啸，二十九岁的青年唐三立在山巅之上，奇险恐怖的鬼见愁并不能给他造成半分影响。

    此刻，他冷峻的脸上表情极为复杂。

    时而流泪哭泣，时而欣慰而笑，心间有难以抑制的兴奋。

    为器而狂，为器而痴，暗器不光是唐门的一切，更是他的一切，如今，他完成了整个唐门最巅峰最完美的暗器。

    突然，像是察觉到了什么，唐三神情骤然一变。

    “该来的还是来了！”

    他身为外门弟子，他偷入内门偷学绝学，罪不可赦，但现在一切都不重要了。

    因为他已经完成了自己想要做的事情！

    唐三没有反抗，只是静静地看着十七个长老，将自己团团围住，他没打算逃跑。

    鬼见愁之上，山峰呼啸，衣袍鼓动，发出猎猎之声。

    “我知道，偷入内门，偷学本门绝学罪不可恕，门规所不容。”唐三看着眼前的长老，平静的诉说着。

    “唐三可以对天发誓，绝未将偷学到的任何一点本门绝学泄露与外界。说这些，并不是希望得到长老们的宽容。”

    “我只是想告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有！”

    他这一生，为暗器而痴狂，佛怒唐莲已成，此生再无遗憾。自从他懂事那天起，可以说，就是为了唐门而生。

    现在，也该为了自己一生中的追求再为唐门而去了。

    此时，唐门的长老们都被唐三拿出来的佛怒唐莲而惊讶，根本没有从这震撼的一幕中回过神来。

    “唐三的一切都是唐门给的。”

    “不论是生命还是所拥有的能力，都是唐门所赋予，不论什么时候，唐三生是唐门的人，死是唐门的鬼。”

    “长老们是不会允许我一个触犯门规的外门弟子尸体留在唐门，既然如此，就让我骨化于这巴蜀自然之中吧。”

    唐三的声音很平静，他已将生死置之度外了。

    “唐三你做什么！”一个长老爆喝一声，他们隐隐觉得要发什么，可就在此时，一个长老突然嘶声道：“玄天宝录！”

    “你竟然连玄天宝录中本门最高内功也学了？”

    一层乳白色的气流从唐三身上蔓延开来，看着全身不着寸缕的唐三，长老们哗然。

    太震撼，太不可思议了！

    “生于斯，长于斯，死于斯，生不带来死不带去。

    佛怒唐莲算是唐三最后留给本门的礼物。我不带走唐门任何东西，秘籍都在我房间门内第一块砖下。”

    “唐三现在就将一切都还给唐门。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”唐三仰天狂笑，猛的跃起，跳入鬼见愁中，云雾之中。

    此生无憾！

    一群长老扑上前，可终究是晚了。

    无尽云雾之中。

    唐三脸上有满足的神色浮现而出，不过眼神中却是有不舍，“可惜，佛怒唐莲或许不是终点也未可知，只希望来生能……”

    “嗡！”

    就在这时，他面前一道光幕毫无征兆的出现。

    “这是什么？！”突如其来的变故，让唐三眉头一皱，他只来得及看到那光幕上，关于自己的身份信息。

    姓名：唐三。

    身份信息：男，五岁半。

    所属世界：斗罗大世界，圣魂村人。

    左上角，则是一个五六岁的男孩形象。而在光幕的正中间位置，是一个巨大的搜索框。

    在搜索框周围，则漂浮着一个又一个的方块。

    【诸天推荐】、【诸天图书馆】、【诸天典当行】、【诸天重工】、【诸天科技】、【万朝国事】、【诸天江湖】、【诸天广播电视塔】

    “斗罗大世界？神魂村？诸天？什么意思……”

    一股信息涌入脑海中，带着疑问，唐三的意识陷入了黑暗之中。

    神土。

    万界城之中。

    苏辰看着这一幕，神情古怪。

    “咦，这方世界还有身具大气运之人得到了专属光幕？”苏辰眼神中有惊讶之色浮现而出。

    带着好奇，苏辰拖出一段时间线看了起来。

    斗罗大世界——

    斗罗历未知时间，星斗大森林——

    “轰隆！”剧烈的爆炸声响起，一道冷艳绝美的身影毅力在半空中，冷漠的美眸看着下方死去的十万年魂兽柔骨兔。

    她手一挥，十万年魂环成功捕获！

    “噬魂蛛皇的第七魂环到手了！”比比东松了一口气。

    “嗡！”

    就在比比东准备离开星斗大森林的时候，眉头一皱，因为眼前的空间突然毫无征兆的传出了波动。

    一道光幕突然出现在她面前。

    “这是……”

    随着光幕一同出现的，还有那些涌入她脑海中的信息。

    半晌后，从震惊中回过神的比比东，试探着抬随手点开了一个功能方块。

    【诸天图书馆】

    不过就在她点开诸天图书馆的第一时间，眼前出现一个信息框。

    【检索到您所在的世界，诸天图书馆有收录在册，是否查看】

    在信息框下，还有两个按钮：

    【是/否】

    看到这一幕，比比东怀着好奇，点了是。

    每个被发送专属光幕的人，脑海中附赠的信息都是关于光幕的使用和介绍，以及神土的大致介绍。

    但进入神土的方法，却并未对他们开放，这是苏辰刻意为之。

    因为宋凝去的世界太多了，时空穿梭本源记录的世界也很多，如果每个世界都允许进入的话，一些高等阶生灵进入。

    会严重破坏神土如今的生态环境。

    虽然苏辰都可以镇压，但那没有意义，如果被另一个神土意识利用，那不是他想要看到的。

    因为神土之下的另一个神土，另一个自己，都是要依靠真正的神土而入侵诸天的，所以苏辰不会轻易的开放高等级世界。

    ……

    在比比东点了“是”以后，眼前突然出现一个书架。而在书架上，有一排排配上精美封面的书籍。

    目光所及，比比东清楚的看到了这些书籍的名字和简介：

    《斗罗大陆（一二三四五）》、《斗罗之武魂殿》、《斗罗之我是唐三》、《斗罗：荣耀王座》、《斗罗：正义的比比东》

    《斗罗之胡列娜爱上我》、《斗罗之唐舞绝恋》、《斗罗：比比东背后的男人》、《斗罗：武魂殿赘婿》

    （以上同人书籍名属作者胡诌，不涉及其他作者，如有撞名实属巧合）

    ……

    密密麻麻。

    看着这些书籍，比比东眉头轻轻皱起。

    抬起纤细的手指，轻轻点在了那本有她名字的书籍上——

    《斗罗：正义的比比东》。

    然而紧跟着，眼前出现一个信息框：

    【本书籍为收费书籍，售价六个神晶，请充值后观看。您也可以观看免费简介，决定是否观看】

    信息框下，有两个按钮：【充值】、【免费简介】

