    43区的道路极为难走，基本没有什么平坦的道路，几分钟前在爬山、几分钟后可能就要下山了。

    这种路况，要一直持续到41区才能够缓解。

    “呼，果然无论走多少次，还是觉得太累了。”段木身边的青年抱怨道：“为什么就不能有一个能从大山内部直接穿过去的隧道呢，静灵庭的死神那么厉害，开辟个隧道对于他们来说不是什么难事吧？”

    “别做梦了，相比期望那些高高在上的死神，你不如多赚点钱，雇佣段木老板，让他试试，反正他那万事屋什么工作都接。”慎野会长笑道：“没听他刚刚说嘛，现在他都开始开酒馆了。”

    “哈哈哈~~”

    慎野的话，顿时引起一片哄笑声，不过倒是没有嘲笑的意思。

    “可以啊。”段木沉吟了一下，点头道：“只要掏得起钱，我就能干，大概需要……嗯，4、5天的时间吧。”

    想要在山体内开拓出一条隧道，对于现在的段木来说，还真不是什么难事，哪怕用鬼道轰也能够轰出来；不过，要是真有相关的委托，段木是不会这么干的，因为还需要考虑安全性。

    岩鹫大哥的特色秘技·石波，显然更适合这种工作，不仅规整，还极为安全！

    “哈哈，我就说他能接吧。”

    慎野会长顿时大笑出声，并没有相信段木的话，或者说在场众人都认为段木这只是一句玩笑话。

    段木没有辩解，而是跟着众人一起笑。

    不信就不信吧。

    众人要是委托的话，他不会拒绝；但不委托，他也不会去求着人家委托自己。

    就在这样的说说笑笑中，车队终于来到了山脚，刚一下山，先前还在有说有笑的车队，氛围顿时变得有些紧张，每个人都不断用警惕的目光在周遭寻觅。

    这里，正是与南流魂街55区接壤的区域，也是最容易遭遇盗匪的区域。

    十数个大汉分部在车队周遭，将整个车队都护在了中心。

    “都提高警惕，如果发现了人影，要第一时间喊出来！”

    段木虽然没有像其他人一样，但也将感知力放开，时刻注意周围。

    但他的心思却是完全沉浸到脑海中系统界面上了。

    自己现在的实力还是太弱了，等入冬以后段木准备好好规划一下自己未来几年的修炼道路。

    根据段木自己的评估，他在厮杀中能表现出来的实力，大概处于护庭十三队的高级席官中游，虽然相比那些极强的席官有所不如，但也比大多席官强出很多。

    7000点的灵压在这一个月的时间里只涨了几点，其他各项技巧虽说都有一定的长进，但进展都不是很大。

    而且，最近的两次战斗让段木意识到赤手空拳对决拿刀刃的敌人，先天上就已经处于弱势，这还是对方只拿了普通刀刃，而不是斩魄刀的情况下。

    如果敌人是护庭十三队中的高级席官，那现在这种战斗方式必须要做出一定的调整，并不是放弃白打，而是要将白打与瞬步进一步的融合，让自己尽可能的不被对方的斩魄刀砍到。

    毕竟，斩魄刀不同于寻常刀刃，五花八门的能力往往能够起到以弱胜强的作用，在实力相近的情况下，硬抗对方的斩魄刀，几乎等同于找死。

    除了瞬步与白打的融合，段木还有一个选择，就是将鬼道融入到白打当中，也就是所谓的‘瞬鬨’，但瞬鬨又岂是那么容易就能学会的。

    整个尸魂界能做到这一步的只有两人，一人为最先尝试的四枫院夜一，另一个则是如今二番队的队长碎蜂。

    虽然碎蜂说这是她自己创造的招式，但从很久以前就跟随在夜一身边，当对方陪练的碎蜂，她口中的‘自创’必然有被夜一影响的因素。。

    可哪怕是这样，碎蜂掌握‘瞬鬨’依旧用了近百年，成为队长后才算是初步完成了这招。

    段木想在短时间内‘自创’瞬鬨……

    难度不亚于直接将碎蜂绑架，从其口中逼问‘瞬鬨’的修炼方法。

    相较而言，让白打与瞬步间的搭配显然更容易些，毕竟说简单点就是将远距离突袭的瞬步运用在近身缠斗当中，这同样也可以在夜一身上找到例子，空蝉就是类似的技巧。

    不得不说……

    在对白打的钻研上，夜一简直是‘死神天花板’一般的存在。

    其实在以上两点外，段木还有一个想法，那就是将回道与白打结合，回道的原理是先用自身灵压激活救治对象的内部灵力，结合施术者施与的外部灵压，以达到治疗伤势与恢复灵压的目地。

    如果回道与白打能够相融的话，不仅可以具备类似于‘超快速再生’的能力，还能够起到压缩体内灵力密度，提升自身灵压的作用。

    没激活斩魄刀前，这三条道路都是段木对于未来的规划。

    虽说在别人看来可能会有些狂妄，这三项技巧如果那么容易就可以创造，那早就在死神间流传了，但对于段木来说，最难的只是起步阶段。

    他只需要一个雏形，哪怕根本无法施展也没关系，只要能够被系统承认，并且在系统界面上出现，那接下来只需要在遇到无法理解的难题时，往上投入经验值就可以了。

    这是段木前不久修炼时，无意中发现的，得益于对‘白雷’的研究。

    对于‘白雷’，段木虽然学会了许多比白雷威力更大的鬼道，但对于自己的‘第一个鬼道’，段木一直也没有放弃钻研。

    鬼道的数量并非一直不变，甚至可以说整个尸魂界每时每刻都有可能诞生新的鬼道。

    那些耳熟能详的鬼道，只是没有特定的释放条件，所有人都能学会并且使用罢了；很多人都会结合自身情况，或者斩魄刀能力来改良、创造一些独有的鬼道。

    好比如：

    浦原喜助的‘重击白雷’；

    雏森桃那结合斩魄刀来施展的鬼道；

    山本总队长以自己斩魄刀能力为根基，创造出来、并且可以让其他人使用的‘破道之九十六·一刀火葬’；

    ……

    类似的例子有很多，所以段木一直以来也没有放弃钻研。

    脑海中庞大而全面，甚至显得有些臃肿的知识，并不只是让他更容易教会别人如何使用鬼道，同样也为段木提供了钻研鬼道的基础条件。

    而他第一个钻研的目标，就是最容易上手的白雷。

    他尝试着利用脑海中的知识对白雷进行了一定的微调，这些微调有些会增强白雷的威力，有些则是会削弱白雷的威力，但在系统界面上并没有出现新的鬼道，直到……

    段木尝试着像雏森桃的‘白伏’一般，试着将‘缚道之四·这绳’与白雷进行融合，想要让‘这绳’创造的绳索，不仅具备束缚力，同时还具备白雷的破坏力。

    融合自然是失败了，两者根本无法同时施展，但系统界面上却发生了变化，出现了一个‘未命名’，最后被段木命名为‘雷绳’的特殊技巧。

    当段木尝试着将经验值投入当中后，脑海中顿时多了更多的相关知识，让他从融合失败的歪路，走上了正路，最后在系统推演的知识帮助下，成功创造出了一种全新的鬼道！！

    发现了这一点后，段木为之狂喜，又进行了许多次实验，可结果却无一列外都彻底失败了，连个能被系统所承认的雏形都没有创造出来。

    所以，段木才会说……

    对他而言，最难的只是起步阶段，只要他创造出一种新的技巧雏形，并且能够被系统所承认。

    那他接下来就能在系统推演下，将这项全新的技巧逐渐完善，最后获得如同‘雷绳’一样的全新技巧！！

    并不是说知识底蕴充足就能够创造出一种全新的鬼道，新鬼道的诞生，往往充斥着各种各样的机缘巧合。

    从‘1’到极限的推演能力，这才是系统最强大的地方。

    ……

