    周健心忧山寨之事，没时间打哈哈，脸顿时沉了下来。

    “这位公子莫非是来消遣本寨主的么？”

    “周寨主当世豪杰，谁敢来消遣寨主，我可是带着礼物来的。”

    孟玑冷笑道：“你身上哪有什么礼物？”

    “谁说没有。”狄光磊平举双臂，笑道，“我带了两袖清风。”

    狄光磊明明被绳捆索绑，但就是这么一抬手，绳索就断了，这份举重若轻的本事，周健自认不如。

    这还不是关键，关键是那“两袖清风”，这代表了一位大清官。

    周健道：“不知公子和于大人是什么关系？”

    “我是他女儿的师父，自我介绍一下，我叫狄光磊，表字学渊。”

    说着，狄光磊把于谦的名帖递了过去。

    狄光磊击败张风府已经过了一些时日，周健的情报网非常不错，已然得知。

    “原来是狄公子，公子不在京城教导弟子，来我这金刀寨做什么？”

    “闲着无聊，出门走走，听闻金刀寨主是天下少有的豪杰，过来拜访一二。”

    “既如此，请公子内堂一叙。”

    不得不说，梁系武侠世界的正道人士很单纯，周健确认名帖无误后，竟然直接把狄光磊请入内堂。

    他们不是不聪明，只是更加有爱国之心，更加热忱，更加尊重官场上的国之栋梁。

    梁羽生出生于1924年，成长于乱世，亲眼见过日寇屠杀，藏在深山中才幸免于难。

    正因为他亲眼见过，亲身经历过，所以他的小说有很强的家国情怀，字里行间无不表现对于国家的归属感和热爱。

    不用去品，只看一遍文字，那种浓烈的情感便已经顺着眼睛流动到大脑，传递到身体的每一个角落（注）。

    可惜的是，陈大师的作品改编成影视剧之后，有武功，有特效，有俊男，有美女，却没了那种家国大义。

    内堂，分宾主落座。

    周健问道：“公子可知当年之事？”

    “您说的是云靖云大人的事情吧，于老哥和我说了。”

    周健赶忙说道：“请公子解惑。”

    “当年云大人被赐死的消息传到京师，朝臣震动，一个不怕死的御史参奏，你猜皇帝怎么说？”

    “怎么说？”

    “他说‘云靖死了吗，朕也不知道呀，待朕回去问问，你的奏本且先搁下吧’说罢就下令退朝。”

    周健被惊得目瞪口呆：“这……这怎么可能，赐死云大人的圣旨是他下的啊！”

    “刘得新刘大人性子比较急，追到御书房问了你刚才问的那个问题，然后……”

    说到这里，狄光磊露出几丝意义不明的笑容，有讥讽，有鄙视，还有几分荒诞。

    “然后怎么了？”

    “王振闻讯赶来，说‘陛下您写的诏书怎么忘了’，皇帝拍了拍脑袋，说‘似乎有这么一档子事，就是忘了什么罪名了’。

    王振说云大人身为使臣，腼颜事仇，刘大人争辩，被贬为庶民，上奏的御史被流放，不久后被害死，凡是为云大人说话的，无一不被贬。”

    周健怒道：“阉狗怎的这么无耻！云靖和他无仇无怨，为何下此毒手？”

    “云大人被扣押瓦剌，牧马二十年没有变节，比苏武还多一年，这要是安全回去了，你说该给个什么官？”

    “不管是什么官，都管不到他这条阉狗啊。”

    “王振和瓦剌素有勾结，倒卖盐铁骏马，大发横财，他怕云大人知道他的秘密，又怕云大人当了大官整顿超纲，所以先下手为强，周寨主当年也是因为这事吃了瓜落儿。”

    周健怒道：“阉狗，此仇不报，我周健誓不为人。”

    长长呼了几口气，周健勉强笑了笑：“多谢公子告知当年之事。”

    “传个话而已，不值一提。”

    “云大人的孙女很快就要到了，公子要不要见见？”

    “也好，按辈分，我还算是她叔叔呢。”

    这倒不是乱攀亲戚，于谦考科举的时候，主考官是云靖，于谦算是云靖门生，矮了云靖一辈，长了云蕾一辈。

    狄光磊和于谦平辈论交，自然也长云蕾一辈。

    周健笑道：“若是这么说，学渊你也要管我叫叔叔。”

    周健和云靖是生死之交，两人平辈论交情。

    狄光磊心说我叫你叔叔是谋财害命，你这福缘承受不起啊。

    两人简单商谈了一会儿，不多时，周山民引着云蕾到了聚义厅。

    周健亲自去试，确认云蕾的身份，拿出云靖死后留下的旄节相认。

    当年云靖被赐死，临死前把出使瓦剌时带的旄节一分为二，其中一半就在周健手中。

    相认之后，周健把云蕾带到内堂，把狄光磊方才说的话重新说了一遍。

    云蕾谢过狄光磊，又问道：“叔祖为何要劫饷银？”

    周健道：“为了一件事，这事往小了说关系雁门关与我这山寨的存亡，往大了说关系大明九万里河山的安定！”

    云蕾惊道：“什么事？”

    狄光磊道：“是瓦剌和雁门关的守军联手了吧？”

    “学渊智计果真不凡，却是如此。”

    金刀寨主要靠耕地自力更生，灌溉用的水源来自于一个巨大的人工湖。

    每年春季，这里都有山洪为患，只要将上游的防洪堤弄出一个大洞，山洪一来，湖水立刻泛滥，山谷将成泽国，金刀寨毁于一旦。

    灭了金刀寨后，瓦剌大军可趁机攻入雁门关，一旦成功，大明江山可就危险了。

    还是那四个字“家国情怀”。

    周健不怕死，但不允许异族在自家土地上肆虐。

    找寻云蕾，也是寻帮手的意思，只是没想到多了个狄光磊，成功率又高了几分。

    狄光磊对于这等事自然不会拒绝。

    因为来的高手不是别个，正是上官天野的徒弟，瓦剌第一高手澹台灭明。

    和张风府那一战打的不过瘾，希望澹台灭明能让自己满意。

    否则的话，自己只能先去找《玄功要诀》练级，然后去挑战玄机逸士和上官天野了。

    感叹几句，狄光磊伏下身子，静静等候澹台灭明到来。

    等了约莫半个时辰，澹台灭明和瓦剌“知院”阿剌带着一批高手赶到了。

