    当天夜里，布和领着几个随从来到了赵文的大帐当中。

    原本布和想让赵文居住在王宫中的，可是却被赵文给推辞了。

    如今马上就要攻打辽东了，为了防止出现黎朝阳这种人，赵文不得不将自己的军队看紧一点。

    赵文坐在大帐的主位上，他看着坐在自己下首旁边的布和，一脸笑意的道：“怎么有时间来我这里？兵力分配的事情处理好了？”

    布和道：“兵力分配的事情差不多了，明天应该就能敲定下来。今天晚上我来这里，并不是为了兵力分配的事情。”

    “不是为了兵力分配的事情？那你是为了什么？别给我说是为了喀尔喀三部的事情。”赵文眯着眼睛，一脸戏谑的看着布和。

    今天白天的时候，喀尔喀三部跑来找自己，今天晚上布和又来找自己。

    而且所为之事不是兵力分配，那就只剩下喀尔喀三部的事情了。

    布和被赵文猜中了心思，有些尴尬的道：“是的，我今天晚上来就是为了喀尔喀三部的事情。”

    “对于草原的事情我不敢说无所不知，但也知道一二。这个喀尔喀三部乃是皇太极的铁杆心腹，是皇太极坚定的狗腿子。

    如今乃是进攻辽东的重要时刻，在这种关头，喀尔喀三部跑来，说要投靠我，你觉得我应该相信吗？别说是我了，这种事情要是放在你的身上，你会相信吗？”赵文喃喃说道。

    布和看着赵文，详细的解释着：“这怎么说呢，这件事情要是放在几年前，我不仅不会前来这里，我甚至还会劝大人不要接受他们的投靠。

    可是现在不一样了，这几年喀尔喀虽然说还是皇太极的走狗，但是他们和皇太极之间却有些貌合神离起来。

    这几年，喀尔喀一直往我科尔沁运送牛羊，我们送到宣镇的牛羊中，有一部分就是喀尔喀的牛羊。

    喀尔喀和我们走的越来越近，隐隐有脱离皇太极的迹象。如果不是因为这个原因，我今天晚上是绝对不会来的。”

    “如果他们是真心实意想要投靠我，那为什么连投名状都没有？甚至连一个声明都没有。这是真心实意的想要投靠我吗？空口白牙来说要投靠我，我不得不怀疑他们的动机。他们这个样子像是来投靠我的吗？该不会是来打探我的虚实吧？”赵文冷声道。

    “这个，这个也不能这么说。喀尔喀紧接着辽东，他们想要干什么事情总会受到皇太极的掣肘，畏手畏脚放不开，不可能会像我们科尔沁一样。

    其实吧，我觉得应该给喀尔喀三部一个机会，如果他们是真的真心实意想要投靠，给他们一个机会也没事。

    就算不是，凭借着咱们现在的兵力，就算喀尔喀想要帮助辽东，那也不是咱们的对手。看在我的面子上，不如给他们一个机会？”布和小心翼翼的看着赵文。

    虽然布和是赵文的丈人，可是当布和面对赵文的时候，总是直不起腰杆子。

    这也不能怪布和，毕竟赵文手中的实力实在太过强大，再加上赵文对科尔沁确实不错，在他投靠宣镇之后，整个部落不知道繁华了多少。

    俗话说，拿人手短，吃人手软。种种因素影响之下，布和在面对赵文的时候，难免会底气不足。

    赵文眯着眼睛，思考着布和说的。

    布和说的也不是没有道理，如果说喀尔喀三部心中有鬼，但是凭借着自己手中的实力，喀尔喀三部对于最终的结果也没有多大的影响。

    原本赵文对喀尔喀三部的投靠还是有些怀疑，毕竟这个关头，又是皇太极的铁杆走狗跑来，说要投靠自己，这怎么能不让赵文怀疑？

    可是，布和亲自跑来，亲自给喀尔喀三部背书。不管怎么说，布和又是赵文的丈人，这个面子又不能不给。

    “这样吧，就按照你说的去做吧。这件事情我就交给你了，如果喀尔喀三部有鬼，那么这件事情就由你负责。”赵文收回心思，看向布和。

    布和笑道：“没问题，我可以保证，喀尔喀三部绝对不敢出卖咱们。”

    这几年，喀尔喀和科尔沁走的越来越近，布和也相信喀尔喀不可能会为一个行将就木的建奴做事。

    如今宣镇都打算全力进攻辽东了，而辽东又是宣镇的手下败将。这次虽然宣镇不是倾巢而出，但也不是辽东能挡住的。

    如果帮着建奴，那么喀尔喀三部就会被打落深渊。如果跟着宣镇，那么喀尔喀三部以后的发展就会越来越好，就算达不到科尔沁的高度，但是也要比现在好的很多。

    两者相比取其优，喀尔喀三部大汗又不是傻子，孰轻孰重肯定能分清。

    ……

    三天之后，约定出兵的时间准时到来。

    在分兵之前，布和也已经将草原部落的兵马分配完毕。

    其中，布和率领一万人马跟着赵文的中军，从静远堡直接进攻沈阳城。

    布和军中的另一万，被分配给了周老六。

    至于剩下的那些杂牌，则被分给了张贺和王冲。

    因为喀尔喀说要投靠赵文，所以，赵文就将分兵的地点放在了喀尔喀部落当中。

    在分兵之前，喀尔喀三部大汗中的车臣汗和扎萨克图汗便朝着喀尔喀部落出发。

    他们回喀尔喀部落，最主要的事情就是聚集部落中的兵马，跟随赵文一起进攻沈阳城。

    土谢图汗并没有回去，而是将自己部落的权利交给了车臣汗。

    土谢图汗就像是质子一样，如果不留下来一个，就算有布和背书，赵文也不得不怀疑。

    宣镇兵马总共有三万人马，这三万人马不是同一时刻出发。

    负责北线的周老六率先出发，目标地点就是喀尔喀部落。

    其次就是由赵文率领，负责中线的亲卫营，最后是负责南线的张贺和王冲。

    三者的出发时间间隔一天，目的地都是喀尔喀部落。等到了之后，在喀尔喀部落修整一两天，然后再进行分兵。

    赵文之所以这样决定，主要是因为这样决定能减轻一定的后勤压力。

    这次出征可不光是只有宣镇的军队，还有着科尔沁的人马以及其他草原部落的军队。

    这些军队的军纪军规，赵文实在是信任不过。要是这个时候分兵，有这些人在，难免会出现一些问题。

    在周老六出发后的第二天，赵文率领亲卫营兵马出发了。

    和赵文一起出发的还有布和率领的一万科尔沁精锐。

    赵文的亲卫营和布和的骑兵人人有马，自从出了科尔沁城之后，就向着喀尔喀部落一路狂奔。

    几天之后，赵文来到了喀尔喀部落牧民的聚集地。

    在赵文到达喀尔喀的时候，车臣汗和扎萨克图汗已经将喀尔喀所有的兵力集结了起来。

    喀尔喀部落以前和科尔沁部落差不多，部落中的兵力和科尔沁不相上下。

    可是，两者选择的道路不同，所以两者之间的差距也越来越大。

    再加上小冰河时期的缘故，所以现在喀尔喀部落中真正的能战之兵只有五千多人。

    “你们的兵力全都聚集好了？”赵文坐在大帐中，看着站在大帐中的土谢图汗等人。

    土谢图汗跟着赵文，所以一起来了喀尔喀。

    “回大人，喀尔喀三部一共五千兵力，现在已经全部到了。”土谢图汗一脸恭敬的说道。

    赵文点点头，“你们喀尔喀三部的兵力就跟着我吧，你们去找布和吧，让他安排你们的兵力。”

    赵文冲着这三人摆摆手，示意他们三个下去。

    当三人离开之后，赵文对着站在自己旁边的李小三说道：“给他们的队伍中安排一些人，将他们给我死死地盯着。防人之心不可无，害人之心不可有。咱们谨慎一些，总是没错的。”

    李小三冲着赵文拱拱手，随后走出了大帐。

    第二天中午，张贺王冲率领的南线人马也已经来到了喀尔喀部落。

    当六万多人马聚集在喀尔喀部落牧民聚集区的时候，聚集区变得有些拥挤起来。

    在张贺王冲到来的当天夜里，赵文将所有的将领全都聚集在了自己的大帐中。

    除过赵文坐在主位上之外，其余的人都站在大帐中。

    可就算如此，还是有很多人挤不进来，将领队伍一直排到了外面。

    赵文从主位上站了起来，对着大帐中的众人喊道：“今天所有的兵力已经到了喀尔喀，我决定，在此修整一天，后天凌晨，所有人马全部同时出击。

    按照之前制定的作战计划进攻，此战，速战速决，一个月之内拿下辽东，两个月之内将辽东彻底的稳定下来。你们能不能做到？”

    “能能能！”

    大帐中的众人冲着赵文一脸兴奋的大喊着，他们的脸上满是狂热之色。

    ……

    黑夜被东方的黎明刺破，光明出现在东面。

    当太阳涌出地面的时候，黑暗被一扫而空。

    分兵的时间到了，在一片号角声中，六万人马走出了营地，开始集结。

    在太阳升到正空的时候，六万兵马全部离开了喀尔喀，朝着各自预定的目标而去。

    三支大军如同一张网一样朝着建奴的老巢，沈阳城逼去。

    陈德浩，吴克善等骚扰的兵马也在赵文的命令之下开始撤退，朝着赵文，周老六，张贺，王冲的队伍靠拢。

    不光是赵文这边的六万人，毛文龙和郑一官也各自派出了一万五千多人，合计三万人从皮岛方向出发，朝着辽阳城，沈阳城逼去。

    皇太极坐在御书房中，他看着手中的奏折，心脏不由自主的颤抖了一下，紧接着，右眼皮极速的跳动了起来。

    皇太极有些心神不宁的放下手中的奏折，“怎么回事？怎么感觉要有事情发生？”

    皇太极站了起来，走到了御书房的门口。

    他看着外面晴朗的天空，对着站在门口的鳌拜道：“去将所有人都给我聚集起来！”

    “遵命！”鳌拜冲着皇太极行了一礼，随后朝着外面走去。

    片刻之后，御书房中站满了人。

    皇太极坐在御书房中，看着堂下众人，开口道：“如今所有的兵力都已经收缩到了盛京城和辽阳城附近，前往朝鲜的兵力也已经全都被调动了回来。

    现在咱们手中有二十五万兵力，二十五万兵力，对抗宣镇三万兵力，你们有没有把握？”

    堂下众人你看看我，我看看你，没有一个人敢率先开口说话。

    虽然在兵力数量上看，二十五万人对三万人马虽然占据了不少的优势，可是这三万人马乃是宣镇人马。

    “大汗，根据之前探马回报，静远堡等地的宣镇兵马好像全都退了出去。

    不光是静远堡，长胜堡，十方寺堡等几处地方的宣镇兵马也都退了回去。

    我们的探马想要查探他们撤退的原因，可实在不是他们的对手，所以一直查探不得。”多尔衮站了出来，对着皇太极说道。

    皇太极将眼睛眯了起来，有些疑惑的问道：“退出去？平白无故的怎么会突然撤退呢？没有道理啊。”

    “大汗，儿臣觉得，这件事情不正常。这些宣镇兵马没有道理在这个时候撤军啊，现在他们在盛京城西线占尽优势，他们没有必要撤退啊。”皇太极的儿子豪格站了出来，他一脸疑惑的说道。

    皇太极点点头，“不错，确实没有道理。如果换作是咱们，咱们不可能会在咱们占尽优势的时候撤军，除非……”

    说到这里，皇太极直接站了起来，脸色大变。

    “除非在后方囤积了大批兵马，让这些兵力回去不是想放弃现在的优势，而是要收缩兵力，大规模进攻！”

    皇太极声音刚落，整个大殿中充满了倒吸冷气的声音。

    “这这这怎么可能？宣镇现在不是正在攻打明国吗？他们哪里弄出来那么多的兵力？这不正常！”济尔哈朗大吼起来。

    他实在不愿意相信宣镇兵力后退是为了收缩兵力，准备大举进攻。

    在他们看来，沈阳西线的宣镇兵马有三万人。

    要是让这三万人马退回去，收缩兵力，那就代表着后面的人马肯定是这三万人的数倍之多。

    不然就不会是收缩兵力，而是后面的兵力对这三万人马的补充。

    因为有宣镇驻军的存在，所以建奴探马根本就抓不到一个舌头，以至于直到现在，皇太极他们还以为沈阳西线的宣镇兵马乃是喀尔喀所说的那样，一共是三万宣镇人马。

    喀尔喀这个假情报把皇太极骗得够呛，要是皇太极知道西边的人马只是一千五百宣镇驻军加上五千科尔沁骑兵，那么皇太极定然会聚集大军进攻这些人马。

    可就是因为喀尔喀的假情报，使得皇太极投鼠忌器，不敢大做动作。

