    第197章 一家人玩的很开心

    大家走了后，林婉雪才从苏辰的怀里探出小脑袋，然后抬头，满脸幸福笑容的望向苏辰，对苏辰说道：“老公，我们去玩那个吧？”

    说着，她指着不远处的像是大气球一样的项目，叫雪地悠波球。

    那些点缀了五颜六色的悠波球会从雪坡上往下滚，里面的人，360度的在雪地里打滚。

    可以体验瞬间‘失重’的感觉。

    最主要的是，这个悠波球里可以装两个人，两人面对面。

    然后开始翻滚的时候，就是两人轮着打滚。

    她看着觉得特别的有意思。

    苏辰笑着说道：“行，没问题！”

    他和林婉雪都是武者，身体素质比普通人要好得多，所以即使到了他们这个年纪，去玩这个雪地里打滚的项目，也没半点问题。

    因为这个项目很刺激，所以有高血压、心脏病、以及身体较弱的人是不宜玩的。

    正在玩雪地香蕉船的苏梓涵她们看到苏辰和林婉雪去玩雪地悠波球了，纷纷表示她们也要去玩那个。

    两人一组，但是她们是五姐妹。

    苏一诺酷酷的说道：“我一个人玩，你们四个人组成两队。”

    这个项目，也有一个人打滚的悠波球。

    “二姐真好，走走，我们打滚去咯~等会儿去撞爸爸妈妈。”苏幼鱼欢喜的说道。

    今天她真的是玩的太开心了。

    “走走。”

    苏幼鱼和苏梓涵一组，苏可欣和苏语桐一组，苏一诺用的一人的悠波球。

    进了悠波球里，固定好身体后，苏可欣她们说道：“走，撞爸妈去。”

    “走走！去偷袭爸妈！”

    刚开始一个个还都雄心壮志的，等真的在雪地里打滚后，女儿们纷纷开始了各种尖叫。

    “啊啊啊……”

    “脑壳好晕啊！”

    “受不住了！”

    “啊啊啊，爸爸，你好坏啊，你怎么还来撞我们，撞下坡了！啊啊啊！这个坡好陡啊，啊啊啊……”想去撞苏辰的苏可欣她们那一组，反而被苏辰和林婉雪的悠波球给撞下了小陡坡。

    接着就是一连串的360度雪地打滚。

    林婉雪坏坏的笑道：“让你们来撞你爸爸，现在吃教训了吧，哈哈~”

    一家人玩得特别的欢乐。

    不远处想玩却听着尖叫声不敢玩的年纪大了的苏辰的同学们，纷纷忍不住羡慕的说道：“苏辰两口子的身体素质真好啊，还能玩这个刺激项目。”

    “是啊，我今年有高血压了，完全不敢玩这些刺激项目，只能看年轻人玩了。”

    “我虽然没高血压，但是这些年不怎么运动，导致身体比较虚弱，也不敢玩这样360度旋转的项目，怕玩出脑震荡来。”

    “真是太羡慕苏辰他们了，还能跟年轻人一样的玩。”

    “苏辰一家的感情真好啊，什么项目都能带着孩子一起玩。”

    “模范家庭啊。”

    ……

    --

    林家一栋装修十分奢华的四合院里的书房里。

    全屋用的都是永不会腐朽且是皇家御用的金丝楠木，十分奢靡。

    这正是当今林家掌握着林家大权的林家嫡系三房林英剑的书房。

    “爸，得到确切的消息，林婉雪已经从中海调职回帝都。”

    “林婉雪的五个女儿里，有两个女儿是一品初级武者。”

    “林婉雪的老公名叫苏辰，目前的资料显示他是一个普通人，在贸大开了一家书店，然后在帝都大学也开了一家分店。”

    “苏辰的老家是南方湘省邵市的，父母都是普通的中学老师。”

    “林婉雪这次调职回帝都，原因写的是女儿全部在帝都发展，所以想调职回帝都，跟女儿团聚。”

    “但是，林开武也在这个时候从西北部回来了，说是要举办六十大寿。”

    “林开武的武道等级已经到了六品巅峰。”

    “林婉雪，四品中级。”

    “19年前，林开武和林婉雪闹掰，是因为苏辰，如今，苏辰出现了，并且还和林婉雪以及五个女儿在一起，而且据消息，昨晚林征去找过林开武，在林开武家里吃过晚饭才回去。”

    “爸，林开武会不会知道这些年来，我们悄悄打压林婉雪的事？”林英剑的儿子林海航恭敬的问道。

    林英剑勾唇冷冷一笑，“他知道又怎么样？”

    “他还能翻天？”

    “虽然我只是六品初级，但是，我们已经招募到了一位七品宗师级强者当我们的客卿，更别说这些年，我在帝都花重金经营出来的关系网了。”

    “林家下任家主的位置，早就是我唾手可得之物！”

    “他林开武就算想为林婉雪讨公道，也没用。”

    “到时候象征性的赐给他们一些珍贵药材作为安抚就行。”

    “今天，早就不是19年前了！”

    “至于林婉雪的孩子爸苏辰，你找人安排个聚会，然后好好的摸清楚他的底细！”

    “如果可以的话，把他拉拢到我们这边来，也是可行的。”

    林海航恭敬的说道：“好的，爸，我这就下去安排。”

    --

    苏辰这边。

    他带着老婆女儿们玩到下午四点多，就没再继续玩了，回了酒店里休息。

    因为外面还是太冷了，他担心还没成为武者的女儿们会被冻得感冒了。

    回到酒店套房里，林婉雪因为困了，去睡觉了，苏辰还很精神，他坐在客厅的沙发上处理书店的事情。

    现在书店发展的很不错，而且他现在的资金也足够，他准备把贸大附近的大学里的书店都给承包下来。

    刚好陈鹏给他打来了电话，问他同学聚会的事。

    其实陈鹏这次没来，不是新书爆火了在家里存稿，而是不想来。

    怕同学们问这问那的。

    苏辰跟陈鹏大概的讲述了一下今天的同学聚会。

    陈鹏听完后，大笑的说道：“我去，这么精彩！早知道我就来了！”

    “只是最近新书又没推荐了，我愁得头发都白了，估计又要扑街了……我整个人的精神面貌看着也不像是成功人士，怕被他们说我。”

    陈鹏是死宅，平日里除了在家里写小说，偶尔跟苏辰他们一起出来吃饭喝酒，就不出门了，也没有其他的社交。

    苏辰说道：“你之前不是跟我说了租书的事吗？我已经开始做了，做的还不错，我准备把附近大学城里的书店都给盘下来。”

    “我现在要照顾五个女儿，没空去管这事，你要不要做一做？”

    “盘下一家书店，根据店面的情况，我给你发红包，怎么样？”

    “正好你也放松一下，指不定在外面忙碌一阵，你又有新的小说灵感了呢？”

    (本章完)

