    晚饭之后，马红俊低着头向着他们走过来，只看见他鼻青脸肿，一脸的低沉。

    戴沐白连忙起身上前询问道：“胖子，你怎么了？被谁给打了？”

    而此时洛剑心等人也围了上来，奥斯卡手中凝聚出来一根恢复香肠，然后就递给了马红俊。

    马红俊吃过香肠之后，脸上的伤势渐渐的恢复了一大半。

    “哼，肯定是又作死去了，所以才被别人打。”小舞对着马红俊哼了一声说道。

    “怎么可能，除了对你们，我对其他陌生人都很高冷的好不好。”马红俊直接反驳道。

    随后他接着说道：“打我的是一个魂宗，我看见他调戏美女，我直接见义勇为一脚就踢了上去，之后跟他经过三百回合大战，我就被揍成这样了。”

    听到马红俊说的话，洛剑心突然想起来，前世看原著的时候好像是有这一回事。

    是那个叫什么不乐的一个魂宗，仗着自己魂宗的实力，专门调戏小姑娘，然后行猥琐之事。

    他记得他前世还看过斗罗什么传的同人漫画，主角好像就是不乐，挺搞的。

    “走！居然敢打我兄弟，看我不打的他老母都不认识他。”戴沐白直接抱着马红俊的肩膀，带着他朝史莱克学院外走去。

    众人也纷纷跟了上去，毕竟这么说也是个魂宗，戴沐白自己肯定搞不了，所以还需要他们帮忙。

    洛剑心笑着摇了摇头，但是一旁的小桔梗拉了拉他的衣角，一脸想要凑热闹地对着他说道。

    “哥哥，那我们也去看看好不好？”

    洛剑心想了想还是决定去看看，万一出了什么意外就不好了，毕竟作为学院里最大的学员，还是要承担一点点责任的，好吧，最重要的还是小桔梗想去。

    “那好吧，听小桔梗的。”洛剑心摸了摸她的小脑袋说道。

    洛剑心就这样在妹控的路上越走越远了。

    随后众人就来到了索托城内，他们商量了一下，要收拾不乐，就得先把他引出来，然后直接套麻袋就是干。

    但是，现在又出现了一个问题了。

    将不乐引出来需要美女，宁荣荣不可以，万一出一点什么事情，感觉七宝琉璃宗就直接让史莱克学院灰飞烟灭了。

    嗯，朱竹清的话，确实是一个非常棒的一个人选，不过看着她那阴冷的眼神，没有一个人敢开口给她说。

    就在众人纠结的时候，小舞直接自告奋勇地站了出来，说道：“打流氓这种事情，当然要交给我小舞姐来啦，看我表演吧。”

    “小兔子你行不行啊？”洛剑心有些怀疑地说道，担心她的演技不是很过关。

    小舞听到他的话后，双手叉着腰，一脸神气地说道：“看不起谁呢，睁大你的眼睛给本小姐看好了，我是怎么表演的。”

    “小舞姐姐加油！”小桔梗对着小舞打气道。

    随后小舞便蹦蹦跳跳的朝着无人的巷子中走去，假装出了一副迷路的模样，开始慢慢的等待着猎物的上钩，不过这个演技嘛，也是不言而喻了。

    洛剑心想着什么时候给她们整一本《演员的自我修养》，万一以后扮演的时候有用呢。

    果然，过了不久之后，那个长得猥琐至极的不乐出现了。

    只看见他贼兮兮的笑了一下，舔了舔他那已经有些干裂的嘴唇，暗道：“没想到啊，居然在这里遇到一位极品美女吧，看来幸运之神在眷顾着我啊，哈哈哈。”

    他快步地走到了小舞的身边，挤出难看的笑容说道：“小妹妹你怎么了？大晚上的自己在这边走来走去的，难道是因为迷路了吗？”

    小舞看到他那丑陋的面容，就知道猎物上钩了，开始展示她那拙劣的演技，眼神中闪烁出一些水润的光芒，可怜巴巴地看着他说道。

    “叔叔，我不小心迷路了，怎么办呀？回不了家了。”

    好...好美。

    不乐有些震惊，本来以为只是一个普通的极品，没想到是极品中的极品，虽然看着年龄有点小，但是他就是喜欢年纪小的。

    而且他并没有怀疑小舞，反而深信不疑，不知道是因为被美色迷惑了还是什么，反正就是信。

    “嘿嘿，小妹妹你不要害怕，让叔叔我来带你回家。”

    说着，他便靠近小舞，来到了小舞的身后，悄悄地将魂力凝聚在手中，对着小舞的后颈就要一个手刀打过去。

    当不乐越过她身旁来到他后面的时候，小舞就知道，这个人上钩了。

    “啊啊啊啊！”

    当小舞刚回过头的时候，就听到了一声惨叫，只看见一个穿着黑袍的人站在了不乐的身后，从黑袍人身上感受到了一些阴暗的气息，并且还有一点血腥的味道。

    “可恶，你是谁？快放开我！我可是....啊啊啊啊，我错了，大人，大人饶命啊，我再也，再也不敢了。”

    他用手抓着不乐那支凝聚着魂力的手，在不乐刚想要说话的时候，手用力一捏，剧烈的疼痛从手上的神经传送到全身，使不乐倒在地上嘶吼着。

    小舞则是一脸地迷惑，这又家伙是哪来的群众演员，导演你是不是给错剧本了，上面没有这样子写啊？

    在小舞搞不清楚状况的时候，听到黑袍人沙哑的声音传进耳中，“小妹妹，以后不要相信这种人，现在赶紧回家吧。”

    随后黑袍人另一只手突然伸出来，上面附着着魂力，直接一下就穿透了不乐的心脏，

    而失去气息的不乐，怎么也会想不到，他只是想钓妹子，突然莫名其妙的就这样死了，果然色字头上一把刀啊。

    看见状况以及越来越不对的小舞，连忙退后，跟他拉开了距离，眼神非常谨慎地盯着不远处的黑袍人。

    而在远处看着的唐三戴沐白等人有些坐不住了，不知道发生了什么，只看见不乐突然倒下，正要冲出去帮助小舞，但是洛剑心直接拦住了他们，不让他们上前。

    “不要动，坐好。”

    洛剑心皱着眉，咬着牙说道。

    眼神有些阴冷地看向了那名黑袍人，从他第一时间出现的时候，洛剑心就认出来。

    这个人，是邪魂师，仅仅从他周围散发的气息就能够知道了，邪魂师的气息他熟悉的不能够再熟了。

