
    第五百一十七章带走调查

    半个小时后。

    于珊珊换了一身得体的连衣裙，v领开口，微微露出颈部的雪白肌肤，景sèyòu人。腰间系了一根细细的腰带，将纤细的柳腰完美展露了出来。

    叶秋看了一眼，差点流鼻血了，他可知道这个女人的腰到底有多柔软。

    “走吧。”

    于珊珊双腿上裹上了一层薄薄的黑色sīwà，她通常是不喜欢穿sīwà的。

    她那一双丰腴的měituǐ无需sīwà修饰，就足够让所有男人都发狂。

    只是有点尴尬的是……现在她腿上有些抓痕，虽说无伤大雅，可终究不免有些不雅观。

    想到这，于珊珊白了叶秋一眼：“都怪你这家伙。”

    叶秋正看着于珊珊的měituǐ呢，裹上黑丝后于珊珊的双腿看起来就更加修长笔直，特别是小腿处那的弧度紧绷，魅力无穷，恨得让他上去摸几下。

    听到于珊珊的话，叶秋有点莫名其妙，挠了挠头道：“姗姗，怪我什么？”

    “没什么。”

    于珊珊没好气道，难道让我说你太粗暴太狂野了吗？这多羞耻啊，我才说不出口。

    于珊珊心里面呸呸几声，就说道：“走吧，你要带我去哪里？”

    叶秋笑道：“带你去看看热闹。”

    于珊珊换上一双高跟鞋，但是还是有几分痛楚，走几步差点一个趔趄摔倒。

    叶秋急忙上前搂住她的腰，然后把她抱了起来。

    于珊珊俏脸一红，倒是没有挣扎，以前总想着把叶秋拿下，这时候真的拿下来了，反倒是有些害羞起来。

    ……

    天广餐饮公司。

    苏大志正在办公室里面，惬意地躺在老板当中，身后有着他的女秘书帮他按摩。

    “苏总，现在张杰他去接手那个冷库了，现在渔山餐饮总归要完了吧？”

    张小美小手在苏大志肩膀上按摩，不时地把小手探进他的衣服里面。

    苏大志闻言得意道：“渔山餐饮不一定完蛋，但是我知道他们的老板回来求我。”

    张小美闪光一闪，娇笑道：“那这么说，我要先恭喜苏总了。”

    苏大志说道：“恭喜我什么？”

    张小美娇声道：“恭喜你抱得美人归啊。”

    苏大志一愣：“抱什么美人？”

    张小美说道：“张晴晴啊。”

    说到张晴晴，张小美眼中闪过嫉妒之色，她姿色也不算是差，但是比起张晴晴来说，还是差了一个层次，而且苏大志总是把她当做张晴晴来发泄，手法都是相当残忍，让她对于张晴晴非常痛恨。

    得不到的东西永远是最好的。

    苏大志想到张晴晴那个女人，就有点兴奋，一把将张小美扯到了自己的大腿上，然后就开始动手动脚。

    张小美急忙捂住胸口，欲拒还休道：“苏总，不要嘛，人家的衣服都被撕坏了。”

    苏大志嘿嘿笑道：“坏了我给你买新的！”

    张小美娇声道：“苏总，门还没锁呢。”

    苏大志一怔：“那去锁上。”

    张小美脸上浮现妩媚之色：“不锁门，更cìjī。”

    “你真贱！”

    苏大志淫笑了一声，就把张小美推倒在桌子上，刚想要犯个男人都想犯的错误时。

    咚咚！

    敲门声就响了起来。

    苏大志差点被这敲门声吓得阳痿了，没好气道：“谁啊？”

    “苏总，有人找你！”

    苏大志恼怒道：“什么人找我？现在都下班了让他明天来找我！”

    “苏总，这不太好，对方……”

    苏大志打断他，怒吼道：“我说滚！”

    门外就沉默了下来。

    苏大志冷哼了一声，刚又准备提枪上马时，咔擦一声，门就直接被人打开了。

    没想到刚刚说过不锁门，就直接被人给打开了，接着几个人走了进来。

    “啊！”

    张小美见到有陌生人进来，啊的尖叫了一声，急忙钻到桌子低下去，把地上的衣服和裙子捡起来捂住身体要害。

    苏大志倒是穿着衣服，刚想骂人时，忽然看到进来的是几个警察，身体就一个激灵。

    那几个警察看到办公室里面的场景，脸上有些古怪。

    不过看了一眼之后，都没再看张小美一眼，几个人脸上神色都相当严肃。

    苏大志这时候吞了口口水说道：“你们是谁？”

    有个警察拿出证件，给苏大志看了看：“我们是市局缉毒队的，现在怀疑你跟一件贩毒案有关，希望苏先生能够跟我们走一趟。”

    “贩毒？”

    苏大志脑子里面轰地一声，有些乱糟糟的，高声喊道：“什么贩毒？我不知道？”

    警察说了一个地址，接着说道：“那个地方是你们公司刚刚买下来的是吧？”

    苏大志有些发蒙，点点头：“没错。”

    “我们在那个冷库发现了大量的毒品，现在你要跟我们走一趟，协助调查！”

    苏大志脸色顿时惨白：“不可能，我不知道那地方有毒品啊，一定是有误会。”

    警察不耐烦道：“先跟我们走一趟！协助调查！”

    立刻就几名警察上前。

    苏大志浑身上下顿时出了一身冷汗，说道：“等等，我先打个电话。”

    几名警察对视了一眼，接着说道：“先跟我们走吧，等你到了市局，有权力打电话。”

    什么到了市局再打。

    苏大志可不是小孩子，知道这里面有问题，就拿出了手机要打电话。

    可是旁边一个警察直接抢过了他的手机。

    苏大志顿时愤怒道：“你们要干什么？”

    接着他就想要跑，不过被一名警察给抱住了，两个人滚到了地上。

    苏大志体重上200斤，这会儿那警察差点就没拖住，急忙有人上前帮忙。

    “带走！”

    一声令下，几名警察急忙把苏大志zhìfú，然后给带出了办公室。

    ……

    老板被带走调查，一下子就引起了公司员工的轰动。

    天广餐饮公司这边还有不少人留下来加班，现在全都聚集在公司楼下议论纷纷。

    等到苏大志被几个警察拖着出来的时候，公司的员工都瞬间炸开了锅一样。

    “苏总真被抓了啊？”

    “到底是什么事情？”

    “不会是qiángjiān吧？”

    “额……有这个可能，上次苏总还想非礼我来着呢，不过被我拒绝了。”

    周围几个人，看着那个长得跟恐龙一样的女人，差点把饭都吐出来。
