    　　“你们说这会不会是多弗朗明哥的阴谋，我不认为凯撒在他心里有这么重要的地位，甚至不惜放弃七武海的职位！”在路飞不参与讨论的情况下，草帽一伙的智商基本是在线的，哪怕没有罗宾，船上还有山治、娜美，过段时间还会有甚平。

    　　边上，假冒父子锦卫门和桃之助也跟着点头，他们不相信多弗朗明哥，原因很简单，因为后者是个海贼，还是七武海级别的高级海贼。

    　　海贼注定是奸诈狡猾，注定是言而无信！

    　　罗蹙眉沉默，看着边上正在感动中的凯撒，一把拉过他的衣领：“多弗朗明哥不得不这么做，没有凯撒，就无法供应人造恶魔果实，背后的买家会把他撕碎，他承受不起这个代价。所以，为了夺回凯撒，他不惜一切代价，哪怕是经营多年的七武海和他王国。”

    　　罗脸色肃然，阴霾的双目闪过一抹得意：“现在主导权在我们手上，多弗……喂，你们有没有在听我说话啊！！”

    　　五米开外，草帽一伙围成一圈，指着报纸上草帽海贼团和红心海贼团结盟的报道，非常疑惑结盟的消息是怎么泄露出去的。原本还想偷偷摸摸搞点事情，现在好了，全世界都知道了。

    　　“不仅仅是我们，其他几个海贼团都选择了结盟，你们看，他们都是当年跟路飞、索隆一样的极恶世代。”

    　　“这个是船长基德，两年前在香波地群岛，他的赏金比路飞还要高，是个心狠手辣的家伙。”

    　　“好奇怪，为什么同一天会有这么多海贼团结盟，难道是商量好的？”

    　　罗站起身走进帽一伙，低着头，脸若寒霜：“他们是他们，做什么与我们无关，我们继续执行计划，集中精力对付多弗朗明哥……混蛋，你们有没有在听我说话啊！！！”

    　　看着不知何时又跑到边上围城一圈的草帽一伙，罗心塞捂住胸口，开始想念贝波，草帽船上没人带他玩。再看边上和乔巴嘻嘻哈哈的路飞，罗沉吟了三秒，最后靠着船舷闭目眼神。

    　　不可能的，就算没人带我玩，我也不会加入他们两个。

    　　“呐，乔巴，这张生命卡是谁的啊？”路飞抢过乔巴手里的小纸片，整张脸上写满了好奇。

    　　“哇啊啊啊，快还给我啊！”乔巴又蹦又跳，奈何路飞手举得很高，他跳起来也够不到。

    　　“啊哈哈哈，告诉我，我就还给你。”

    　　“路飞，不要闹了，快给我。”

    　　“哈哈，不给，就是不给！”

    　　乔巴气急，眼泪都快憋出来了，下意识使出了被肌肉记忆的三连击。

    　　踩脚！

    　　踢裆！

    　　插眼！

    　　人设崩塌，路飞完全没有预料到，一连三声惨叫，双手捂裆满地打滚。

    　　成功夺回生命卡的乔巴，这才反应过来自己干了什么，一脸惊慌失措：“路飞，你不要紧吧！我不是故意使用武装色的，是身体不由自主……”

    　　说到这，乔巴打了个冷颤，闭口不再多说，开始给口吐白沫的路飞消肿。

    　　半小时之后，草帽一伙脸色凝重看向罗和乔巴，船上最好的两位医生。

    　　“抱歉，情况不是很理想，如果24小时内没能消肿，那么只能……”罗一副我已经尽力的表情，并掌成刀，做了个切的动作。

    　　草帽一伙顿时大惊失色，虽说自家船长的情商，这辈子都可能用不上那玩意儿，但用不上归用不上，和没有是两个概念。

    　　“喂，你不要胡说八道啊！”乔巴站在罗身后，下意识就要结成虎印，好在这次反应快，及时收手，改为把罗往边上推开。

    　　“路飞没有问题，只是疼昏过去了。”

    　　“……”草帽一伙。

    　　索隆一脸黑线：“我实在无法想象，到底是怎样的疼痛，能让路飞昏过去。”

    　　山治吸了口烟，唏嘘道：“深入骨髓的痛楚，你这种单细胞生物是不会懂的！”

    　　经常被女性踢裆，他对此很有发言权。

    　　索隆顿时一脸嫌弃：“白痴卷眉，谁问这个了，我说的是乔巴到底用了多大力气，才会把路飞疼晕过去！”

    　　“绿藻头，你在说谁白痴啊？”

    　　“你说呢！”

    　　乒铃乓啷！稀里哗啦！

    　　日常的黄绿大战，船上的人都已习以为常，自觉忽略了耍宝的两人。

    　　罗惊讶看着乔巴：“狸猫，想不到身为船医的你，武装色居然修炼到了如此程度，真是人不可貌相啊！”

    　　“我不是狸猫…不对，我就是狸猫……不不不，我是驯……好吧，我就是狸猫！！”听到被称呼狸猫，乔巴当即抗拒，不过回想道被恐怖支配的两年，立马又改口，然后泪眼朦胧，一副被玩坏的模样。

    　　“乔巴，你不是说这两年在学习医术吗，为什么武装色霸气修炼的这么厉害？”娜美俯下身，捏着乔巴头顶的帽子，疑惑问道。

    　　乔巴一个激灵，眼神闪烁：“这…那…因为教我医术的老师，他的武装色也非常厉害，所以顺手一并教了。”

    　　“也就是说，你只用了两年就彻底掌握武装色了？”罗诧异道，一来是惊叹乔巴的资质，而来是羡慕路飞，随便挑个不起眼的船员都是惊才艳艳的天才。

    　　不像他，船上的皮毛族贝波，同样以卖萌为生，同样悬赏金是三位数，但却是个不折不扣的逗比。

    　　“对啊，乔巴，之前没注意，你只用了两年就学会了武装色，进步好快啊！”

    　　“这样一来，乔巴你岂不是能转职做战斗员了？”

    　　“好厉害，能在精进医术的同时，还能掌握武装色霸气，真是让我刮目相看。”

    　　“乔巴，你也成为了不起的男子汉了！”

    　　“哈哈哈，这下弱小三人组，就只有我和娜美了。”

    　　“不可能，现在只有你才是。”

    　　若是以前，听到伙伴们的赞美之词，乔巴已经开始原地旋转了，但现在……他浑身缭绕着低气压，失意体前屈趴在甲板上，时不时还颤抖两下。

    　　“对了，乔巴，你这两年在哪座岛屿上学习医术的？能教导出你这么优秀的学生，你的老师一定非常厉害，是谁啊？”

    　　乔巴闻言脑海中想起那个名字，顿时嗷呜一嗓子，眼皮一翻，抽倒在甲板上。万里阳光号上一片混乱，继船长昏迷之后，船医也昏了过去。

    　　草帽一伙把乔巴送进屋里，罗一脸怪色，经过诊断，乔巴的昏迷属于惊吓过度。

    　　听到罗的诊断，草帽一伙泪流满面，脑补出乔巴瘦弱的身影在夕阳下奔跑，为了保护他们而疯狂学习医术，甚至挤压休息的时间，向老师求教武装色霸气的修炼。

    　　慈祥和蔼的老师不想乔巴太辛苦，拒绝教授他武装色，但乔巴不愿意，跪在老师门口表明自己保护伙伴的决心。

    　　“乔巴，你不必做这么多，保护同伴的事交给我就可以了。”索隆自言自语，仰着头看向天空，努力不让浸湿的眼眶落下泪水。

    　　“你这个冷血的家伙，居然说出这么无情的话！”山治同样看向天空，不知不觉，嘴里的香烟被泪水湿润了。

    　　“呜呜呜，乔巴我以后绝对不会轻易受伤了。”性格豪爽的弗兰奇最容易因感动而大哭，此刻脚下伴有积水。

    　　“我也是，不能让乔巴继续辛苦下去了。”布鲁克和弗兰奇达成共识。

    　　“呜呜呜，乔巴，我以后再也不会嘲笑你是个胆小鬼了。”泪腺发达堪比自来水管的乌索普，抱着弗兰奇和布鲁克哭成一团，三人合力之下，积水面积疯长。

    　　娜美一言不发，在一旁偷偷抹泪。

    　　也不怪他们这么感动，实在是霸气的修炼没有捷径，但凡强大的霸气使用者，都是在实战中锻炼出来的。说白了，就是在被虐中成长，每天都是一副猪头。

    　　乔巴能在两年之间，从霸气门外汉变成精英高手，肯定是吃尽了苦头。然而以乔巴的性格，绝对不是为了自己，变强的理由显而易见，他是为了伙伴啊！

    　　“呜呜呜————”

    　　甲板上的积水多到罗没有下脚的地方，一脸无语跳上了船头，看着船上嗷嗷大哭的众人，不禁抹了把冷汗：“我选盟友的时候，会不会太仓促了……”

    (本章完)

