    第278章 刚出去就被关进大牢   

    近乎长安城内所有的学子全部都来到了长安城外，迎接着浩浩荡荡的队伍。

    

    他们都想看看来自孔圣之乡的学子到底如何。

    

    马车一路前行，穿越人群，直奔国子监而去。

    

    毕竟进入长安城之后，必须要收归一处，不能让他们随意走动。

    

    待国子监将这些人登记在册之后，才可以放他们正常出行，   

    毕竟长安城乃是皇城，丝毫不得松懈，   

    然而就在这些学子准备出行之时，长安城的学子全部围在了国子监的门口。

    

    他们对着这些人指指点点的说道：“这便是孔圣之乡的学子吗？

    为何会如此.……”   

    “这些人怕不是山野村夫冒充的吧。

    蓬头垢面也就罢了，这…………”   

    “莫非是世外高人，居于草庐之中！？”

    

    毕竟山东士族的读书人给他们的反差实在是太大了，根本不符合他们脑海当中的幻想。

    

    在他们看来，能够生活在孔圣之乡的读书人，必定是衣着华丽，奉为上宾。

    

    而他们不知道的是山东边境受到高句丽的侵扰，以及海上小国的战乱。

    

    而长安城从未被战火蔓延，而且这皇城之中所居住的大多数都是贵族子弟。

    

    衣食住行自然是天差地别。

    

    山东士族的读书人走出国子监之后，便是忍着心中的怒气说道：“诸位可知北凉王的府邸何在？”

    

    在场的这些读书人原本还打算与孔圣之乡的读书人切磋一番。

    

    结果看到他们这番样子之后，瞬间没了兴趣。

    

    甚至面对他们的问话都不愿意去回答。

    

    门口的学子们逐渐散去，唯独留下一群异常显眼的孔圣之乡的读书人。

    

    但是依旧有不少学院的夫子闻讯之后，悠悠赶来。

    

    他们也想见一见，孔圣之乡的读书人到底如何？

    

    然而这些人目的十分明确，就是为了来长安城，在晚宴之上大骂李二昏君。

    

    同时问责白景衣，有什么资格让圣上他们这些人赏赐，并且发配到凉州从军？

    

    一行人在国子监夫子的带领下来到了白府的院落。

    

    国子监的执事指着这个府邸说道：“这便是白府！告辞！”

    

    话音落下之后，国子监的这个执事逃一般的离开了这里。

    

    毕竟北凉王的凶名他可是听说过，那可是殴打了太子的狠人。

    

    而且就算圣上来了，也根本不会为太子讨回公道。

    

    为首姓赵的夫子站在白府的门口大喊道：“马上让北凉王给老夫滚出来！”

    

    “如此之人也配封王，那昏君真是瞎了眼！”

    

    “唉~本来就是昏君，又怎么可能明目识人！”

    

    门口的女卫看着这一群老者不知道他们发什么疯。

    

    直接通过系统就将此消息汇报给了白景衣。

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“不必理会！”

    

    得到了白景衣的命令之后，这些女卫便对门口的这些人置之不理。

    

    而那姓赵的夫子并没有打算就此放弃。

    

    直接对着身后的门生说道：“今日无论如何也要讨回公道！”

    

    “且随为为师一同进入白府之中讨回公道！”

    

    “锵~~”   

    “锵~~”   

    门口的女卫直接亮出了腰间长剑。

    同时大声呵斥道：“尔等若是胆敢再向前一步，杀无赦！”

    

    那些门生立马被吓得后退了好几步。

    

    而以姓赵为首的夫子则是十分硬气的说道：“哼！不过一群妇人罢了！”

    

    “吾何惧之！？”

    

    “速速去通报，让那北凉王赶紧滚出来，如若不然，吾等便要冲进去了！”

    

    然而门口的女卫却是冰冷的说道：“滚！”

    

    年过花甲，接近古稀的赵夫子何时受过如此辱骂？

    

    而且还是被一群女兵辱骂。

    

    赵夫子被气的浑身直哆嗦，指着白景衣的府邸大骂道：“如此荒.淫.无度之人也配封王！那昏君真是瞎了眼！这天下迟早要亡！”

    

    不止赵夫子一人谩骂，他身后的那些门生也跟着一起大喊。

    

    而这里的声音立马吸引了长安城巡逻队的注意。

    

    为首带队之人正是尉迟恭之子尉迟宝林，他远远地看着白府嘀咕道：“胆敢在北凉王府前闹事！？

    胆子真是不小！”

    

    “踏踏~踏踏~~”   

    一众骑兵直接将这些人围了起来。

    

    当他们听到这些读书人大放厥词之时，顿时被吓得脸色苍白。

    

    尉迟宝林更是被吓得心跳加速，心想：“这群老者莫非是活够了吗！？

    竟敢当街大放厥词！”

    

    “而且还敢光天化日之下当街辱骂圣上！”

    

    “众将士听令！将这些人全部关押！”

    

    一众骑兵直接将这些老者一个不落的全部带走，不管你有没有开口辱骂。

    

    只要在这个范围之内全部被带走。

    

    而且这些人的穿着异常显眼，一个也没跑得掉。

    

    周围那些长安城的学子见到这个情况之后，纷纷摇头叹息道：“真是可怜之人，可怜之人啊！”

    

    “熟读圣贤书，却如此顽固！真是可怜！”

    

    “唉~，如此之人也是孔圣人的徒孙！？

    真是可惜呀……”   

    长安城的学子们，可惜自己没能够学到孔圣人流传下来的真正典籍。

    

    同时也庆幸自己并没有生在孔圣之乡，不然的话说不定也如同这些人一般。

    

    实在是过于愚忠，而且思想顽固不堪，就算满腹经纶又能如何？

    

    而这些读书人被关进大牢的消息，很快就传到了国子监之中。

    

    国子监祭酒孔颖达可是根红苗正的孔子后代，听完了这个消息之后。

    

    他赶紧派人先去大牢企图将这些人放出来。

    

    毕竟这些人与自己也是颇有渊源，而且刚刚进入长安城，难免会有些人生地不熟。

    

    更何况今日，圣上设下晚宴款待这些人，那声响还没入宫就进了大牢…………   

    然而孔颖达派出去的人很快便回来向他禀报说道：“启禀大夫子！那些人…………”   

    “他们到底如何了？

    快些说来！”

    

    国子监的执事只能面色难看的说道：“这些人去了北凉王府之后，便在北凉王府门前大放厥词！”

    

    “大骂北凉王的同时，而且还敢辱骂当今圣上是昏君！”

    

    说到这儿的时候，国子监的执事故意看了一眼四周，随后附耳过去小声说道：“这些人更是说当今圣上的皇位，是弑兄逼父得来的！”

    

    “而这些人的言辞，凑巧被长安成了巡逻队全部听在耳中！”

    

    “所以他们被关进了大牢，而且听说三天之后就要被问斩了！”

    

    听完之后，孔颖达脸色苍白差点没直接晕过去…………   

    

    

