    那七页纸，并不是世子李煦给林昭的，而是太子殿下亲手给他的，不过这个时候，是不能直接提及太子殿下的。

    毕竟太子是储君，不可能把他直接摆在皇帝陛下面前。

    听到林昭的话之后，卫忠沉默了片刻，开口道：“意思是，这东西是东宫给你的？”

    林昭连忙摇头，开口道：“卫公公，可不能这么说，只是宋王世子交给我这些东西，说他们已经查清楚这些事情的实情了，让我刊载在长安风上。”

    林三郎早已经想好了说辞，继续说道：“只是我还没有见到证据，不敢直接写，因此自己编了个稿子写上去，没有带康郎中的姓名。”

    “学生只是国子监的一个太学生，侥幸才做了个总编撰，实在是不敢胡乱决定这种大事，因此把这些东西一股脑的送到了宫里去，交给圣人决断。”

    说着，林昭对卫公公拱了拱手，小心翼翼的问道：“卫公公，圣人既然看过了。不知道圣人的意见是？”

    卫忠面无表情：“林编撰的意思是，如果宫里不让你刊载此事，你便不会刊载了？”

    “那是自然。”

    林三郎面色严肃，沉声道：“学生是圣人的子民，身上这个小官也是圣人封的，自然要听从圣人的吩咐。”

    卫太监脸上露出一抹笑容。

    “林编撰年纪虽然不大，倒是一个难得的聪明人。”

    说完这句话，他的脸色严肃了起来，沉声道：“圣人有口谕。”

    林昭连忙起身，跪在了地上，低头道：“臣林昭，恭聆圣喻。”

    卫公公也站了起来，声音庄重。

    “家有家规，国有国法，大周也有大周的法度，朕绝不会包庇触犯法度之人，长安风旬报，有昭罪扬善之责，但有恶迹，编撰司当照实写之，不必避讳。”

    说完这段话之后，卫太监脸上的严肃褪去，他弯身把林昭扶了起来，笑着说道：“圣人的意思，林编撰听明白了？”

    林昭犹豫了一下，问道：“圣人的意思是，要按照我写的那一版刊载？”

    林昭写的那一版，就是对康东来恶迹略作掩饰的一版，不过只要朝堂里的明眼人，一眼就可以看出来，这是在写康东来。

    卫公公缓缓摇头：“圣人都已经说了，照实写之，不必避讳。”

    老太监声音平缓。

    “既然宋王世子已经给了林编撰几张稿子，林编撰又何苦再编一份出来？把这七页纸印上去就是了。”

    林昭脸色微变。

    那七页纸，是指名道姓直接提起康东来的，一旦通过编撰司印发出去，林昭立刻就会成为康氏一系的眼中钉！

    林三郎摇头苦笑：“卫公公，康氏权倾朝野，如何是我一个太学生招惹得起的？要不您老人家大发慈悲，撤了我这个总编撰的位置如何？”

    “这个总编撰，非你做不可。”

    卫忠皱巴巴的脸上满是笑容。

    “这事情归根结底，是东宫让你去做，又是经过圣人默许的，有这东宫与陛下在身后，长安城里哪里有人能害得了你？”

    “你放心去做就是。”

    林昭等的就是这句话，他深呼吸了一口气，对着卫公公拱了拱手：“既然卫公公这样说了，林昭只有拼死，以报圣人恩德！”

    “说的好像圣人要你上战场一样。”

    卫公公笑着说道：“林编撰识得大体，又这样聪明，不似短命之相，一定能在长安城里长命百岁。”

    客套到这里，也就差不多了，林昭低头对卫忠致谢之后，手里拿些那些稿纸，起身告辞。

    卫公公也很客气，亲自起来相送，一直把他送到了小院子门口。

    走到门口的时候，卫忠对着林昭微笑道：“林编撰且放心，长安城里的事情，都在圣人心中，你替圣人做事，圣人便不会亏待了你。”

    林昭再次拱手致谢。

    两个人走到院子门口的时候，卫忠突然瞥到了林简正在院子门口等着，他先是微微一愣，然后笑着往前走了两步，对着林简拱手道：“正是巧了，大宗师也在。”

    林简看到卫忠之后，也很意外，当即拱手还礼：“卫公公亲自到了。”

    “要叮嘱一些事情，不得不来。”

    说着，他回头看向林昭，微笑道：“大宗师有个好侄儿，越州林氏又要再兴盛一代人了。”

    听到这话之后，林简也微微有些诧异，然后沉声道：“不知小侄做了什么事情，值得卫公公这样夸奖？”

    “无事无事。”

    卫忠摆了摆手，笑着说道：“天色已经晚了，咱家要回宫歇息去了，大宗师也早些回去休息。”

    说着，老太监微微躬着身子，走向了不远处的一顶轿子，几个轿夫抬起轿子，很快消失在夜色里。

    等卫忠走远之后，林简才扭头看向林昭，低声问道：“三郎，宫里的意思是？”

    “照实写。”

    林昭同样压低了声音，开口道：“宫里的意思是，按照太子殿下给我的稿子刊载，这样一来，长安城里东宫一系与康氏一系的矛盾，就会直接摆在明面上了。”

    林简闻言沉默了一番，然后长叹了一口气：“这个局面，是意料中事，只不过没想到的是，这个局面既然是由三郎你来开启。”

    说着，他转头看了一眼皇城的方向，喃喃道：“只是没有想到的是，宫里也想看到这个局面。”

    林三郎勉强露出一个笑容，开口道：“按照东宫掌握的证据来说，这个局面对于康东来来说，几乎是个死局，就看接下来事情会演化到何种地步了。”

    听到这里，林简再次感叹。

    “早知道这样危险，这次便不带你进长安了。”

    林三郎摇了摇头，没有多说什么，叔侄两个人一路结伴回了国子监，到了国子监门口之后，林简走向了等候他许久的轿子，快到轿子边上的时候，他回头看向林昭，开口道：“有什么事情，直接来平康坊寻我。”

    “长安城不比越州，他们胆子再大，也不敢在长安做出越州故事，即便真的要对你动手，多半也是要动用刺客，国子监里相对安全，从今天开始，入夜之后你便不要出门了，莫要置身险境。”

    听到林简的吩咐之后，林昭立刻点头，开口道：“侄儿记下了。”

    林简叹了口气，转身进了自己的轿子，离开了国子监。

    而林昭也进了国子监，回到了自己的学舍之后，他点了一盏油灯，提着毛笔，开始在一张稿纸上继续写西行记的稿子。

    西行记如今已经更新了十章左右，又被林昭魔改删减了一些，到现在，正好是写到三打白骨精这一段。

