    “伽古拉。”森罗走近化作魔人形态的伽古拉。

    “生命之树是这颗星球的宝物对吧。”伽古拉死死盯着眼前巨大的生命之树。

    “它是这颗星球的中枢，也是人民的精神支柱。”森罗从小听着生命之树的传说长大，对生命之树十分崇敬。

    “可那棵树在我眼里就是个恶魔，”伽古拉向前走了几步，握紧了手中的剑，“你们那些所谓的神话，全都和那棵树有关，那棵树就是一切灾祸的罪魁祸首，没错吧。”

    也不等森罗回答，伽古拉摆出战斗姿势。

    “等等！你想干什么？”森罗隐约猜到了什么。

    “没了那棵树，战争就会结束，就不会再有人牺牲了。”伽古拉已经做好决定了。

    远处。

    欧布之前看到了泰罗使用的八分光轮，也像模像样地搓出来攻击着对面的怪兽。

    泰罗在打库因。

    戴拿在打另一头怪兽。

    而高斯，在安慰女王。

    “我要结束这场战争，保护你们的女王陛下！”伽古拉直接腾空而起。

    “住手！”森罗无力阻止。

    女王好像感受到了什么，猛地抬起头来，奔向生命之树。

    ‘泰罗！伽古拉那边！’系统提醒。

    泰罗瞬间加大力度，把库因踹到一边，腿部猛地用力，瞬间消失在原地。

    女王的战神身影挡在伽古拉之前。

    伽古拉不管不顾，直接砍了上去。

    “奥特屏障——”泰罗调动身躯的能量，凝聚出巨大的屏障丢过去，堪堪挡在生命之树身前。

    奥特屏障坚持了一会儿就破碎了，剩余的威力还是砍到了树的身上。

    看到树被砍断了二分之一深度，泰罗松了口气。

    没完全砍断就行。

    女王被砍翻在地。

    “为什么！为什么要阻止我？！”伽古拉疯魔一般大喊，“那棵树，才是战争的根源！”

    “放心吧，一切都会解决，”泰罗看着伽古拉，“请相信我。”

    泰罗看着仿佛……上了色的榴莲一样的伽古拉。

    “所有人！都给我住手！”泰罗此时也已经明白了，不能再这样下去了。

    伽农不比光之国和地球，这里人口稀少，刚刚的战斗，已经死去了很多人了，不能再这样下去了。

    泰罗愤怒的声音传到了所有人耳中。

    泰罗很少生气，一般情况下，泰罗总是微笑着，甚至有点傻气，仿佛毫无阴霾的晴天一样。

    但这次，泰罗真的怒了，从没如此愤怒过。

    怒女王的不争气，怒伽古拉的不计后果。

    “你真的是女王吗，在你的子民遭受苦难的时候，在敌人打上你的星球的时候，你却想着谈和？热爱和平是好事，但是不去使用力量是无法获得和平的，只有公主，才会有任性的权利，你是一个君主。”泰罗走近倒地的女王。

    女王低下了头。

    “看看周围吧，你的巨人身躯，因何而叫战神？！”

    周围，都是巴力西卜的残骸，以及，众多士兵的尸体。

    “不，不是的！我想要和平下去，我和库因是姐妹的关系，我们一定能找到和平相处的方法的！”女王愿意相信能够和平解决，“我听到了库因的心声。”

    女王是善良的，所有人都知道，泰罗也承认。

    但是敌人却不是善良的。

    公主，可以天真。

    但是身为女王，天真就是罪。

    “仁慈是建立在实力之后的，善良也是必须要有强大的实力作为支撑，说什么不愿意去伤害，那是懦弱！强者的仁慈，那叫善良；弱者的仁慈，那叫懦弱。”

    即使是在泰罗的故乡光之国，也并非没有侵略者，和平使者可不是那么好当的，如果真的不反击，恐怕早就被灭掉了，光之国大规模武器也是有不少的，只是很少使用罢了，不人道。

    “前辈，我——”欧布想为女王争辩两句。

    “闭嘴，打你的怪兽去。”泰罗瞪了欧布一眼。

    “那个……”高斯想弱弱地说几句，但是也被泰罗狠狠瞪了。

    戴拿完全不敢说话，都被泰罗的怒气吓到了。

    戴拿认识泰罗，高斯也认识泰罗。

    身为地球人的他们自然也不会那么天真，自然也知道泰罗这么说，其实这个道理没错。

    就是激烈了点。

    教训完女王，泰罗转头看向了伽古拉。

    “伽古拉，不要砍树，”泰罗声音放轻了些，“战争的根源从来不是一棵树，手握武器攻击他人，那么错的究竟是武器，还是拿武器的人呢？”

    泰罗明白，伽古拉的出发点是为了结束战争，但是方法错了。

    之前消耗的能量得到补充，泰罗让系统全力转化能量，顿时，泰罗的身躯金光大盛，仿佛火焰一般冲向了那艘才气博士所在的飞船。

    “快，快走！”才气有点慌，对面来势汹汹，跟刚刚那种打斗根本不是一个层次，这时候不跑，等死吗？

    即使才气跑得快，泰罗的身躯还是擦到了飞船，飞船顿时燃烧起来，紧接着消失了。

    “跑了？跑得掉吗？”泰罗讨厌侵略者。

    如果是库因那种，也是伽农本土的敌人，泰罗还真不一定动手。

    库因和战神都是诞生于生命之树。

    本质上来说，这是内斗。

    但是才气这家伙，分明就是打着和平幌子的侵略者罢了。

    战神的身体受伤，见到敌人退去，精神一松，重重倒在地上，重新化为女王。

    高斯急忙给与治疗。

    泰罗返回，化作人类形态落在了地上。

    刚刚变身的时候，他们就看到了自己本来的身份。

    女王被担架抬走送去治疗，伽古拉维持魔人形态背对着众人。

    “你是伽古拉吧？”凯走近他。

    伽古拉没有说话。

    “那就是你的正义吗？”飞鸟也走过来，身后跟着武藏，“并不是有了力量就可以为所欲为的。”

    “等等，你们把我当敌人了吗？”伽古拉不可置信。

    伽古拉不认为自己砍树是错误的，如果刚刚泰罗不出手阻挡，砍树是解决如此困境的最好方法，牺牲也会停止。

    伽古拉好像看到什么不可思议的事情一样地看着众人，紧接着想到了什么一样嗤笑了一声。

    “我原本，是能成为光之战士的。”伽古拉的声音说不出的复杂。

    “伽古拉，这不是光之战士的战斗方式。”飞鸟仿佛前辈一样教育着伽古拉。

    “这一点，你应该也心知肚明吧。”武藏在一旁附和着。

    伽古拉沉默不语，看着凯，似乎在等着凯的回答。

    凯一言不发，低下了头。

    一些士兵围绕过来，拿起武器对准了伽古拉——这个伤害的女王的人。

    “你砍伤了女王陛下，我是不会放过你的。”将军也拿起武器对准了伽古拉。

    “我是在救你们，牺牲，不可以再继续下去了。”伽古拉愤怒和悲哀之余还有一些委屈，“现在，战争结束了。”

    “让我……和他说会话。”凯终于组织好了语言。

    凯走近伽古拉，一手拍在伽古拉的肩膀上。

    “御言的事我也很心痛。”凯想安慰安慰伽古拉。

    “我跟你说过的吧，”伽古拉拿开凯的手，“战斗是不可能没有牺牲的。”

    “也许吧，可即使如此，我还是——”凯还是想说点什么。

    “凯，”伽古拉深深地看着凯一眼，转身就走，“我不会再帮你了。”

    “等等！”凯想阻止伽古拉的离去。

    伽古拉真的停止了脚步，“你这是在命令我吗？”

    见凯不说话，伽古拉顿了片刻，重新化作魔人形态，腾空而起，离去了。

    这时候泰罗才姗姗来迟。

    “你们这是……怎么了？”泰罗望着剩下的几人。

    飞鸟把刚刚的事复述了一遍。

    “伽古拉行事是极端了点，但是说白了，他的目的是好的，为了阻止更多的牺牲，他一直在和敌人战斗啊，”泰罗为伽古拉说了句话，“是我们的无能，如果我们能够早点解决也不会有这么多事了。”

    泰罗不认同伽古拉砍树的行为，但是认同他的信念。

    “这不是光之战士所为。”飞鸟无法赞同。

    “光之战士守护的是和平和秩序，为了心中的正义，什么是光之战士所为？每个人心中答案都不同罢了。”泰罗摇了摇头，也不愿和他们争论什么了，直接离开了。

    泰罗并不是一个理想主义者，或许，曾经是。

    但是目前泰罗也算是光之国高层了，自然也知道外面的世界不是自己曾经所认为的那样。

    理想和现实，有很大区别。

    越是弱小或者越是强大，则越会天真。

    前者是无知，后者是有实现天真的力量。

    而泰罗，虽然大部分时候也是很天真，但是关键时候，泰罗则是理智的。

    泰罗离开了，临走时告诉了他们才气的位置。

    “如此正义，如此现实，如此无知。”泰罗飞向了天空，也不知道在说谁。

