    第484章再高的武功也上不来

    如果将地下宫殿暴露出去，足于扳倒楚家了。

    顾铮和岳灵芝没有想到，原本以为要费一番心机，才能找到楚家造反的证据，没想到轻而易举就完成了任务。

    岳灵芝开玩笑道：“没啥挑战性，有点没劲。”

    顾铮揉了一下她的头发：“我们回到地下室去。”

    “好！”

    两人回到地下室，算定了楚云没那么快和他们对话，便干脆进了空间。

    岳灵芝留了一个小口子，方便听到外边的动静。

    然后他们在空间该吃吃，该睡睡。

    他们准备了足够半个月的干粮，本来准备打持久战，现在看来不必了。

    到了晚上，顾铮道：“你睡吧，我负责守夜。”

    岳灵芝道：“别，我睡上半夜，你睡下半夜，两人轮流睡，才能保证体力充沛。”

    第二天早上，四方孔传来楚云的声音。

    “灵芝，灵芝？”

    岳灵芝没好气地骂。

    “喊什么喊？有屁就放！”

    楚云没想到岳灵芝会是这个态度。

    他停顿了好一会儿，才继续道：“我本来不想这样的……”

    岳灵芝打断他的话：“那你想怎样的？”

    “我本来想向你表白，我从第一眼看到你，就喜欢上了你……”

    “变态！”

    岳灵芝又一次打断楚云的话。

    三年前她才十岁，想编谎话也编个靠谱一点的。

    没想到楚云承认了。

    “是，我是变态！”

    “但我是真的喜欢你！”

    “如果你不是和顾铮定了亲，我也不会用这种方法对你！”

    “只要你同意和顾铮解除婚约，然后嫁给我，我用人头保证，我一定不会伤害顾铮的性命，我一定会放他出去。”

    顾铮再也听不下去，冷冷道：“我要是不同意呢？”

    楚云嚣张道：“这里轮不到你说话！我只问灵芝妹妹一个人！她要是同意，我就放了你，她要是不同意，我就先杀了你！”

    岳灵芝嘻嘻一笑：“杀了他，你不想要那些东西了？”

    楚云糊涂了，岳灵芝被关了一天一夜，还笑得出来？

    她完全没有意识到，自己有可能会没命。

    他该如何理解她的这个行为？

    楚云装糊涂：“他有什么东西？”

    岳灵芝依旧笑嘻嘻的：“那些令牌啊！你别告诉我，你不想要令牌。”

    “你的意思是，他愿意拿那些令牌来交换他的命？”

    楚云原本躲在小孔一边不敢露面，他知道顾铮的暗器厉害，得提防被他暗器伤到。

    但他此刻很想看一下岳灵芝，是什么原因令她在此时此刻，还笑得出来。

    他的脸刚凑前小孔，顾铮的暗器便飞了出去。

    楚云赶紧缩回头。

    “顾铮！别以为你们身上带了雪莲丹，可以两三天不吃不喝也不会死，我倒要看看，再过两天，你是不是还能发出暗器！”

    “灵芝妹妹，我过两天再来看你。”

    岳灵芝忍住笑：“别啊！过两天才来，我怕你再也见不到我们了！”

    楚云停下脚步，试探着问：“灵芝妹妹，你告诉我，你是不是也喜欢我？”

    他以为人都是怕死的。

    他们现在被困在这么深的地方，没吃没喝，周围是光滑的石壁，空间又不是像水井那么小，再高的武功也上不来。

    (本章完)

