    虽然不懂所谓的因果，但冷曦却知道这是天猿族以后必须得掌握的，只是她依旧有些不大相信，光靠演示三十几遍天元三击，林墨就能修成？

    要知道，这天元三击可是天猿族的秘法。

    纵使在知晓核心要诀的情况下，冷曦也是足足耗费了一年时间才修成这一项秘法，并且被袁天称赞为天猿族近千年来最有天赋的族人。

    “走吧，过段时间再来看看。”袁天挥手，带着冷曦消失了。

    时间飞逝。

    十天时间过去了，袁天带着冷曦再度出现在虚空中，当看到林墨的时候，冷曦不由一愣。

    此刻的林墨浑身沾满了尘埃，姿势还是保持着最初的姿态，宛若一尊雕塑般站在原地。

    “他竟然不吃不喝不动十天……”

    冷曦讶异的看着林墨，没想到这个少年的毅力会强到这般程度，心中暗暗佩服林墨，毕竟换做她的话，别说站十天了，哪怕是站一会儿她都嫌累。

    “差不多了……”袁天忽然说道，望向林墨的目光透着一丝期盼。

    “差不多？”冷曦面露不解。

    突然，林墨睁开了眼睛，眸子黝黑至极，仿佛无尽的深渊般，令人一见之下，有种要陷落的感觉。

    紧接着，林墨动了，迈出了一步。

    周围的气流停止了流动，连飘飞的沙尘都静止了，周边的一切仿佛被凝固了一样。

    这种感觉……

    冷曦灵动的大眼睛忽然瞪大了起来，眸子中透出了难以置信的诧异之色，因为她能感觉到林墨这一步的变化，那不正是天元三击的前奏么？

    虽然仅仅只是前奏，但林墨能够在短短十天内做到这一点，已经让冷曦感到震惊了。

    要知道，冷曦在拥有核心要诀的情况下，做到前奏这一步可是花费了整整一个月的时间。

    然而林墨才用多久？

    十天时间！

    而且还是在没有核心要诀的情况下领悟到这一步，已经很了不起了。

    突然，林墨一戟斩出。

    轰！

    先是以一化三，然后再三化万千，最后漫天长戟组成了一道，斩落在前方巨大的山峰上，只见三股恐怖的力量爆发而出，巨大的山峰被震得粉碎。

    “天元三击……他领悟出来了……”

    冷曦灵动的大眼睛瞪得浑圆，原本她以为林墨能领悟前奏就已经很了不起了，却没想到林墨不但领悟了前奏，而且还将天元三击彻底领悟了。

    “爹，您是不是私下将核心要诀传给他了？”冷曦转过头望向袁天，因为她始终不相信，在没有核心要诀的情况下，林墨能够在短短十天内就领悟出天元三击。

    如果真是这样的话，那林墨的领悟力该有多恐怖？

    以后的秘法，只要多施展几遍，岂不是要被林墨完全洞悉？甚至最后都不会再有秘密可言，那样的话，秘法还会是秘法吗？

    最主要的是，冷曦耗费了整整一年时间才修成，并且这被她引以为傲了很久，毕竟近千年来的天猿族都没有一个族人比她优秀。

    现在，突然冒出一个更为优秀的家伙……

    而且，这个家伙还不是天猿族一员，并且还是在没有核心要诀的情况下，用短短十天就修成了天元三击，这对冷曦来说，乃是一个极大的打击。

    “丫头，你没必要和他做比较。”

    袁天看出了冷曦的想法，揉了揉她的头道：“他来历特殊，整个鸿蒙大陆也唯有他一个人能做到这一点。毕竟，能够贯穿今古之人，也唯有他而已……行了，我们该走。”

    “现在就走么？不是五天后吗？”冷曦面露不舍，毕竟在冰炎宫待了那么多年，一下子要离开这片熟悉的地方，自然会充满不舍。

    “事情都已经办完了，再继续留在这里没有任何必要。更何况，他还有他自己的路要走，我们继续留下来，会给他带来阻碍。”袁天说道。

    “嗯！”

    冷曦深深的看了林墨一眼，虽然这个小子原本不大起眼，而且也是因为冷无言的缘故，才认识林墨，但随着接触，她发现林墨越来越有意思。

    “以后你们会有机会遇到的。”袁天说完，一掌拍碎了虚空，带着冷曦头也不回的掠入了里面。

    ……

    施展完天元三击的林墨，看着手中的长戟，心中颇感讶异，虽然不是族器，但是它的材质很特殊，居然能够承受天元三击的力量。

    这时，林墨才仔细观摩起了长戟，和冷曦的战戟很类似，若不细看的话很难分辨出来。

    收起了长戟，林墨沿着原路掠去。

    重新回到冰炎宫后山的时候，林墨发现木屋已经不见了，还有留存的一些东西都消失得无影无踪，而冷曦也不见了踪影。

    “他们已经走了。”黑影宫西飘出来说道。

    “什么时候的事？”

    “就在你修成天元三击的时候。”黑影宫西说到这里，金色的眸子透着古怪，因为别人不知道天猿族的能耐，它却是清楚。

    天猿族拥有洞悉因果之能，而袁天则是天猿第二代后裔，在这一项能力上直追真正的天猿。一般来说天猿族会用自己的能力来种各种因，有善因也有恶因。

    袁天竟在林墨身上种下了善因，而且不止一次，而是连续种下。

    能够让天猿第二代后裔如此看重，可能是因为林墨的来历很特殊，不然天猿第二代不会耗费自己珍贵的寿元来连续种因。

    天猿族拥有洞悉因果之能，也不是没有代价的，历代天猿都不得善终，天猿族也不例外。要种下因，那就得付出代价，而这个代价就是自己的寿元。

    虽然天猿族的寿元长达千年以上，但每种一个因就要耗费百年的寿元。

    所以，天猿族不会轻易种因。

    耗费两百年的寿元，在林墨身上种下善因……

    黑影宫西金色的眸子直盯着林墨，它很好奇，林墨到底是谁？为何能值得天猿二代后裔耗费两百年的寿元来这么做。当然这个答案现在它还无法知晓，或许可能在未来就知道了。

    “林墨啊林墨，你真是屡屡让我感到意外……”黑影宫西心中喃喃说道。

    这时，一道熟悉人影从后山脚下掠了上来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

