
　　砰！

　　王龙抱起石柱，往着包围着他的白气猛力砸了一记，一记之下，倒是让白气消减不少，可是带出的反震力，却让他本人一个趔趄。

　　破不开！

　　他的力量是大没错，但没到那种极致，王龙善用‘势’来对敌，这玩意儿讲究的是气势，甚至不用霸气单凭‘势剑’这一套就足以与人对敌，就算遇到相同类型的对手，不论强弱都能打，‘势’是独属于一人的独特力量。

　　可谁见过拥有集体大势的！

　　他的势发挥出来，和泥牛入海也差不多。

　　那就代表着，他除了力量之外，一无是处，自己的‘势’与这白气没法去比，那么自己的力量，对于这坚硬如钢一般的白气，也是不起作用的。

　　他坐蜡了。

　　“山鬼舞·二式！！”

　　王龙双手抱住石柱，高高举在头顶，一石柱猛力往下劈在面前的白色狂兽当中。

　　嘭！！

　　巨大的力量将白色狂兽打的一震，继续将那白气给打的消减，露出了里面的情况。

　　海军！

　　那都是海军！

　　在白气淡化之下，王龙看到了白气内的具体模样，那是一个大概十人小队的海军，在那淡化的白气的影响下，一个个看不清面庞，宛如被蒸发了一样，一个个都是嘴巴往上开裂，眼角撑开，宛如动物系将变未变的那种脸部姿态。

　　但...这又算是什么啊！

　　王龙愕然之间，就见那白气迅速的愈合，他往后看了一眼那白色巨兽与这些小队连接的白气绳索。

　　这算什么？

　　母体与分身？

　　“山鬼舞...”

　　王龙将石柱转动的宛如泡沫一样，轻松的将周身盘旋了几圈，宛如撞击大钟一样，狠狠往前一冲。

　　“三式！！！”

　　咚！！！

　　石柱的前端打在了这小队的白气之上，这一次倒是起效了，其剑技与霸气的加成之下，震的这十人小队往后猛退，但也仅仅是往后退却了一段时间，便迅速闪开，速度极快的对着他急速旋转，配合着周围数量颇多十人小队，就像是群狼在狩猎一样。

　　没受伤？

　　刚才那一记不仅是破开了这白气，应该还能让他们震伤了才是，可这一点事都没有算怎么回事？

　　他拿的是石柱，不是泡沫柱子啊！

　　而且这速度算什么，为什么会这么强？这也是白气的加成吗？！

　　“没用的，大哥。”

　　唐纳德的声音在那白色巨兽里面响起：“你的威力再大，这里有两千人在共同的承担这一伤害，无论多强的伤势，也只是对十来个人，而对分润两千人，就不算什么了。”

　　要对付卡斯，首先要破掉他的正义护盾，其次再对其造成伤势之时，还得破掉数量众多的共享伤痛，这才能让卡斯败退。

　　这还只是两千人，总共三千的道格雷格大队，还有一千人分配给威尔伯了，不然的话，唐纳德这话都不会说，两千人他还能感觉到王龙的一点攻击威力，三千人那就什么都感觉不到了。

　　“开什么玩笑！！”

　　王龙不可置信的吼道：“‘势’怎么可以变成这样，那应该是个人的体悟，是每个人所独有的，为什么这些人就跟机器人一样？！根本闻所未闻！！”

　　何止你是闻所未闻。

　　他唐纳德混那么久，也就在这里看到过。

　　“势这东西，又怎么可以以自己的见解来看世界呢，大哥，你变得傲慢了。”唐纳德淡淡道：“这是属于心怀正义的海军的‘势’，这是正义之势。”

　　“明明只是一群弱者！”

　　王龙怒道：“不经过长久的锻炼，不经过体悟，又凭什么能够拥有！”

　　他算看明白了，这些海军，本身并不强，可在这白气的加持之下，却变得极强。

　　可是，这又凭什么！

　　他瞧不起弱者，或者说，他从来没将弱者放在眼里，他是挥刀向更强者的存在，对弱者秋毫无犯，但也对弱者没有丝毫的兴趣，他可以承认卡斯是强者，可以承认唐纳德是强者，但是他无法承认，一群弱小的人组合在一起，就能变成强者。

　　他出海这么多年，一心追求那终极的‘势’，就算是自己的船长奥菲，他也未曾放在眼里，如果有一天自己超越了奥菲，他就会从那里离开。

　　一直以来，都是这样的。

　　“弱者？什么是弱者？”

　　那白色巨兽里，缓缓传出一个声音。

　　白色巨兽张口，‘分裂’出来的狂兽迅速往后缩，融入进白气里面，让那巨兽显得更为壮大。

　　白色巨兽逐渐往前，那雄浑的气息所显露出的白雾，于王龙对比起来，就像是巨人和小孩一样，他下意识的仰起头，盯着这张口欲吞人的白色巨兽。

　　“世界上哪里来的弱者？！”

　　白色巨兽开口，宛如黄钟大吕，震的王龙身躯一颤，在那一刻产生了一种头晕目眩的感觉。

　　凭势喝人？！

　　能到这种地步了吗？

　　不，不对！这种感觉是...

　　“霸王色？！海军？！”王龙瞪大眼睛，眼中充斥着浓烈的惊骇。

　　“我问你，什么是弱者？！”

　　白色巨兽张口，让王龙吞了口唾沫，不禁答道：“自然是没有强横武力之人，为弱者。”

　　“那你是弱者吗？你居于人下，是承认自己对付不了你自己的船长？所以你是弱者？”

　　“我当然不是...”王龙说话说到一半愕住，他当然不算是弱者，他甚至都没想过这种问题。

　　弱者，那不就是镇子里的居民，没什么手段的海军与海贼，没有名气之人，不都是弱者吗？

　　他算什么弱者，对比起来，他可以将弱者成捆成捆的打。

　　“你都不清楚什么叫弱者，你又凭什么去说人自己是弱者？凭借你的武力？只是你从某一方面占据上风，你就认为能被你轻易干掉的人就为弱者？！库洛先生说的没错，手里有把锤子，看谁都像钉子！”

　　这话让唐纳德点头，他理解没错，这话就是库洛中将还这么说的。

　　“但什么又是强者？是强横的武力？是充裕的财力？还是占据天生法理的血统？这些就是强者吗？！”

　　这些不是吗？

　　王龙愣了愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“偏见！！傲慢！！愚蠢的想法！！”

　　那白色巨兽怒吼：“真正的强者，是带着一颗坚强的心，持之以恒的去做自己想做的事，这才是强者！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十九章 强弱免费阅读。https://xs.23sk.com 