    第98章 讨论

    无穷无尽的混芒之地。

    有数道通天的身影突然出现。

    除此之外，还有众多的神念在附近徘徊着。

    数道通天身影渐渐化成正常人的大小，他们围坐在一起。

    在他们的中间，有一位身着黑袍的男子。

    “墨爷，是计划出了意外?”

    一位红发少女开口说道。她这句话说得很奇怪，既带有疑问的色彩，也透着肯定的语气。

    黑袍男子没有回答红发少女的话，只是淡淡地说道:“这个计划本来就是为了‘意外’而诞生的。”

    当然，其实这也算是另一种回答方式。

    “需要我们做什么？”

    这次开口的是一个戴着眼镜的男生，看上去十七八岁，脸上戴着一股若有若无的笑容，整个人看上去干净又阳光。

    黑袍男子一挥手，四周的空间骤然迸裂。

    下一瞬，众人眼前浮现出一个画面。

    画面中，一个玩世不恭的男子正斜趟在一个椅子上，手上不知在把玩着什么东西。

    “来的只是这么一个毛头小子？”

    人群中，一位满头白发的老太太开口了。

    如果林觉在这里看到了这个老太太，一定会大吃一惊。

    ——因为这个老太太，就是当时琪亚娜拉林觉逃学时遇到的老太太。

    “当然不是，不过我要你们去消灭这个小子背后的人。之后，我会伪装成那小子背后的人。”

    黑袍男似乎想到了什么有趣的事，语气间带有一种愉悦的感觉。

    在场的人一听到黑袍男的语气，立刻就明白了黑袍男想要做什么。

    “这么久了，你的恶趣味还是一点都没有变啊。”

    老太太笑着摇了摇头。

    “我可比不上你啊。”黑袍人意味深长地说道。

    老太太听出了黑袍男的言外之意，笑眯眯地说道:“只是刚好有道分身在那，顺便就看看嘛。”

    “呵～”黑袍男不可置否地笑了一声。

    “行了行了。”最先说话的红发少女摆了摆手，“还有别的什么事吗？没有我们就开始行动了。”

    “对付这个毛头小子身后的人不用这么大动干戈，只要让小叶子派些人过去就好了。”黑袍人对红发少女的急性子十分了解，连忙说道。

    他知道，他要是再晚一秒说出这句话，这红发少女直接就过去了。

    听到黑袍男的话，人群中一个小萝莉撇了撇嘴:“我自然是没有问题。不过.......”

    小萝莉瞪了一眼黑袍男:“墨爷，我已经长大了，别叫我小叶子了！！！”

    “好的小叶子。”墨爷没有感情地回应道。

    “噗，老烂梗了”戴着眼镜的少年看到小萝莉的表情，没忍住笑出了声。

    小萝莉再一次瞪了一眼戴着眼镜的少年:“就你与时俱进，天天和那些普通人一起吃喝玩乐的，不务正业。”

    “哟，是谁昨天还拉着我要和我一起打游戏的？”少年反怼回去。

    “嗯？你们打游戏不叫我？”黑袍男眼神瞬间凌厉起来，直盯着小萝莉。

    “那.......那不是新出了一款游戏嘛，还是开放世界类型的，刚好是我喜欢的嘛.......”小萝莉一时想不出话来，面对周围人调侃的视线，小萝莉跺了跺脚:“哇呀！我去叫人了！”

    话音刚落，小萝莉就消失不见了。

    “新出的开放世界类型的游戏？那个世界出来的游戏，下次把我也带过去玩玩。”

    老太太还是一副笑眯眯地样子。

    “咳咳，还有我。”红发少女也跟着说道。

    “好，下次一定。”少年点了点头。

    黑袍男拍了拍手:“好了各位，玩游戏我们有的是时间，现在我需要你们每个人去做一件事。”

    黑袍人神情严肃起来:“当初，我们实行计划的目的是——让未来变得扑朔迷离，从而为那个没有任何光明的未来寻找一线生机。现在，未来已经发生了改变，有一部分‘它们’提前到了，我们有更多的时间去研究‘它们’了。我们需要将‘它们’全部抓起来，并送到研究院那里去。”

    “好，刚好我这筋骨也要活动活动了。”人群中，之前一直没有说话的一名壮实男子说道。

    “我还以为，你把我们拉到一起是因为我们这么久没聚了，想把我们拉过来聚一聚。”戴着眼镜的少年打了个哈欠，“原来真的是有活要干啊。”

    “位置已经发给你们了，现在，散会吧。”黑袍男说完后，其他人都直接走了，周围的神念也消失了。但红发少女还没有走，黑袍男把她拦了下来。

    “上次跟你说的，考虑了没有？觉得怎么样？”黑袍男对着红发少女说道。

    “只要这个人对我胃口，我当然是没问题。”红发少女耸了耸肩。

    “放心吧，就我个人觉得她一定很对你胃口。”墨爷神秘地笑了笑，“不过，她归根结底是一个普通人，你真的确定吗？”

    红发少女不屑地嗤笑了一声:“既然成了我的徒弟，她就不是一个普通人。”

    “行吧行吧。”黑袍男没有多说什么，“既然如此，到时候，就把你叫上一起去看看她吧。”

    红发少女:“到时候？看什么？哎我特别烦你们这些人的说话方式，总是说话又不说清楚，就跟那什么.......谜语人一样。”

    “看来你也没少玩啊”黑袍男抽了抽嘴角，“到了那时你自然就会懂。行了，走吧。”

    黑袍男身后出现一个黑洞:“他们应该都还有别的事要先处理一下，你的话我估计刚刚就想直接过去了吧。一起？”

    “行啊，正好搭个顺风车。”

    红发少女随着黑袍男一起走进来黑洞之中。

    (本章完)

