    卫老没有追问秦夜什么，而是第一时间安排卫家收拾残局，今夜之事，所有人都要烂在肚子里。

    谁也不能对外提及半句！

    卫龙则是将一笔笔抚恤金，发给了江全等死去的人。

    虽然江全等人之死，不过是他们盲目膨胀，咎由自取的结果，但江全为卫家处事多年，卫家且做不到冷眼旁观。

    而在秦夜在卫家众人护送下，回到卫家别墅的时候，黑夜之中一架闪烁着红色微光的无人机，正在默默注视着一切。

    此时，远在海市苏家大宅内，无人机传输回来的画面，也呈现在一台宽屏电脑上，电脑前的苏骏丰，在电脑光芒照射下，脸色显得极为阴沉。

    由其是见到，十多个黑衣人都不是秦夜对手，还被生擒下几人的时候，脸庞的肌肉，清晰可见的颤抖起来。

    “通通酒囊饭袋，还叫什么狂杀组织，一群蠢货！”

    苏骏丰一巴掌拍在桌子上，电脑前的鼠标，应声砰然碎裂开来，胶片四溅，可见他是何等的盛怒。

    这次，他可是支付了三百万的钱，买起了秦夜的命！

    狂杀组织，可是答应他，今夜必然取走此人性命的！

    如今看到，这个杀手组织在今晚的猎杀，直接宣告失败收场。

    “铃铃铃……”

    在苏骏丰手边的铃声响起，电话那头提示来电未知，苏骏丰脸色阴沉的接起电话。

    “苏少爷，这次刺杀是失败了，不过是我们太过低估了那个小子的实力，下一次，我们定要他死！”

    “这就是你们的保证，必然能杀死目标？”

    “一旦被狂杀组织盯上的目标，就必死无疑，从无例外，我们狂杀组织既然接了这次的暗杀，就是神仙也保不住他！”

    “想来，这个也是苏少爷找上我们狂杀组织的理由。”

    电话那头，传来一阵诡异的嘶哑声，如同刀锋划过粗糙的玻璃。

    对于这次的刺杀目标，虽然表面上看来十分棘手，但狂杀组织盯上的目标，就从未刺杀落空了。

    下次，他们会派出组织最强大的刺杀者。

    苏骏丰冷冷说道：“你们又怎么保证，不会重蹈覆辙。”

    见识过秦夜展现出来的身手，一向傲气的苏骏丰，都认为这不是普通人能做到的，就是训练有素的保镖，都做不到这般凌厉的反击。

    苏骏丰虽然傲气，但也不至于是一个傻子。

    想要杀死这样身手的人，一般杀手还真不是对手，且要看九州国最大的杀手组织之一，狂杀组织怎么应对了。

    “苏少爷，你大可以放心，一旦被狂杀组织盯上的目标，他就死定了，他活不出这个月底！”

    电话那头森然的声音响起。

    至今没有失手过一次，这是他们狂杀组织无可撼动的底气。

    “最好如此！”

    苏骏丰脸色阴沉到了极点，他要这个姓秦的男人，以最快的速度，从这个世界上消失，不要碍事！

    他们苏家计划，不能被一个毛头小子打扰！

    电话随后挂断。

    翌日中午时分，秦夜，卫老等人坐落在大厅外，外面行走的卫家保镖，数量明显增加了不少。

    这都是来源于昨夜凌晨，秦夜被暗杀的消息，传到了卫老，卫龙的耳中。

    “暗杀秦大师的人，套出什么话来了，对方是什么身份。”

    卫老沉声对卫龙询问道。

    秦夜可是捆绑了对方几个人，交给了卫家审问，而卫家之主卫龙，则是负责审问那几个暗杀秦夜的杀手。

    卫龙沉默半晌后，摇头说：“他们都选择自我了断了，没能阻止下来。”

    “他们都是训练有素的杀手，宁死都不会暴露自己雇主的半点信息，因为他们知道，自己即便是活下来，也比起死更难受。”

    卫龙实在不感到任何的意外，只是在他们稍作喘息的功夫，那几个杀手就用自己的方式，残忍地自我了断了。

    在这个时候，卫龙也敬佩这些杀手视死如归的心态。

    毕竟，他们幕后的组织，可是掌控着他们亲人的生死，纵是他们能活着回去，那也是行尸走肉的存在。

    “我也没有指望，那几个杀手能透露出什么有用的信息。”

    在座椅上端坐的秦夜，嘴角掀起一抹轻松地笑容，不过是几个杀手的围攻，他尚且可以应对自如。

    至于如何追查对方信息来历方面，显然不是他的特长之处。

    “但是，我们还是通过了他们的人脸特征，大概识别出他们的身份，他们的身份，都指向同一个海市的组织势力。”

    这一次审问几个杀手虽然失败了，但是卫龙的审问，并不是一无所获。

    如今的科技何其强大！

    任何的蛛丝马迹，都能找出他们幕后的一丝真相。

    听到父亲的，在旁一直没有开口的卫双，都不禁竖起自己的耳朵，生怕听错了一个字，难道，真如同秦夜所说的……

    是因为秦夜帮助自己解围，拒绝了苏家的联姻，方才遭到苏家的暗杀。

    要真是这样的话，卫双自认还有不少的责任，连累到秦夜。

    何况，卫双对于苏家的印象一直都中规中矩，但出了这种事情，纵是卫双再不愿意相信，也很难不怀疑到苏家的份上。

    卫老，秦夜的目光同时落在卫龙的身上。

    卫龙沉声道：“是海市一个极具凶名的杀手组织，狂杀组织。”

    “杀手组织么。”

    秦夜剑眉挑起，见到对方暗杀配合默契，就知道对方是有备而来，从他们的身手看来，出自同一个组织，并不意外。

    “狂杀组织……”

    比起秦夜处之泰然，就向来经历过大风大浪的卫老，他都罕见露出凝重之色，端起的茶杯的手掌，听见这个组织的来头，明显颤抖了一下。

    “收人钱财替人消灾，这个杀手组织就是收钱办事的，不过就是中间人。”秦夜看得十分通透。

    那几个暗杀杀手，都是出自这个组织的。

    最后逃出去的几个杀手，想来回到那个组织之地，也不会有什么好的下场，必然是死路一条罢了。

