    这一线天的峡谷很长，一百多号人竟然走了感觉有十几公里都没能走到尽头。

    有些学生心生退意，生怕前面出现什么更加危险的事情，然而天罗地网和士兵都没有半点回去的想法，他们来这里，就是为了探索遗迹的。

    结果本来想要退出去的学生又不敢退了，他们怎么敢在没有保护的情况下呆在外面？

    之所以没有找吕树买武器，不就是因为他们觉得反正有人保护吗。

    吕树后来跟赵旋宇聊了聊，主要还是想要了解一些他不太清楚的事情，毕竟他才刚刚到核心区域的外围。

    一聊之下他才知道，原来大多数人都在核心遗迹外围，而且在天罗地网和士兵的保护下并没有死伤太多，其实死亡比例最多的还是那些有杀敌之心却无杀敌之力的士兵们。

    吕树大概对了对人数，好像跟自己一样传送到那片荒芜之地的人数比例确实不算太多，仔细想想，就算他几天时间跑到了遗迹边缘，虽然零星见过一些尸体，但对比现在被保护着的学生数量，还是差远了。

    可问题是，死人了就是死人了，普通学生死一两个都是麻烦事情，更何况死亡的数量很可能有上百个，甚至是几百个？

    一直以来修行这种事情都没爆发过什么尖锐的社会矛盾，大家好像都比较喜闻乐见一样，家长们都感觉自己孩子力气大了就是个好事，在没出现危险之前谁都没有细想这个问题，毕竟现在是和平年代不是么，大家都已经和平的太久了。

    然而当这些家长忽然发现，原来修行是有生命危险的，一家就那么一个孩子，有些家庭多一点但那也是少数，而且谁家也不会觉得家里孩子多就可以随便送死啊？！

    在这种情况下，天罗地网的道元班和学生家长们就形成了最尖锐的矛盾。

    先不说这次遗迹之后家长们闹事赔偿的事情，恐怕还会有不少家长会想让孩子退出道元班的学习，哪怕一辈子都再也无法成为修行者也无所谓，只要命还在就好。

    他们会通过这件事情真切的意识到，修行，是会死人的。

    想象中无忧无虑修行到长生不老的事情，其实并不存在。

    吕树此时眼神平静，他不知道会有多少人退出道元班，也不知道天罗地网会不会让他们退出，只是这修行路漫长而遥远，总归会有人半途而废的。

    吕树也明白当修行者和觉醒者这种存在出现以后，世界观肯定发生不停的变化，所有东西都不可能一步到位的说变成什么样就变成什么样，大家都要在这个变化里不断的摸着石头过河，最终才趋于稳定。

    天罗地网再厉害，恐怕也不能掌控着局势永远不发生曲折与挫折，这就是现实。

    现实生活里，没有完美的剧本。

    这世界上的修行者，未来到底会面对什么？真的能和普通人的世界融合在一起吗？

    而且天罗地网怕是也会发现，平平静静安安稳稳的训练道元班学生会是多么的不靠谱，他们必定会吸取教训，让自己付出的资源不会变成一种浪费。

    变革将至。

    ……

    吕树路上了解到，这个垂直山壁如同一个巨大的圆圈一样保护着里面不知道什么东西，其他地方也有这样的峡谷，一条条峡谷如同针刺一般插进这个圆壁之中形成一条条通道，如果不出意外，也许所有人都会最终在里面相遇，而里面的空间就会小上一些。

    里面到底有什么？

    这几天时间里天罗地网和士兵们为了保护学生也出现了伤亡，并且食物出现了严重不足的情况。

    吕树现在兜里还有25个青色果实，他看了看这一个个面黄肌瘦的脸，沉默了一会儿拿出五个来分给天罗地网的战斗人员：“每八人分一个果实应该就足够补充身体机能了，大家分着吃吧。”

    大家听了之后拿刀将果实等分成八份，每人一块吃下去，竟然同时都被这来自身体深处的‘甘爽’感给震住了，口渴，饥饿，统统消失，这仅仅是八分之一的效果啊！

    其实吕树之前一个人吃整个果实的时候就知道自己是有点浪费的，可是那又怎么样，他原本就没打算分给别人，而且果实一旦破开就会开始能量散逸，这里又没什么保存措施。

    自己凭本身从松鼠手里抢来的，凭什么不能浪费！

    刘旋宇等人面色凝重的道了声谢，吃过之后才明白果实的神奇之处，对方能把这种果实拿出来分给大家，确实非常让人意外。

    他们忽然觉得有点矛盾，这货之前的无利不起早与现在的无私相对比，实在是反差太明显了。

    其实吕树只是坚守着自己的道德准绳而已，能给不能给，都只看他自己的想法，无视别人的道德绑架。

    “我们的呢？”有道元班学生目光紧紧盯着吕树背后的外套兜子，里面明显还有很多果实的！

    “对啊，我们为什么没有？”有人有点愤怒，感觉是被区别对待了。

    吕树慢慢悠悠说道：“你们为什么没有，自己心里没有一点B数吗？F级的就不说了，你们之中的那些E级学生，一个个都躲在别人的保护之下，还要吃的？要啥自行车！”

    谁特么要你自行车了！

    吕树最后一句给大家都说懵逼了，老半天才反应过来这不是赵大爷的小品台词嘛……

    “来自郭祥的负面情绪值……”

    “来自……”

    结果这群道元班学生家里还是有钱，刚才看到其他人吃果实的时候那种发自内心的畅快感实在太羡慕了，这几天他们就没吃过一顿饱饭，现在看到这么神奇的果实真的忍不住了，一个学生从手腕上摘下手表：“欧米茄，3万1买的，给我三个果实。”

    吕树仔细打量了这货一眼，他真的有点不懂，不愿意买武器防身的人竟然愿意用这么贵的手表来换食物，所以还是抵挡不住恐惧，也抵挡不住口腹之欲啊。

    是大家彼此之间的价值观不同吗？

