    傍晚时分，维尔马伦租了一套别墅，全队进行庆功宴。

    尽管只赢了三轮，但球员们的表现都是极为优秀的。

    为此，他决定好好的犒劳一下众人。

    户外，一个可容纳20多人的长桌，不远处放着一个电视机，正在进行欧冠分组预热。

    是的，今天是欧冠分组抽签的日子。

    乐凯坐在维尔马伦身旁，他穿着白色的T恤以及黑色的运动裤，脚下是拖鞋，一只腿盘压下另一只的大腿下方，整个身子依靠着靠背，做的极为舒展。

    他时不时的往嘴里塞肉，听着队员们的打闹以及打趣声，开心的直乐。

    最近一段时间的连胜令乐凯的心情也是极为美丽。

    当然，这里有尚未碰上强队的原因，但这又如何？

    赢了就是赢了！

    该庆祝就得庆祝！

    偶尔放松一下也不错！

    苏亚雷斯坐在乐凯身旁，手里捧着一个塑料袋，里面是一团黄褐色的液体，这家伙插了根吸管，喝的很开心。

    “这是什么？”

    乐凯扭头问道。

    苏亚雷斯转头笑道；“乌拉圭的是一种茶水，你要尝尝吗？”

    乐凯将脑袋凑过去，吸了一口，旋即整个身体打了个颤。

    这是什么怪味道！

    又苦又酸，还带有一股浓郁的泥土味！

    乐凯皱眉道；“你觉得好喝？”

    苏亚雷斯点头道；“很好喝啊！”

    乐凯摇头道；“等我回国了，把国内的茶叶给你带一套过来，你尝尝喜欢哪个。”

    喝茶还得看中国！

    闻言，苏亚雷斯眼睛一亮，道；“那太感谢你了，我这袋儿送你了！”

    “我不喝！”

    “你细品，很好喝的的。”

    “真喝不下去！”

    “那好吧。”苏亚雷斯有些无奈的收回手。

    此时，萨尼亚突然道；“你们说，我们的欧冠小组对手会是谁？”

    球员们当即开始激烈的讨论起来。

    阿森纳由于在联赛的优秀发挥以及连续杀入欧冠的战绩，因此排在欧冠第一档球队的位置上。

    明面上，他们可以避免曼联、皇马、拜仁、本菲卡、切尔西、波尔图、巴塞罗那等同为第一档球队的干扰。

    但同时，他们也得小心第二档球队。

    张伯伦摔在叉子，道；“我希望是阿森纳、顿涅茨克矿工、泽尼特以及布加勒斯特星！”

    众人哈哈大笑。

    这是把最弱的全给挑。

    但不得不说，这是最优分组。

    如果阿森纳在这种分组中都无法小组第一出线，那么真就要好好找找问题。

    其后，众人开始各抒己见，各种分组都有。

    而轮到弗拉米尼时，这家伙直接道；“其他的怎么样也无所谓，只要不是阿森纳、马德里竞技、多特蒙德、那不勒斯就行！”

    闻言，乐凯微微张了张嘴吧。

    这家伙有毒奶的潜力啊！

    其他人也是咧咧嘴，吐槽道：

    “狗屎！所以说，多特蒙德为什么是第三档，他们是上赛季的欧冠亚军啊！”

    “他们的欧冠积分太少了，只能分在第三档！”

    “多特蒙德去哪个小组，哪个小组就是死亡小组！”

    “这么强的第三档球队，真就见鬼了！”

    “还有马德里竞技，这赛季真特么强！”

    “如果真是这个分组，我感觉，我们想要出线会很艰难！”

    众人聊天之际，电视镜头切换进入抽签环节。

    一个个球队从抽签桶里被抽出来，阿森纳的球员们的表情开始变得凝重起来。

    他们慢慢的长大嘴巴，有些人更是下意识的看向弗拉米尼。

    弗拉米尼也是惊愕的看着最后的抽签结果。

    “这是什么啊？！！”

    张伯伦一把抱住头。

    其他阿森纳球员也是一脸的严峻。

    欧冠小组如下：

    A组：曼联、顿涅茨克矿工、勒沃库森、皇家社会。

    B组：皇马、尤文图斯、加拉塔萨雷、哥本哈根。

    C组：本菲卡、巴黎圣日耳曼、奥林匹亚科斯、安德莱赫特。

    D组：拜仁、莫斯科中央陆军、曼城、比尔森胜利。

    E组：切尔西、沙尔克04、巴塞尔、布加勒斯特星。

    F组：阿森纳、马赛、多特蒙德、那不勒斯。

    G组：波尔图、马德里竞技、圣彼得堡泽尼特、奥地利维也纳。

    H组：巴塞罗那、AC米兰、阿贾克斯、凯尔特人。

    看到抽签，阿森纳球员们都炸了！

    这特么五大联赛劲旅全塞进F组！

    这分组是人能分出来的？

    相比于最差分组，也就好了那么一丢丢！

    多特蒙德、那不勒斯、马赛都是各自联赛的劲旅，在加一个阿森纳。

    尽管都不是各自联赛的冠军球队，但绝对有能力当一个冠军搅屎棍的能力！

    这四支球队碰一块儿不得往死里打？

    出线形式？

    有个毛的出线形式！

    谁出现都有可能！

    即便是阿森纳这个第一档被干掉都不用意外！

    最关键的是多特蒙德啊！

    这个小组赛雷区竟然被阿森纳给踩了，这找谁说理去？

    看到这个分组，眼前的烤肉突然也不香了。

    咔吧咔吧！

    安静的现场突然传来奇怪的声音。

    众人转头看去，发现乐凯正吃着脆骨肠，吃的正欢。

    张伯伦幽怨道；“你还吃的下？”

    “为什么吃不下？”

    乐凯快速咀嚼吞咽，旋即环视一圈，道；“你们在懊恼什么？分组？我们是阿森纳，我们踢得很棒！马赛、多特蒙德、那不勒斯又如何？我们肯定能占据一个出线席位！”

    “该去烦恼的是马赛以及那不勒斯，因为他们不仅要买对多特蒙德，同时还要面对我们！给自己一点自信！”

    众人面面相觑，但不知为何，看着乐凯淡定的样子，竟是减少了很多忧虑。

    是啊！他们是阿森纳，他们担心个屁！

    该担心的是其他球队，不是他们！

    “吃！”卡索拉突然大吼道；“吃完才有力气干掉他们！”

    其他人也是恢复精神，再次开始大快朵颐。

    只不过，他们吃的有些咬牙切齿的味道。

    乐凯望着这一幕微微摇头。

    小组出线？

    大体应该没有问题。

    但接下来，他就不敢保证了！

    7点左右，乐凯就回家了。

    有一部分人玩的不够尽兴，想要去泡吧，但被维尔马伦跟乐凯一起轰回家了。

    夜色暗淡，回家时已经晚上八点了。

    此时乐凯家门口停着一辆黑色的奔驰轿车，乐凯看了眼车牌号，立马就认出来这是乔纳森.巴内特的座驾。

    将车停好，张伯伦看了眼奔驰车，道；“那我先走了。”

    “明天见！”乐凯笑着摆手。

    等张伯伦离开之后，乔纳森.巴内特才从车上走下来。

    乐凯笑道；“一周的时间刚刚好。”

    巴内特同样笑道；“我不喜欢爽约。”

    乐凯；“但你为什么总挑晚上聊？“

    巴内特解释道；“我刚从美国飞回来，我旗下的拳手出现了一些问题，需要我去处理。”

    乐凯点头道；“好吧，我们进去聊。”

    巴内特跟了上去。

    走进屋里，乐凯走向冰箱问道；“冰水？”

    “可以！”巴内特笑着點點頭。

    乐凯倒了一杯冰水，旋即拉了一个小凳子过来，坐在巴内特对面，道；“好吧，可以开始了！”

    有了上次的经验，巴内特直接掏出资料开始跟乐凯进行介绍。

    足足一个多小时的时间，巴内特说的口干舌燥，乐凯听的倒是极为满意。

    巴内特显然做足了功课，为了签下自己，这家伙废了很大的功夫。

    其實，巴内特在进入足球领域时很不顺利，屡屡碰壁。

    导致目前为止，他旗下也就阿什利.科尔以及贝尔两个拿得出手的球员。

    而为了扩大的自己的客户群，他将矛头瞄向了如今炙手可热的英超天才后腰乐凯。

    并且使出浑身解数想要签下乐凯，甚至倒搭一些东西也在所不惜。

    他需要在自己的客户圈中有足够影响力的球星，好给自己铺路。

    阿什利.科尔显然扛不起来。

    贝尔算一个。

    而如今，他觉得乐凯也同样具备这种能力。

    “这就是大概的规划内容，还有就是你之前提议的事情，我不能完全不过问你跟俱乐部之间的事情，我有责任也有义务帮你获得更高的报酬！”

    乐凯摆手纠正道；“不是更高的报酬，而是应得的报酬！我出了多大的力，那么我就该获得一些回报，多出来的我也不会要！”

    巴内特点头道；“就是这个道理！”

    说完，巴内特望着乐凯道；“所以，你愿意签字了吗？”

    乐凯笑了笑道；“我可能无法让你挣太多的钱。“

    巴内特摆手道；“不！你的未来就能够让我获得足够的收益！”

    乐凯；“真的想签我？”

    巴内特严肃道；“是的！如果你能成为我的客户，那么对我以及我的公司都有很大的帮助。”

    乐凯微微点头道；“签几年？”

    巴内特：“三年！你可以先考察三年，如果我干得不错，你就继续跟我续约，如果我不行，那你找别人我也无话可说。”

    乐凯思索片刻，条件还算不错。

    “好吧，先生，你成功说服了我，把合同拿出来吧。”

    闻言，巴内特脸上满是惊喜之色。

    整个英超联赛最为炙手可热的天才中场成为了他的客户，这简直太棒了！

    乐凯在经纪合同上写下自己的名字，笑着伸出手道；“以后请多多指教，巴内特先生！”

    巴内特喜滋滋的将合同收进去，双手握住乐凯的手掌，激动道：“凯！我会将你打造成全世界独一无二的球员！相信我！”

    乐凯笑道；“我们一起努力！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

