    

    欧阳慕青也跟着一同前往龙府。

    “敖夜，别怪我没提醒你啊，内院中的那些天之娇女吸引力实在太大，你可别去招惹那些天之娇女，要不然你会死地很惨的。”欧阳慕青似乎很清楚情况，她看着敖夜开口说道。

    敖夜一脸的无语。

    自己怎么会去招惹那些天之娇女？当自己什么人了？

    “放心吧，我不会去招惹他们的。”敖夜点点头。

    “哦？你好像不紧张？对于内院的情况，你是了解多少？”欧阳慕青问道。

    “如果我说我不知道，你信吗？”敖夜说道。

    欧阳慕青一愣，顿时撇撇嘴，一副不相信的样子。

    “内院有五大学府，虽然龙府都是天才，但因为选拔严苛的原因，人气最少，相反，天府天才众多，人气最旺。”

    一路上，欧阳慕青说了很多，可见她对于内院还是做了不少的调查的。

    她忽然看向敖夜问道：“你是怎么跟龙府主的孙女搭上了？”

    敖夜心中十分无奈。

    叶云天和谢诗瑶还真是无所不用其极啊，自己还没有进入内院，竟以这种方式成名了。

    “我根本就不认识龙府主的孙女！”敖夜纠正道。

    欧阳慕青却捂嘴轻笑道：“你跟我说这些干什么，你得去看内院的那些天骄解释啊，对了，他们可能比较热情，你得好生承受了。”

    徐凡乐说道：“夜哥，我们到了。”

    敖夜当即抬起头，朝着前方的区域看了过去，只见内院入口登记处已经到了，这是一个巨大的拱形石门，上面有着许多的上古灵纹。

    敖夜忽然想到了一件事情，当初陆渊告诉他，今年的大炎王朝会举办灵纹盛会，到时候将会有各大势力过来观看。

    这是一个成名的机会，自己在灵纹上的修行，仍是要加把劲了，虽然他有神魂帮忙自动修炼，但还是需要花点心思的。

    他们做好了登记，随后又领取了内院的修行府袍，敖夜倒也没穿上，只要是不想太扎眼。

    龙府的府袍，跟他上次见到龙从云差不多，是一件白色长袍，胸口上镶嵌了一枚龙形徽章。

    欧阳慕青显然是不认同的，她在旁边的楼阁换了衣服，等她出来的时候，身上已经穿了一件白色长袍，而且胸口上有一条栩栩如生的龙形。

    敖夜一脸的无语。

    他这么拼命才进入龙府，这小妞压根就没干啥，竟然也加入了龙府，老天爷真的是太不公平了。

    “少年郎，我不知道你为啥感到不公平，这不是很正常么？人家祖祖辈辈的底蕴和积累，作为后代的他们，稀松简单就能够享受到这些修炼资源，获得普通人无法企及的身份和地位认可，这都是太正常了。”

    “当年的我，嗯，作为九幽的霸主之后，九幽的哪些巨擘都来跪着朝拜我。”

    敖夜一脸的无语，你特娘的神补刀。

    敖夜没有理会小黑，而是看向门外街道的巨型狮鹫兽，此时上面已经有两位学员，他们朝着敖夜三人笑道：“上来吧，我们带你们去内院。”

    “多谢两位。”

    敖夜点了点头，身体矫健地跃上狮鹫兽背上，稳当当地停在了狮鹫背上，两人诧异地看了敖夜一眼，要知道这狮鹫兽可不是那么容易站得住脚的。

    徐凡乐和欧阳慕青紧随其后，欧阳慕青也没问题，只有徐凡乐身体站立不稳，经过片刻才稳住了身形。

    当即两人发出一道哨声，顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。

    下方的区域迅速变小，外院的轮廓，在他们眼里逐渐变小，抬头是蔚蓝的天空。

    内院与外院有一定的距离，飞行了半个时辰，敖夜像是感应到了一般，睁开了眸子，眸光看向了遥远之处，一处占地庞大得令人咋舌的城市轮廓缓缓出现在。

    “这就是内院五府了么。”虽然仍处高处，但放眼望去，整座城市的轮廓依然能够尽收眼底的。

    可以瞧得出，这城市的面积，到底有多庞大了。

    “呵呵，学弟学妹，我们快到了，一会你们就下去，我们还要赶回去。”一位青年转过头来，看向了敖夜和欧阳慕青说道。

    “多谢两位学长。”敖夜微笑感谢道。

    “不必客气。”两人点点头，当即再度发出一声哨音，狮鹫兽在一阵低吼声中，向城市轮廓俯冲而下。

    在一处地方停留后，狮鹫再度冲天而起，朝着远处的区域掠去，转瞬消失在眼前。

    看着眼前的宽敞的青岩石街道，再望着那汹涌的人流，敖夜不由得暗暗咋舌，这种人气，炎都都未必赶得上。

    这偌大的城市，自己该怎么找到龙府呢？

    同样，徐凡乐也好像有这个的念头。

    只有欧阳慕青没有这个想法，只见她从储物戒取出了一块羊皮纸，上面标明了几个重要的地标，而龙府赫然就在其中。

    两人对视了一眼，皆是能够看出彼此眼中的惊诧。

    “先去办理新生入住手续。”欧阳慕青说道。

    随后两人就跟在欧阳慕青的身后。

    这一路过去，不断地有人切磋，当真就是当街动手起来的，还有人混战，那种场面看得三人一脸的惊诧。

    内院尚武，随处可以切磋，武风当真是异常地彪悍。

    新生办理入住手续在杂务殿，三个人来到了这里后，很快就办理了入住的手续，徐凡乐作为随行人员还拿到了一张通行凭证。

    刚办理好了入住手续，正准备离开时。

    “我去，龙府学员！”

    “这女人太厉害了。”

    旁边的人朝着这边看了过来，脸上露出一抹兴奋的表情。

    几道身影簇拥着一位青年才俊朝着这边走了过来。

    “这位学妹，我是天府的秦墨，乃是九星门的护法，我们的门主是龙府的学长郭浩！”青年才俊款款走来，在欧阳慕青的跟前彬彬有礼道。

    周边的人闻言，顿时脸色纷纷震惊。

    “秦墨，内院‘强榜’第五十六位的强者！”

    “据说他最佳的战绩是九连胜，实力无比地强劲。”

    “天府的百强学员，绝非浪得虚名！”

    ……

    欧阳慕青眼中闪过一丝的狡黠，她笑道：“喔？你是在邀请我加入你们九星门吗？”

    秦墨露出一抹自认为灿烂的阳光笑脸，徐徐点了点头。

    欧阳慕青微笑道：“可以，不过这件事情你得问我未婚夫才行。”

    还没等敖夜醒悟过来，欧阳慕青就依靠在他身上，一副小鸟依人的模样。

    秦墨和周围的其他人顿时将目光看向了敖夜，目光中是嫉妒、眼红、愤怒。

    敖夜脸差点就黑了下去，妖精，你这是害我啊！

