    云烨哑然失笑，长孙皱起了眉头，高阳的兴奋劲也回落了，律法不容挑战，官员除非枉法，否则这个老婆婆输定了。

    李恪继续不紧不慢的说：“官员宣布退堂，回后衙思量对策，翻遍了律法找不到可以遵循的依据，《礼经》《典章》也找不到依据，只好决定按照现成的律法来解决目前的事情，那就是让商人得利，判决之后好生劝劝商人看能不能再给老婆婆一家一点补偿。

    谁知道无意中从卷宗里找到了我父皇在贞观三年时候的训令，上面说，身为大唐子民，不欺凌弱小，不畏惧强人，不欺骗无知，守孝而知礼仪，敬法尊乡礼，和睦为人，对敌悍勇而不知死，对内仁慈而退一步。“

    云烨摸着鼻子苦笑着说：“别的不知道有没有用，但是不欺骗无知这一条一定被这个该死的县官用了个十足十。“

    长孙开怀大笑，高阳不知道母后为什么高兴，但是知道自己的事情一定有了转机。

    李恪得意的摇着扇子说：“没错，我父皇言出法随，出口成宪，令虽然没有律法大，但是对付一个小小的奸商，足矣！”

    “过份了，说奸商你看我做什么，你以为你们已经有了胜算？”

    李恪拿扇子掩着嘴大笑道：“我刚才问过高阳了，她一不知道什么是硬性成本，二不知道自己货物的实际市场价值，你家利用高阳的无知敛财，就是违反了我父皇的政令，不遵循我父皇的命令，就不算是我大唐的子民，信不信我带着十六卫的兄弟去你家抄家？”

    高阳开心的搂着李恪。跳了起来，高兴过了之后，就把手伸的长长的对云烨说：“把合同给我，要不然我们去你家抄家。”

    长孙高兴地一口气就把一杯茶水喝了个干净，她发现，恶人还需恶人磨。

    “高兴地太早了，这个案例适用于老婆婆的傻儿子，绝对不适用于高阳，你既然拿陛下的训令来当法律使。就休怪我反击了。”

    长孙鄙夷的看着云烨一眼不发，她想看看云烨是怎么翻身的，高阳讪讪的把手缩回来，很不自信的看着自己的哥哥，想让哥哥给自己一点信心。

    李恪把扇子唰的一声合上。正容抱拳道：“请赐教。”

    云烨给自己倒了一杯茶水，好整以暇的喝了一口才说：“高阳出生的时候，我听说陛下就夸奖她说她有灵性，此为一，高阳六岁进学的时候，萧禹先生说她敏而好学，此为二。高阳及笄时候，陛下夸奖高阳说，房家小子有幸得此聪慧之嘉女，乃是祖宗积德的缘故。此为三。有此三条，谁敢说高阳是傻子？“

    长孙似乎早就料到云烨会这么说慢悠悠的接了一句话：“陛下今天早上刚刚说过，高阳是一个傻丫头。要不要现在就去就去和陛下对质？”

    高阳高兴地翻着白眼，伸着舌头装傻。李恪幸灾乐祸的瞅着云烨，拿着扇子不停地击打掌心。看样子心情非常的愉快。

    法律其实就是她家的，云烨能说什么？李二即使没说过，现在说也不晚，叹了口气，从身后抽出一个发饰，递给高阳说：“每当我做了蠢事，都会戴上这个发饰把自己关在屋子里一整天以示惩戒，既然你翻着眼睛吐着舌头，那就一定是傻子，需要戴上这个东西，自我惩罚一下，这一次有你哥哥和母后，父皇帮助你，你自然能够无往而不利，将来你出嫁了，可就没有这么好的运气了，如果房遗爱那个傻小子护不住你，你的将来一定很悲惨，记住了，这个世上，得理不饶人的可不止我一个，你不是每次都有机会逃掉。”

    “云烨，你这么做是为了教训我，让我长记心是不是？”

    长孙搂过高阳，拍着她的脑袋说：“还不算傻得太过分，我和你娘交好，她临终前把你托付给我，要我好好的教导你，由于你不是我亲生，所以对你就放纵了一些，没有像对长乐她们一样的严厉，如今，利用这次你的失误，长长记心也好。”

    高阳从长孙的怀里出来，接过云烨手里的发饰问：“这是兔子耳朵么？”

    “不是的，这是一对驴子的耳朵，做了错事的人就是蠢驴，没什么好掩饰的，如果接手你生意的人是别人，早就会把你的订单分拆卖掉，大赚一笔后立即脱身，到时候，你哥哥的计策能对付全长安的勋贵吗？皇家唯一能处理的人就是你。”

    高阳点点头，把驴子耳朵头饰戴在自己的头上，对长孙施礼说：“孩儿愚蠢，知错了，还请母后教诲，这就去宗人府领罚。“

    见她要走，云烨把合同还给她说：“合同还你，拉走的毛料还在仓库里，用掉的你就不用想了，就当是你的学费，把云家的钱送回去，一文都不许少，想要打开毛料的销路，多去请教兰陵和房遗爱，他们会给你想出好办法的。”

    长孙看着远去的高阳若有所思的说：“你家的小娘子，好像都比公主们有远见，你就没有考虑过和皇家结亲？”

    “不可能，除非她们自愿，您的那些没成亲的儿子都是亲王身份，东南西北四个丫头的身份不够，小丫？那会毁了皇宫的，您还是让她留在家里祸害我吧。”

    “我是说你的弟子，那个小武本宫看着就不错，蒔莳也好，你的亲传弟子，论身份地位可是都够了，尤其是小武，本宫非常的看好她。”

    云烨笑的差点直不起腰来，李恪一脸黑线的对皇后说：“母后，您打算让那位弟弟生活在水深火热之中？小黯？还是小佑？他们两个哪一个能是她的对手？会一辈子受罪的，不过蒔莳这丫头温婉可人，配他们两个人中的任何一个都足够，小武就算了，咱家有青雀一个妖孽就够了，不敢再多了。”

    “聪明不好么？”长孙很奇怪两个人的反应。

    “母后啊，小武的性子像绝了云烨，虽然长得明艳动人，但是骨子里面自视甚高，书院里的学生比她强的找不出来几个，不管您把他许给那个弟弟，孩儿保证，那个王府里说话管用的到最后一定是她，嫁给普通勋贵没问题，嫁到咱家，会出事的，而且一定会出大事，小武母后您就不用考虑了。

    不过小黯能娶蒔莳，孩儿倒是很赞成，如果母后同意，孩儿就去找我母亲商量这事，小黯如今已经十六岁了，该是考虑婚事的时候了。“

    “你是小黯的同胞哥哥，自然不会害他，如果你看好，就去找杨妃说道说道，云烨，你不会有问题吧？”长孙见他们两个人都不同意小武嫁过来，也就作罢，但是对于蒔莳，李恪还是非常的热心。

    “哼，我的弟子，谁想娶都行，就是挑担砍柴的都行，前提是她自己愿意，如果小黯有本事博得蒔莳的欢心，我自然不会反对，就不知道他有没有这个本事。”

    长孙好像很有把握，站起来走了两步，头也不回的说：“那就这么说定了，什么东西，看上你家的闺女是天大的荣耀，还偏偏拿捏一把，蒔莳皇家娶定了，我就不相信，堂堂亲王会拿一个山野村姑没办法。”

    长孙可能觉得李二要睡醒了，赶着过去看看药效过了没有，云烨和李恪两人相伴着出了皇宫，准备回玉山看看。

    已经毕业的学生就不能再住在玉山了，他们已经出师，必须尽快搬出玉山，一路上都是络绎不绝的马车，没一个是牛车，不管有钱的还是没钱的，清一色的车马簇簇，这是皇家出的钱，立政坊的院子都给他们准备好了，可以免费住到差事派遣下来，皇家这一次把书院的学生一个都没有黜落，最无能的一个，大臣们都认为放在将作监磨练几年，必成有用的人才，阎立本认为，把书院的学生分派到除工部以外的部门就是一种浪费。

    同比之下，州县上来的学子，李二破格录取了三十二人，这一届的大考，士子的学问要远远地高于往届。虽然怨言还是不绝于耳，但是，在那些士子研究了书院学生的考题之后，都明智的闭上了嘴巴，其中一个家伙居然不要进士名额，准备进书院再重修三年，当云烨知道以后，笑得很开心，刘仁轨还是没有逃脱自己的手掌心。

    到了十八里铺，狗子的老娘依然在卖茶水，不过这里总有一个戴着面纱的窈窕的姑娘在帮忙，狗子只要靠近，就会被老娘撵的远远地，心痒难熬之下见云烨和李恪两个人下了马车准备喝茶，连忙凑过来小声的问云烨：“侯爷，那个女子到底是谁？您知不知道？”

    “不知道，你师爷不是去给你提亲了吗？你老娘不是也见过亲家了么？必须守礼，等到成亲的日子不就什么都清楚了，在这之前你敢乱来，我送你进宫和断鸿作伴。“

    李恪也瞅了一眼那个姑娘，笑着对狗子说：“我看这个姑娘身姿窈窕，几步路走的步步生莲，内媚而端庄，是难得的佳妇，狗子好福气。“

    听了李恪的夸奖，狗子笑的脸都抽在一起了。（未完待续）8