    作为马背上的民族，突厥人对于马匹以及骑兵的估计自然不是其他人可以比拟的，光是看这个阵势就知道，来的骑兵数量绝对不少！

    “传令下去！所有人立刻警戒！立刻警戒！”颉利大声狂吼道。

    吼完之后，颉利直接转向安兴贵一脸愤怒的吼道：“凉州王，这到底是怎么回事？你不是说在凉州没有大唐的军队吗？”

    “我他妈也不知道，你觉得如果凉州有大量的大唐军队在的话，我会这个时候找死吗？！”安兴贵同样直接吼了回去，这个时候必须要震慑住颉利，不能让他胆怯疑惑。

    安兴贵太了解颉利了，这人你要说他战略眼光也是有的，但是就是拿到一定的优势之后，就开始胡思乱想，三心二意，一旦让他开始胡思乱想，那这家伙估计又想着怎么跑路了。

    颉利可以跑，毕竟他的主要地盘是在草原上，但是颉利跑了，他安兴贵怎么办？整个凉州安氏怎么办？！所以一定要将颉利绑定在这里。

    安兴贵的怒吼让颉利冷静了下来，确实，如果安兴贵知道这样的信息，他肯定不会这么做的，他必然会寻找更好的机会。

    不过两个人很快也没有心情思考这些了，颉利已经重新快速开始整理突厥人的队伍，现在所有休息的突厥人倒是都已经翻身上马，只是他们还没有集结起来而已。

    毕竟突厥人太多了，短时间内，颉利的指令也不可能传递给所有人。

    而此刻的李世民他们则是同样心情激荡的看着下面不断接近的庞大骑兵。

    沉闷的马蹄声甚至在他们山上都可以听到，甚至他们脚下的山峰都有一些震颤起来，可以看的出来，一直在预防他们的突厥人此刻也没有那个心情了，此刻反而倒是他们山上的这些人清闲了下来，可以坐在山上看他们的风景。

    随着那骑兵越来越接近，靠近这边战场的时候，这里已经有了一些野草，虽然很贫瘠，但是地面，马匹奔跑所带起来的灰尘已经不错。

    当那漫山遍野的白色骑兵扛着汉字大旗出现的时候，绕是李世民他们大概猜到了来人，但他们还是忍不住激动的握紧了自己的拳头！真的是霍刚！真的是大汉的军队！

    这一刻李世民很难形容自己到底是什么样的心情，激动？庆幸？感激？还是其他，李世民无法形容，但是很复杂就是了。

    更重要的是，李世民第一次明白了，霍刚所说的结盟，就是真的结盟，并没有隐藏任何其他的意思，这意味着霍刚所说的那些豪言壮语，真的是对方心中所想。

    李世民不是没有猜测过霍刚的用意，是，霍刚所画出来的大饼以及给他的建议确实是充满了诱惑性，以及各种好处，但是李世民也没有完全被蒙蔽双眼，准确的说，当了皇帝之后就不可能完全的相信其他人。

    所以李世民猜测过，霍刚到底有什么其他的阴谋在里面，只是他没有想清楚。

    而这个时候，李世民第一次感觉到了一种沉甸甸的信任，因为对方签署盟约之后，在得到了他遇到危险的第一时间就已经派人前来！而且似乎还是亲自率军前来！

    当白虎军出现在突厥人的面前，连突厥人都可以看清楚的时候，所有的突厥人都彻底的骚动了起来！尤其是颉利，此刻他的表情简直是一脸的难以置信，他怎么都无法相信，霍刚的部队怎么会出现在这里？！这里距离大汉的距离可是有一千多里啊！

    难道说他的部落里面已经出现了内鬼？不太可能啊？如果真的是这样的话，李世民完全没有必要冒险啊，开玩笑，李世民不可能用自己的生命危险去帮助另外一个国家。

    如果霍刚是大唐的将领也就罢了，但是他并不是！大汉跟大唐可是两个国家！

    这霍刚怎么会如此快速的出现在这里？如果说颉利是难以置信的话，那么此刻所有的突厥人就是有些骚动，在草原上，人的名，树的影！霍刚对于草原民族的威慑远远比李世民不知道要大多少！

    从颉利这些手下的反应就可以看的出来，霍刚是长生天行走在人间的传言对这些人并不是毫无影响。

    但是此刻他们虽然内心惊恐，但是他们却没有选择，因为对方这些骑兵明显不是来跟他们聊天的！

    颉利和突厥人的想法姑且不论，此刻的安兴贵整个人也是内心一片冰凉，他从未想过，霍刚的军队会在这个时候，这个时间出现在这里！这根本不可能的啊！

    安兴贵怎么都无法相信，要知道他的人可以很确定，在一天多之前，整个大唐和大汉之间不要说数万的军队进入，就算是有少部分人进入，他们也都知道。

    除非他安兴贵所有的眼线，整个安家，昭武九姓所有的眼线全部都提前背叛！但是这根本不可能！如果这些眼线背叛的话，那么他安兴贵早就被人抓了，李世民不可能出现在这里，他的造反计划也不可能成功。

    在这样的情况下，霍刚为什么会出现在这里？他凭什么会出现在这里啊？！安兴贵整个人都是麻木的，因为他怎么都无法想的通，难道说霍刚真的如同传说中的那样，是神仙下凡，不然的话怎么解释这些骑兵会悄无声息突然出现在他们的面前？

    只是不论安兴贵如何想法，事实就是事实，它已经无法更改。

    而那些不断接近的骑兵正在减速，因为它们的减速，骑兵所带起的灰尘正在快速的散去，但是正是因为散去，他们也看的更加的清楚。

    他们面前的骑兵全部都是他们见过的，通体白马白甲的骑兵，那些草原上有着白色幽灵之称的精锐骑兵！但是这些骑兵在安兴贵的情报当中，或者说，在所有人的情报当中，这他妈不是只有一千骑吗？！

    你管现在这叫一千？！

    光是他们面前这漫长的骑兵线就已经接近一千了！而他们的后面影影绰绰，这光是这白色幽灵的骑兵就至少有上万！这怎么可能只有一千！

    对方的马匹已经变成了慢跑，突厥人也终于都集合了起来，虽然阵型还是无比混乱，但是好歹比刚开始要强一些了。

    就是颉利和安兴贵都在思考，是不是要跟霍刚谈判的时候，突然这个时候，对方的阵营里面，沉闷的号角声突然响起。

    “呜……”悠扬的号角声响彻整个战场，不知道有多少号手同时吹响的号角让整个战场瞬间充满了肃杀的气氛，安兴贵和颉利两个人的脸色都是狂变。

    而就在悠扬的号角声响起的瞬间，对面那恐怖的白色骑兵突然从中间一分为二！所有的骑兵直接分成两列，他们胯下的马匹速度瞬间提升到了极致，就仿佛一匹白布直接从中间撕开，直接向两侧移开！

    当两列白色骑兵从左右以恐怖的速度包围他们的时候，在他们的身后，无数影影绰绰的身影出现在了所有人的面前，黑色的甲片反射着空中的阳光，红底黑甲枣红色马匹的骑兵出现在了所有的面前！

    沉重的马蹄声缓慢的传来，当整齐的，全新的骑兵线出现在所有突厥人面前的时候，硕大的突厥大营几乎瞬间失声！

    通体红底黑色的明光铠，这不是最可怕的，最可怕的是连他们胯下的战马都是通体附甲！他们的身上没有弓箭，只有长刀以及马槊！

    颉利和安兴贵如同在冰冷的冬天又给他们当头浇了一盆冷水，冰冷刺骨的寒意让他们在这炎热的秋季都激灵灵的打了个冷颤！

    重骑兵！而且至少上万的重骑兵！

    不仅仅是他们，连此刻山上的所有大唐人都已经惊呆了！没有人见过如此规模的重骑兵！

    那黝黑甲片似乎可以反射阳光，让所有人都无比的刺目！

    但是他们的镇静，并不能让这些重骑停下他们的脚步！

    同样又是一声号角声响起，但是跟刚刚白虎军的号角不同的是，这一次的号角更加的低沉，但是却充满力量！

    而随着那沉闷的号角声，对方那本已经停稳的战马马腿已经动了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    沉闷的马蹄声如同鼓点一样响起，并且越来越快！

    同时一声怒吼，几乎同时由一万九千重骑同时喊出！

    “刀山敢前！”

    “火海不退！”

    “敌之所在！”

    “枪之所至！”

    “杀！！！”

    震天的杀声让无数突厥人的马匹瞬间骚动起来！几乎是随着那“杀”字的怒吼，黑红色的重骑已经达到了速度的巅峰，如同一道道乌黑的浪潮直接冲着突厥人的阵营直冲而来！

    没有犹豫！没有等待！没有谈判！

    锋利的槊锋冰冷刺骨，寒光凛冽，每个士兵的目光透过头盔的缝隙死死的盯着前方的敌人，沉闷的马蹄声连成一片，突厥人惊慌失措的面孔逐渐清晰，并且印入他们的眼帘。

    对方的战马刨动着不安马蹄！

    那两倍于他们的突厥骑兵亦无法阻挡他们锋利的槊锋和长刀！

    颉利逃了，准确的说，颉利不逃已经不行了，因为无数的突厥人已经被吓坏了胆子，当朱雀军发动冲锋的时候，就已经有逃兵诞生了，没有人可以面对重骑兵的冲锋而不动容。

    尤其是这些马背上打仗的突厥人很清楚，他们跟对方作战的下场到底是什么！

    整齐的黑红浪潮几乎如同刀切入黄油一样，瞬间捅穿了突厥人的阵型！在双方接触的时候，突厥人的前锋已经几乎都调转屁股准备逃跑了！

    他们甚至都没有反抗的勇气！

    当一个人吓破胆，他身边的战友可以给他力量！当所有人吓破胆，那他们就如同待宰的羔羊！只能发出惊恐而无助的尖叫。

    站在山顶，看着下面那黑红色的骑兵线如同秋风扫落叶一般瞬间切入整个突厥人的阵营，李世民不知道该如何表达他的心情。

    激动？还是恐惧？！

    但是他唯一知道的是，突厥人完蛋了！

    不仅仅是李世民，所有人都已经被下面的场景所震撼到了。

    哪怕他们是在下面都没有如此广袤的视角，都不会如此震撼，正是因为他们在山顶，却可以看到整个战局！

    两万重骑兵冲锋在这个时代是什么概念？！

    那只有一个，无坚不摧！

    没有什么可以阻挡它们的冲锋，尤其是当他们胯下的马匹无比强悍的时候，那这种状态……几乎是无敌的！

    大唐不是没有试验过重骑兵，但是大唐的重骑兵李世民测试过的结果就是，冲锋的距离太短，几乎一次冲锋，他们的马匹就没有了力气！

    但是对面这是什么情况？！之前他们奔跑了多久姑且不说，但是就目前来说，这些重骑兵的马匹在冲锋之后，居然撵着突厥人在杀！而亡命奔跑的突厥人居然跑不过这些重骑兵的马匹！

    这……你让他们怎么玩！

    更让李世民他们觉得可怕的是，前期从战场两侧绕开的那些白色骑兵，此刻真的如同那个白色幽灵一样，他们的速度太恐怖了，他们居然已经几乎快要超过突厥人最后方的部队了！！

    更重要的是，他们在两侧维持跟突厥人后方部队相互之间距离的时候，还向突厥人的队伍当中抛洒了一波波的箭雨！李世民不知道这些白马骑兵用的是什么样的弓箭，但是他们几乎一波箭雨进去，突厥人里面瞬间就是人仰马翻！

    在他们展现的这一幕……李世民没有看到跟他们一直势均力敌的突厥骑兵有多强悍，他们看到的……只是如同两万匹狼在追着四万只羊……仅此而已！

    不知道什么时候，杜如晦和高士廉从震撼当中回过了神，两个人回过神下意识的就对视了一眼，他们都能够看到对方脸上的震撼以及……凝重！

    明光铠在大唐制作难度有多高，他们都心里清楚，而此刻的霍刚他们可以轻松拿出数万副！不要说眼前的这些突厥人，就是大唐的军队面对霍刚的这些精锐骑兵，下场跟突厥人没什么区别！

    双方的武器差距已经足以弥补任何战术，人数的差距了！更何况，大唐还没有这么多精锐骑兵！

    如果换步兵……有多少步兵可以抵挡两万重骑的冲击而不崩溃？

