    拓跋紫明白，十重仙山有灵气，所以她未转世之前，才能在这里生长。

    但同时，她是仙草，十重仙山也因为有了她这棵仙草，成了仙山，灵气愈发地充足。

    随后几人往山巅后面走去。

    山巅后面地势平坦，有一座竹木搭建得非常精雅的屋子矗立着。

    屋子外面有低矮的篱笆围成一个小院子，藤蔓攀爬，很是幽雅好看。

    院中花开细碎，芳香扑鼻。

    只是除了新长的花草，屋上屋下都覆上了一层厚厚的尘灰，若不是搭建屋子的竹木乃十重仙山的灵竹灵木，估计也早已腐朽成泥了。

    “这里曾经有人住？”拓跋紫奇怪问。

    云妃在十重仙山这一百多年，十重仙山已经早就是一片焦黄，这屋子不可能是云妃那时候搭建的。

    “本尊三万年前搭建的。”龙尊站定在木屋前，手臂一挥，一股强大的罡风扫过……

    木屋上上下下的尘灰立即被扫去，但一切花草不受影响。

    紧接着，天上打了一道响雷，很快漂泊的大雨从天而降，将木屋外表刷洗了一遍，焕然一新。

    几人快速进入木屋避雨。

    四间木屋加一个小厨房都纤尘不染，仿佛这里一直有人居住、有人打扫，连被褥看起来都是崭新的。

    “爷爷，你以前不是住在水宫的吗？怎会跑来这里住？”小肉团子参观完四间木屋，好奇地跑回来问龙尊。

    龙尊疼爱地垂眸看他，“爷爷以前在水宫住腻了，便来此修炼。”

    说罢，指了指屋外西南角，“那儿有一口井，你娘亲就生长在井边，可如今那口井已经干枯了。”

    此时，雨刚好暂停。

    小肉团子一听娘亲原本生长在井边，立即好奇地跑出去，趴在井沿上，翘着屁股往井下看。

    众人也都跟了出来，拓跋紫拉住儿子，“麒儿，别把身子伸那么长出去，小心掉进井底。”

    小肉团子傲娇地回头看了一眼娘亲，“麒儿现在已经会游泳了！”

    拓跋紫滴汗，明明就是龙，非说自己会游泳了。

    真不忍心戳他脸面，不过还是没好气地提醒一句，“里面现在根本没水。”

    小肉团子立即“哦噢”一声，恍然大悟般眨了眨亮如星星的眼睛，“麒儿会摔成肉饼的！”

    拓跋紫表示赞同地重重点了下头，将他从井沿上拎了下来。

    “爷爷，那我娘亲是生长在哪个位置？”小肉团子继续发挥着自己强烈的好奇心。

    龙尊准确无误在指了一个地方。

    小肉团子立即跑过去，看着龙尊指的那个地方，觉得那个地方很神圣，因为娘亲就是长在这里的。

    “这井里的水，该不会就是神仙露吧？”拓跋紫突然问。

    没有任何悬念，龙尊点了点头。

    “原来你一出生，就是喝神仙露长大的。”风无域忍不住感叹了一句。

    别人倾其一生都得不到一滴，在她这儿，神仙露就跟白开水一样，在她身边，任她自由喝。

    拓跋紫回头看他，笑眯眯，“没办法，这种与生俱来的幸运，你们人品没有大爆发，学不来的！”

    “可你喝就喝，你死了之后，怎还把一井的神仙露都带走了？”风无域扇子啪地一声打开，又吐槽了一句。

