    号外、号外，四川大战再起，刘女辉反败为胜，占视刚珊！”“特大新闻：氓江一战刘湘联军损失惨重，刘文辉击溃刘湘联军，十万主力越过氓江，三个师乘胜追击攻向自流井“川陕红军徐向前、张国煮乘机南下攻打川北重镇”。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “西川豪强邓锡侯损失惨重，丢掉成都逃亡德阳绵竹”。

    “刘文辉通电嘉奖三军，谓最日一战歼敌五万，俘虏无数，丧失已久之自流井也在其大军合围之中。

    克日可下“据川南广播电台权威消息，刘文辉部出乎意外反攻碍手，强渡氓江高歌猛进，先后占领成都、仁寿、容县、井研、威远等地区，刘湘联军损失惨重，一溃百里，急退至资阳、内江、隆昌一线庐山“美庐”委员长官邸。

    “什么？刘尖辉竟然攻克自流井，威逼内江？”蒋介石听完葛敬恩、林蔚等人的急报。

    不可置信地惊呼起来。

    葛敬恩重重点头：“是的，委座。

    昨日下午开始，安毅将军应属下请求，陆续发来川中激战的战报。

    自昨日上午刘湘下令联军全线后撤开始。

    刘文辉各部果断抓住对手退过氓江、立足未稳之机，猛然发起全线反击，继北线伏兵突发直插兵力空虚的成都之后，南线三个师近三万五千人马从四个江段飞速渡江，仅半个小时交锋，即顺利击溃兵力分散的王瓒绪部，王瓒绪部近三万官兵士气全无亡命奔逃，刘文辉三个师兵分三路，穷追不舍，王瓒绪部十不存三，根本无法组织起有效抵抗。

    自流井仅有刘湘一个守备团驻扎，也无法抵抗士气如虹的刘文辉部夹攻。

    于今日上午八时全线崩溃。

    刘湘一万援军赶到内江时。

    已经无力回天蒋介石无比震惊：“真没想到。

    刘文辉竟然在极端被动之下反败为胜，之前我们都太小看此人了”。

    林蔚也非常感叹：“这一仗实在出人意料，纵观全局，刘文辉部有如神助，总能避实就虚，招招打在刘湘联军的薄弱之处，从一开始就利用刘湘联军的骄傲自大频频示弱，诱敌渡江之后果断发起半渡猛击。

    或巧妙设伏连施巧计，每一个局部都打得有板有眼，堪称杰作，不但连续歼灭唐式遵、邓锡侯两部近四万人马，还以奇兵轻松击溃北线邓锡侯和李家钰两军最弱的结合部。

    马不停蹄，直捣兵力空虚的成都，差点儿让突遭伏击惨败而回的邓锡侯军全军覆没，吓得邓锡侯一口气跑到德阳才敢停下喘气，刘湘两部主力折损过半也回天无力了。

    细细想来。

    总觉得刘文辉部的每一个决策都经过精密推敲，似乎对刘湘联军任何一部的情况都了如指掌，实在难以想象啊！”蒋介石心中一凛：“你是说。

    刘文辉很可能获得外力支持？”“这”属下不敢肯定，不过。

    刘文辉常年与湘西张弘杂将军展开贸易往来，早有传闻，刘文辉部的火炮、机枪等轻重武器，都是从湘西兵工厂购进，安毅将军的”南驻军两次换装，估计也卖给刘文辉不少武器，因此刻文辉部才拥有强于刘湘联军的火力装备，这也是个不可忽视的重要原因。

    “根据战报和重庆方面传来的消息。

    刘文辉各部的火炮突然剧增一倍不止。

    每个师都拥有大量迫击炮。

    许多官兵都配备有捷克机枪和冲锋枪，使得毫无防范的联军各部一个照面，就被其强大的火力打懵了。”

    林蔚如实说出心中反复思考的结果。

    “一定走了，一定走了！我应该一开始就想到他的，刘文辉这辈子什么时候这么高明过，看来。

    他要染指巴蜀了蒋介石徐徐坐下，脑海里再次出现安毅那张人畜无害的笑脸。

    葛敬恩苦笑道：“委座，看样子安毅将军不会如此短视，四川内战旷日持久，安将军也多次公开呼吁交战各方和平谈判，从未介入各方争端之中，如果此次他暗中支持刘文辉部的话，估计也仅仅走出售武器弹药。—  全文字版小说  首发  —

    以安将军的谨慎，断然不会轻易趟这滩污水的“这就够了！”军的装备都一样。

    都是些老掉牙的陈旧武器装备，一个高达一万五千人的主力师，全部加起来也就八到十六门火炮，迫击炮和轻机枪都少得可怜，刘文辉在安毅的帮助下大量购入轻重武器，一个师的火力就能顶得上刘湘联军两个师了，怎能不胜？”蒋介石说完又是一叹，他突然发现，整个四川的形势已经失控，原本树立二刘势均力敌相互制约的局面已经不复存在，可是这又不能指责安毅，战火本就是刘湘率先挑起，是刘湘打破了这个平衡，才让安毅趁机淡利，而且还让人抓不住他任何的把柄。

    葛敬恩想了想，再次进言：“委座，现在刘湘联军的处境异常糟糕。

    川陕红军徐向前部和张国煮部见此机会，也突然发难了，四个军八万余人东起宣汉西至广元，快速南下，猛攻刘存引川、杨森和范绍增的只中和酒江，以及田颂羔的广示一如今刘湘刚刚大败而归，自顾不暇，恐怕难以给予以上各部任何帮助，若是挡不住徐向前二张国煮、**、何畏等川陕红军主力南下的话。

    后果将不堪设想。”

    蒋介石频频点头：“如今只有以中央名义，对四川内战进行强烈干预。

    尽快制止刘文辉部的乘胜进攻。

    才能让刘湘及其联军缓过气来，共同对付最大的敌人川陕红军！堪侯，你立即通知畅卿先生速来合议。”

    “麦座，职下来迟了！”杨永泰大声应答，快步走到蒋介石面前。

    送上一份文件，再次后退步：“委座。

    最新消息刘文辉部已经占领自流井及其周边六大镇，三万大军与刘湘部两万五千官兵对峙于内江以南的永安镇，中央再不斡旋。

    恐怕大战一触即发啊！还有。

    范绍增已经率部退往达州，杨森部失去护翼，已被徐向前指挥王树声三十一军两面夹击，战败就在旦夕之间了吧中沦陷，平昌、仪陇一线必将不保，形势危急啊！”“畅卿以为如何？”蒋介石问道。

    ，万“当务之急，请委座立即通电全国，要求四川各部立即停战，再分别给刘文辉、刘湘致电，再次确认刘文辉四川省主席职务，命令他立即停止进攻，等待中央特使前往轮旋。

    同时安慰刘湘。

    继续命其担任四川省善后总办一职，可承诺将会对其进行大力扶持，制止刘文辉部趁其腹背受敌之际再次发难，以目前双方实际控制线为停火线，悉数听从中央特使调解。

    “职下以为，刘文辉已经收复大部分地盘，再打下去他也受不了与日俱增的兵力和财力损耗，只需给个台阶。

    他就会趁势风光而下；刘湘联军惨败之后，也无力再战，至少在相当长一段时间内无力撼动刘文辉。

    特别是其中具有举足轻重地位的邓锡侯部实力大损，十仅存三，哪怕嘴上叫嚣也无济于事，可以忽略不计了。

    “这些因素刘湘是心知肚明的，只需委座亲电刘湘，多加安抚。

    就能使得四川内战暂时平息，这才能集中兵力和精力，对付**的军队。”

    杨永泰毫不稳瞒地将意见陈述，分析得头头是道，颇为精辟。

    “看来只能如此了！”蒋介石立即口授电文，命令侍从参谋尽快发送出去，同时再给南京的汪精卫去了份电报，要求汪精卫以中央政府名义，对四川内战各方大加安抚。

    系列电文拟定好后，蒋介石再向身在重庆的贺国光、曾扩情发去密电。

    并采纳杨永泰的建议，给网从北平回到南京的何应钦发去电令，任命何应钦为中央军委特使，立即飞赴重庆，想方设法从中斡旋，并动员各部把枪口转向迅速发动南下攻势的川北红军。

    一切进行完毕。

    杨永泰再向蒋介石提出建议：命令安毅派出两个师兼程北上。

    暂交四川省善后总办兼剿匪司令刘湘将军指挥，以防徐向前部乘胜南下，危及南充、广安一线。

    蒋介石沉思片刻，没有表态，他知道哪怕安毅奉命而为，刘湘能否放心让安家军北上还是个问题。

    值此非常时期，如果因为安家军的北上而惹出什么麻烦，反而会让四川的局势变得更为错综复杂。

    杨永泰看出蒋介石的担忧，也没有坚持自己的意见，这么一说已基本达到他的目的，至少在今后的四川剿匪中，安毅出兵是跑不掉的事。

    就连蒋介石也不愿看到安家军养精蓄锐。

    步步发展壮大，能通过堂而皇之的理由消耗安家军的有生力量，是方方面面前愿意看到的事，不止他杨永泰一个人有这样的想法和要求。

    要事处理完毕，众心腹先后离去。

    蒋介石哥次想到了安毅，他非常不愿意安毅与刘文辉产生任何的联系。

    等不愿看到安毅借此乱局步步扩张。

    否则对蒋介石的四川计刮影响很大。

    可是从目前发生的一切来看，似乎任何地方都能看到安毅的影子，从川东南的武隆，到川西平原富庶的成都周边地区，所发生的一些无不有安毅的因素在里面，截止前日。

    安毅的两个师已经占据了川东南三县一镇，而且摆出了一副长期驻守的姿态，打着剿匪的旗号，大义凛然地成功扩张，加上刘湘战败之后实力大不如前，根本就无法对偏远的、从来都是名义上统治的大片地区实施有效管理。

    安毅占领这片地区之后，谁也赶不走他了。

    难道说，安毅仅仅是为了川东南商道的安全吗？不！绝对不止这些。

    就算安毅胸无大志，他身边越聚越多的智囊和猛将，谁会甘于平庸？想到这里，蒋介石情不自禁站起来。

    轻轻踱步，细细思考，走出几步。

    他突然停下，回到桌子后面坐下，再次亲拟了一份电文。