    “会不会真正的神器早就已经被取走了，这些只是虚假幻影？”

    照美冥推测道：“不然不可能一直被留在这里。”

    无夜捏着下巴：“也有可能是没人能取走…”

    他想到了宇智波鼬的十拳剑和八尺镜，同样是没有实体的神器，而且与使用者查克拉相连，寄身在须佐能乎中，就连秽土转生出来都能自带它们。

    “可能神器力量本身就不是实体，需要以特殊形式带走。”无夜道。

    照美冥一头雾水：“听不懂…”

    “你让开点。”

    无夜回头示意。

    照美冥眨巴着好奇的眼神，稍退几步看着他。

    “须佐能乎！”

    一道金灿灿的骨骼出现在无夜身上，整个地下空间都变得明亮起来。

    巨大的骨骼手掌伸过去，触碰那淡黄阔剑。

    “嗞——”

    一声与先前完全迥异的声响传来。

    两人目光紧紧看去，却见那阔剑上一道淡黄光圈扩散，猛的将骨骼巨手弹开。

    “看来果然是能被须佐能乎收取的神器。”

    无夜笑了笑：“只是我目前等级不够…”

    “那就继续。”

    须佐能乎，骷髅形态！

    轰得一声，地下密室的顶部被撑开，石块碎落下来。

    照美冥左闪右躲，才避免了被埋进去。

    “嘭！”

    但这时，须佐能乎又一次的尝试再次被神器排斥回来。

    “还不够吗…”

    无夜双眼旋转，万花筒写轮眼的力量被强力激发。

    随后，骷髅须佐能乎体表开始出现道道血管和肌肉纤维，完整的上本身形态。

    须佐能乎，纤维形态！

    也就是宇智波鼬和宇智波佐助能召唤出专属武器的模式。

    无夜这一次再度控制须佐能乎伸出手去触碰…

    “嗡！”

    淡黄阔剑仿佛被吸引了一般，瞬间没入须佐的手心消失不见。

    “哇！”

    照美冥惊呼一声。

    “唰！”

    下一刻，一道金黄阔剑出现在须佐右手中。

    神度剑被收取后，颜色也被须佐能乎的查克拉形态给同化了。

    无夜是忍了又忍才没一剑劈出去，试一下什么叫“劈开丧屋，落而成山”。

    “还有天业云剑。”

    须佐右手的神度剑消失而去，继而伸向那把深蓝细剑。

    他对这把剑更感兴趣一些。

    因为…驱散毒雾，破除…隐形！

    虽然有把握使用道反阻止面具带土虚化，但毫无疑问对目前的万花筒来说压力太大了，透支过度分分钟变成老花眼。

    如果这把剑就能做到，那就更好了！

    “嗡！”

    淡蓝细剑消失，随后，一柄细长的金焰长剑出现在须佐右手中。

    当把天业云剑抓住时，无夜看到的世界陡然发生变化。

    有点类似白眼视野，将眼前景物透视过去，但不同的是，他明显感觉到自己可以隔着障碍直接去斩杀后方的生物。

    破除隐形的意思就是…隔空打牛？

    “有点意思…”

    无夜满意的点了点头，随后将目光投向最后那枚紫晶菱石，千引石。

    堵塞黄泉，隔绝阴阳吗…

    “嗡！”

    不同于那两柄神剑，这千引石消失后，直接镶嵌在了须佐的眉心上，仿佛一颗璀璨的宝石。

    无夜的神色忽然沉了下去。

    “你怎么了？”

    照美冥一直密切关注他，这时立刻发型了他神情的变化。

    “如果早点得到这枚千引石…我自己就能阻止灵魂被净土吸走…”

    无夜摇了摇头，轻轻吐出一口浊气：“算了，回头再看一点意义都没有。”

    关于辉夜的复活，他早有想法，只是还需要时间去布局，急不来…

    “哧哧…”

    须佐的纤维消失，退化成骷髅，随后消失而去。

    无夜回头笑笑：“我们走吧。”

    不知道为什么，照美冥忽然觉得他此刻的笑容格外令人心疼…

    两人继续上路。

    由于海面上无法休息，所以没找到岛屿之前，两人只能一直前进。

    日以继夜，当重新踏上大陆时，已经是七天过去。

    “这里就是…水之国？”

    无夜看着眼前一片雾蒙蒙的世界，不由得叹了口气：“每次看到其他国家的气候，我就越发能理解为什么你们都想攻占火之国…”

    “虽然总是大雾天气，但也比雨之国好点…”照美冥勉强道。

    无夜开着三勾玉写轮眼，随意给看过来的海岸线驻守忍者放着幻术。

    于是，两人就可以大摇大摆的进入大陆深处。

    水之国是由众多岛屿组成的大国，而主岛已经有火之国三分之一大小，自然能被称为大陆，而不是大岛。

    相比于火之国的风调雨顺国泰民安，人们脸上常有的平和笑容，在水之国并不多见。

    两人从乡野间经过，看到的多是愁苦百姓，和艰难过活的人们。

    “水之国真的比火之国差太远了，土壤成分限制了粮食产量，孤悬的岛屿由隔断了与其他国家的贸易。”照美冥默默道。

    无夜摇了摇头：“但也意味着四通八达的水路，只要能解决海盗问题。”

    “现在的雾隐村内斗得厉害，哪里还顾得上清理海盗…”照美冥无奈道。

    “这就是你的机会了。”无夜道。

    照美冥侧头看他：“你真的希望我去做五代水影？”

    “你要是说你这辈子唯一的追求就是留在我身边做宠物，那我也很欢迎。”无夜笑着道。

    “嘁！谁要做宠物！”

    照美冥撇过脑袋：“错过婚期怎么办！”

    “诶，既然对这个国家有感情，又有相应的实力能改变它，那就努力去做，去实现自己的梦想和价值。”无夜认真道。

    “别人喜欢都是抓着不放，”照美冥吐了口酸雾，“你倒好，总是把我往外推…”

    无夜笑而不语。

    照美冥忍不住扯了扯他衣袖：“喂…如果是玖辛奈她们呢？如果她们也有自己想做的事，而且必须不在你身边呢？”

    “那我也会放手让她们去做自己，然后在原地等待她们回来。”

    无夜笑着回答，随后转过身来，笑看着她：“但你知道吗？有些事在不同的人身上是不一样的…”

    “什么意思？”

    照美冥脑门上蹦出一个问号。

    无夜的眼睛忽然变得很柔情：“玖辛奈她不会选择去做自己…她会选择留在我身边…”

    照美冥的心脏如被一柄大锤击中…

