    第128章有点不习惯吧

    沈瑾瑜要早知道三皇子在这里，他说什么也不会来。

    但是如今也只能硬着头皮了。

    他看着三皇子轻而易举的摘下来的几个柿子，颤颤巍巍的从他的手里拿过来了一个，然后默默的往自己姐姐的身边靠了靠，心里才稍稍的安心下来了些。

    “今天，二皇子去找你了？”

    低低沉沉的嗓音响起，沈南鸢接过来萧琰擦干净的柿子咬了一口，才点了点头：“来了，我早猜到他肯定会来。”

    “他还问我觉得今年的围猎你和他谁会赢呢，在他面前我只能说觉得他会赢啊，不过我心里觉得肯定是你的，”她继续道，“你好好虐他，让他丢人。”

    “这样他近期就不好意思来找我了。”

    二皇子是个极其要面子的。

    就是得虐一虐他，他才能够知道，这个世界上他不是所有的事情都做的好的。

    “好。”

    萧琰笑了笑的，脑海中不由得回想起自己看到的二皇子在她的头上轻轻的碰了碰的样子，视线稍凝，顿了一下之后伸手过去在她的头上也轻柔的摸了摸。

    “听你的。”

    沈南鸢拿着柿子的手一愣，下意识的抬眸和萧琰对视了上，触及他漆黑的深邃的眼眸，心里陡然的一颤，随后连忙的垂下了头，声音小的像是蚊子似的。

    “...不用听我的，你是三皇子，自然想做什么就做什么。”

    “况且，就算我不说，你也肯定会赢二皇子的。”

    萧琰纤长的眼睫敛去了眸子底的情愫，他目光稍微的一抬，落在了站在沈南鸢身后的，正满脸惊愕的瞧着自己的沈瑾瑜。

    他本就无心在他的面前掩藏，如此被瞧见了也是在意料之中，此时也只是慵懒的微微张了张口，似笑非笑的无声的道：“说出去你就会死。”

    沈瑾瑜整个人就是一颤。

    他被吓到了的猛然往后退了一步，随后慌忙的点了点头的不敢再瞧他。

    心中的震撼翻江倒海，让他一时之间脑子有点空白。

    怎么也不会想到，三皇子竟然喜欢他姐？而且看沈南鸢的样子，好似也并未有什么排斥，可是他姐是和二皇子有婚约啊...

    沈瑾瑜深深的吸了口气，想起刚刚瞧见的三皇子黑润的眸子中迸发的森寒的警告，他就忍不住的打了个哆嗦。

    ...想回家了。

    就在这时，不远处传来了一阵的说话声，正在朝着他们逼近。

    萧琰的眸子低垂，落在了沈南鸢的身上，声音都柔和了许多的：“我先回去了，有时间再来找你。”

    沈南鸢应了声：“好。”

    等她抬起头时，萧琰已经消失在眼前了。

    沈瑾瑜虽然松了口气没有刚刚那么紧张了。

    “不是要摘柿子？”

    沈南鸢看了他一眼：“快点摘了，有人过来了。”

    “好，姐姐。”

    沈瑾瑜稍稍的稳了稳心神，趁着那些人走近之前摘了不少，装好之后将银子放了上去，最后就和沈南鸢一前一后的离开了。

    沈思年不知道要什么时候才能够回来，所以她就拿了几个放进了他住的帐篷里，剩下的又分了两个给吴妙芙，第二日醒过来出了帐篷，就瞧见了沈思年正拿着一个啃。

    她伸了个懒腰：“你昨天什么时候回来的。”

    “不知道，”沈思年打了个哈欠，“没注意，反正和爹一块呆了许久，看陛下无事才回来。”

    他稍稍的顿了一下，叹息了一声：“爹马上又要出征了。”

    沈南鸢诧异的皱了皱眉：“怎么了？”

    “北梁再度来犯，大军已经快要压境了，爹不日便要出征。”

    沈南鸢闻言叹了口气：“我记得去年也是这个时候出征的。”

    去年的那次，她在原书里知道沈毅平安无事，所以很放心，可是这一次她什么都不知道。

    终于体会到了那种担心的心焦的感觉了。

    她和沈思年一起去了沈毅的帐篷中陪他一同用了早膳，回来时就瞧见了孟初月，旁边还站在一个唯唯诺诺的吴妙芙。

    两个人这样子瞧着有点儿尴尬，她连忙的走了过去，笑吟吟的道：“初月，妙芙。”

    孟初月像是看到了什么救星似的，脸上的表情都瞬间的明亮了一下。

    “鸢鸢，我来找你，她们说你去陪沈将军用早膳了。”

    “对，”沈南鸢笑着点了点头，“这是我的表妹，吴妙芙。”

    她说完看了吴妙芙一眼：“这位是当朝丞相之女，孟初月。”

    丞相之女。

    吴妙芙心中微微的讶然。

    果然来找沈南鸢的，不是什么皇子，就是贵女。

    “我知道她是你表妹，刚刚听她说了。”

    孟初月干干的看着吴妙芙笑了笑，随后亲昵的走到了沈南鸢的身边：“本来昨日就想来找你的，但是突然来了几个以前经常和我一起玩儿的人，应付她们应付了一个下午，时间有些晚了，就没来找你。”

    结果今天来找她时还碰到一个自称是她表妹的人，文文静静、唯唯诺诺的站在旁边，就很尴尬。

    就在她想转身走的时候，幸好沈南鸢来了。

    “反正我就在这里，你什么时候来找我，我都在。”沈南鸢笑道，“外边冷，在外面站着干什么，进来吧。”

    吴妙芙这一次并未进去，她稍稍的看了孟初月一眼，垂头小声的：“妙芙就不打扰表姐和孟小姐说话了，我等会再来找表姐。”

    沈南鸢应了声：“也行，如果你中午不想自己一个人吃饭的话，就过来吧。”

    “好，表姐。”

    看着吴妙芙的身影渐渐的走远，孟初月伸手亲昵的挽住了沈南鸢的手腕一同往帐篷里走去：“你表妹怎么感觉有点儿胆小，不爱说话的样子”

    “她的性子本身就是这样，还有可能是刚刚来京城，有点儿不习惯，害怕吧。”

    “你表妹不住在京城？”

    “不在，”沈南鸢想了想，“之前听她身边的婢女说，她们是从云州过来的。”

    “云州啊，”孟初月知道这个地方，“有名的江南水乡，听说风景很不错，不知道以后有没有机会过去看一看。”

    (本章完)

