    陈东看向了手中的S1897猎枪，嘴角露出一丝狞笑。

    “想要是吧？给你一发接不接得住！”

    “砰！”

    一声巨响，离陈东最近的一名邪盗刚刚冲过来，随着一声巨响，身子瞬间朝后倒飞出去。

    半个身躯被打成筛子，软绵绵的倒在地上没有了声息。

    “砰！”

    又是一声枪响，不过这一次两名邪盗并没有死亡。

    两人平均的分担了这一枪的伤害，只不过身上的血液不停的流下，特苦的倒在地上哀嚎着。

    但是其余的邪盗脸上没有露出半波的恐惧，他们都是亡命之徒，见惯了生死！

    “砰！”

    随着最后一声枪响，又是一名冲的最近的邪盗倒下。

    然而此时陈东的S1897猎枪之中的子弹也已经用完，来不及换子弹。

    收起猎枪，拿出左轮手枪。

    “啪啪啪啪啪......”

    除了一枪打空之外，又有5名邪盗倒地，但是此时左轮手枪之中的子弹也已经用完。

    收起手枪。

    陈东的右手一抖，手上陡然出现一把银色的短刃！

    正是他的武魂，狩猎宽刃！

    本来看着同伴不停死亡，已经心生退意的几名魂师，陡然眼神一亮。

    一名魂师高声喊道：“那小子手上的怪异武器不能用了，趁此机会杀了他！”

    刚刚开战之时，这3名一环魂师的位置稍微靠后，任由这些普通的邪盗发起冲击。

    然而此时看到陈东收起怪异武器，三人对视一眼争先恐后的朝着陈东袭来。

    他们的目的都是为了先抢到那神器，这三人之中有两名兽魂师和一名战魂师。

    他们的目光之中露出兴奋和贪婪的神色，

    就在这时，陈东身上一道紫色的魂环亮起。

    一瞬间！

    陈东手中的银色短刃陡然变成了一种紫色，短刃之上一圈紫色的光芒亮起。

    整个看起来更像是一把紫色的圆形短斧一般！

    正是狩猎宽刃的升级形态【巡狩利斧】！

    而除此之外在陈东的周身两米范围之内，一道紫色的光圈出现。

    这紫色光圈之中闪烁着怪异的光芒，看起来充满了神秘和邪恶。

    看着这紫光一瞬间，三名魂师愣在了原地。

    没想到这个年仅不到五六岁的孩子和他们一样，也是一环魂师。

    然而魂环却是紫色的！

    紫色，千年！

    “不...不可能！”

    一时间三名魂师已经有些胆寒，想要退却。

    “不能退！”

    一名魂师声嘶力竭的大喊。

    “他一定是顶级势力的子弟，说不得就是武魂殿的，这才能拥有千年魂环，快杀了他，否则的话我们必死无疑！”

    不错，看这个小孩身上衣服虽然脏兮兮的，但是用料都无比的高档。

    而且身上的服装看起来特别像是武魂殿的制式服装，还是核心人员穿的那种。

    如此天才的少年，身边一定有强者保护。

    他肯定是无意中又走到这里了，如果不能杀了他毁尸灭迹的话。

    那么一旦被他背后保护的强者找到了，他们这些人肯定活不下来。、

    死！

    必须死！

    一瞬间，三名魂师的脸上露出嗜血和残暴的光芒，朝着陈东狠狠的冲过来。

    两兽魂师一左一右，一人身上幻化出锋利的爪牙。

    看起来像是某种凶兽。

    另一人的身上出现一只体型庞大的跟牛一样的生物，朝着陈东一头撞过来。

    然而此时的陈东不退反进，杀手中紫光一闪，噬命技能发动。

    一瞬间，围拢着他身体的那怪异紫光陡然扩大，将陈东全身三米之内的范围全部笼罩。

    下一秒，三名一环魂师瞬间全身剧痛，感觉自己身上的生命力不停的流逝，完全不受控制。

    而不待他们反应过来，陈东的身影瞬间消失在原地，以一种诡异的角度和速度，划过一名魂师的双腿之间。

    “唰！”

    手中的紫色小斧陡然一转，以极快的速度在空中劈出一道圆形的紫色光芒。

    三名魂师身上都被紫色光芒命中，鲜血不停的涓涓流出。

    同时陈东的身形已经一路滑铲冲到其余的普通邪盗当中。

    随着陈东不断的游走，身上的紫色光圈将所有人笼罩。

    陈东三米之内所有敌人不可控制的受伤流血，生命不停的消失着。

    “嗖嗖！”

    这个过程中，陈东诡异的用各种奇怪的姿势，躲掉各种迎面而来的攻击。

    速度奇怪无比！

    而远处的鬼魅有些疑惑，完全看不懂小家伙这是在干什么。

    虽然那三名魂师此时的身体极度的虚弱，加上受伤流血行动大为迟缓。

    但是小家伙半天之内也没有杀掉几名邪盗，甚至有一名邪盗背后的一击直接一刀砍在小家伙的身上。

    他的身形陡然一个踉跄，身上又多中了几刀。

    而诡异的是小家伙身上并没有流血。

    只是以一种诡异的姿势，不停的游走在人群当中。

    小家伙这样的战术是在做什么？

    难道是想凭借噬命魂技强行拖死对方吗？

    这不太现实啊！

    鬼斗罗微微的摇摇头，心中已经判断出来陈东的战略失误了。

    噬命技能虽然很霸道，可以强制性的降低敌方的百分比生命值，而且是持续不断的降低。

    但有个致命的缺点，那就是绝对杀伤力不足。

    即使对方足够虚弱，生命力只剩薄薄的一层，陈东的噬命技能也只能一点点的慢慢磨死。

    根本没有办法给对方致命的伤害。

    看来当初让小家伙选择吸收千年人面魔蛛是一个错误的选择。

    人面魔蛛的魂环根本不适合他！

    虽然有着持续不断的百分比减生命值的杀伤效果，对付魂兽更是有着奇效。

    但是没有一锤定音的终结性杀伤效果。

    而对于器武魂来说，没有杀伤力无疑是废武魂。

    看来只能让小家伙下一个魂环，获取一种更强大的兽魂环和弥补武魂的杀伤力了！

    而陈东那灵活的身形不停地穿梭在三名魂师的攻击之中，渐渐的随着围绕着他的邪盗越来越多。

    陈东的身上也不停的受到攻击，只不过一级防弹衣的质量不错，陈东暂时没有受太严重的伤势。

    脑袋之上顶着的灰色头盔也帮他挡了两次攻击。

    而这些密密麻麻将他围拢着的邪盗身上也在不停的强制性流血。

    随着流血效果的加深，这些邪盗的攻击也开始变得缓慢。

    终于让陈东的压力减轻了几分。

    但是总归对方人多势众，很快将陈东里三层外三层围拢其中。

    逼的陈东动弹不得！

    也看着三位魂师眼神中闪烁出残忍嗜血的光芒，齐齐朝着陈东发动攻击！

    不行，小家伙要糟糕！

    就在这时，鬼斗罗眼睛一眯，深情化为一阵黑烟准备出手......

    陡然！

    陈东的嘴角露出一抹笑意！

    “终结！”

