    自动步枪，还有轻重机枪，以及迫击炮，加农炮，榴弹炮这些许少杰都略过。在天雄帝国建立的兵工厂，这些基本上都能够自给自足，而且性能不比小本子上的差。

    这也是近些年他不留余力的支持，才能达到这个结果，只是重型装备各国管控的非常严格，再加上在技术上的要求比较高，所以，这个用钱也能难解决。

    略过这些轻型武器后，就是战车。对于这种重型装备，正是他缺的。

    观看上面多种性能的战车，甚至还有炎国最先进的武士重型步兵战车，许少杰可谓是一脸满足。

    这款战车全重24.5吨，长6.29米，最大行程660公里，外配30毫米机炮，以及7.62毫米重机枪，此外，炮塔还是采用的动力驱动，战车也是采用铝合金焊接的，最为关键的是价格只要12万银元，要知道，云家购买天雄帝国的老掉牙可是花了60万银元，组建一只装甲师更是花费4800万银元，这真是连祖坟都快被坑没了。

    接下来，许少杰又翻到了坦克这一页，他也是挑炎国性能最好的主战坦克，炎龙七式轻型坦克，全车装甲厚度25毫米，车重14吨，配备76.2毫米K型火炮，而且还是两栖作战坦克，其性能在整个东域也屈指一数，更为重要的是价格只需14万银元。

    翻到下一页，出现在他面前的并不是战机，而是防空武器，最为突出就是虎式88毫米高射炮，这款火炮让的许少杰眼前一亮，特别是看到其性能以及备注，让他深深刻在心里，不仅能够打.飞机，还能打坦克，价格更是只需8千银元。

    接下来出现在他面前的就是战斗机，同样，他还是挑最为先进的一款战斗机，飞鹰九式。空重6500千克，单发单座超音速战斗机，武器装备20毫米机炮两架，外加炸药挂载点两个，可以携带500斤炸药，最大速度1250公里每小时。看到这，许少杰愣了。

    “呵呵。”

    “许先生不必惊讶。”

    肯尼微笑说道，“这款战斗机是我们去年才生产出来了，光是研究经费方面就花了360万碲银，这也是世界上第一款超音速战斗机，哪怕是三大强国也没有。”

    “多谢。”

    此时已经没有任何语言能够表达他对炎国的感激，只能说一句多谢，相信肯尼和炎国会明白的。

    最后就是轰炸机，其中最为突出的就是雷神轰炸机，航程2800公里，机头装了一门77毫米加农炮，两翼装有5挺机枪，该机可载2000斤炸弹，最高速度600公里每小时，价格48万银元，比刚才的战斗机便宜2万银元。

    接下来就是雅克教练机，如今在许都并没有多少飞行员，为此，教练机肯定是要买的，他选中了一款精英教练机，采用的是体育运动机，对于初学者来说比较友好，价格11万银元。

    至于后面的军舰，他看都没看，在近些年里，军舰对他的作用不大。

    “许先生，看的怎么样？”

    “差不多了。”

    “不知您打算买多少，”肯尼对于许少杰的财力可是非常清楚，别的不说，光是当年借炎国的4千万碲银就是一笔巨资，要是换成他们国家的货币就是2亿银元。”

    许少杰思考了一下说道，“战车我打算成立六个战车团，就是576辆。六个装甲师，也是576辆。还有就是12个高炮团，972门高射炮。7个大队的战斗机群，315架。4个大队的轰炸机群，180架。还有100架教练机，外加六架你们炎国最先进的客机，平安七式。这款客机许少杰非常看中，载客286人，最关键的是最大航程7000公里，此外，每小时最大速度660公里每小时，价格也还好，90万银元。”

    “这……”

    饶是肯尼也被这庞大的订单吓傻了，不说对方买不买得起，就算买得起，他们一下子也拿不出这么多武器装备，要知道他们炎国如今的空军规模也就八个联队，1100架飞机，可对方这一下子就买了近500架战斗机，这让肯尼怎么可能不惊讶呢！

    “许先生，还请您稍等片刻，这件事恐怕要我们国主亲自来跟你细谈。”

    “可以。”

    许少杰知道这笔数目太过于庞大，让他这位总理大臣也不敢私自做主。而他要的就是这个效果，就是想凭着这笔大订单让对方高层看到他的价值，这样才能让他们全方位的支持自己。

    肯尼匆忙离开城堡，朝着1号城堡走去，他内心不禁在想，自己终是小看了这位许先生，如此魄力真可谓是枭雄也。

    不久，肯尼带着一瘦一胖两位中年男子出现在许少杰面前，并且介绍道，“这位是我们国主大人，这位是我们的马克里元帅。”

    “国主大人，马克里元帅，久仰大名，今日一见真是三生有幸呀！”

    “哈哈。”

    罗奥被这马屁拍的十分高兴，“许先生，坐下说。”

    四人各自落座，罗奥率先说道，“许先生，不知你刚才跟肯尼说的话是否属实。”

    “句句真实。”

    闻言，罗奥轻笑一声解释道，“许先生别见怪，实在是这批军火太过于庞大，我们炎国一口气也拿不出来。”

    “理解。”

    许少杰微笑问道，“不知炎国要多久才能拿出这批军火？”

    这时，旁边的马克里说道，“因为许先生购买的军火都是炎国最为先进的武器，我们也没有存货，所以，我们至少需要三个月的时间才能制造完这批军火，而且这批军火我们分三次送，刚好一个月一次。”

    听到这话，现在轮到许少杰吃惊了，没想到炎国的军工制造业已经发展到这个程度了，三个月的时间就能完成他那批数亿军火的订单。

    “没问题，不过购买军火的费用我也分三次送，不是我不信任炎国，而是我筹集这些资金也需要大量时间。”

    “这是当然。”

    罗奥微笑说道，“合作愉快，我的好朋友。”

    “合作愉快。”

