    数秒之后。

    这个僵在原地的保镖，身体直直的倒在了地上，彻底没了生息。

    他竟然被楚天一拳打死了！！

    在他的胸口处，有一个拳头大小的空洞，他的心脏，已经消失不见！！

    确切的说，是被楚天一拳给轰碎了！！！

    他想震碎楚天的心脏，但是最终，却自食其果！！！

    看到这一幕，全场寂静，落针可闻。

    这可是半步神境的保镖啊，竟然被一拳给打死了！！要不要这么恐怖啊！！

    那楚天实力，岂不是.........已经迈入了神境！！！

    这么年轻的神境，妖孽吧！！

    “你........你竟然敢公然杀人！！”

    卡萨二世深深咽了口吐沫，他有点惊悚的看着楚天，说道。

    他万万没想到，对方的实力竟然这么强大！！

    他下意识的往后退了退，免得楚天突然对他出手！！

    “杀人怎么了？？你要是再敢惹我，我连你一起杀！！”

    楚天眼神微眯，语气阴寒的警告道。

    区区一个帝国王子的王子而已，他随手就可以碾死！！

    “哼！你敢！！这里是大英帝国，这里是圣保罗光明大教堂，你一个华夏人，凭什么敢杀人！！”

    “你不仅触犯了我大英帝国的律法，你更是亵渎了光明大教堂的威严！！你必将受到最严厉的制裁！！”

    躲在所有保镖的身后，卡萨二世才终于敢说话。

    虽然楚天的实力很恐怖，但正如他所说，这里是大英帝国，这里是圣保罗光明大教堂！！

    今天，这里不仅有他的保镖，还有卡萨大帝的贴身护卫，更是有大教堂内修为高深的牧师们！！

    有这么多强者在场，他就不信，楚天一个华夏人，能翻起什么大浪？？

    他必将会被无情镇压！！！

    “无知！！”

    楚天心中冷笑，他都懒得去搭理这个卡萨二世！！

    如此蝼蚁般的存在，随手便可以捏死！！

    “你们还愣着干什么啊！！还不赶紧动手！！大家一起上，镇压他！！！”

    这时，卡萨二世再次发号施令。

    既然楚天已经动手了，那他就绝对不可能放过楚天。

    他有大英帝国以及圣保罗光明大教堂作为后盾，他凭什么要虚楚天？？

    他就不信，楚天以一人之力能对抗整个大英帝国的强者以及圣保罗大教堂里边的牧师们！！

    “是！王子！！”

    这些保镖们齐齐应和，他们的想法和卡萨王子的想法是一样的。

    在大英帝国的地盘上，岂能让一个外国人猖狂！！

    “一群蝼蚁，找死！！”

    楚天脸色一沉，本来他并不是很想动手，但是这些保镖给脸不要！！

    既然如此，那他也就没有必要手下留情了！！

    “轰隆！！”

    这一刻，楚天的气势完全外放。

    一股无形的旋风，瞬间席卷整个教堂！！

    而楚天，就在这股旋风的正中央！！

    这些冲杀过来的保镖，连旋风的风墙都无法穿过，所有的人都被挡在了旋风之外！！

    “尔等蝼蚁，也想杀我！！既然如此，那就做好被杀的觉悟吧！！”

    楚天这句话说完后，就看他缓缓抬起右掌。

    他随便指向这些保镖中的一人，然后掌心一握。

    “砰！！”

    伴随着一道爆裂声响，这个被楚天选中的保镖，头颅当场炸裂开来。

    红白之物溅的到处都是！！

    “接下来轮到你了！”

    楚天冰冷的声音传来，他转向下一个目标。

    “噗呲！！”

    一道洞穿声响起，这个保镖被楚天一直洞穿喉咙，当场气绝身亡！

    “下一个！！”

    楚天目标又变，再杀一人！！

    短短数息的时间，楚天已经连杀三人。

    这三个被杀的保镖都是半步神境的修法强者，是能够震慑一方的存在！！

    但这些人在楚天面前，弱如蝼蚁，随手便可碾死！！

    不是他们弱，而是楚天太强了！！

    “杀人了，杀人了啊！！”

    “救命啊！！”

    “快来人啊，这里有人行凶杀人啊！！”

    “.................”

    楚天这边一出手，现场的秩序顿时乱掉了。

    这些大英帝国的皇室成员，平日里都是养尊处优的存在，何曾见识过这般血腥的场面。

    楚天杀人如割韭菜，任何保镖都敌不过他一招，这些皇室成员自然人人自危。

    说不定一个擦枪走火，就能把他们的小命带走！！

    教堂内部的骚乱，很快就引起了驻守在教堂内的皇室亲兵以及教堂牧师们的注意。

    教堂乃是神圣庄严之所，就连卡萨大帝在这里都不敢肆意妄为，如今竟然有人在教堂内部闹事，这还得了！！

    于是，皇室亲兵全部出动，教堂内的大牧师们，也纷纷朝着这边赶来！！

    胆敢闹事者，一律镇压，处死！！

    “主人，皇室亲兵和牧师们来了！！”

    露娜察觉到外边的动静，提醒楚天说道。

    “知道了！你站在一旁，不要靠近我！就凭这群废物，还伤不了我！！”

    就凭楚天的神识感应，他自然知道有亲兵和牧师围过来。

    他的神识可以覆盖整个教堂！！

    不过，就凭这些拥有新式武器的皇室亲兵，以及刚刚迈入神境的牧师们，来多少都是送！

    他甚至连玄黄剑都不用召唤出来，就能把他们全部杀掉！！

    既然已经开始闹了，那就闹个大的，正好可以把光明神殿中那位给逼出来。

    因为楚天发现，光明神殿中的那位，竟然可以吸收教堂教众们的信仰之力。

    而光明神殿又是聚集信仰的地方，所以只要那位还在光明神殿之内，就会有源源不断的信仰之力，通过光明神殿而被他吸收掉！

    这样一来，他的力量就会无穷无尽！！

    楚天可不想给自己找麻烦！！

    所以，从他动手的那一刻起，他就有了把光明神殿中的那位引出来的想法！！

    他就是不信，当圣保罗光明大教堂中所有的教众们都向他臣服的时候，光明神殿中的那位，还能坐得住！！！

    而只要他敢出来，那么迎接他的，必将是楚天的，强大一击！！！

