    第二天。

    李诺恩早早的起床了，梳洗打扮一番之后，便离开房间朝楼下走去。

    她蹦蹦跶跶的来到餐厅，一进餐厅门口，便看见那个熟悉的身影，没想到慕谨辰比自己起来的还要早。

    她快步的走到慕谨辰的身后，在慕谨辰没有任何反应的时候，她伸出双手搂抱着慕谨辰的脖子，靠着他的肩膀甜甜的说道：“谨辰哥哥，早。”

    “早，宝贝。”慕谨辰被她突然从背后抱住感到一丝惊讶，他转身宠溺的看着她说。

    慕谨辰觉得，眼前的小女孩儿在一夜之间有些长大了，至少现在，在她面对自己的时候放开了很多。

    慕谨辰看着李诺恩感觉自己怎么看她都看不够，“过来，挨我坐。”

    “嗯。”李诺恩乖巧的坐到他旁边应了一声。

    在她刚坐下，才发现，今天的慕谨辰更加帅气迷人了，一身灰色西装内搭白色高领毛衣，样子干练成熟。

    李诺恩下巴抵在餐桌上面，忽而转头侧目的看着慕谨辰，样子特别呆萌呆萌的。

    慕谨辰正在低头看手机思考着什么，余光发现某人正在偷窥自己。

    他侧头看向李诺恩，伸手在她的小嫩脸上，轻轻的捏了捏，温柔的说道：“你这么看着我，我会忍不住的把给你吃掉。”

    “谨辰哥哥，你是大老虎吗？”李诺恩眯眼笑着说。

    “嗯，如果我是一只大老虎，我会为了你变成一只温柔的猫，好好保护你爱护你一辈子。”慕谨辰深情的说。

    李诺恩听着瞬间面红耳赤，害羞的坐起身子，拿着筷子夹了一个肉包子，一口一口的吃了起来。

    慕谨辰看见她又害羞了轻笑了一下便拿起筷子也吃起了早餐。

    吃过早餐，慕谨辰跟往常一样，开车先把李诺恩送去学校，然后，再去公司上班。

    李诺恩一早的心情不错，她嘴里哼着小曲儿，朝自己的班级走去。

    就在她刚要走到自己教室门口的时候，突然，被身后跑来的韩木遥给拉到了一边。

    李诺恩盯着她淡淡的说道：“我说亲爱的，这都快要上课了，你怎么跑过来了。”

    “时间还够用，我听我们班的人说下周开始，我们这些大一新生，要有一个集体野外训练的活动，你听说了吗？”韩木遥说。

    她的话一出李诺恩懵圈了，她昨天刚来学校上课，也没人跟她说啊。

    她轻笑着说道：“我看你们金融系的八卦挺灵通啊，学校里的大大小小事情什么都知道，反正我还没听到消息。”

    “有可能是真的，我们班还有几个人在议论这件事情呢，这大冬天的去野外训练也太坑人了。”韩木遥无语的说。

    “如果是真的话，也许是学校想锻炼一下我们的团结精神吧。”李诺恩抿嘴说着。

    “那我们是不是要准备一些感冒发烧的药品啊，不然真被折腾生病了可就不值得了。”韩木遥紧张的说。

    “放心吧，如果要是真的去野外训练，学校会派校医跟着一起去的　，你，是不是有些不舍得跟某人分开啊？”李诺恩笑嘻嘻的说。

    “你这家伙，又开我玩笑，好了不跟你聊了，我先回教室了，回头再说。”韩木遥说着转身往自己的教室跑去。

    “你慢点跑，小心别摔倒了。”李诺恩站在后面喊道。

    韩木遥连头也没回的抬起手挥了挥，便消失在她的视线里。

    李诺恩皱了一下眉，嘴角一笑的转身去了教室里。

    她前脚刚进门，上课的铃声响了起来。

    她随便找了一个座位坐下，从背包里拿出书本跟笔，然后拉上拉链把背包挂在椅子上。

    随后，马老师从教室门外走了进来。

    她眉开眼笑的十分高兴的样子，迈步走到讲台上面。

    看到马老师心情不错，坐在下面的同学们也都轻松了一下。

    马老师站在讲台上，满面春风的跟坐在台下的同学们柔和说道：“同学们，我要宣布一件事情，也是学校刚刚下达的通知，那就是下周学校将为你们举办一次野外训练的活动，这次的野外训练与往年不同，这次为封闭式训练，为期两周。”

    在马老师的话刚落，台下的同学们众说纷纭起来。

    人多嘴杂的坐在台下议论纷纷着。

    “马老师，为什么到了我们这一届学校就改变封闭式训练了。”

    “是啊，马老师，以往训练都是一周就结束了，怎么到了我们这一届又延长了一周。”

    “马老师，我身体不好，可以请假不去吗？”

    “马老师，这大冬天的让我们在外面训练，学校不怕我们被冻生病吗？”

    “是啊。”

    “就是。”

    “这学校是怎么想的，非要定在大冬天去野外训练。”

    李诺恩看着坐在周围的同学们，你一言我一语的说着。

    她突然想到刚刚韩木遥过来跟自己说的话。

    真没想到，她们金融系的同学也是八卦的小灵通啊！

    她一直认为，学金融系的同学不会那么八卦的，没想到，是她想多了。

    八卦是属于全人类共享的。

    站在讲台上的马老师被同学们提问的哑口无言。

    她沉默了半分钟，然后，开口说道：“校领导就知道你们会有这样的反应，学校会在下午两点在篮球场开全校师生集体大会，到时你们会知道原因的，好了，这个话题结束了，我接下来继续讲课。”

    马老师说完，台下立马鸦雀无声，认真听课。

    李诺恩摇摇头，然后拿出笔记本开始一边听课一边记着笔记。

    一上午，很快的过去了。

    李诺恩一个人轻轻松松的往食堂走去。

    站在食堂门口等候多时的韩木遥，看见她的时候，立马跑到她面前。

    “啊，你吓我一跳，你怎么神出鬼没的，连个声音都没有。”李诺恩被吓的皱眉说。

    “嘿嘿，谁让你胆子那么小的，走路还不看前面，这又不是大晚上的，你害怕啥，难不成，你背着我干了什么不成。”韩木遥一脸笑嘻嘻的说。

    “老大，我能干什么，别再消耗你的脑细胞了，赶紧进去吃饭吧，我肚子都快饿扁了。”李诺恩一只手捂着肚子，另一只手搭在韩木遥肩膀上说。

    “喂，难道你家佣人没给你做早餐吃吗？”韩木遥疑惑的问道。

    “做了，只是我没有吃饱而已，别说这个了，我们先去排队吧，不然一会儿人多了，又要排队很久。”李诺恩拉着韩木遥的手一边往食堂里跑一边说着。

    在两人进食堂的时候，里面就已经来了好多人，李诺恩跟韩木遥一起选了一个排队少的窗口排着队。

    这时，亚琪就站在她们隔壁旁边的一个窗口排着队。

    她一直盯着李诺恩她们这边看，眼神很犀利。

    自从上次李诺恩拒绝了她的请求，她就开始怀恨在心。

    没想到，这次老天都眷顾她，给了她一个对李诺恩下手的好机会。

    亚琪咬牙切齿的在心里说，“李诺恩，你开心的日子很快就要结束了，我会让你知道拒绝我的下场。”

    李诺恩跟韩木遥压根没有注意到亚琪就站在离她不远的地方盯着她们看。

    俩人有说有笑的端着打好的饭菜，找了一个靠窗的位置坐下。

    刚坐下，李诺恩拿着筷子就开始大口大口的吃起来。

    给人感觉好像饿了好几天似的。

    韩木遥这还是第一次看见她这么狼吞虎咽的吃饭呢。

    她紧皱眉头无奈的说道：“我说亲爱的，咱是女孩子能斯文一点嘛，你的吃相太难看了。”

    “为了填饱肚子我那还顾得上那么多啊，快吃吧我的韩大小姐。”李诺恩笑眯眯的说。

