    七里村的村民们高兴，老周家的人高兴，满宝也高兴，连县衙里的杨县令都高兴不少。

    　　就是白老爷都很高兴，因为他刚和老周家及三个孩子谈过，让他们把晒好的新麦子筛选出来最好的一批，同样以种子的价格卖给他。

    　　不过却不是一百五十文一斗了，而是一百三十八文一斗。

    　　而且这次他对种子的筛选提了很严格的要求，他之所以这么有底气，是因为粮价降了！

    　　益州一带的粮价依然高涨，却也回落了许多，但在罗江县，粮价却是降了很多，已经接近往年的正常粮价了。

    　　也因此，粮种的价格也回落了。

    　　满宝他们并不是不知变通，虽然价格降了不少，但他们还是很高兴，因为这依然比单纯的卖粮食要赚很多很多。

    　　三个孩子和老周家一家人都很容易满足，如果不是白二郎偶尔知道了他老爹二手转卖出去的粮种价格并告诉了两个小伙伴的话。

    　　白二郎趁着先生出去，立即凑到俩人中间严肃的道：“你们知道昨天我家来客人了吗？”

    　　满宝和白善宝埋头写作业，抽空回道：“不知道。”

    　　先生真的是越来越坏了，为什么白二的作业那么少，他们的却那么多？

    　　“就是吴叔叔！”白二郎直接揭开答案，道：“吴叔叔是来我家收粮食的，还有我爹从我们这儿买的新麦种也都是卖给吴叔叔的，然后我跟着一起去吃饭了，你们猜我爹多少钱卖给吴叔叔的？”

    　　俩人总算是抬头了，不过却是一起摇了摇头。

    　　“是二百文！”白二愤愤，“之前一批就是二百文卖的，现在还是二百文，可爹不是说县城里的粮价降了吗？”

    　　“是降了，”白善宝道：“白庄头亲自去看过的。”

    　　“那为什么我爹卖给吴叔叔的不降？”

    　　满宝想了想道：“这不是好事吗？”

    　　“可我们卖给我爹的被降了。”

    　　白善宝：“所以你有没有记下堂伯是怎么和吴粮商谈的？”

    　　白二郎眨眨眼，“……那么多话我为什么要记？”

    　　满宝叹气，“你记下来了，以后我们再和白叔叔谈的时候就知道怎么说了。”

    　　白善宝转了转眼珠子，悄悄地道：“你最好跟吴粮商也交上朋友，因为到明年，不仅我们庄子，还有村子里的人，甚至外村都多的是这些新麦种了，到时候堂伯肯定还会压价的。”

    　　白二郎沉思起来。

    　　白善宝和满宝又低头下去写作业，道：“不过这种事也不用勉强啦，因为我们现在最主要的还是学习。所以我们觉得还是应该把庄子里的事都交给白庄头去做，以后再有这样的生意，也让他试着去和堂伯谈就是了。”

    　　白二郎一呆，“你，你怎么想一出是一出啊？”

    　　白善宝：“这事满宝也答应了的，你最轻松了，学的没我们多，作业也比我们少，你不知道我们多辛苦。”

    　　满宝道：“庄子从冬种到这会儿我们都跟了一遍，白庄头也知道庄子该怎么打理了，我们干嘛还要每一件事都去管？”

    　　有那个时间，她还不如多看一会儿医书呢。

    　　“那你们刚才还让我去找吴叔叔呢。”

    　　“那不是话赶话给你出的主意吗？”满宝理直气壮的道：“后来我们一想，这会耽误你学习……”

    　　“不会耽误我学习的。”

    　　“那是因为你作业太少了，”白善宝抱怨道：“到最后这些事还不是得我和满宝帮忙？”

    　　他把脑袋伸过去给白二郎看，“你看我是不是掉头发了？就是因为课业繁忙造成的。”

    　　白二郎看着他乌溜溜的头顶，愤怒道：“胡说，你头发一点儿也没有少，而且这会儿是秋天，就快要换季了，我也掉好不好？”

    　　等庄先生泡了茶回来时，三个孩子就吵成一堆了。

    　　他站在门口，重重的咳嗽了一声。

    　　书房内瞬间安静下来，白二郎以飞一般的速度回到自己的位置上坐好，而白善宝和满宝也低下脑袋继续写作业。

    　　庄先生的脸色这才回到自己的位置上，背着手站在他们身后看了一下作业。

    　　“过两天就是中秋了，为师记得你们已经好几个月没放过假了？”

    　　三个孩子齐刷刷的一起抬头，狠狠地点头！

    　　庄先生看见他们这样就想笑，于是道：“行了，此次中秋便给你们放三天假，从明儿开始，等过了中秋就回来上课。”

    　　满宝立即道：“先生，三天假哪里够呀，你都好久没回家了，得多休息几天。”

    　　白善宝：“是啊，是啊，而且过完了中秋很累的，也要多休息两天嘛。”

    　　白二郎也道：“先生，您许久不回去，师兄他们肯定会抱怨的，所以还是多住两天吧。”

    　　庄先生闻言，有些犹豫，主要是三个孩子的目光太过闪亮了，那眼里的期盼他看了都不忍拒绝。

    　　“行吧，那就放四天假，十七是一定要回来上课的。”

    　　三个孩子欢呼一声，表示没问题。

    　　等庄先生一宣布下学，三人立即殷勤的给庄先生收拾行李，庄先生嫌弃得不行，等他们收拾得差不多了就把人轰走，自己收尾。

    　　三人快乐的背着小书箱出门，一出门满宝就对白二郎道：“白二，我们去找你爹，要他把我们的钱给我们。”

    　　白二郎狠狠地点头，“我要去益州！”所以可能需要很多钱。

    　　白善宝也道：“我也去，满宝，你去不去？”

    　　满宝摇头，“我不去，我要进县城买东西。”

    　　“什么东西？益州没有吗？”

    　　“有吧，但益州太远了，我才不要去那里买呢。”

    　　白老爷这一次没有银货两讫，倒不是缺钱，而是为了让三个孩子感受一下，何为压货款。

    　　有些时候，并不是你东西卖出去了，就立刻能拿到钱回来的。

    　　可能是为了不露馅，也有可能是为了让三个孩子同意，他连老周家的钱款都没给。

    　　三个孩子都没怎么愁，但老周头挺愁的，他觉得白地主那么大，那么有钱的地主，竟然还差他那点儿钱，这几天是吃吃不好，睡睡不好，每天一早醒来就要往白家的方向望一望，生怕白老爷连夜跑了似的。

