    ……

    …

    苏宇轩常常会感慨，为什么世界上会有那么多的漂亮姐姐，但却只有一个苏宇轩呢？

    每一个小姐姐都那么漂亮，让他难舍难分。

    惊鲵姐姐。

    紫女姐姐。

    弄玉姐姐。

    焰灵姬老婆……

    还有这个穿着一身华贵服饰表情娇憨可爱的小姐姐。

    “她会是谁？”

    苏宇轩心生疑惑，在黑暗中悄咪咪摸了过去。

    ……

    韩王有一颗掌上明珠，唤做红莲。

    红莲是一个心疼哥哥的好妹妹。

    这几天王宫之中发生了好多好多事情，先是听说有一个长得很妖媚的女子夜闯皇宫，后来又是身为储君的太子被掳走……这让一直被养在宫中的红莲对一切充满了好奇！

    或许。

    当红莲那次在冷宫中见到九哥哥的那个可帅可帅的朋友后，她就开始向往外面的世界了吧。

    所以。

    红莲打着灯笼就来找她的好哥哥了。

    然后？

    她就被天泽抓住给关到这个乌漆嘛黑的屋子了。

    天泽被放出来以后就一直在马不停蹄的搞事情。他最近刚把韩王的太子给抓到手上。

    酝酿了一波恐怖袭击后，天泽带着手下赶紧跑路，结果跑路的时候遇见了这个小公主。

    讲真啊！

    这天泽真要是无动于衷，真就是太对不起自己了。

    这不？

    手上的筹码莫名其妙就又多了一个！

    天泽是知道苏宇轩很好这一口的，把这公主给逮回去，如果焰灵姬你不满意不是还有她嘛！所以百毒王就把红莲和苏宇轩关一个屋了。

    红莲天真烂漫，从小到大都是被捧在手心里的。

    她这个小脾气一上来，可不管什么三七二十一的，一个劲儿的在小黑屋里大喊大叫大吵大闹。

    但没人鸟她！

    反而把睡觉的苏宇轩给吵醒了！

    “谁？”

    红莲那双灵动的眼睛在黑暗中咕噜咕噜转着。

    虽然苏宇轩的脚步很轻，但这里实在是太安静了，这让红莲公主想不听到动静都很困难。

    她耳朵微动，寻着声音传来的方向用力的踢了一脚。她可是自幼习武，是个武功高手呢。

    砰！

    这一脚似乎踢中了什么东西，传出沉闷的声音。

    随即。

    一股庞然大力袭来，红莲那未能收回去的脚丫子被苏宇轩一把抓住，然后猛然一拽，这位公主大人就惊叫着双腿岔开落向了地面。

    “哎呦，疼死本公主啦！”

    红莲猝不及防之下狠狠在地上来了一个大劈叉。

    “是谁？！”

    “谁敢暗算本公主？”

    她幸亏也是练过的，不然肯定会被伤到的。

    即便如此，

    等红莲从地上爬起来的时候也是一瘸一拐了。

    不知道的，

    还以为她受到了什么不好的虐待呢！

    轰！

    一团火光在黑暗中亮起，映照出苏宇轩的可爱小脸儿，他好奇的看着这个很娇蛮的小姐姐，“你是公主？那你认识九公子韩非吗？”

    突然出现的火光吓了小姑娘一跳。

    但当红莲随即就看到了一张天真无邪的可爱面孔，她的警戒心顿时就消失了一大半！

    毕竟。

    谁会怀疑一个卡哇伊的男孩子呢。

    如何在漂亮小姐姐们面前展现自己的乖巧可爱，天真无邪，这一块儿苏宇轩可是练过的。

    红莲狐疑的道:“你认识我九哥哥？”

    苏宇轩乖巧的点着小脑袋，“对吖，我跟韩非是可好可好的朋友呢，我还救过他一命呢。”

    苏宇轩暗道:“韩非呀韩非，以后我不会再揍你了。”你要是早说自己有一个这么可爱的妹妹，你这个大哥我不是早就认下来了吗？！

    “你既不愿我做你的情敌，那我们就做好兄弟吧。所以你的妹妹自然也是我的妹妹？”

    听这个小男孩说救过自家九哥哥，红莲更是狐疑了，“你还是个小孩儿，你有多厉害啊？”

    苏宇轩双手掐腰，小胸脯用力的挺起道:“我比你厉害多了！刚一下子就把你给打倒了。”

    “好啊！是你个小鬼头！”

    红莲公主一手掐腰，一手指着苏宇轩生气的说道:“刚才不算，现在咱们重新打一架！”

    苏宇轩脸上露出诡异的笑，“那你要是输了呢？”

    红莲公主傲娇得很，她把头一扭，不屑的道:“本公主不会输！如果真的输了…你要怎样？”

    苏宇轩脱口而出道:“你要亲我一下。”

    红莲俏脸一红的道:“原来你是个色小孩儿！”

    她没有拒绝，对自己很有自信。

    然后大约过去了一刻钟，苏宇轩心满意足了。

    他的脸上密密麻麻覆盖了好多的嘴唇印儿。

    红莲颓然的蹲在地上，拿着一根树枝在画圈圈，两边腮帮子鼓鼓的，看起来可爱极了。

    她输得好惨啊~

    红莲郁闷的撑着下巴，“忽然觉得自己不纯洁了。”

    她不由得暗自庆幸起来，“幸好他只是个小鬼头啊。”不然自己可真是下不去口去亲的。

    所以说……我不想长大不想长大……

    因为当初在紫兰轩的时候，苏宇轩经常享受到这样的待遇，可是随着他的年纪变得越来越大，能够享受到的也就越来越少了。虽然这也与苏宇轩的眼光越来越挑剔有关，但再过去几年，他可能就真的再也享受不到了。

    踏踏踏~

    幽暗的房间中有脚步声忽然响起，由远及近的来到此处，焰灵姬姿态优雅的站在地牢入口。

    随着她的到来，本来幽暗的地牢顿时火光腾起，整个室内都被那明黄色的火焰包围了。

    焰灵姬穿着一身火红色的衣裙，胸前的“罪恶”鼓鼓囊囊的，高开叉的裙摆将那一双大长腿若隐若现的展示出来，让苏宇轩恨不得化身小舔狗，拜倒在焰灵姬的裙摆下头……

    但他是有尊严的舔狗。

    焰灵姬小姐姐之前的所作所为，苏宇轩是表示严重谴责的。他很生气，哄不好的那种哦。

    红莲也是对这个女人没有好脸色。

    “哼！”

    “哼！”

    苏宇轩和红莲都是双手环抱，用鼻子发出声音。

    “呵呵。”

    焰灵姬的手中把玩着一支燃烧着的发簪，她娇媚的笑着，“小弟弟，还在生姐姐气呢？”

    苏宇轩扭头不理她。

    焰灵姬又瞅了红莲一眼，噗嗤一笑道:“还是说小弟弟这么快就移情别恋喜欢上别人了？”

    红莲蹬着这个女人，高声喝道:“你在说什么啊？！”

    焰灵姬不搭理红莲，继续对苏宇轩说道:“但小弟弟你的眼光不行，这个女人可没姐姐我好看呢。你真的要为了她放弃姐姐我吗？”

    苏宇轩扭过头，张嘴欲要说些什么，但身边的红莲已经炸毛了，什么？本公主没你长得好看？熊熊的火焰在这姑娘的瞳孔燃烧着。

    她——红莲公主——韩国第一美女！

    …

    ……

