    钻井听上去似乎是一个很讲究技术的活，事实上也确实是如此。

    炎国自古以来就有钻井的传统，只不过古时候叫做打井，除了常见的水井之外，还有盐井、矿井，乃至是天然气井。

    而想要在古代打一口井，可不是一件轻松的事情，完全靠人下到井底人力挖掘，想要打一口深井可是非常费时费力的。

    所以在打井之前必须先要选好位置，然后才能开始打井。

    现在钻井虽然和古代的打井相比有了机械相助要轻松许多，但技术含量却一点也没有降低。

    普通几十米深的水井倒是还好，以现代钻井机少则几十米，多则几百米的钻探深度来说，钻一口几十米深的水井，只要不是碰到地质特别复杂的情况，也不过是几个小时就能够搞定的事情。

    但寻找水脉、确定钻孔位置、分析地质结构等等……并不是说随便找个地方往下挖就成了的。

    而钻一口深井就更麻烦了，不仅需要专业的工程人员，还需要先由地质专家分析当地的地质环境，确定钻井是否会造成地质破坏，然后才能选一个比较容易钻探的地方，开始钻井。

    在钻井的过程中，还需要应对来自于地层本身的三高问题，高温、高压和高地应力。

    这三者也是制约钻井深度的三大难题，是对钻井技术的巨大考验。

    “这就是我的钻机了，只是一台普通的钻机，虽然能钻七百米的深度，钻头也是我特意买的进口钻头，可以耐高温、高压，但这台设备想要钻深井是根本不可能的事情，想钻你说的那种几千米深的深井，必须要用钻石油的那种大型钻机不可。”曹达仁带着陈新和秦岚参观了他存放在厂房里的钻机，向两人介绍了这台他目前所拥有的钻机的情况。

    刚才陈新已经从曹达仁那里了解了情况，所以也没有对他所说的话有什么疑问，只是认真打量了一番眼前的钻机之后对他说道：“我可以把你这台钻机改造一下，让它能够钻探到所需要的深度。”

    “改造钻机？作家你有这个本事？”曹达仁意外的挑了挑眉，但看到陈新那一身动力装甲也就将信将疑的点了点头，但还是没有打包票：“钻机只是工具，主要还是要解决钻探过程中所可能出现的各种问题，我没有干过这种活，如果让我一切从头摸索的话，恐怕得小半年才能干完，而且还不能保证一定钻的成。”

    在这种事情上曹达仁是有足够的发言权的，他说不保证钻的成虽然有一定谦虚的成分，但也确实是没有把握。

    “如果有高性能的钻机，能够增添成功的把握吗？”陈新有些不确定的向曹达仁询问着，以系统的能力，就算是想要激光钻机去钻月亮也不是不可以，如果经验不足以保证成功，那就用设备和科技来弥补。

    曹达仁对此倒是不疑有他，考虑了一下才说道：“如果有好的钻机，那成功的把握是会更大一些，毕竟有些专业钻机钻个一两千米的深度就跟玩一样，不过这也和地层有关，如果是钻到花岗岩什么的会麻烦很多，只是土层那就很快。”

    “行，那就先这么着吧，我先想办法把你的钻机改造成可以钻那么深的大型钻机，然后我们再准备钻井的事情。”陈新听到曹达仁这么说，也放下心来。

    倒是曹达仁忽然多嘴问了一句：“作家你打这么深的井是要干什么？水井的话打个五十米就完事了，就算深水井也就是钻三五百米，你打这么深，温泉都早钻出来了啊！”

    临市的地热资源还算丰富，虽然没有露出地表的地热温泉，但地下确实存在着地热带，曹达仁自己就是往下打了一百多米，就挖出了温泉的。

    “我要开采深层地热，所以必须打这么深。”陈新向曹达仁解释着自己为什么要打三千米深井的原因，不过他也向曹达仁表明不用一次到位：“深层干热岩地热资源分布在三千至六千米深度的地层深处，只有打一口足够深的井才能去开采，不过要是‘达人’你觉得打深井有困难，我们也可以先打一口几百米的井，利用一下地下的温泉。”

    湘省是个地热资源丰富的省份，全省大部分地区都有丰富的浅层地温能和水热型地热资源，深层干热岩资源的分布也很广泛，临市刚好属于有水热型地热资源，也就是温泉资源分布的地区，只不过温泉的水温不高而已。

    所以无论陈新是打算打深井还是浅井，都可以开采出地热资源，只不过深井开采的地热资源更加丰富，温度更高，也更符合陈新的需要。

    听到陈新说先打一口几百米的井试试水，曹达仁脸上原本担忧的表情顿时不见，整个人都仿佛轻松了起来一样，冲陈新笑道：“如果是这样的话那可就太简单了，别的地方我不敢保证，但如果是在临市范围内的话，我一口井打下去，不说100%出热水，但也有80%几率给你打出温水来！”

    “是吗？那样的话，现在临市火车站的位置打一口井，我需要引出地下的地热，把火车站的积雪蒸发掉。”陈新有些惊异于曹达仁此时表现出来的自信，但既然对方这么有自信，陈新自然也就顺着他的意思让他先打一口井试试。

    曹达仁听到陈新的话，险些惊讶的把眼珠子掉到地上，他惊疑不定的看着陈新，有些不确定的问道：“用地热蒸发掉火车站的积雪？这……这真的能做到吗？”

    “从物理学的理论上来说，是可以做到的，不过前提是你先帮我把井打出来，而且必须要挖到温泉。”陈新看着曹达仁，向他提出了要求。

    曹达仁这下倒是又有些信心不足了，但犹豫了一下之后还是点了点头说道：“如果作家你能帮我改良一下钻机，让钻机能够打到一千米深，我可以保证给你打出温泉来！”

    “是吗？那可就拭目以待了。”陈新见曹达仁答应下来，脸上这才露出了笑容。

