
　　“不是挖，而是合作。”

　　唐冬青笑了，彬彬有礼道：“周老师，怎么样，你现在有空吗？我请你喝杯茶！”

　　周牧看了眼时间，“行，最多半小时。”

　　“没问题。”

　　唐冬青微笑引手，旁边就是茶馆。

　　两人各怀心思，进入了茶馆的包厢中。一个呢，琢磨着怎么说服对方。另外一个，则是想趁机套一些内幕消息。

　　一壶茶摆上，还有两盘糕点、干果。

　　咕噜……

　　唐冬青提壶倒茶，由衷叹道：“周老师，我要给你道歉。”

　　“怎么说？”

　　周牧不动声色。

　　“我承认，是我小瞧你了。”

　　唐冬青双手捧杯，递到了周牧身前，“上次的合同，对你来说，确实是一种侮辱。”

　　“不至于，没到那个程度。”

　　周牧摆手道：“说实话，你们给的条件，已经不错了。”

　　“或许在别人眼中，那些条件确实是不错。”

　　唐冬青认真道：“但是对你这种才华横溢，几个文案就掀起了全民讨论热潮的天才来讲，自然是远远不够。”

　　“嗯？”

　　周牧眉头轻挑。

　　“周老师，你不要觉得奇怪。就算玲珑坊要求保密，但是一百多个嘉宾中，自然有我们的人存在。”

　　唐冬青直言不讳，“也就是这个原因，我背后的老板们，对于周老师的重视，又提高了三个级别。”

　　“是吗？”

　　周牧笑了笑，“就是不知道，提了三个级别之后，我在你们的评估等级中，处于什么序列？”

　　“巨星！”

　　唐冬青毫不犹豫道：“天王巨星！”

　　“啊……”

　　周牧感叹，“太给面子啦！”

　　“五年。”

　　唐冬青认真道：“有了几个文案打底，我们可以保证发动全部的资源人脉，在五年内助你登顶！”

　　“五年，天王巨星……”

　　周牧十分的感慨，“我想都不敢想。”

　　“我们愿意赌这一把。”

　　唐冬青皱眉，“周老师不信吗？”

　　“不，我信。”周牧摇头，“但是我更相信，许诺的好处越大，要付出的代价，肯定更不小。”

　　“等价交换而已。”

　　唐冬青坦然笑道：“天使投资，自然需要回报。况且周老师你应该清楚，在成为巨星之后，该有多大的好处。付出再多的代价，都是值得的……”

　　周牧点头，表示赞同。别说巨星了，只要能够成功一线，多少人愿意付出自己的一切。

　　事实上，周牧已经在怀疑，现在的一线明星中，肯定有不少人，不是凭实力上位的，而是被人扶持上来。

　　然而，一线就是一线，实力上位与扶持上位，没区别啊。

　　表面上，该赚的钱，一分也不会少。

　　至于私底下是什么样子，谁知道？

　　人活一张脸。

　　人前风光，就足够了。

　　“唐先生，看来你背后的老板……们，能力足够的强悍啊，连巨星都可以运营出来。”

　　周牧开玩笑道：“哪天我想从政，入主XXX，你们是不是也可以帮忙操作一下？”

　　“周老师，莫要刁难。这事我们办不到，也没这胆子。”

　　唐冬青苦笑，严肃解释道：“一般情况下，我们向人承诺，只敢保证到一线位置。再上面的巨星，从来不轻易开口……”

　　“只有遇到周老师这种稀缺的人才，我们才敢夸这个海口，愿意去尝试，赌你成功。”

　　唐冬青亮数据：“我们分析过，以周老师你的条件，至少有七、八成的几率，顺利的登顶。”

　　“剩下的两、三成风险，都是可控的意外。”

　　唐冬青举例，“天灾人祸什么的，算一成。吸度、约粉、暴力违法什么的，也算是一成。还有……”

　　“没了。”

　　周牧直接打断，“我出了名的洁身自好，诚实可靠，你说的意外，肯定不会发生在我身上。”

　　“所以才说，这些意外可控。”

　　唐冬青赞同，然后笑道：“周老师，你考虑得怎么样，要不要跟我们签约？五年，给你一片锦绣前程，代价无非是十五年合约，外加百分之八十的股份。”

　　十五年……

　　长么？

　　对于小孩来说，十五年恰好可以完成教育，参加高考。对于青年人来说，十五年可以成家立业，孩子打酱油。

　　对于明星来说，十五年恰好是一个时代。从风华正茂，鼎盛巅峰，慢慢走下坡路的分水岭。

　　当然，以周牧的年纪，以及演员这个职业，不要说十五年，就算是二十年之后，他也未必衰落。

　　四十左右的演员，应该是演技最成熟的当打之年吧。

　　周牧轻轻一笑。

　　真这么想，就上套了。

　　签了合同，资本家会允许你不接烂片，不安排你参加各种活动，让你专注努力钻研演技？

　　天真。

　　周牧摇头，“唐先生，我也说句实话。你们给的条件，我确实非常动心，但是……”

　　“你有什么顾忌，不妨直说。”唐冬青连忙问道。

　　“我怕。”

　　周牧坦诚道：“我连你们背后是什么人都不清楚，怎么敢随便签约呢。就怕哪一天，警察忽然找上门来，询问我一些事情，我压根回答不了，岂不是很惨？”

　　唐冬青一怔，随即啼笑皆非，“你怀疑我背后的老板在洗钱？”

　　“嗯。”

　　周牧不客气点头，“十五年，人生有几个十五年？我不能把我的前途，交给一群藏头露尾的人。”

　　唐冬青皱眉，“周老师，你的怀疑……没有道理。只要你签约了，自然可以见到老板……非要见了老板，才肯签约么？”

　　他认真琢磨了下，发现这事真的是死循环。人与人之间的信任，就不能多一点么？

　　就周牧事多。

　　别的明星，听说有大老板投资，确认了合同无误之后，就屁巅屁巅签约了。哪像周牧，一堆破事。

　　唐冬青想了想，起身道：“您稍等，我打个电话。”

　　“请便！”

　　周牧不介意。

　　他慢慢喝茶，等了几分钟，唐冬青回来了。

　　“怎么样？”

　　周牧好奇问道：“你老板，愿意见我了？”

　　“是。”

　　唐冬青点头，又补充道：“但不是现在。”

　　“行。”

　　周牧爽快道：“看你们安排，我随时有空。”

　　“华鼎奖晚会。”唐冬青神秘道：“那个时候，我老板在宴会上，恭候你的光临。”

　　周牧愣了下，不等他多问，唐冬青干脆走人。

　　“哥，要走了么？”

　　周牧若有所思，走到外面，古德白迎了过来，迟疑问道：“刚才那个人……”

　　“职业经理人而已。”周牧摆手道：“走吧，去香水剧组。耽搁了十几分钟，希望不要迟到。”

　　事实上，他们迟到了。

　　在香水剧组，经过这些天的筹备，各种场景已经构建完成，随时可以开拍。一堆工作人员，还在忙碌中，拾遗补缺。

　　周牧找到了阿乐，得知胡英商在地下室。

　　嗯，就是香水主角，杀害少女之后，萃取体脂的地方。

　　很变态的地方，阴沉、黑暗、杂乱，没有什么灯光。人走进去，很容易心里发毛，惊悚。天籁小说网

　　当然，那是拍摄的时候。至于现在，狭小的空间，倒是很亮堂。除了胡英商以外，还有其他人。

　　“胡哥。”

　　周牧叫唤一声，才走了进去。冷不防，一群人回望过来，其中两个人的身影，让他愣住了。

　　其中一个人，竟然是王少艾。

　　另外一个人，是个让人印象深刻的美女。

　　乍看之下，周牧想到了许青柠……不对，应该是都市传说中，许青柠的女白领形象。

　　高马尾，纤巧的眼镜。

　　雪白的衬衫，以及修长笔直的牛仔裤。

　　简约的装束，轻盈侧坐在一张椅子上，纤秀的腰身挺直，根本没有挨着靠背，气质淡雅，如清茶，似幽兰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第189章 天王巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 