    得到了鸣人的承诺后，白心中松了一口气，主动拿起盘子和碗筷去清洗了。

    而鸣人则是来到了卧室，打开了衣柜。

    望着衣柜里的一件袍子，鸣人沉思片刻，伸手将袍子取下，放入了背包中。

    里面已经满满当当塞了不少东西，全都是鸣人为中忍考试而准备的。

    很快，中忍考试就到来了。

    “今天不是要考试吗？鸣人君，你怎么还这么磨蹭。”小樱开口埋怨道。

    “当初可是你第一个带头要参加考试的。现在又这么晚出门！”

    今天的小樱，似乎格外的多话。

    鸣人知道，这是她在用言语掩饰自己内心的不安。

    “安心啦。只要在考试开始前进入就可以了。”

    原著中，鸣人一行人在参加中忍考试的时候，又是遇到一个幻术陷阱，又是遇到李洛克同佐助的挑战。

    鸣人可不想掺合这些麻烦事，干脆拖到了最后才进场。

    此刻的考试等待大楼里。

    一个穿着白衣，有着褐色长发并且在发尾绑成小束的少年正看向自己走过来的同伴。

    “没有遇到那个佐助吗？”

    少年的同伴穿着绿色的练功服，有两道又粗又浓的眉毛，还有一头锅盖似的发型。

    他摇摇头：“完全没有碰到，我怕时间来不及，就提前赶回来了。”

    木叶的忍者里面，也有不少人在为第七班三人组而揪心。

    井野抱怨道：“鸣人他们还没有来，小樱难道不会提醒他们一下嘛！”

    牙也有些忧虑，他知道鸣人不会在比赛中输掉，可鸣人大哥不会因为迟到而错过比赛吧？

    “鸣人君...”雏田则是在揪着自己衣角，担心着鸣人。

    而草忍村中的一名忍者，几乎是快要癫狂了：“怎么回事，佐助为什么没有来。”

    他可是眼馋佐助的身子，这才辛辛苦苦潜入进来。

    如果得不到佐助的身子，他还这么千辛万苦混入中忍考试干什么？

    就在时间离得越来越近的时候，已经有些人忍不住了。

    犬冢牙从头上把赤丸放下来，说道：“赤丸，接下来就靠你了。赶紧去鸣人大哥家里......”

    他话还没有说完，就听到赤丸忽然对着大门，叫了一声。

    下一刻，大门就被推开。

    “大哥！你们终于来了。”牙看到出现在门口的三人，顿时松了一口气。

    像这样想的人还不少。

    某个草忍村的忍者送了一口气，某个木叶的万年下忍松了一口气，来自砂隐的勘九郎也松了一口气。

    “既然这家伙已经来了，我爱罗就有发泄的目标了。”勘九郎心中想到。

    就在鸣人等人到来后，一个带着一副圆框眼镜，有着一头灰发，带着木叶护额的年轻忍者就走了过来。

    他貌似无意地推了推圆框眼镜，说道：“你就是最近风头很盛，据说打败了雾隐上忍的漩涡鸣人？”

    他又转头朝着佐助：“那这一位就是宇智波一族的天才—宇智波佐助了？”

    佐助听到来人这番话，顿时不客气道：“你这家伙，到底是谁。”

    “我啊”来人又忍不住推了推圆框眼镜：“我叫药师兜。勉强算是你们的，前辈吧。”

    “那‘前辈’找我们又是为何？难道是听了我打败雾隐上忍的事迹，特意过来膜拜膜拜？”鸣人笑道。

    这番话把药师兜呛的不行，差点没把话茬接下去。

    “中忍考试可不是那么好过的。每一届的中忍考试都是强者如云，我到现在，已经参加了七次考试。”

    根据规定，一年进行两次中忍考试。这么算的话，药师兜至少是考了有三年半了。

    “什么？！”众人都被这个数字给惊到了。

    “七次？中忍考试，难到了这种地步么？”小樱顿觉一个头两个大。

    鸣人则是一脸轻松的模样：“那‘前辈’就请加油，不要再考第九次了。”

    听到了鸣人这话，药师兜的脸皮不禁抽动了一下。

    “鸣人学弟看起来信心很足啊。”药师兜换上一个高深莫测的表情。

    “只是这场考试高手不少，学弟可千万别翻船了。”说着，他就从怀里掏出了一堆的卡片。

    “这是什么？”小樱问道。

    “这是忍识卡，里面记载了我搜集到的，各国参加中忍考试之人的资料。”

    药师兜说到这里，脸上明显带着一丝骄傲之意。

    犬冢牙快人快语地说道：“可这，就是几张空白的卡片啊。”

    药师兜不以为意：“当然，没有使用我的术式之前，忍识卡当然什么也看不到。”

    他将卡片放在地上，施展了一个术。查克拉灌注入卡片之中，就见到那卡片上渐渐显现出文字，甚至有各种三维的立体图出现。

    “好厉害啊！”小樱感叹道。

    鸣人见到这一幕，却心神一动。把查克拉的术式印在卡片上，似乎有值得深入挖掘的潜力。

    最起码，鸣人就想到了：把通灵术的术式刻在卡片上，注入查克拉然后发动此术，能不能也达成通灵效果？

    “你说忍识卡记载了许多情报，那么有没有记载他们的个人资料。”宇智波佐助忽然开口问道。

    “当然”药师兜说到这里，话语中带着一点得意：“所有考生的资料，我都有记载。”

    “那么，查找漩涡鸣人的资料看看。”佐助说道。

    药师兜推了推眼镜：“看来你们还是不相信我，那么我就证明给你们看。”

    他从厚厚一叠卡片中抽出一张，施展了术式。

    “木叶下忍，漩涡鸣人。指导上忍是旗木卡卡西，队友是宇智波佐助和春野樱。”

    “执行过D级任务十次，C级任务三次。在最后一次波之国任务中协助击败了雾隐的上忍，桃地再不斩，得到了带队指导上忍的极高评价。”

    “怎么样？我没有说错吧。”药师兜看向周围的木叶忍者们。

    “不得不说，你还是有些本事的。”犬冢牙点头道：“不过你说错了一件事。”

    药师兜看向犬冢牙，语气稍软：“哦？我说错了什么，能否请请教请教。”

    “鸣人大哥不是协助击败，而是正面击败了那个雾隐的叛忍！”牙骄傲的说道，声音也大了数分。

    别说是木叶的忍者了，许多外村的忍者也听到了这话。

    “哈哈，真是可笑。下忍击败上忍，木叶的忍者真够天才啊。”一道阴阳怪气的嘲讽声音响起。

    又有人接过话茬子补充：“既然木叶的下忍们这么恐怖。我看我们干脆全都退出中忍考试算了！”

    面对敌人的嘲讽，围在这边的木叶忍者当场不干了。

    暴脾气的牙更是道：“谁说的这话！敢不敢站出来！”

