    第174章你哭出来吧

    听见她的声音，那行至半路的影子微顿，掌中剑器猛然坠地，他抬手，痛苦万般地抱紧了自己的头颅，原本挺直的背脊亦跟着向下佝偻了三分，身躯微微打着颤。

    像是在梦境中挣扎，又像是在与另一个自我做着什么难以言明的抗争。

    慕惜辞站在门口不曾移步，只静默地注视着那被光影挡去了一半身形的清瘦少年，杏眸澄澈，不起波澜，眼底漾着层浅浅的悲。

    他的上身隐没在门窗的阴影之内，看不清面容，下身仅着了条单薄的素色中裤，赤足踩在满地的碎瓷之上。

    他肩上胡乱披着件曳地长衫，青丝未束，丝丝缕缕散在衣衫之间。

    在此之前，她从未见他狼狈成这个样子。

    在此之前，她亦从未想过他能狼狈成这个样子。

    “墨君漓。”她开了口，这次的响动比先前的微微大些。

    少年挣扎的动作陡然一滞，日光下她看见他的胸口不规律地阵阵起伏，他放了手，大口大口地喘着气，半晌方才小心试探着的出了声：“……阿辞？”

    慕惜辞垂眸轻叹：“是我。”

    “……阿辞。”少年的声线带了些不易令人察觉的抖，有那么几个瞬间，她以为他马上便要哭出来了。

    “我在的。”小姑娘抬了眼，向前行进了两步，略略仰了头，她见他的双目血红一片，那道红甚至覆过了他的眼尾，蔓延至了整个眼眶。

    他连鼻头都是红的，明明是极悲之状，眼中偏偏淌不出半点泪。

    “阿辞。”少年垮了眉眼，踉跄迈至她面前，继而俯身，缓缓地蹲下身去，将额头轻轻抵上了小姑娘的肩膀，手慢慢环了两膝。

    未束的青丝霎时自他肩头流泻下来，遮去他那双血红的眼。

    “如果一个人很难受该怎么办？”他的嗓音沾染了点点的哭腔，却仍旧滴不下泪来。

    他早就哭不出来了，宫中、朝中，无数的风刀霜剑早便将他的眼泪寸寸刮得干了。

    元清死时他还曾被泪花糊了满脸，但等轮到墨景耀离去的消息传入他耳中时，他已然流不出泪了。

    在世间各处颠沛流离的时候他不曾哭，在大漠恰碰见送墨绾烟出嫁的和亲队伍时，他亦眼底干干。

    成年后，他唯一一次落泪还是在乾平，给小姑娘收起那具不成型的尸首。

    那时他什么都不知道，只觉鼻头一涩，眼底微烫，那行泪毫无征兆地便下来了。

    除此之外，他再未因悲痛而哭过半点，哪怕是此生，元清再一次在他面前咽了气——

    反而是平日里插科打诨，倒能挤出些似有若无的水来。

    少年自嘲似的弯了弯唇角，面上的笑却比哭还要难看不少。

    他感觉胸口处像是堵了一团能焚天灭地的火，将他的经络寸寸烧灼，烤得他的喉咙冒了烟，几乎说不出话来。

    “阿辞。”墨君漓的音调已近乎沙哑的呜咽，“我好难受啊。”

    “那就哭出来。”慕惜辞的直视着前方，上等丝绢的画屏被他拿剑刃刺出了不知多少道细长的口子，半人高的豆青瓷瓶已碎成了满地的片。

    目之所及，满室尽是狼藉，那残破的摆件像是他前世剜不掉的、带血的记忆——那记忆是他逃不去的梦魇。

    燕川早在墨君漓蹲下身子时便悄然退去了院外，他知道他赌对了，自家主子不会伤害到三小姐，而这会，他需要的是足够的、不被人打扰的时间与空间。

    慕惜辞彻底没了顾忌，她抬手，轻轻拍着少年的发顶，动作是难得的轻柔：“墨君漓，你哭出来吧。”

    “痛痛快快的哭出来。”她的音调浅浅，听不出分毫多余的情绪，“痛痛快快的哭一场。”

    少年睁大了眼，那话分明是在寻常不过，可在这一个瞬间，在这一个刹那，却似一记不轻不重的锤，既稳又准地击中他心头尘封着的某个点。

    他只觉那一息有什么冰层轰然破碎，他原本干涸的眼底霎时决了堤。

    他本能一般伸手抱过了面前的半大孩童，他哭的时候没有声音，泪水却在几息间便打透了她肩头的衣衫。

    慕惜辞不曾阻止他这稍显逾距的行为，她搭在少年头顶上的手亦不曾放下。

    她能清楚的感知到，掌心下少年的躯体正打着细细的颤，那股颤抖自他发顶一寸一寸地向下，直直蔓延到衣衫的尽头。

    他躯壳上的每一寸都在抖，那种悲痛至极、恐惧至致的抖，从心魂直颤到身躯。

    她觉得他像极了一只被逼到绝境的困兽，周身上下无处不是刀剑，他遍体鳞伤，鲜血淋漓，却仍逃不出那方寸之间。

    于是他将自己缩进了一个小小的角落，试图用那看似牢不可穿的墙壁去抵挡那些刀与剑。

    他成功了，刀剑果然穿不透那厚厚的石墙。

    可他又从不曾成功——刀光与剑影轻易在他心底割开了一道又一道的痕，平日看不出半点，只有用利器剖开了他的胸膛，才见得到那满腔止都止不住的血。

    她不太会安慰别人，但她知道，那种悲恸到极点的情绪若是不及时发泄出来，会把人生生逼疯。

    “哭出来吧，哭出来，会好受一些。”慕惜辞的声音仍旧清浅，她拢着他的脑袋，那是一种近乎于保护的姿态——

    十五岁的少年抱着比他还要小上许多的孩子，哭得一塌糊涂。

    *

    “现在好些了吗？”察觉到少年的呼吸逐渐归于平定，慕惜辞慢慢收了她搭在他发顶的手。

    少年的发丝比不得女儿家来的细软，却也是同样的又黑又顺，可再好的触感、再丝滑的发丝，她举了这么久的手臂，那手腕子早便发了酸。

    “嗯。”还未抬头的墨君漓闷闷出声，言语间带着浓厚的鼻音，“谢谢。”

    “另外……”少年抽离了压在她肩上的脑袋，眼边压出来那一圈红痕令他无端多了两分滑稽，他抱着双膝诚恳非常，“对不起。”

    他那会被前生事逼得失了控，差点伤到小姑娘，且后来拉着人家一顿鬼哭狼嚎，怎么想都有些有失尺度。

    “没关系，我没生气，也不可能生气。”慕惜辞摇头，她虽不清楚他具体经历过什么，但她明白那种滋味。

    刚重生的那几天，她也是这么过来的，只是她在山中道观里清修过数年，又有各类清心的心法傍身，没两日便调整过来了。

    “而且现在最要紧的问题，是这个。”小姑娘说着，抬指扯了扯自己被哭湿的衣襟。

    “这要怎么办？”

    ?  ?其实上推我应该日六以示尊敬

    ?      但这段太难写了，我写了五六个小时才挤出来满意的四千字

    ?      而且明天要搬家……真的熬不起夜了

    ?      就愉快的十一有空再礼貌日六吧~~

    ?      嗯

    ?  

    ????  

    (本章完)

