    赵牧眼瞳猛然一缩，他妹妹同样在大道学宫。

    万无双刚巧不巧将这看在眼中，唇角泛起一缕冷笑道：“将那小子的亲人给我抓来，等下我要问问他，嘲讽我，舒服吗？

    “你敢！”赵牧眼中内有杀机释放。

    齐天铭阴柔的看了一眼赵牧，徐徐道：“这小子名赵牧，亲人在梧桐城，屡次跟着唐云挑衅与我却一直没腾出手来，这一次好了，交给你了！”

    万无双示意。

    灰袍老者迈步离去。

    “欺人太甚！”赵牧身后有铮铮枪意释放，犹如枪龙却难掩他心底的愤怒。

    “怎样，给你一个考虑的机会，现在出来跪地求饶，兴许还能留你一条狗命！”万无双撇了他一眼，讥笑道。

    “你、做、梦！”

    “呵呵呵呵！”

    “那就拭目以待！”万无双冷笑道，他安宁的站在长空当中，修长的身段，妖异俊美的容颜很吸引人，只可惜没用在正途上。

    “别着急！”

    “说不好，你父母刚好不在呢！”麻衣老者轻声安慰。

    宁吟也有些担心。

    唐云，赵牧的亲朋好友都被威胁了，自己呢。

    “没事的！”麻衣老者看着逐渐黑暗的天空也轻声道，一行人也不自觉的抬头看去，将漫天的繁星落入了眼中，自语道：“一天了！”

    万无双等人也在看着天色，只是心情比较沉重。

    每过一秒钟，对唐云的威胁就小一秒钟，谁也不清楚道院的人会在什么时候到来，或许是一个时辰后，也或许是下一秒。

    “还有什么手段么？”

    “没了！”王五摇头。

    唐云就一个亲人，还在寻找之中；至于离火城唐家的人，那一股冷漠与不在意，是个人都能看出，虽能激发他的愤怒却难以让他走出。

    “他有什么情侣么？”万无双念叨了一声。

    一行人看向了宁吟轻轻摇头。

    “可惜了！”

    唐云紧紧握着双手，双眼眺望这漆黑的夜晚，漆黑幽邃的眸子在眼下血丝流转，清秀的面庞也有着无尽的冷酷，他怒与恨。

    “道院的人，怎么还没来！”

    天色，渐渐明亮。

    “嗡！”

    一道长虹划过天际而来，

    唐云一行人的视野立即凝去，有紧张与忐忑，是道院的人吗？算算时间也该来了！

    “咻！”

    随着人影降临，他们的目光也为之一凝，王五携带了一对中年夫妇，中年四十左右，身材略瘦却精气神十足，妇女则是保养略好的一位女子。

    “爹，娘！”赵牧双眼血红，猛然上前喊道，却被麻衣老者死死抓住，道：“你不能出去，他们这是故意在逼迫你！”

    “那是我爹，那是我娘！”赵牧挣脱嘶吼。

    “儿子！”中年妇女心为之一揪。

    “娘！”赵牧双眼中有眼泪立即划出。

    “啧啧，刚刚我说的什么你还记得么？”万无双唇角翘起，带着讥笑与玩味。

    “儿子，不要管娘！”美妇咬牙道。

    现在的处境明眼人一眼就能看穿，他们成为了儿子的累赘，负担；被人拿着要挟自己的儿子，这让他们自责，自责自己的无用。

    “爹娘都活了大半辈子，啥事没遇到过！你不用管爹娘，照顾好自……！”

    “啪！”

    一个大嘴巴将中年男子抽飞，万无双眼眸清冷道：“让你说话了吗，闭嘴！”

    赵牧浑身青筋根根裸露。

    “万无双，你不是人！”

    “是吗？”

    手劲加大了一些，美妇那窒息皱眉的神色令人揪心，还有那想说一些话却一字吐不出的神情，令人悸动。

    “滚！”

    “有什么事冲老子来！”赵牧狰狞疯狂嘶吼。

    “你不能出去，你出去了也没用！”麻衣老者死死的抓住他，不让他出去。

    “滚！”

    “你出去也没用啊！”麻衣老者苦着脸。

    “那是我娘，那是我爹！”赵牧夹杂了哭腔，那是他爹娘啊，那可不是外人，是生他，养他的爹娘。

    麻衣老者的手掌松缓了。

    “对不起！”

    赵牧低头道歉，却不停留的上前奔去。

    “轰！”

    当他走出雕像庇护的区域时，一股强大的压力笼罩他，将他锁死，定格与那。

    “儿子，不要啊！”美妇自责而痛恨道。

    “呵呵呵呵！”

    万无双神色狰狞，看着被囚禁过来的赵牧，冷笑道：“你刚刚，在说什么？”

    “放了他们！”赵牧抬头倔强的眼神透着凶芒。

    “咔嚓！”

    万无双走上前去，踩在他的小腿上，骨骼被踩碎的声音响彻起来，疼的赵牧额头直冒虚汗，却死死的咬住牙关不吐一字。

    “嗯？我让你跪下，你就是这样给我说话的？”万无双扭动脚掌，在哪骨裂处狠狠的践踏。

    “万无双！”唐云一双眼眸欲择人而噬。

    他没想过自己会有这般愤怒的一天。

    身后的九尊雕像随着共鸣，散发可怕的威势，澎湃与此方天地中，然而，却被一道朦胧的禁锢所阻碍，让九尊雕像的神威发挥有限。

    “想救人啊？”万无双唇角带着讥诮。

    “可以，来啊，出来跪着！”万无双玩味道。

    “不！”赵牧痛苦道。

    “咔嚓！”

    脚掌踩在了另一条左腿上，万无双眉头皱了皱，妖异的双眸凝视他，道：“我刚刚，让你说话了吗？”脚尖转动，踩踏在碎骨处。

    “放开我儿子！”

    “轰！”

    万无双只是拂袖，轻描淡写的将美妇扫飞，冷淡道：“我劝你二人最好是闭上嘴巴；否则，我不介意现在就杀了你们！”

    “万、无、双！”唐云一根根发丝已经倒竖起来，眼眸内有着无尽的凶威流转，欲要择人而噬，疯狂到了极点，令人恐惧。

    “不可啊，唐云！”麻衣老者真是担心唐云也走了出去。

    齐天铭唇角带着笑，忽然道：“现在我更有把握了，他的亲人就是他的软肋，找到他妹妹时就是他身死之时！”

