    第二只机械手套还没制作完成，德普在白天将成品的那只手套稍微改装了一下。

    现在的机械手套，比原本马克5的机械臂，要粗壮许多。

    到了约定好的时间，德普和赛琳娜再次汇合，向法尔科内的宅邸出发。

    ------

    哥谭警局的面包车正将这批法尔科内黑帮的人，运往黑门监狱。

    其中一辆面包车上，因为里面的罪犯之前淋了雨，衣服已经完全湿透了，所以他们全都是被扒光了衣服塞到车里的。

    维克多扎斯睁开眼睛，猛地起身环顾四周。

    回想了一下之前经历的事情，他立刻明白了自己的处境。

    “竟然被雷劈了，真是倒霉！”

    五分钟之后，只穿着一条白色四角裤的扎斯，开着哥谭警局的小面包向法尔科内的宅邸驶去。

    在他的胳膊上，又多出了两道新增的刀痕。

    ------

    法尔科内的心情很差，自从蝙蝠侠出现之后，哥谭市地下世界不可掌控的家伙越来越多了。

    这让他感到愤怒的同时，也感到了一丝危机。

    尤其是出了罗布这档子事儿之后，手段狠辣的法尔科内终于忍无可忍，决定将这些威胁尽早铲除。

    他拿起花瓶中的玫瑰花轻轻嗅了一下，让人迷醉的玫瑰花香，让这位在哥谭市纵横几十载的黑帮老大心情稍稍缓和。

    这时，一个声音在他身后传来。

    “你好，法尔科内阁下，我想我们可以谈谈。”

    刚刚有些放松的法尔科内，精神再度紧绷，他缓缓的转动椅子，看向窗边。

    窗外狂风阵阵，两个人影在黑暗中向他走来。

    “是你，猫女！”法尔科内咬牙切齿的说道。

    显然，他还对自己脸上的抓痕耿耿于怀，如果说蝙蝠侠是对家族的最大威胁，那么猫女则是他个人最恨的存在。

    并且，无论是蝙蝠侠、猫女还是机械脸，这些家伙每次都能轻而易举的突破自己家的层层防护，然后大摇大摆的进入自己的卧室。

    这些该死的怪胎！

    “好久不见，法尔科内阁下。”赛琳娜面无表情的说道。

    只是看着对方这张脸，就让她心中的怒火难以平息。

    德普察觉到了赛琳娜的情绪变化，轻轻捏了捏她的小手。

    赛琳娜脸色一红，注意力被转移了，这还是德普第一次主动摸她的手。

    “法尔科内阁下。”德普启动了头盔的变声功能说道：“我想我们可以坐下来好好谈谈。”

    “机械脸...看来罗布那家伙没有撒谎。”法尔科内说道。

    德普说道：“对于罗布局长的事，我感到很遗憾。但今天，我们只想让您别再肆意猎杀我们这些可怜人了。”

    法尔科内指了指一旁的椅子，沉声道：“请坐。”

    说着，他的眼神瞄向了书案的抽屉。

    说实话，他对哥谭这些越来越多的怪胎，除了恶心就是反感。

    而如今，这些家伙竟然一次又一次，堂而皇之的来到自己家里羞辱自己。

    他摸了摸脸颊上的疤痕，沉声道：“你们以为自己是谁？我可是...法尔科内！”

    说罢，他飞快的从抽屉之中拿出一把带着消音器的满弹蝎式冲锋枪。

    他要将眼前这两个肆意闯入他领地的家伙用子弹撕碎，他甚至连后悔的机会都不想给猫女和德普！

    然而，就在他即将扣动扳机的前一刻，德普伸出带着机械手套的那只手。

    拇指和食指轻轻捏住枪管，然后稍稍用力，将连着消音器的枪管捏成了一团。

    法尔科内见状并未放弃，这位久经风霜的黑帮老大并不会如此容易的屈服，他另一只手从抽屉中再次取出一把左轮手枪。

    然后下一秒，左轮手枪的枪管被德普掰成了U型。

    看着黑洞洞的枪口转而指向自己，法尔科内感觉此时的气氛非常的滑稽，他竟然哈哈大笑了起来。

    这一瞬间，法尔科内觉得自己是不是已经老了，逐渐有些不理解现在世界了。

    无论是眼前的德普、猫女还是蝙蝠侠。

    还是急冻人电刑人之类的家伙，甚至是那个喜欢留下作案线索的谜语人，都让他有些无可奈何。

    德普今天的行动，将法尔科内的危机感和无力感无限放大了。

    “我想，我们现在能好好谈谈了。”德普说道。

    说实话，他觉得直接干掉法尔科内是结束这场怪胎屠杀的最简单有效的方式。

    但赛琳娜绝对不希望看到自己杀死她的父亲。

    而且，眼前的家伙某种意义上可能会是自己未来的岳父。

    “你们想谈什么？”

    法尔科内妥协了，他觉得在现在的情况下，只能先稳住对方再说。

    他的手缓缓向下移动，默不作声的按下了书案下的按钮。

    德普直接了当的说道：“我们希望您能停止猎杀我和猫女以及蝙蝠侠，还有那些在哥谭苟且求生的无辜怪胎们，并且撤掉黑市的悬赏。”

    说实话，布鲁斯或许不需要自己帮忙，但德普还是带上他了，毕竟他们算是朋友。

    蝙蝠侠......法尔科内咀嚼着德普的话。

    他现在觉得，德普和蝙蝠侠可能是同一个团队的家伙。

    怪不得都这么难缠！

    法尔科内再次摸了摸脸上的疤痕，说道：“让我放弃猎杀猫女和蝙蝠侠...你知道这疤痕是拜谁所赐吗？”

    “那是你这个人渣罪有应得！”赛琳娜愤怒道。

    看到猫女的反应，法尔科内有些惊讶，他不禁怀疑猫女是不是某个被自己干掉家伙的女儿。

    突然，一阵滴滴滴的手机铃声打断了几人的谈话。

    看着眼前一脸紧张的德普和赛琳娜，法尔科内接通了电话，并打开了免提模式。

    “喂，老大！这该死的蝙蝠侠又出现了，他已经连续干掉我们几波人了，可我们根本碰不到这狗日的家伙！”

    接着，电话那边的声音突然暂停了，一秒之后，一个与之前说话之人不同的声音传了出来：“法尔科内，停止你愚蠢的屠杀行为。”

    法尔科内惊道：“是蝙蝠侠！”

    赛琳娜小声道：“是小蝙蝠。”

    德普心中暗道：“是布鲁斯，看到这场屠杀，他也坐不住了。”

    布鲁斯说完之后，就挂断了电话，继续寻找法尔科内的人去了。

    德普此时说道：“你看，法尔科内阁下，我们的朋友也开始行动了，我想您的屠杀行动也不会很顺利。”

    法尔科内闻言，大脑疯狂的运转和思考，然后他的心彻底沉了下去。

    果然，这机械脸和蝙蝠侠是一伙的。

    并且看起来，蝙蝠侠只是行动的执行者，眼前的家伙才是幕后操控一切的指挥者。

    怪不得上次蝙蝠侠前脚刚走，猫女就过来了。

    原来都是你这家伙指挥的！

    “并且，我当然知道您脸上的疤痕是拜谁所赐。”德普凑到法尔科内耳边，用只有对方能听到的声音说：“但这是你该还的债，因为...她是你的女儿。”

    “我的...女儿？”

    法尔科内觉得德普的话非常荒谬，明明只有一个女儿，她叫索菲亚法尔科内。

    除非...是自己曾经某次风流过后，对方瞒着自己生下的孩子。

    法尔科内细细一想，觉得这似乎很有可能。

    这也能解释为什么猫女明明是一个只取财物的飞贼，但第一次见到自己的时候，却充满着恨意在自己脸上留下了这疤痕。

    想到这里，法尔科内当即说道：“我同意你的要求，不过，我需要你给我留下联系方式，以便我能随时找你询问一些事情。”

    相比于哥谭的怪胎，在法尔科内眼中家人更加重要，即使是从未谋面的私生女。

    德普在法尔科内书桌上的笔记本写下了系统发放的电话号码。

    他毫不担心对方会通过电话查到自己的真实信息。

    法尔科内将笔记本上写有电话那页撕下来揣进兜里，下一刻德普突然走到卧室门边的墙壁前面。

    他手上厚重的机械手套四周突然出现火焰助力，随后一拳砸在了墙上。

    以拳头为中心，裂痕一圈圈的在墙壁上扩散，整个墙面如同一张支离破碎的蜘蛛网。

    墙壁上的砖石一块块脱落，露出了后门的几十号人。

    “我建议你以后别再跟我耍什么花招了，法尔科内阁下。”

    “对了，别叫我机械脸，要么叫我哥谭钢铁侠，要么...叫我铁拳。”

    

