    “阿奎特的战斗技能：剑刃投掷发动……”

    这显然是没有探测出来的第四个技能。

    剑刃破空的速度奇快，这一击就是仗着一个快字，让人难以闪避。可惜的是，阿奎特在出招的时候，被重重围困，他所能选择的角度其实很有限制，早就被白晓文看穿了方向，提前作出了预判，蛇皮走位躲开。

    不过，刺剑在半空中居然划了一个圈，从白晓文背后刺了过来，不过速度不像一开始那么迅疾。

    这阴险的一剑，并没有改写战局，白晓文就算听不到破空声，精神力也感应得到。他来不及闪避，抬手唤出一只骷髅刀盾手，架盾挡在了自己身后。

    当啷！骷髅刀盾手的铁盾被戳了个对穿，骨渣簌簌落下，生命值降低到谷底，不过幸运的是没有死亡。

    施展出最后一搏的阿奎特，精神力完全不足以支撑怨毒技能的抽吸，迅速降低到2点以下，承受了整整8秒的理论晕眩时长！实际晕眩效果也有5.6秒，这么长的无法抵抗的时间，就算是生命值满值，他也扛不住。

    召唤生物各路攻击齐上，仅仅数秒，就将阿奎特的生命值打到了不足二十点，随后白晓文控制召唤生物精细攻击，将阿奎特生命值打落至5点以下。

    这种情况下，阿奎特就算醒来，也再无反抗之力了。

    两只骷髅刀盾手一左一右，架住了阿奎特的胳膊。

    “我……我们认输！”一旁的铁棘家族管家，哈罗德颤巍巍地站起来说道。

    “哈罗德先生，别着急嘛，”白晓文缓步走到了阿奎特的面前，“我再问你一遍，这个人是谁？”

    哈罗德感觉到了一丝不对劲，脸色迅速变得煞白了起来。

    白晓文微笑着伸手，在阿奎特的下巴处一抹，随后缓缓撕开。

    围观的民众群体中发出了一阵阵惊呼！在阿奎特的脸上，竟然蒙着一层可以以假乱真的轻薄皮质面具！在面具之下，赫然是一副中年人的阴鸷面孔，眼窝深陷，双眸无神，哪里有之前艾伯特·斯坦丁男爵的年轻英俊？

    “哈罗德先生，你现在告诉我，这个人是铁棘家的第二顺位继承人，艾伯特·斯坦丁吗？”白晓文悠然说道。

    哈罗德脸色从白转青。不过他反应还算很快，厉声说道：“绝……绝对不是！这个人，这个人他居然冒充我家少爷，简直胆大包天……迪奥子爵大人，我请求你将他交给铁棘家族处置，我们一定不会饶过他！”

    白晓文淡淡说道：“那么，这枚银质荆棘印章，又该怎么解释？”他走到塞西莉亚面前，将两张签过名字的生死契约抖开，“这上面，可是有着艾伯特·斯坦丁的大名，以及货真价实的荆棘印章呢。你可不要告诉我，铁棘家的重要信物，银质荆棘印章，会这么轻易就被人偷走！”

    哈罗德满头是汗。

    银质荆棘印章，是铁棘家的重要证明。因为北疆偏僻，缺乏有效的通讯手段，一些没有出过门的贵族子弟继承人，其形貌并不为其他贵族所知，认不出来也很正常。

    这个时候，就需要信物来证明身份了。

    塞西莉亚也是在看到阿奎特拥有银质荆棘印章之后，才相信了他的黑岩城铁棘家继承人的身份。当然了，铁棘家之所以给冒牌货阿奎特这一印章，就是为了向白石城证明这一点。

    哈罗德感到了两难。

    如果他说，银质荆棘印章是被阿奎特偷走的，那就说明铁棘家无能，铁棘家的信誉肯定要遭受质疑，连家族重要信物都保管不好的贵族，会成为所有贵族口中的笑料。

    可如果不这么说，就坐实了阿奎特与铁棘家勾结的事实，也就暴露了铁棘家对白石城的狼子野心。这样的话，铁棘家岂止是受质疑，简直要声名扫地。

    “来人，把哈罗德押下去！”白晓文挥了挥手，冷冷说道，“这件事，铁棘家必须给我一个交代！”

    提姆招呼两个城防军士兵，押送哈罗德。他走到白晓文面前行礼，低头问道：“大人，那个冒牌的家伙是不是一并押下去，严加审讯？”

    阿奎特眼中露出了一丝复杂的光芒，他扫了哈罗德一眼，大声说道：“我什么都不会说的！你们有本事就杀了我吧！”

    现在，阿奎特只能寄希望于铁棘家族会救他，当然不能出卖铁棘家。正所谓坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年……这个道理阿奎特也是明白的。

    白晓文摇头：“这个人没什么用处，杀了算了。”

    说话间，白晓文抬手一枪。

    在枪口（魔法手弩）对准脑袋的一刹那，阿奎特终于感到了恐惧，他大声说道：“不……”

    嘭！

    子弹射出，阿奎特的眉心多了一个血洞，身躯软软摔倒。

    与阿奎特、哈罗德一行的，还有两名铁棘家的仆从。白晓文喝令二人骑马回黑岩城报信，然后命令将哈罗德收押，阿奎特的尸体吊在城墙外示众。

    至于阿奎特的宝箱，白晓文当然也不会遗漏，收入囊中。

    白石城的民众们看了一出好戏，心满意足地各回各家，在临走之时，还在议论纷纷。经过这一战，那些来自塞西莉亚领地的人，终于见识到了领主大人的厉害，而白石城的原住民们，也回忆起了被“迪奥男爵”支配钱包的恐惧……

    城主府。

    “迪奥，你为什么要杀掉那个冒牌的剑客？”

    刚一落座，塞西莉亚就有些不解地发问了，“他是一个重要的人证。我们应该对他进行审讯，将铁棘家族对白石城的阴谋全部揭开。”

    白晓文微笑着说道：“你说的不错。”

    “……然后？”

    看到塞西莉亚一脸发懵的样子，白晓文笑着解释道：“铁棘家族对我们白石城有什么阴谋，你我都能猜出个八九分来。无非是要图谋白石城的管辖权，我这个领主要是死了，没有继承人的情况下，他们作为北疆最有权势的贵族，当然有资格要求代管，至于你，肯定要被驱逐。”

    塞西莉亚微微点头，她的爵位本身都是继承得自夫家，跟上流社会、帝国上层一向没什么接触，甚至有种格格不入的感觉，要是争白石城的代管权限，当然争不过铁棘家。

    “白石城这样一穷二白，和黑岩城的富庶完全无法比。真不知道那群贵族是怎么想的，贪欲简直没有止境。”塞西莉亚道。

    白晓文眯着眼说道：“别小看了我们自己，其实白石城的好东西可不少……”

    说到这里，忽然骑士提姆敲门，报告说：“两位大人，我已经把博士先生带过来了。”

    “让他进来。”白晓文笑着说。

    下一秒，僵尸博士的大脑袋出现，从提姆身后挤了进去。

    “亲爱的BOSS，你终于来了啊。”僵尸博士的开场白毫无新意，也是毫无热情。

    几个月不见，僵尸博士的形象有所改变。一副玳瑁眼镜架在鼻梁上，遮住了那双凸出的金鱼眼，配上乱糟糟的头发，还真有种科学家的正经气息，比原本一看就不是人类的形象顺眼多了。

    “你好啊，这几个月的假期过得不错吧？”白晓文拍了拍椅子，示意僵尸博士坐下，“咱们来算一算，你欠了我多少次任务指标……”

    僵尸博士刚坐下就腾地站起来，哦不，是跳起来了：“光明神在上！BOSS，这几个月塞西莉亚女士一直在以你的名义对我下达命令，生产针对丧尸的药剂，每个月三次的任务指标我全部圆满完成了！”

    塞西莉亚微微点头：“我带兵出征的时候，扫荡未知区域的丧尸群，会需要用到这种药剂。这几个月，僵尸博士的任务完成的很出色。”

    僵尸博士感激涕零：“美丽的女士，你的信用就像你的身材一样动人！”

    白晓文有点无奈，塞西莉亚还是太……正经了。她这样一说，白晓文也不好用什么奸猾的手段对付僵尸博士，以免拉低自己的形象，毕竟凯恩位面世界很重视契约精神的。

    “不错，不错。博士你可以去享受你的假期了。”白晓文摆手说道。

    “真的吗？”僵尸博士有点怀疑，“你不会背地里就把我关小黑屋吧？”

    “当然不会……”白晓文笑哈哈地说道，“我这里有一份生命科学领域的伟大学者留下的研究文献，原本是想交给你研究的，不过鉴于你即将休假，我还是找其他人好了。”

    僵尸博士歪着大脑袋打量着白晓文：“生命科学领域的伟大学者？是谁？”

    “他叫诺顿……当然，你不认识，”白晓文耸肩说道，“他是来自另一个高级位面世界的炼金术达人，他对于生命科学的研究已经触及到了神的领域，可以将腐烂的尸体拼接起来，并赋予其相当程度的智慧……毫不夸张地说，诺顿先生是我见过的最伟大的学者！”

    僵尸博士大叫道：“不可能！一个摆弄中世纪炼金术的家伙，怎么可能走在我的前面？BOSS，你一定是在撒谎，我不会相信的。”

    白晓文点头：“也对，炼金术都是些糊弄人的玩意儿。那你在这里的几个月，有没有学会一些炼金术的配方？相信这种低级的东西，对你一个堂堂博士应该不成问题吧。”

    僵尸博士原本发青的脸，一阵发白，强辩道：“我是一个科学家，不是制作药剂的工人！我没有必要学习那些配方，我要弄懂的是炼金术的原理，那才是我的追求！”

    灵界西方背景下的炼金术，可不是一门简单的学问，其中牵涉到最基本的一条，就是灵能粒子的转化，这和僵尸博士出身的KOF位面，音巢组织的现代生命科技，产品效果是相近的，只不过制作工艺过程有很大区别而已。

    尤其是配制炼金术药剂，讲究的是细致入微的动手能力和丰富的经验总结，跟现代生命科技拥有精密的仪器代劳有很大不同。

    僵尸博士这几月来，虽然一部分精力用在了制作丧尸药液上，但主要精力却是在探索凯恩位面的炼金术奥秘。遗憾的是，探寻炼金术原理，是一项极其艰巨的工程，没有一个团队帮助，仅靠僵尸博士自己，自然进展寥寥。

    白晓文对此也早有心理准备，只要看领地控制台界面，研究所的产出物品就知道了。

    在产出物品中，除了丧尸药剂之外，仍然只有最基本的生命恢复药水，连一项凯恩位面的炼金术特产都没有增加，就说明僵尸博士没有学会什么新配方。

    虽然原因在于僵尸博士自己不屑于去学具体配方，但这不妨碍白晓文抓住这一点作为痛脚来打击僵尸博士。

    “炼金术的原理啊？我想诺顿先生应该知道，他可是接近了神的领域的博学者。”白晓文道。

    死去的诺顿根本想不到，白晓文给他安了一个博学者身份。

    “好的BOSS，我决定放弃假期，帮你研究那份笔记，”僵尸博士忽然转变了态度，拍着胸口说道，“怎么样，很感动吧？在我研究出笔记之后，你要给我一个更长的假期作为补偿……”

    “比如离开凯恩位面？”

    “NO、NO、NO，”僵尸博士的大脑袋连续摇动，“在这里挺好的，凯恩位面是炼金术的家乡。我要留在这里，弄懂炼金术的奥秘，做一个学贯古今的大博学者。所谓神的领域也没有什么了不起的，将来我一定能制作出可以媲美真人，甚至超越真人的超强克隆体！”

    白晓文心里有点敲鼓，僵尸博士这话还真不算什么大话。

    格斗之王位面世界，在大蛇篇之后就是音巢篇，音巢组织利用主角草薙京为蓝本，制作出了很多克隆草薙京，其中的1号京、2号京甚至有不输于草薙京本人的格斗实力，而且其中有一个克隆京，甚至认为自己才是真的草薙京，把本体京当成了克隆人。

    “这家伙……该不会真的能做到这一步吧？不对，应该不可能，音巢组织是一个巨无霸组织，有着数万名科研人员通力合作，再加上天才科学领袖的领导，才取得了那种令人匪夷所思的生命科学成就。在这里，僵尸博士孤身一人，没有仪器没有助手，应该做不到这一步……”