    “你不用管我爸妈怎么想，只要在意我就行了。”

    靳皓川依旧霸道地来了这么一句。

    但宁芷嫣心中却依旧不安：“皓川，你别忘记了，你可是有婚约在身的人。我这样的条件，你爸妈肯定是不会同意的。”

    虽说对靳皓川的感情没有怀疑，但宁芷嫣也知道，自己到底有几斤几两，这个却是很熟悉的。

    “你在想什么？”

    见宁芷嫣没有说话，靳皓川扳过宁芷嫣的脸，正视着对方的眼眸问道。

    “皓川，很多事情没有你想的那么简单的，很多事……唔……”

    宁芷嫣话还没有说完，靳皓川就抱着吻了上去。

    吻一点点深入，缠绵中带着一点掠夺，一点一点将宁芷嫣吞噬。

    眼前的视线已经开始模糊，宁芷嫣的脸上染上一片红晕。

    两人抱着从办公桌一直吻到了隔间，等宁芷嫣反应过来的时候，自己已经躺在沙发上了。

    靳皓川正趴在自己的身上喘息着，黑色的瞳仁中清晰地映出自己的身影。

    “皓川……”

    “芷嫣。”靳皓川喊了一声，然后就低头在宁芷嫣的脸上亲了一下，“你放心，我们一定会在一起的。”

    就像是许诺般，说完这句后靳皓川也没有接下来的动作，而是紧紧将宁芷嫣抱在了怀中。

    两人在办公室抱了很长时间，基本上耗费了一整天。等天渐黑，宁芷嫣才想到自己还没有和家中母亲打招呼。

    “皓川，我得回家了，我妈妈一个人在我有点不放心。”

    之前出事过好几次，宁芷嫣的胆子也没有以前大了。

    “我送你回去。”

    “不用了，我自己就……”

    “我送你！”

    靳皓川坚持着，最后宁芷嫣只能点了点头：“那就麻烦靳总了！”说罢，冲靳皓川甜甜一笑。

    天已经黑了大半，公司中的人早已经走完。

    加上这几天销售产品大卖，根本就不需要加班，所有人早早就已经回去了。

    是以，两人出来的时候根本就没有人看见，自然的也没有人说什么。

    “这个时间点天都已经黑了，你一个人走我不放心。”靳皓川坐进车中，说道。

    宁芷嫣笑了笑，心头却是暖了几分。

    之前靳皓川和杜云环走得近的时候，自己就曾想过这样的场景，没想到今日就成真了。

    “你已经好久没有去过我家了。”

    坐在车中回家的路上，宁芷嫣突然说道。

    靳皓川点了点头，脸色微变了变。

    两人没一会就到了宁芷嫣的家，宁母正在门口等着宁芷嫣。

    “芷嫣，你可回来了。”宁母刚说完，就见到了身后跟着的靳皓川。

    靳皓川已经很长一段时间没有来了，宁母见状，连忙迎上去：“皓川，你这么久不来我还以为你怎么了。”

    “妈！”

    宁母刚说完宁芷嫣就回了这一句。

    “那你们坐，我去倒茶。”

    宁母显得极为开心，这几天来，宁芷嫣虽然没有将事情告诉自己的母亲，但宁母还是察觉到了。

    毕竟知女莫若母，宁芷嫣心中的不快，宁母都看在眼中。

    没一会儿，宁母就将端着茶上来了。

    靳皓川和宁芷嫣在一楼坐了一会，两人互相坐在一起，对望着也没有说话。

    “你们俩聊，我去买菜。”

    宁母看着两人的模样，连忙找了一个借口出去了。

    屋中又只剩下靳皓川和宁芷嫣两人。

    “靳皓川，我们俩到现在，你到底是怎么看待我们的关系的？”

    突然开口，宁芷嫣却问了这么一句。

    “你怎么会问我这事？”靳皓川也没有想到宁芷嫣会突然来这么一句，“我以为你都知道的。”

    “有些事光是猜是完全没有意义的，我想听你亲口说。”

    两人经历了这么多，但唯独交往这事，靳皓川从来都没有说过。

    从相识至今，两人虽然走了这么长的路，但关系从来没有明确，只是糊涂地过着。

    “好，如果你非要我说的话……”

    靳皓川微笑了下，然后蹲下身，抱住了宁芷嫣的腰：“芷嫣，我们交往吧。”

    郑重地说出这句话，宁芷嫣一把捂住了自己的嘴。

    良久，等终于缓过来，宁芷嫣才用力点了点头，回抱住了靳皓川。

    宁母在屋外不远处看着，在看到这一幕后捂住了自己的嘴，转过头抹了抹眼角的泪。

    杜氏集团。

    不同于宁母家的温馨，杜云恒的办公室却是冷冷清清的。

    距离下班时间已经过了很长时间，整个杜氏集团都是冷清清的，但杜云恒却没有回家。

    自从知道了自己姐姐的事情之后，在杜云恒心中杜云环就成了一根刺。

    平时在家中杜云恒虽没有说，但一切却已经发生。杜云恒努力压制着自己，但在公司特别是无人的时候，杜云恒却是抑制不住的难受。

    嗡嗡嗡。

    杜云恒正坐在办公室上想着，手机响了。

    拿出来一看，是家里的电话。

    “喂，妈！”

    “云恒啊，你什么时候回家啊？爸妈好不容易才回来你怎么整天就知道工作？”

    电话是苏琴打来的，忍不住就埋怨了几句。

    “你老说他做什么？这几天正是产品上市，忙着。”

    杜云恒听到边上自己父亲的声音，是说给自己妈听的。

    “哎呀！工作重要，难道家人就不重要了？”苏琴回了杜振明一句，然后才又和自己儿子道，“云恒，你什么时候有空了就回家来，妈都见不到你。”

    “嗯好，妈！这几天忙过去了我就回去看你。”

    杜云恒说着，心中涌起一点温暖。

    “好好好，那你先好好工作，妈句不打扰你了。”苏琴说着，挂断了电话。

    整个办公室又恢复之前的沉寂，杜云恒在办公室又坐了一会。翻出自己手机上宁芷嫣的照片看了看，然后自顾自笑起来。

    这几天，也不知道她怎么样？

    杜云恒想着，胸口涌过一种说不出的情愫。

    然后片刻后，理智回归，杜云恒将手机收好，收拾了工作文件，走了出去。

    有些事情，就让它一直沉着罢，多说无益。

    夜已深，杜云恒关了灯，往自己的别墅开去。

    第二天。

    经过了一晚上，靳皓川和宁芷嫣算是定了关系，两人的感情也在慢慢回升。

    “宁姐，今天看起来心情不错啊，是不是有什么好事？”

    宁芷嫣刚进大门，李瑶就上来调侃。

    李瑶说话向来都是大大咧咧的，宁芷嫣早已经见怪不怪。

    “哪有什么好事，你想什么呢？”

    “肯定是有好事，你看你脸都红了。”李瑶继续调侃。

    两人在门口说闹着，正巧周海菲从门外进来，看到这一幕忍不住说了句：“宁秘书好兴致啊，这大清早就和人聊上了。”

    话中有话，还带着一点讽刺，边上的李瑶一听，脸倏地变了变。

    周海菲看着李瑶的背景和这一瞬间的转变，心中有种说不出的感觉，好像又看到了很久之前的某个人。

    “李瑶，你一个人事部的，天天往这边跑做什么？”

    “是是是！周总经理说的是。”李瑶连忙回道，然后从周海菲身侧擦了过去。

    周海菲有种说不出的感觉，但李瑶这转变着实有点快。

    “原来是周总经理，这大清早真是精神满满啊。”

    宁芷嫣出声，打断了周海菲的思绪。

    周海菲唇角一勾，笑道：“宁秘书不也一样嘛，彼此彼此！”

    皮笑肉不笑地回了这么一句，周海菲一转身，直接往自己的办公室去了。

    宁芷嫣看着周海菲远去的身影，皱了皱眉，然后往自己的办公室去了。

    “宁姐，你看，今天你又上头条了！”

    宁芷嫣刚进办公室，梁淑窈就拿着手机奔了过来，一脸兴奋地说道。

    这几天，宁芷嫣的新闻层出不穷，宁芷嫣自己早已经免疫了。

    “这种都是媒体为了博人眼球写的，你还当真了？”

    宁芷嫣回了一句，然后回到办公桌前开始工作。

    “宁姐，这可是难得不说你坏话的，还是表扬你的呢。”

    梁淑窈说着，还兴致勃勃地回着帖子。

    宁芷嫣笑笑：“上班时间了，你要是再玩手机，我就和杜总说。”

    “别别别！宁姐你可别和杜总说，我错了。”一听到宁芷嫣这么说，梁淑窈就连忙将手中的手机收了起来。

    正式投入工作后，整个办公室就安静了下来。

    这几天项目产品销量大大上涨，各大商场进货基本都已经断销。

    宁芷嫣看着电脑上的数据，忍不住微笑起来。

    不过，这样畅销的背后也有不少事情在发生。

    就像自己，已经上了娱乐版块好几天了。也幸好宁芷嫣自己对这样的事情并不在意，无论是诋毁还是赞扬，都由他们，所以心态也未受影响。

    “芷嫣，你来我办公室一趟。”

    宁芷嫣看完最近的销量，杜云恒就给打了个内线电话喊宁芷嫣过去。

    “好的杜总，我马上来。”

    将文件收拾好之后，宁芷嫣连忙往杜云恒的办公室走去。

    “杜总，你找我。”

    “芷嫣，最近的销量你也看到了吧，公司效益取得不错，这是给你的奖励。”杜云恒说着，递给了宁芷嫣一张卡。

    宁芷嫣一看，是一张超市的购物卡。

    “这是公司的一点心意，你收下吧。”

    杜云恒没有说这是自己出钱的，借了公司的名义，送给宁芷嫣。

    “谢谢杜总！”

    宁芷嫣一脸兴奋。

    “这都是你应得的。”杜云恒笑笑，“好了，你去忙吧。”

    “那杜总我回去了。”

    宁芷嫣将卡收了起来，然后往办公室走去。

