    我走进倾天居寝殿的时候，并没有让人通报。

    或许是因为刚从宫中下朝回来的缘故，又或者，是因为伊人永逝不可再得，他的眉峰微聚，栖着一抹淡淡的疲惫，温煦的阳光从窗外斜斜射来，他的面容一半沐浴微亮一半仍留在浅暗的阴影里，侧脸的弧度英俊异常，那是只需一眼，便足以诱人深陷的心折沉沦。

    听见脚步声，他懒懒的睁开眼睛，眼眸深处的*，在对上我的那一瞬间骤然敛去，取而代之的是一闪而逝的亮光，他定定看着我，没有说话，就连空气中，仿佛都带了一丝紧绷。

    我暗暗做了个深呼吸，垂下羽睫，对着他温静福下身去：“臣妾见过殿下。”

    再抬眼，他眼中的亮光已经寻不到了，眸中重又只余一片深静幽邃的暗黑，似是自嘲的勾了勾唇角：“你有身孕，不必拘这些虚礼。”

    很快便有丫鬟进来端上茶水点心，而我看着他静静开口：“臣妾有事想要求殿下应允。”

    他淡淡点了下头，寻云便带着一众小丫鬟退了下去，轻轻带上了门，诺大的房间里便只剩下我与他。

    我暗暗调整了一下自己的情绪，然后平静看他，轻而坚持的开口：“臣妾想要去一躺邪医谷，请殿下恩准。”

    我告诉他，淳逾意已经对他说过一遍的话。

    我告诉他，我想要留住这个孩子。

    我告诉他，邪医谷地处奇险又遍布奇门遁甲之阵，寻常人根本无法进到其中，更遑论得见苏修缅。

    而即便是见到了，也断无可能将他请出谷，拉入这俗世红尘之中。

    这些，是我说给他听的理由，也是我心中所想。

    当日，我让淳逾意替我撒下这个谎，我还记得他眼中反复挣扎的矛盾神情，激烈到，就连我也微微错愕。

    当他终于点头应承的时候，目中似有释然又似伤痛愧疚的神色，复杂而又古怪，却并没有等我多问，提起药箱扬长而去。

    我并不知道，他是怎么去和南承曜说的，但我知道，从他点头的那一刻起，他会做到。

    而我，也并没有骗他，若是桑慕卿还在这个世间的话，我想，她也会希望这一切的真相，大白于天下。

    苏修缅，或许并不是这世间唯一一个，可以保我腹中孩子平安出世的人，却无疑是，最有可能知道这所有真相的人。

    我并不是为了桑慕卿才这么做，只是不想，再这样不明不白的生活下去，我想要知道真相，不管，这真相究竟是什么。

    南承曜的点头，其实是在我的预想当中的。

    我准备好了太多的说辞，预演过一遍又一遍，为的，就是他能同意。

    甚至于，我还想过，即便他不同意，另辟途径我也是要去的。

    可是我没有想到，他同意得那样轻易，我还有太多的说辞没来得及说出口，而他只是极淡的点了下头，说，既然这样，我安排人护送你去邪医谷。

    我有些怔然的看他，知道这其中，必然有什么是我所不知道的，很重要，可是一时之间，我并没有办法猜透到底是为了什么，而我并不愿意放弃这个机会，我只是想要知道一个答案，并不会耽误太久的。

    而他深深看着我，眸底有藏得太深太沉的晦暗光影，唇边却渐渐勾出轻松微笑。

    忽而就上前，不顾我的抗拒将我拥入怀中，我看不见他的脸，只能听他的声音，明明笑着，每一个字却都沉得嵌入我心底，直到如今，还一直在我耳边回响，久久不绝，就如同，他最后的那个拥抱一样，紧到微微颤抖，却终于，一点一点，慢慢松开。

    他说，清儿，你等我，等我把手边的事情处理好了，便到邪医谷陪你，等我们的孩子出世。

    我只记得自己，缓缓的，闭上了眼睛。

    “夫人，前方应该就是邪医谷了，只是马车无法通行，还请夫人下车一看。”

    车帘外，冷肃寒洌的声音响起，是月毁。

    之前我只见过他一次，那一晚，枫林晚中我初遇南承曜与庆贵妃，南承曜一曲笛音唤来了他，便是他，带着庆妃娘娘离开。

    他的身上总是有着浓得化不开的冷酷肃杀之气，虽对我们一直恭敬有礼，疏影却总是一见他就控制不住的瑟缩，还曾暗地里对我小声嘟囔，也不知道三殿下怎么就选了这么个可怕的人护送咱们，之前从来都没见过，现在又成天跟着，也不怕吓到小姐肚子里的孩子。

    然而我却知道，最得力的剑，往往也藏得最深，依南承曜的性子，对他却连庆妃娘娘的事情都尚不避讳，可见信任之深。

    现如今，他又让他一路护送我前往邪医谷，其实我是并不担心的。

    除了月毁，还有几个我从未见过的男子与我们一路同行，皆是恭敬而规矩的跟在马车外面，礼数周全，一句多余的话也没有。

    而这一路上，我认识的人，便只有马车内的疏影和寻云。

    我此次出行并没有让外人知道，就连父母亲，或许也只是以为我如他所说的一样，因为体弱，正在三王府内，静养安胎，不让任何人打搅。

    所以此行的随从装备，就外表看来，全都极为简单，他或许是担心疏影的性子太经不得事，于是便将寻云安排在我身边，寻云做事历来清持稳重，这一路走来，很多事情，也的确是多亏了她一一费心打点照料。

    此刻，她将面纱取出替我戴上，方轻轻拉开了马车车帘。

    疏影先跳下马车，然后小心的伸手扶我下车，我举目望去，不由得一怔。

    是按着我记忆中的方位一路走来的，眼前，也的的确确是邪医谷的入口。

    只是，记忆中苏修缅亲手布置，用来阻隔漠漠红尘的那些精深阵法，却再寻不到了。

    依然是有奇门遁甲之阵封住入口，只是那却是最简单的，只要略懂一二的人，都不会被困住，而若非亲眼所见，我绝不相信这会是他所安排的。

    按捺住心中的疑惑，我念着口诀带众人一同入阵，一开始还步步谨慎，担心着这阵中是不是会暗藏玄机，可是没有，我们并没有费太大的劲，便轻轻松松的闯了过去，站到了邪医谷的境地。

    当那片郁密的海棠花林重新出现在我眼前时，我心中的担忧和疑惑，才稍稍得到缓和。

    四顾看去，亭阁依旧，只是多了精妙阵法环绕其中，他竟是将原本置于谷外的玄机放入了谷中。

    短暂的释然过后，随之而来的，却是更深的疑惑，既然他依旧不打算让人随意进入，那何不把所有喧嚣隔于谷外看不到也听不到的地方，既容外人入谷，却又不肯让其深入，这究竟是为了什么？

    正暗自思量，身后却突然传来一阵细碎的脚步声和女子冰冷嘲讽的话语：“我还当是谁呢，原来竟是当朝三王妃，可真是稀客啊！”

