    一旁的林巧走了过来：“哼，都跟他说几次了不要出去瞎逛，这下好了吧，真是够折腾人的！”

    陈浩听到这话立刻火了：“大姨，我之前跟你不怎么说这些，但是现在我告诉你，孝敬老人是天经地义的事，别找借口推辞。”

    林巧也是愤怒起来，指着陈浩大骂：“你说得好听，你倒是孝敬他啊，真是看不到别人苦在哪说风凉话！”

    黄玉赶紧拉着陈浩：“小浩，你也少说两句，和和气气好好谈谈不好？”

    一边说着，他一边拉着陈浩进了屋子：“你也别跟你大姨一般见识，她就是刀子嘴豆腐心。”

    陈浩也意识到自己冲动了，对方不管怎么说也是长辈。

    黄玉想了想说道：“小浩，你看我们西陵村这片地咋样，要不然我们合作搞个蔬菜大棚，现在清河县人口增多蔬菜销路肯定好。”

    听到这话，陈浩不由得看了眼大姨夫，没想到这个老实巴交的大姨夫还有这眼光，这主意确实好。

    现在清河县开始大量引进外资，外来打工的也增多，但是农民传统种植已经无法满足市场需求，蔬菜的供应更是首当其冲。

    他想了下说道：“大姨夫你这想法很好，你先统计一下西陵村有多少地，我回头准备一番就干。”

    黄玉一听这话立刻开心起来：“这些事我都统计好了，西陵村空闲土地面积有十几亩，只要你把瓦头村那边搞定我们就能开工。”

    “那行，我回头找村长说说，将所有空闲土地都租下来，只是这资金还缺少一部分，现在锁阳胶囊生产工厂准备迁到清河县郊区这样一来，两边同时进行资金可能跟不上。”

    陈浩大概盘算了一下，想到要是清河县那块地搞定，这下盖工厂再加上这蔬菜大棚要是一起动工可能会缺钱。

    黄玉听到这话却满是自信：“放心好了，现在上面不都是有扶贫项目，我把房子拿去抵押贷款我们合资开发。”

    陈浩拍了拍大姨夫的肩膀：“大姨夫，你这一个大院子宽敞舒适，而且外公身体也不好，资金的事你就别操心了，我会想办法搞定，你只需要带动当地村民一起开发土地就好。”

    黄玉听到这话很是高兴，自己这大侄子本事大他是知道的，自己媳妇虽然没眼力，不过不代表他没有。

    随即，他开口道：“小浩，我一直都相信你的能带动所有村民致富，以前的事你大姨做的有些过火，还希望你不要计较。”

    陈浩摇了摇头：“嗨！都是一家人，大姨嘴上不饶人，但是我们总归来说相处的还好。”

    说完，他走到了外面外公的窗边，给外公进行灵气注入修复。

    这一幕让一旁的林巧目瞪口呆，之前看到陈浩修复伤口是看了个大概，这下子可是看得真真切切，老爷子小腿骨都摔断了，这不到十分钟居然治好了！

    她立刻眼露精光，一脸巴结的走上前：“小浩，没想到你这医术这么神奇，大姨以前真是小看你了！”

    陈浩笑了笑也没说什么，这大姨的性格和为人他太清楚了。

    王丽霞看到老爷子身体好了，立刻对陈浩说道：“儿子，要不然你也在村里开个诊所，凭你的医术声音肯定不会差！”

    听到这话，陈浩一脸无奈：“妈，你别再操心我的事业了，开诊所不是你想的那么简单，光是申请证件就是个大麻烦。”

    随后，母子俩回到家里，陈浩直接进屋关上门，然后开始回忆起自己所学的蔬菜种植技术。

    他看完才明白，这求雨术不仅仅可以浇灌土地，里面还蕴含助长符的作用，完全可以让农作物加速成长而且味道还能更好。

    现在他才知道，为什么这求雨术灌溉出的蔬菜会长那么大，他笑了起来这又是一个商机，只要大棚蔬菜项目成功，自己将会有第二个来钱路。

    想到这，他一脸高兴的走出门，找了件外套穿上除了院子。

    正在厨房忙碌的王丽霞立刻大喊：“小浩，你这是往哪跑，马上吃饭了？”

    “你们先吃吧不用等我，我要去村长家商量事情。”说完，他转身朝周康家里走去。

    周康看到他的到来很是热情的欢迎：“小浩，你这可有段时间没来了。”他转头朝老婆大喊：“小丽，去炒几个菜，我要跟小浩喝两杯。”

    陈浩立刻阻止道：“周叔，喝酒就算了，我找你是有要紧事，说完就走。”

    “嗨，小浩，你的事周逸都跟我说了，上次的事对不住，以后有什么事你尽管开口，我一定尽全力帮你。”

    听完这话，陈浩笑了笑：“周叔，我找你就是土地承包的事，我想要开始搞蔬菜大棚，你看这村里剩余的空闲土地能不能都租给我？”

    周康听到这话一拍大腿：“好，我马上写个申请，还能让你获得贷款，现在上面正在扶持这个项目。”

    “爸，这上面有什么好项目扶持，你也不帮衬一下女婿和女儿，我们也要做一番事业啊。”

    就在这时，从门口缓缓走来的周芷兰说道，还不屑的等了陈浩一眼。

    周康随即说道：“芷兰，这蔬菜大棚种植需要的投资很多，小浩有这个能力，银行贷款也只是周转。”

    周芷兰听到这话就不乐意了：“反正我不管，我的土地绝对不会给别人，我要留着自己投资开发。”

    陈浩看了她一眼并未说话，转头对周康说道：“周叔，那事情就这么定下了，我回去准备一下，之后还要将锁阳胶囊工厂搬去郊区那边，之后才能开始蔬菜大棚的项目。”

    “小浩，我相信你肯定会成功的，也别忘了拉一把村民致富。”周康拍了拍他的肩膀笑着说道。

    随后，陈浩前脚刚走，周芷兰就满脸写满不开心的说道：“爸，有什么好事你也不照顾一下我跟严辉，我们生活可都是紧巴巴的，也希望能有个赚钱的事业。”

    周康无奈的摇了摇头：“不是我说你，就凭严辉那德行能做什么？”

