    房间内。

    楚默和莫珊珊交流着武道心得。

    经过交流，楚默才发现，莫珊珊对剑法也有着极为深刻的理解，甚至在某些方面上，丝毫不弱于他。

    “莫珊珊应当也领悟了剑势！”

    “这也就代表着，她至少也拥有高等以上的剑法修炼天赋！”

    尽管莫珊珊并未展露过剑法修为，但也让楚默有了一些猜测。

    一番交流下来，让楚默对于武道的了解更加精深，可谓是受益匪浅。

    而莫珊珊也是自觉感悟良多。

    它山之石可以攻玉。

    两人虽领悟的方向不同，但道有万千，殊途同归。

    直到傍晚。

    天色将晚，楚默这才提出告辞。

    莫珊珊亲自将他送到门外，并且约定下次有暇再会。

    走在回去的路上。

    楚默脑海中正品味着刚刚领悟的刀势，但忽然之间，却神色一动，皱起眉头来。

    但下一刻就恢复如常。

    仍旧平静的朝着前方走去。

    在他的身后。

    街道上，两个相貌普通的武徒，在后面远远跟随着。

    只是当拐了一个弯后，他们却忽然发现自己跟踪的目标消失了，不由对视了一眼。

    “你们在找我吗？”

    这时。

    他们的身后，出现了一道声音。

    “不好，我们被发现了！”

    “快跑！”

    两个武徒顿时色变，没有丝毫犹豫，立刻分头逃跑。

    他们已经知道，柯念就是死在楚默的手中，因此根本就没有任何要与之交手的念头。

    只是。

    哪怕他们的反应已经很快，但还是没有任何意义。

    “罗烟步！”

    楚默身形化作一道残影，以远超普通武者的速度来到了一个武徒的面前，一掌拍出，后者当即身体凹陷，仿佛一个破布袋般从半空中摔倒在地上，没了动静。

    而另外一个武徒，也是紧随其后被楚默追上，一把钳住了咽喉。

    “说，是谁派你们来跟踪我的？”

    楚默沉声说道。

    这名武徒咽喉被锁住，只觉得呼吸愈加困难。

    死亡的阴影逐渐濒临，让他心神惊惧，艰难的说道：“是周，周成……咳咳……饶了我……饶……”

    他话未说完，便嘎然而止。

    楚默手上一用力，后者的脖颈便喀嚓一声断裂。

    “周成！”

    随手将其丢在地上，楚默念叨着这个名字，眼中闪过一抹杀机。

    当初周琦对他心生杀念，甚至还想侮辱陈昔微，楚默只能将其斩杀。

    后来周成想要杀他，那时楚默还不是他的对手，只能将其派来的手下杀死然后远遁野外，提升实力。

    而如今。

    他还没有找周成，对方却又主动派人前来。

    “正好！”

    “趁着这个机会，直接将周成这个后患给解决掉！”

    杀人不隔夜！

    念及此处，楚默没有丝毫迟疑，直接便运转速度天赋，朝着周成的住所而去。

    ……

    此时周成正在自己的别墅内来回走动，等待着手下将消息汇报给他。

    然而就在这时。

    “啊！”

    外面传来一阵凄厉的惨叫声。

    屋内的周成顿时脸色一变，心知不好，连忙朝着外面跑去。

    刚走出大厅，周成顿时就看到令他睚眦欲裂的一幕！

    只见院中，此刻已经是狼藉一片。

    地面上有着不少尸体倒在血泊之中。

    而在空地上，一名身着劲装，极为年轻的男子正不断的斩杀着他的下属！

    周成顿时心中涌现出无穷怒火，大声吼道：“给我住手！”

    声音之中蕴含着汹涌元气，含怒之下，远远传播出去。

    震动整个别墅区。

    “你是谁？为何要杀我的手下！”

    他看着眼前这一幕，心都在滴血。

    这些手下虽然实力低微，但都是他成为武者后，一点点收拢起来的势力。

    正是靠着这些人，他才能在庐阳基地拥有一席地位。

    眼下这些人全都死了。

    而他虽然还是武者，但却等于是孤家寡人，势力大减！

    这如何能不叫他怒火滔天？

    但除此之外，周成也有些疑惑——眼前这人，到底是谁？

    他不记得自己有招惹过这等强者啊？

    虽说他年少时争强斗勇，立下不少仇敌，但这样年轻又如此有气度的人，若他见了，绝对会有印象。

    更何况，他虽树下仇敌无数。

    但也都是有眼力见的。

    如面前男子这般气度，他见了绝对会选择交好，又怎会与其交恶？

    更关键的是，此人年纪轻轻，但身上却散发着连他都为之胆战心惊的气息。

    这让周成更是一颗心蓦然沉到谷底——

    莫非是某个武道大宗师教导出来的弟子？

    “你便是周成吧？”

    楚默一刀将面前的敌人斩杀，随后看着周成，失笑道：“不得不说，你还真是好大的威风，想要杀我，却连我是谁都不知道！”

    “也罢！”

    “既然你不认识，那楚某便自我介绍一番——我就是楚默，你想杀的人！”

    什么！

    听到楚默这话，周成顿时双目圆瞪，满脸难以置信！

    “这怎么可能！”

    他惊呼出声：“你……你居然是楚默？！你的修为怎么会提升的这么快？这不可能！”

    “有什么不可能的？”

    楚默冷声道：“天下之大无奇不有，以你的微末见识，又岂知天地广阔？”

    听着楚默这话，周成心中掀起了惊涛骇浪。

    一个月前他派遣柯念前去，那时楚默虽将柯念杀了，但他看过尸体，楚默并非是秒杀。

    这也就意味着，那时楚默虽然有武者的实力，但也有限。

    可现在……

    对方身上所透露出来的气息，竟然比他都不遑多让，甚至还犹自胜出！

    到底是什么样的惊天机缘才能让一个原本不能修炼的武者，在短短的时间内，先是获得修炼天赋，随后还能接连破境，比肩他如今的境界？！

    “基地之外，那一处藏宝之地！”

    周成立刻便想到了。

    “是了，是了！也唯有我先前所探查到的那一处天地秘宝，才能有这样恐怖的效果！”

    “真是可恨！”

    “早知如此，我当初就不该仅仅只是派柯念过去，而是应该亲自出手，将其给镇杀！”

    想到这里。

    周成心中悔恨不已。

    但此时再是后悔也已经来不及了！

    双方都已经结下了血海深仇，不将对方彻底覆灭，是不可能终结。

    因此，周成当下脸色一冷，沉声道：“本以为你只是一个小小蝼蚁，随手可以碾除，谁知却成长到让我都不得不慎重的地步！”

    “不过正好，既然你找上门来，那就将你镇杀！”

    “拿到那个本该属于我的机缘，助我迈入武师乃至是大宗师之境！”

    话音落下。

    周成悍然出手：“受死吧！”

    ……

    ……

