    楚帅、九千岁和五大家等宾客已经被分流出去，现场少了很多人，只有叶堂子弟穿梭不停。

    叶天东也没有换地方处理事情，就在叶宫架起了临时应急中心，把一道道指令发向了宝城发向了世界各地。

    他把重心放在东王一脉之余，也不忘记让秦无忌抓起赵明月袭击一案，准备揪着辰龙和陈轻烟两个方向深挖。

    秦无忌接手赵明月一案，就果断作出两个决定，一是全面保护好辰龙，二是通知叶堂各部抓拿唐三国。

    叶凡和赵明月看到自己帮不上东王一事，现场又有齐无极他们处理，就跟叶天东打了一个招呼回家。

    折腾大半天，叶凡感觉前所未有的疲惫，特别是一家三口的团聚，让他情绪过山车一样纠结。

    他想要回去卫宫好好休息。

    期间，他还给黄三重和薛如意他们发了消息，让他们把雷千绝拿下。

    “有没有想好怎么跟若雪说今天的事情？”

    回去的白色悍马车上，赵明月握着叶凡的手问出一句，还把自己手机递给叶凡查看。

    上面是叶堂对唐三国全面通缉的指令。

    “没有！”

    想到唐若雪和肚子里的孩子，叶凡脑袋止不住疼痛起来。

    唐三国买凶是怎么都跑不了，以前叶凡不知道赵明月是自己母亲，他出于私心可以当作不知道这件事。

    可现在，叶凡无法睁一只眼闭一只眼了，不然就对不起母亲这些年的煎熬，对不起一家三口的痛苦分离。

    但要跟唐若雪说起此事，叶凡却不知道怎么开口，难道说你爹买凶杀我妈，现在要抓你爹归案？

    “唐三国跟唐若雪虽然是父女，但父亲是父亲，女儿是女儿，妈妈拎得清，不会恨屋及屋”

    赵明月感受到叶凡的揪心，用力温暖着他冰冷的手心：

    “妈不会对若雪生气，也不会怪责她，我甚至可以为了她，原谅唐三国当年对我的买凶杀人。”

    “就连骨肉分离二十多年，我也可以看在今天一家团聚，以及若雪肚子里的孩子，既往不咎。”

    赵明月很是直接展示着自己的大气：“妈妈可以原谅唐三国，真的！”

    叶凡身躯一震望向了母亲：“妈——”

    他怎么都没有想到，母亲会这样轻易原谅始作俑者唐三国。

    “妈这样做，一是觉得自己当年确实没有竭尽全力帮唐三国，穷途末路的他一时脑子发热买凶可以理解。”

    赵明月拍拍叶凡的手背，声音清晰而出：

    “二是妈妈不希望上一辈的恩怨，影响到你和若雪的感情，还有她肚子中的孩子。”

    “为了你们的未来，我可以不在意过去的痛苦。”

    “但这种原谅，只是妈妈的私人感情，不代表我叶堂副门主的立场。”

    “公事上，我无论如何都要捉拿唐三国归案。”

    “不说我当时的副门主身份，就是叶镇东废掉双腿的二十年，还有无数战死的叶堂子弟……”

    她的目光斩钉截铁：“这一笔血债怎么都要讨回来。”

    叶凡没有说话，更没有劝告母亲什么，他知道，这已经是赵明月的最大宽容。

    她始终要给叶镇东和死去的人一个交待。

    “行，我来跟她说。”

    良久，叶凡呼出一口长气：“不过暂时不能把这事告诉她，上次血崩残留的手尾还有一点。”

    “等她再养两天身体我再跟她说。”

    他准备这两天好好救治病人，这样就能用白芒好好稳定唐若雪身子，不然担心她听到此事会情绪失控。

    到时再来一个不小心摔跤，叶凡估计就要哭死了。

    赵明月嫣然一笑：“你的媳妇，当然由你做主。”

    说话之间，白色悍马驶入了叶宫，叶凡一眼看到几辆车子停在园内，微微一愣怎么有客人前来。

    叶宫今天闹得沸沸扬扬，所有人重心都应该在上面才对，怎会有人来卫宫找他？

    他和赵明月钻出车门向独孤殇问出一句：“什么人来了？”

    没等独孤殇回应，叶凡又锁定了一脸木讷的僵婆婆，他马上意识到是宋红颜来了卫宫。

    这也就能说明独孤殇他们为什么放人进来。

    想到宋红颜跟唐平凡的关系，又想到唐三国跟叶堂的恩怨，还有两女向来的水火不容，叶凡心里微微咯噔。

    他大步流星走向了卫宫大厅：“若雪，颜姐……”

    叶凡视野很快清晰，一眼看到一身红衣的宋红颜挡在了一身黑衣的唐若雪前面。

    唐七几个神情焦急站在旁边。

    叶凡又喊了一声：“若雪，颜姐……”

    “砰——”

    听到叶凡的喊叫，唐若雪趁着宋红颜扭头张望，一把推开她冲到叶凡面前。

    女人泪如雨下：“叶凡，我爹是不是买凶杀你妈？叶堂和五大家现在是不是全面通缉我爹？”

    “若雪，你听我说，事情有出入，我妈已经原谅伯父了。”

    看到唐若雪这个样子，叶凡就知道她什么都知道了：

    “而且遇袭一事还有内情，叶堂不是通缉他，只是找他调查。”

    他努力安抚着唐若雪。

    “那就是说，我爹确实买凶要阿姨的命？”

    唐若雪哭得稀里哗啦，情绪几近失控：“现在叶堂要找他报仇，要他死……”

    叶凡焦急回应：“若雪，你冷静一点……”

    “没什么好冷静的，对不起，阿姨，对不起，叶凡，我爹对不起你们。”

    唐若雪对着赵明月和叶凡来了一个鞠躬，随后转身就往二楼房间跑过去。

    也不知道是收拾东西，还是要哭个痛快。

    只是上楼梯的时候，唐若雪脚底一滑，差一点又摔倒，所幸及时跪在地上才没事。

    随后她又不等叶凡冲过来，挣扎起来跑上了楼梯，接着砰一声关闭了房门。

    “若雪，若雪！”

    “唐总，唐总！”

    “你不要做傻事啊，快开门，开门……”

    赵明月和唐七他们见状忙冲去门口喊叫。

    “若雪，若雪！”

    叶凡也是心急如火，冲前几步，对着迎面而来的宋红颜吼叫一声：

    “颜姐，你怎么对她说这些啊？”

    “你不知道她怀孕了吗？不知道她前不久血崩了吗？你说这些刺激她干吗？”

    叶凡愤怒地看着宋红颜，认定是她把消息告诉唐若雪。

    宋红颜脸色一白，下意识拉住要走的叶凡：“叶凡，我——”

    “啪！”

    叶凡猛地挣扎，一不小心打在宋红颜脸上，让她俏脸顿时多了几道红印。

    宋红颜闷哼一声，踉跄着后退了几步，捂着俏脸眸子僵滞。

    叶凡眼皮一跳，想要说些什么，却最终噔噔噔上楼去看唐若雪情况，担心她一时想不通又出意外。

    “王八蛋！”

    看到宋红颜被打，僵婆婆勃然大怒要上楼。

    “不要伤害他！”

    宋红颜忙拉住僵婆婆，轻轻摇头，随后缓缓转身，凄然一笑：

    “我们走吧，我终究是多余的……”

