
.\\网宣大总督张福臻闻听消息时，也是惊怒交加，这张国威麾下都是些什么人？那王斗自己还打算大力拉拢，你部下去他辖下打劫？别说你还是官兵

他立时从阳和赶到宣府镇，大张旗鼓调查此事，最后的结果，所有乱军全部处斩，该千总处斩，虽然他是张国威的亲侄张国威对此事确不知情，然御下不严，罚俸三年，赔偿屯堡损失

纪巡抚扳回一局，女婿不在，也不打算穷追猛打，安抚舜乡军各人，这样事情才算过去

张军门在此事上丢了脸面，对张国威的支持力度大减，对自己就任总督来毫无所为，有些心灰意懒

不过私下里，众人仍觉事情没有完全过去，王斗领军在外，谁知道他回来会有什么反应？

人人都知道，王斗除治民仁厚，还护短，心狠手辣，这事情可没那么容易落下

所以郭英贤提起此事时，各将均兴灾乐祸，他们对张国威并无好感，只不过大帅一心练兵，在镇城保持中立罢了

看众人兴灾乐祸，杨国柱咳嗽一声，说道：“好了，这些事不是我们管的，我们只管操练军马，为国杀贼便是”

他雄心奋起，有这一万五千大军，世事，大有可为

……

“王将军封伯了？”

此时身在遵化与玉田的东协总兵官曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣也很快得到消息

崇祯十二年那场战事后，二人都升为右都督，私下还分得大量骡马银两战后，曹变蛟留屯遵化，王廷臣驻守玉田二人效仿舜乡军，各编练了一营的军，具体做法，与杨国柱大同小异

得知王斗封伯，二人心情复杂遵化与玉田离得不远，二人很快找个时机相聚，皆是叹息三十年河东，三十年河西，当年的游击将军，现在己经官居极品成为勋贵了

不过二人与王斗交好，虽是心下复杂，还是为王斗感到高兴

“王斗封伯了？”

大同镇总兵官王朴，保定总兵虎大威，还有辽东镇的各个总兵纷纷得到消息各人心下不知是何滋味封伯啊在大明朝，武将升为右都督，左都督，官居极品，都相对容易，然而想封伯封候，谈何容易？

浅浅的一层膜，有若一道天堑将大明多少都督挡在外面

……

崇祯十四年三月盛京，崇政殿

后金攻陷沈阳后，便在该处大兴土木，修建皇宫，到清崇德元年止，皇宫落成大致以崇政殿为中心，从大清门到清宁宫为中轴线将皇宫分为东、中、西三路

崇政殿为皇太极平日处理朝政之所，配以飞龙阁、翔凤阁、师善斋、协中斋、日华楼等建筑在王斗封伯消息传到前，他正召集八旗满洲、八旗蒙古、八旗汉军诸多大臣殿中商议锦州之事

此时的清国，在两征朝鲜，结“君臣之盟”后，朝鲜事己定，加上西面蒙古各部臣服，北面也统一杂胡各部，可专注于南面的明朝，对雄心勃勃的皇太极来说，夺取锦州只是南下第一步

他认为，他要占辽西，夺山海关，首先第一步，就是要破关宁锦防线，突破口就在咽喉要道锦州为达这个战略，他分几步走，首先，屯兵义州，解决后勤粮秣其次，效仿大凌河之技，围困锦州，以为围点打援之用

锦州的重要，他看得出来，明廷当然也看得出来，肯定会遣重兵援助，这正中皇太极下怀明军劳师远众，军马疲惫，而清兵以逸待劳，加上锦州各地旷野甚多，八旗骑兵有优势，可以乘机歼灭明军

为达这个目的，早在明崇祯十二年，皇太极就令和硕睿亲王多尔衮修筑辽河至锦州的大路，次年，路成，多尔衮开始屯田义州，逐步包围锦州初，锦州围困不力，皇太极怒，将多尔衮降为郡王，以济尔哈朗代

济尔哈朗到达后，沿锦州城四面布营，挖掘长壕，到上个月来，锦州声援断绝，初步战略成功清廷己得报，明廷议重兵援助，若能在城下消灭所有明人援军，可达全部战略

当然，皇太极锦州战略，不是所有八旗大臣都赞同的，一些满蒙重臣就道：“辽西那些个地方，都是些重城军堡，边上除了穷军户就是荒地，荒地我大清国也多啊，打下来得不偿失，不若入关，多掠财帛才是”

这些人中，有几乎所有的八旗蒙古旗主，他们对攻打坚城最不感兴趣，多掠人口财帛才是各人爱好所在，甚至两黄旗的旗主拜音图、阿山也多有异议

此时大殿议事，一些满蒙旗主又老话重提，不过许多汉臣倒认为皇太极高瞻远瞩，力挺锦州围困战略

此时大殿中有都察院参政张存仁、祖可法、段学孔、盛忠等人，他们皆是大凌河之战后降清的汉将，与孔有德、尚可喜、石廷柱、马光远诸人一样，他们都为原来大明武将，此时还没有文官降清

归降后，他们受到礼遇，个个对皇太极感激涕零，不断建言献策

此时参政，原大明副总兵张存仁出列，他说道：“臣观今日情势，皇上围困锦州之计，实出万全然掠地易以得利，而围城难以见功，必须旷日持久，愿皇上鼓励三军之气，坚持围困之策，远不过一岁，近不过数月，自有可乘机会伏愿皇上以屯种为本，而令蒙古，为间谍之计，此攻心之策，得人得地之术也”

参政盛忠同样出列，赞同张存仁的意见，同时提出自己的建言，持久围困的同时，可辅以攻心之策，以使锦州，松山各城守将动摇，内应降清

见汉臣纷纷出言，皇上意许点头，镶黄旗固山额真拜音图之弟时任辅国将军的巩阿岱不满，这些个三姓家奴，得皇上器重倒在自己人等面前抖起来了

他出列，指着张存仁冷笑：“你个南蛮子，懂得什么叫打仗？我满洲勇士能征善战，懂得还没你多吗？你等这么厉害的话怎的投靠我大清了？”

此言一出，殿中各人色变，皇太极也不满的皱了皱眉

张存仁脸皮不动，说道：“良禽择木而栖，正因为南朝**文的无谋，武的无勇，所以我等弃暗投明，报效大清”

他向皇太极叩头：“微臣一片公心，除了皇上，我等什么都不怕，有什么看法一定如实上奏”

参政盛忠同样道：“我大清勇士，攻城破敌斩将夺旗实不乏人然为皇上建言献策，谋划方略，却我等所长”

皇太极高居在龙椅上，冷冷地看着下方争斗，比起两年前，他又痴肥了不少

其实他最近身体有恙饮食并不多，然后却是一路胖下去后世分析皇太极有可能是内分泌失调，便如一些胖者便是喝水也会长胖

此时他一摆手：“锦州之略，朕意己决，你等需尽心戮力，以图国家大计今后，诸臣工不得再争议此事，违者，重惩”

见皇太极定下调子，殿内无论满蒙汉各臣皆是跪下叩头：“奴才臣等遵旨”

此时的清国各臣，虽然内斗，然大体团结，并无太多门户之见，这便是兴国家的优胜之处

君臣一心后，接下来，便是专心锦州之事了

又议了前线一些事务，皇太极正要退朝，忽然他得到消息：“王斗封伯了？”

殿中各臣，无论满蒙汉，皆是哗然

王斗，清国上下人等，无不深恨之，因为王斗，数年前清国那次南掠，损失惨重不算那些杂胡跟役，光满蒙旗丁，伤亡就有万余人，自万历年满洲崛起，损失从未有过如此之大者

虽然不是没有收获，崇祯十一年那场战事，清兵从关内掳走百姓二十五万，银两财帛不计其数，重补足了各旗损失的丁口，余下的人口，还大大充实了清国急需的丁口人力

总体而言，此战后，满蒙各旗战力下降不少，因为各旗中许多战斗经验丰富的老兵都死了，伤者也不能再战虽各旗主大力提拔进勇士，然短短几年内，战斗经验丰富的士兵不是那么容易补齐的

因为设立八旗汉军，大力发展火器，清国明面战力与往常持平，或略有上升，不过这种上升，是许多满蒙旗主不愿看到的，汉臣势力崛起，也让各旗主心怀戒备

王斗的消息，是清国谍报机构“蛮子城”传来的，清国用间向来无孔不入，细作或扮民间各人，或在大明担任武职，或重金拉拢各处要员，除了宣府镇东路，大明各处要点细节，在清国的眼中，便如透明一般

“蛮子城”甚至连崇祯皇帝下手喻给杨嗣昌，令王斗班师援锦的消息都打探出来

皇太极冷笑道：“擢总兵，赐军号营号，封伯挂印，如此重赏，那王斗还真是南朝皇帝心中宝贝，你等说说，杨嗣昌会放人吗？”

殿内各臣面面相觑，他们又不是杨嗣昌肚里的蛔虫，怎么知道杨嗣昌放不放人？

还是饶余贝勒阿巴泰出列：“听闻杨嗣昌病重，南人文武间，武人间，都相斗剧烈再则王斗立下奇功，余将定是不平，依奴才之见，为免各将相斗，那督师杨嗣昌定会放人”

皇太极嗯了一声：“蛮子城细作传来，许多明将效仿王斗练军，如杨国柱，虎大威，曹变蛟诸人，营中多火器，若他们来援，加之王斗，我大清如何应对？”未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27700"  chaptername="第402章  各方心思（下）">加入书签</a>
</div>
