    刘静去把饭菜热了热，端到了餐厅坐了下来问道：“特地给你做的鸡翅，再吃点？”

    男人无声地摆了摆手。

    “行，那我先吃了，我也饿了。”

    “嗯。”

    刘静吃了两口饭犹豫着开口说道：“要不要我去帮你呢？我看你每天回来心情不好我也挺心疼你的，我......”

    话没说完便被男人开口打断道：“别说了，我现在很累，不想讨论这个话题。”

    “噢。”

    房间陷入了沉寂。

    刘静低下头扒拉了几下饭后又开口说：“倩倩他们家这周末说是要去野炊邀请我一起去，我去不去呢？”

    男人有些不耐烦了：“你呆在家里多好，为什么非要出去跑来跑去的？”

    说完便起身上了楼。

    刘静一个人坐在餐桌边默默地吃着九点多的晚饭。

    ......

    而在同一栋楼同一层的不同家庭却是另一番景象。

    逛了这么久方林也有些累了，他感觉自己身心俱疲，并不明白为什么。

    按理说他的身体素质，走两个小时一点问题没有，但是逛街就好像上了一个体力流失加速的debuff (减益效果）。

    视频里经常出现女人把宠物狗逛崩溃的景象，那么大一只金毛直接瘫在地上动都不想动，主人在旁边怎么拽都不行，最后无奈之下抱着狗子打了个车回家了。

    两个孩子早早的洗漱完回了自己房间。

    林爸在厨房陪着杨妈整理了一下厨房，准备明早的做饭材料聊了会儿天，然后就走到楼梯口准备上楼休息。

    杨妈这时环顾四周后，脸色有些异样的看了看林爸开口说道：“去洗澡吧。”说完白净的脸上突然有些泛红。

    林爸瞬间领悟到了什么，打了个哈切径直走到沙发上坐了下来说道：“今晚好像有球赛，我再看一会。”

    “？？？”

    杨妈把手里的的面团往案板上一砸叉起了腰瞪着他。

    “唉。”

    林爸叹了口气丢下了刚拿起来的遥控器，缓缓地沿着楼梯上了楼。

    仿佛是接受了命运的安排，脚步缓慢而悲壮，左手还隐隐的扶助了后腰。

    “哼。”

    杨妈满意的低下头迅速地用透明纸把面团封了起来，洗了洗手也上了楼。

    上楼的脚步轻快灵动，夹杂着一丝兴奋。

    方林摇了摇头，中年男人难呐。

    “卡卡，睡觉啦。”

    二楼林雨清的卧室门打开了，她冲着客厅里窝着的方林喊道。

    等到方林上了楼，熟练的跳上床的末端趴下来的时候，发现雪球已经早早的呆在床上了。

    现在她已经彻底熟悉了生活，每天在房间各处睡觉，要么就是在杨妈给她买的猫爬架上玩，晚上就早早来到林雨清床上等着睡觉。

    林雨清躺下后，她也凑到枕头边躺了下来，向方林喵了一声说了一声晚安就闭上了眼睛。

    方林晃了晃尾巴，等林雨清摸了摸他脑袋关上灯躺下以后，静静的用灵气淬炼着左爪。

    ......

    第二天早上九点，刘静准时的敲开了门。

    “我来啦，嘿嘿。”

    她开心的坐到了沙发上撸了撸狗头，每天都穿着瑜伽服来杨妈这里，但是从来都没有见她做过瑜伽，坐到沙发上就吃着茶几上的零食开始看剧。

    “诶，怎么是宫啊？”

    杨妈看她高高兴兴的没有一点烦恼的样子心里叹了口气，也不再提昨天的事情开口说：“昨天看完了，回顾一下其他的。”

    宫斗剧不知道为什么深受女生的喜爱，尤其是三十多岁的家庭主妇。

    而且看过很多遍以后就很熟悉了，所以就可以一边看一边聊天也不用担心错过什么剧情。

    刘静突然想起了什么一样开口说：“对了，你昨天新发的那个视频又火啦，就一天七十多万点赞了！”

    然后抱着方林的脑袋亲了一口揉着他说：“没想到卡卡这么贴心，还会安慰受惊吓的妹妹。”

    “是吗，我看看。”

    杨妈拿出手机打开抖音看了起来，方林照例把脑袋凑了过去看热闹。

    视频里一只非常可爱的布偶猫初到新家，因为害怕而受惊了，卷缩着身体躲在沙发角落里瑟瑟发抖。

    两个小孩的脸上露出担忧的深情，带着名表睿智的林爸在视频里也是皱着眉头没有办法。

    就在猫咪颤抖的越来越厉害，让人担心她会不会突然昏厥的时候，帅气逼人的哈士奇登场了。

    嗷呜，喵。

    几声跨语种的交流让猫咪安静了下来，然后最让网友沸腾的就是两个同样拥有宝石一样眼睛的可爱生物默默的对视着，然后缓缓地碰了碰鼻子，一眼万年。

    转发量达到了惊人的六十万，比点赞数只差了十几万。

    评论里无数网友不禁嘤嘤出声，表示这画面实在是戳中了他们的少女心。

    有一个写小作文的高赞5.3w评论是这样的。

    “我度过了很糟糕的一天，真的很糟糕，糟糕到我觉得我整个人生都是灰暗的，都是没有意义的。

    我回到我的出租屋里把自己扔在床上看着天花板发呆，心里质问上天为什么要这样对待我？

    直到我偶然刷到了这条视频，就好像给我打了一针振奋剂，原来萌哒哒的宠物真的可以驱散你一天的坏心情。

    我决定也去买一只哈士奇来陪伴我，希望他也能像卡卡一样给我力量。”

    下面有人在给她加油，也有人说：“我觉得他确实能给你力量，让你揍他的力量（狗头）。”

    还有一个拍摄自己家拆家哈士奇出名的博主在下面发了一个掩面笑哭的表情，一切尽在不言中。

    方林在心里也对这个姑娘默默祈祷，希望她能买一只不拆家不犯二的哈士奇，要不然劳累一天回家该怎么面对那种场景。

    除了这种比较正常的评论，意料之中的再次出现了歪楼。

    “所以猫和狗的语言是互通的对吗？”

    这条评论高达10.7w点赞，估计手机从发出这条评论开始就一直在响，都没停过。

    下面的网友泾渭分明的分成了两派，一方支持说是互通的，要不然凭什么那只猫明显都快抽过去了仍然被方林劝了回来。

    甚至还有沙雕网友说其实世界上的兽语都是互通的，只不过人类不知道罢了。

    另一派就说其实是不互通的，视频里只是雪球感受到了方林的情绪，这让她在陌生的地方感受到了心灵的安宁。

    方林狗嘴咧了咧不禁乐的吐了吐舌头，沙雕网友们真的是什么都能争论起来。

    这还有想吗？

    那当然是......

