    “今晚有个重要的任务要出，哥，别等我了，你先睡觉。”

    “这都几点了，还有任务？采访什么？”舒柏言不解。

    “……哎呀，时间不早了，哥，我先走了。”舒歌打岔，挥挥手，小跑出去。

    舒柏言看着妹妹离开，到底有些不放心。

    虽然做新闻的没有固定工作时间，白天黑夜都可能有任务。

    但大半夜的出去，对于妹妹来说，也是很少见的。

    上楼后，舒柏言正要回房，却莫名脚步一收，走到舒歌的房间外。

    这丫头的卧室从来不锁。

    一推，门就开了。

    他走进去，看一眼舒歌没有关的台式电脑。

    鼠标一动，屏幕亮了起来。

    桌面上分门别类地堆着许多黄色文件夹，全是工作方面的。

    里面应该都是采访的具体项目与采访稿。

    每个文件的名字，都是日期+采访内容。

    既简洁，又清晰，想要找，也一目了然。

    比如：“0918中秋节超市爆炸案”、“1015老人被子女虐待案”、“1019连环杀人落网案”、“1102访问残疾支教教师案”……之类。

    全是妹妹当天采访过的案子。

    从来没有偷看过妹妹的私人电脑，可今天不一样。

    舒柏言总觉得心思极不安定。

    还是找到了今天日期的文件夹。

    文件夹的日期后，分明写着“毒品交易案”。

    心头猛地一跳，急速打开。

    **

    开车到了废弃船厂，才不到凌晨一点。

    舒歌来到先线人提供的一个相对安全，又有极宽阔视野、方便能看两方交收全景的地方，是个废弃的货船二楼。

    然后，架好了红外线夜视远距离摄录机，调好静音状态。

    对准了下面空旷的场地。

    这里是废弃船厂最大的一块空地。

    若无意外，两方应该会在这里交收。

    因为怕错过，来得太早了。

    准备好一切，剩下的就是等待了。

    紧张慢慢褪去，随着夜色的加深，三杯黑咖啡也逐渐失去了效力。

    她眼皮子开始下垂。

    反正也不知道还有多久，靠着船舱生锈的铁门，闭目养神起来。

    作战之前，适当的养精蓄锐是必须的。

    这一打盹，不知道过了多久。

    直到耳边传来纷杂的脚步声。

    隐约有灯光在闭着的眼皮子前面晃动。

    她睡意顿消，及时猛地睁开眼，拿起望远镜。

    朝下方望去——

    果然，空地上聚集了两帮人，一左一右。

    其中一边的人，显然是欧美人士。

    虽然距离很远，但两方都携带了翻译，依稀听得见两边一边说的中文，一边说的英语。

    她稳住心情，调好项圈距离，长镜头对准下方空地上的人。

    用机器开始记录起全程交收过程。

    随即，两方似乎协议达成，合作成了。

    一辆越野轧过地面轰隆而来。

    停下后，一个瘦小却看起来十分凶狠彪悍、脖子上还纹着一道鹰头纹身的国内男子过去拉开后车厢的门。

    依稀能听见他对那些美国人，用夹杂着不标准英文、带有西南口音的中文说:

    “这是sample。你们先看看质量。要是noproblem，这一车，你们就拿回去。过几天，我们再约定时间，再交收剩下的货。你们再把尾数给我，知道吗？尾数，就是money，money……快给老子翻译，fuck！唉，老子就fuck说得最顺口了……跟洋鬼子交易真特么累，连中文都不会还做个球的生意！”