    这个时候十八路诸侯都已经到达陈留，这其中还是有一些玩家参与的。

    有意思的是这次系统没有强迫玩家选择阵营，但选择董卓阵营的玩家居然加起来不足万人，居然还都是冲着吕布去的。

    就算是诸侯这边参加的玩家也不过才三十多万，如此的差异连创世也是想不到的。

    司阳本来打算直接去陈留看看的，不过要先处理一件事才行。

    “见过陛下，见过太后。”司阳赶到河阴城见到了刘辩和何太后。

    “镇北侯好大的脸面，我们都来此这么多时日，今日才能见到镇北侯，真是难得。”何太后阴阳怪气的说道。

    “太后勿怪，臣今日都在域外征战，这里的事没能分心兼顾，还请太后恕罪。”

    司阳也就嘴上说的还算客气，态度也也比较恭敬。

    “哼，哀家听说那董卓竟然立了刘协为帝，镇北侯为何不对外公布我和皇帝还在，为何不起兵讨伐那董贼？”何太后直接质问道。

    “太后勿要着急，现在不是已经有十八路诸侯去讨伐董贼了吗？何须着急。”

    司阳还不在意的说道。

    “既然已有十八路诸侯讨伐董贼，为何镇北侯你未去？这些时日哀家倒是知道镇北侯此地兵强马壮，对付那董贼应该不成问题，还请镇北侯即刻发兵。”

    何太后直接命令道。

    “太后，此地兵马还要护卫周边安定，震慑北方之用，不可轻易调遣。”

    司阳直接拒绝了何太后的命令。

    “放肆，哀家身为大汉皇太后，皇帝年幼哀家有监国之权，你胆敢抗命？信不信哀家即刻削了你的官爵将你下狱。”

    何太后暴怒的吼道。

    “太后，本候还真的不信，此地不是洛阳，至于你还不配监国，看看这是什么。”

    司阳将刘宏的密诏扔给了何太后。

    “这不是真的，这是你伪造的矫诏，你这是要诛九族的大罪。”何太后看了后顿时惊慌的叫起来。

    她哪敢相信这是真的，她身为皇帝的母亲竟然啥权利也没有。

    “矫诏？那十八路诸侯才是真的矫诏，只是是不是矫诏不重要，重要的是他们说那是就是，而我不仅有这个，还有令牌，你说我是矫诏的话也行，那我就把你送到十八路诸侯那里或者董卓那里，看看你这个皇太后能不能监国。”

    司阳直接走到何太后面前亮出真龙皇印戒和无上将军令说道。

    那气势瞬间将何太后给吓的头都不敢抬。

    “你要记住，没有本候你们娘俩现在已经没命了，刘协还是会被扶上皇位，至于你也许能晚死几天，那就要看董胖子对你的兴趣了。”

    司阳的话不仅吓坏了何太后，同样也吓坏了刘辩。

    司阳现在居然一点敬意也无，一个游戏而已，自己虽然不会像董卓那样，但是曹老弟也是自己的榜样。

    “陛下，记得勤练武艺多读书，以后我会公告天下的，现在我要去十八路诸侯那看看，不能让这些人太得意。”

    司阳说完拱拱手后就离开了。

    刘辩听的似懂非懂，何太后则是气的脸色苍白。

    但是她没有任何办法，这里的人包括那几个小太监宫女现在都不听她的。

    “太后，事到如今还是安稳些吧，父皇既然把天下都托付给了镇北侯，镇北侯自然有他的打算。”

    随着话音万年公主走了出来。

    “万年你为何也在此处？”何太后惊慌的问道。

    “父皇尚未驾崩时就托镇北侯将万年接了过来，万年来此比太后和陛下还要早。”万年公主老实的回答道。

    这话也证明了司阳说的都是实话，万年公主可是刘宏的心头肉，难怪刘宏驾崩都没见到她。

    司阳还去看了下张让和左丰，这两人现在对他来说已经可有可无，不过司阳还是念点旧情的。

    “参见侯爷。”张让和左丰一见司阳就急忙大礼参见。

    他们要比何太后聪明的多，这时候他们在司阳面前不能有一点架子。

    “无需客套，在这过的可还习惯？”司阳问道。

    “托侯爷的福，一切都好，侯爷此地兵强马壮民生富足，侯爷真乃是雄才大略之人。”张让改拍起司阳的马屁。

    “张大人，你我无需如此，今日本候来此一是看看你们的生活，二是有点事情拜托张大人。”

    司阳直接把话挑明了说。

    “侯爷有事尽管吩咐，何来拜托一说。”张让有些激动的说道。

    “现在皇帝还年幼，在洛阳董胖子又扶了刘协为帝，本候要你们时不时的去教一下咱们陛下礼仪之道，为君应知晓的一些东西。”

    司阳对张让说道。

    “侯爷放心，这是我等分内之事。”张让和左丰马上惊喜的回答。

    “记住只是让你们教一些应该教的，在本候这里可不要有什么别的想法，你们可明白？”司阳突然盯着两人问道。

    “明白明白，请侯爷放心，张让绝无逾越之心。”张让被司阳的气势吓的冷汗都下来了。

    “你二人的财富在我这做个富家翁绰绰有余，有时间也了解一下我这里的规矩，不要回头惹出祸端。”

    司阳说完这些后才转身离去。

    “侯爷，你说咱们今后该如何是好？”左丰还有点心惊的对张让问道。

    “还能如何，没听镇北侯说吗，安心做个富家翁就是，你我好歹还能落个善终。”

    张让看着司阳已经消失的方向说道。

    左丰马上深以为然，毕竟自己二人还活着，关键是这些年的积蓄都在。

    司阳召集了麾下武将，这次过去他还是要带几个人过去的。

    结果之前从太阳国抓来的那些将领也全来了，一来就跪在那拜主公，而且一个两个的忠诚度都特别高。

    司阳一看就知道这几个最近都被修理的老实了，不过很明显他们也有不小的进步。

    几个武将都分配到各军之中担任副将，竹中半兵卫就成了高顺的副将。

    儿玉就英、九鬼嘉隆和村上武吉自然还是在葫芦岛，不过他们有一个重要的任务，就是研究更强的舰船。

    司阳可是知道铁甲战舰就是九鬼嘉隆研制出来的。

    另外这次和自己去的人还有李进的黑龙军，关羽和张飞，要是面对华雄和吕布怎么能少了这二位呢。

    这可是以三国演义为蓝本的。

    另外就是石田三成和戏志才还有毛玠一起了解领地的规划和管理。

    小早川隆景去海纳城统领军队，并和田丰学习。

    “奉孝，你带着黑田官兵卫负责将目前并州的其它各郡打探清楚，再安排些人将冀州和幽州各郡都打探清楚，游侠方面和影子杀手归你调遣。”

    司阳专门给郭嘉下了命令。

    因为目前看来打仗方面其实文官对自己的作用不大。

    其实不光是自己这边，就算别的玩家实力强了之后也会面临同样的问题，因为玩家都知道后面的情况，甚至清楚各种战斗情况，这导致这样文官很难发挥大的作用。

    这种情况在司阳这里尤其明显，因为司阳自己就够厉害，他一个人就能夺下一座城。

    郭嘉一听司阳的话顿时眼睛一亮道：“主公放心，郭嘉必尽全力。”

    因为司阳的话意已经和明显，在未来他要扩张了。

    而第一步的目标就是拿下并州，然后是冀州和幽州，这样一来整个北方就全部落入司阳的手中。

    要知道整个草原和西凉目前实际上都已经是司阳的地盘。

    如果在拿下并州、冀州和幽州，那整个大汉半数就已经落入司阳的手中。

    郭嘉一听司阳的意思就明白了后面计划，他终于有了发挥的地方。

