
    第四百九十三章傻女儿，去追他啊！

    林辰回到林家面馆时，林琪芷母女已经打了救护车电话，正在等救护车过来接林父到医院。

    至于刘旭东，早已经跑得不见踪影，估计有了之前的经历，这月海市他也不敢呆了。

    夜王朝的老大，这个身份，吓得他魂不附体！

    “林辰，你回来了？”林琪芷没想到林辰还会回来，心道他这是担心自己父亲吗？

    不由得心中莫名有些甜蜜，眼神柔得像是要滴出水来，胸口激动欺负，山峦巍峨到了极点

    林辰忍不住偷偷瞟了眼自己的“杰作”，实在太诱人了，怪不得会吸引来杰哥那些人。

    点头道：“你们这是在等救护车？”

    “嗯，我爸的左腿被打断了，要快点送医院去。”林琪芷点头道。

    “我来看看。”

    林父坐在椅子上，林辰走到他身旁，蹲了下去，笑道：“叔叔，我帮你看看你这腿骨头有没有事。”

    “林辰，你还会看病？”林父显得有些惊讶，不过语气很是客气，甚至可以说是敬畏，林辰之前的表现，实在太过骇人。

    想想那几百人叫林辰为“辰哥”，还有林辰那狠辣手段，林父差点打哆嗦。

    林琪这才想起林辰好像也会医术。

    不过想到林辰的医术，她却是有些害羞，因为林辰上次展现的医术，也就是他的丹药还有按摩

    说是按摩，其实就是揉了老半天，没想到最后竟然真的变大了

    脑海里突然回忆起上次的画面，那种全身酥麻没有半点力气的感觉，还有林辰那作怪的手指，林琪芷脸色红得像是要渗出血。

    林母见女儿突然面红如血，还扭了扭腰肢，眼神迷离，像只发情的小兽似的，愕然道：“琪琪，你怎么了？”

    “啊？”

    林琪芷这才反应过来，吓了一跳，红着脸道：“没，没什么！”

    她看向林父道：“爸，林辰确实会医术，你就让他给你看看吧？”

    既然女儿都这么说了，林父自然不再说什么，面对着林辰，他也是在有些不太敢说什么。

    林辰给他摸了摸骨头，接着笑道：“叔叔，你这左腿的骨头没事，就是被打得脱臼了，还有一些皮外伤而已。”

    说话的同时，他抓住林父的左腿，微微用力。

    咔嚓！

    细微声响传出，林父痛叫一声。

    “林辰，你”林母被吓了一跳。

    “阿姨，没事的，我只是帮叔叔把骨头接回去。”

    林辰笑了笑，看向林父道：“叔叔，怎么样，你感觉好些了吗？”

    被林辰这么一问，林父这才感觉，之前那种疼痛感，竟然消失得差不多了，惊喜道：“好多了，真的不怎么疼了！”

    “那就对了，我给你这只腿也看看。”

    林辰笑了笑，接着，也给林父那只瘸了不知多久的右腿摸骨。

    林家三人，顿时眼睛发亮，大气不敢出，林辰刚才那一手很是神奇，他们现在有些盼望着奇迹出现，或许林辰也能治好另一只腿？

    林父几年前在工地上干过活，这腿便是那时不小心被高处落下的重物砸到，骨头被砸碎，然后因为包工头不愿意给钱，导致没有及时医治，落下了这瘸腿的毛病。

    林辰摸了下骨后，微微皱眉。

    这一皱眉，却是把林家三人看得心里一凉。

    “林辰，怎么样，你能治好我爸的腿吗？”林琪芷紧张道。

    “可以治，就是要分两次进行治疗，我先给叔叔针灸一番，再开一副中药，让叔叔这两天服用，两天后我配些膏药拿过来，贴上膏药过上十来天，基本也就和正常人无异了。不过一个月内，记得不能干重活。”林辰点头道。

    林父的右腿大腿骨骨骼碎裂严重，而且已经有着几年时间，生出了些骨刺，碎骨间又长出了新肉妨碍骨骼愈合，所以比较麻烦些，但不是不能治。

    对如今的他来说，就算只有半口气，他也能从阎王手里把人抢回来，何况只是骨骼碎裂。

    “啊？真的可以？林辰，你真棒，你真是太棒了！”

    林辰正蹲在地上呢，林琪芷一个激动，直接抱住他的头蹦蹦跳跳，她如今规模壮观，这下子洗面奶弄得林辰都快窒息了！

    虽然，触感好得不行，还有股处子幽香，规模感觉和夕夕姐都不分上下，但他就算是先天强者，也需要呼吸的啊，如果这么被憋死，那估计要成为古往今来第一个被憋死的先天强者了。

    他忙是用手把林琪芷推开。

    林琪芷啊的一声娇呼，忙是后退，脸颊晕红，低垂着头，不敢看林辰和父母。

    林辰感受到手上触感，这才发现自己推了不该推的地方，感觉到林父林母落在自己脸上的古怪目光，不由得老脸有些发红。

    怎么感觉自己像是在耍流氓，而且还被人家父母逮到了

    林辰一阵无语，自己是无辜的啊！

    他瞥了林琪芷一眼，这妞以前不是个小辣椒男人婆么，现在到底什么情况，都快变得和蓝蓝一样爱害羞了。

    他忙是取出银针，为林父针灸了一番，又开了药方，然后就离去了。

    林父林母留他吃晚饭，却也是被他拒绝了，总觉得，两人看自己的目光怎么好像有些奇怪，就像是自己在打他们女儿的主意一样。

    林父刚针灸完，按林辰的说法，这两天最好不要乱动，多躺在床上休息，有利于骨骼复原，他也觉得右腿有种火热酥麻感，便在林母搀扶下，回去休息了。

    等到林母从家里回来时，见女儿正在打扫卫生，忍不住走到她身边，说道：“琪琪呀，你和妈说，林辰他是不是想追求你？”

    “啊？”林琪芷吓了一跳，脸红道，“妈，你胡说什么呢，他哪有追求我，我们只是普通朋友！”

    说这话时，她心里却是涌起一股失落感。

    林母见她的表情，却是又问道：“那你和妈说，你是不是喜欢他？”

    林琪芷又是被吓了一跳，好像藏起来的东西被人发现了一般，脸更红了，羞恼道：“妈，你胡说什么呢，我还在上高中呢，哪哪里会去想那些东西！”

    林母却是不以为然道：“这有什么，妈在你这年纪的时候，都快把你生出来了！”

    说到这儿，她脸色带着些怂恿道：“傻女儿，妈可和你说了，你要是喜欢他，那就去追他啊！这种男人，过了这村，可就没这店了！”

    林琪芷有些错愕道：“妈，你知不知道你在说什么？你不是今天中午，还叫我以后离他远点吗？”

    林母翻了个白眼，心道，我中午哪里知道他这么厉害啊，还以为你中午说他有钱，都是忽悠老娘的呢！

    夜王朝的老大啊，手底下管着几千号人，而且她可是听人说过，这夜王朝早就不是黑道帮派，是正规企业，据说就算是月海市的一把手，见到这夜王朝老大，也要给几分面子！

    今天第一次见面呢，自己家的面馆被砸了，结果到了最后，自己一家却是得到了一百万，这简直就是个财神爷！

    更何况，林辰身手那么厉害，还会医术，这简直就是打着灯笼也找不到的完美金龟婿！

    要是女儿能钓上这金龟婿，不仅女儿这辈子能成为人上人，自己夫妇两人，也要跟着鸡犬升天了。

    那些之前给自己白眼的老同学和势利亲戚，以后都要排着队来讨好自己！

    林琪芷突然气愤道：“我知道了，你就是发现林辰原来这么厉害，所以才要让我去追他的对吧？哼！要去你去！妈，你怎么这么势利啊！”

    “死丫头，你就和我说吧，你到底喜不喜欢他？”林母也有些恼了，自己势利怎么啦，又没说要把你卖了！

    林琪芷心中又是有些羞赧，脑海里却是浮现白蓝说起林辰时那甜蜜的笑脸，脸色一黯道：“妈，你就别打他的主意了，他已经有女人了！”

    谁知道，林母呆了呆后，却是恨恨道：“那又怎样，傻女儿啊，他这种级别的男人，怎么可能就一个女人？我告诉你，就你薛叔，每年过年都到我们家坐一下的那个，资产总共也就两百多万，但外面还养着两个小的呢！何况林辰这种！”

    “妈！你这是什么意思，不会是让我去给他当二奶吧？”林琪芷脸色羞红，瞪大了眼睛。

    自己当二奶，然后蓝蓝是正妻，按照蓝蓝的性格，她应该不可能欺负自己吧？

    啊！不对，我到底在想什么啊！林琪芷脸色更加羞红了。
