    司马仲人影一闪，已经进去了屋内。

    老疯子正盘坐于榻上，警惕似地盯着他看。

    司马仲虽然隔着一层木壁，里间是何情况，也瞒不过他，里面墨连城的呼吸均匀，像是真睡着了，他道：“我是来看看的容天，这一个后辈……真不错。”

    老疯子嗤笑，“你不会想对他动手吧。”

    “师兄误会了。”

    “你这些年做过什么，瞒得了别人可也瞒不过我。只需要看看如今的丹塔成什么样就知道了。”

    “师兄，有些事情……是人力不可为的。”

    “放屁！……”

    司马仲这时现里间，墨连城醒了过来。

    这一醒倒让司马仲心中的疑惑去了两分。像他们这些修炼者，再累也会保持一分警惕，只需有一丝动静也应该会醒过来。若墨连城一直不醒，即有逃避他的嫌疑，反而会让人觉得可疑。

    墨连城也想到这一点，所以，他醒来了。

    他是醒来，却没有贸然起身，倾听一下，听到他和老疯子说话又像要侧身装睡了起来。司马仲知道，若他不出声估计这年轻人又会睡觉。

    于是，司马仲道：“容天，醒了就出来一下。”

    “呃？！是谁？”墨连城客气地询问一句。

    当然，他早猜到是司马仲，不过，他还得佯装不知。

    老疯子听他这一问，倒是暗暗赞这小子聪明，遂道：“小子，是塔主大人来了。”

    “啊……”墨连城貌似挺惊讶，赶紧穿上衣袍起来，再转到外间这一边，恭恭敬敬向司马仲打招呼。

    司马仲一直打量着他。

    这一个年轻人，战战兢兢的，倒也不像有问题般。

    于是，司马仲问：“你易容了。”

    “易容又怎么啦？他长得太出色了，不易容丹塔的女人就要疯了。是老夫让他这样做的。”老疯子见到司马仲这样一说，也知道是隐瞒不下，索性就承认了，随即，他又骂骂咧咧道：“司马仲，你来有何目的？老夫这些年好不容易看中一个后辈，你不会这样也来跟我抢人吧。”

    墨连城在一旁佯装苦笑。

    当然这苦笑，他是配合老疯子露出来的。

    司马仲眼光毒辣，一眼就看出他易容。这些话，老疯子无疑掩饰去了他易容的内情，几句就让人联想到别处了。听着就像很早以前老疯子就看中他了，再让他来丹塔。不然，刚进来也不会给老疯子弄个不合格丢去千草堂。

    像易容这种事，老疯子也不是做不出来。

    如果老疯子将这一个搅在身上，司马仲也无法追问了。

    司马仲平淡坐到一旁，“师兄想到哪里了。我不是来跟你抢人的，只是纯粹有些好奇来看看。”

    “那看完就闪了吧。”老疯子说着，接着他向墨连城挥了挥手，“小子，你先下去歇息吧。得养足精神，嘿嘿，丹神大会上胜不了司马塔主，也得给他一些苦头吃。我老人家非常乐意看到。”

    “这个……晚辈尽力。”墨连城这话带着几分敷衍。