
　　贾母的脸色也十分难看。

　　原还道贾赦是“人之将死其言也善”，原来是在这里等着她呢！

　　大概他埋藏了十多年的怨言，今日终于忍不住，当面向她质问起来。

　　“你还在为这件事抱怨？但你也不想想，你这些年都干了些什么事，你哪一点比得上你兄弟，难道，你父亲把爵位都传给了你，让你顶着这偌大的头衔，醉生梦死，你还不满意，还觉得我们对不起你？”

　　贾母真的被气到了，一时也有些口不择言起来。

　　当然，这些陈年旧事，并非一句两句话就能说清楚的，所以贾母说到一半，也觉得这个时候和贾赦争论是没有意义的，也就止住不说了。

　　果然贾赦也摇摇头：“儿子不敢，既然琮儿不行，那就传给……传给环儿吧。”

　　贾赦似乎一点也不知道他说的话有多离谱，见大家没反应，他继续道：“正好，我是个无用之人，而环儿是二弟的儿子，以后，他们就可以名正言顺的住在里面了。”

　　王熙凤这个时候也不激动了，她也看明白了，贾赦根本就没有发昏，而是借着机会，在发飙！

　　他哪里是什么想要将爵位传给贾环，分明是想要恶心王夫人和贾政，兼气贾母。

　　谁不知道，贾宝玉才是贾母、贾政、王夫人的宝贝疙瘩，就连嫡长重孙子贾兰也远远比不过。

　　与贾宝玉相比，贾环算个什么东西？

　　一个贱婢所生的庶子，满府里就没一个人多看一眼，也配袭爵？真要给贾环袭了爵位，只怕头一个被呕死的，就是王夫人，其次是贾母了。

　　贾母七十多岁的年纪了，什么样的人没见过，贾赦这点子粗浅的心计，她自然一眼就看的明白。

　　因此也冷笑起来：“我只是个妇道人家，爵位在你身上，你想传给谁，原本我也管不着，你也不用和我说。

　　只要你们贾家的人都同意，你就是把它传给一个外人，也不与我相干。”

　　贾母说完，站起来，直接就走了出去。

　　王夫人、王熙凤等看情况，也赶忙跟上，在她们身后，一大帮人跟着，呼啦啦间，屋里的人就去了大半。

　　“老爷……”

　　见贾母负气而去，邢夫人不知所措，低声唤了贾赦一句。

　　贾赦却没什么反应，他低头思索了一会儿，看向跪在脚下有一段时间了的元丹道人，问道：“你不是说，你的丹药包治百病的吗，为何，我身上这病，却治不好？”

　　贾赦哪里有想过要放弃治疗，方才在贾母面前，不过是趁机发泄心中积压已久的不满罢了。

　　认真讲，他还想要长命百岁，千岁呢！

　　元丹道人先前被贾母等人一吓，此时见贾赦的眼神不好，更是心虚。

　　但是这个时候退缩，肯定是死路一条，因此思索着开口：“许是，量不够……”

　　说着，就像是找到解释了一般，“贫道回去之后，立马就再开炉炼药，保证能把大老爷您身上的病治好，那些愚笨的庸医，他们看不懂您身上的病，就说治不好，贫道却已经看明白了，等我的一炉丹药下去，保管药到病除……”

　　贾赦此时也已经开始对元丹道人的本事产生怀疑了，但是事到如今，他也没有别的办法，只能死马当活马医一般的点点头，就让管家将元丹道人送下去，仍旧好好伺候着……

　　从此之后，贾赦的病，一天重似一天，不能下床，已经成了常态。

　　再说王熙凤自那日跟着贾母回去之后，贾母也开始发病，府里上上下下的人为此悬心，请医问药，忙得不可开交。

　　这且不说，只说王熙凤回去之后，一个合计，觉得贾赦虽然未必真想要把爵位传给贾琮或者贾环，但是，很显然他是不太想传给贾琏的！

　　这还了得，难道没良心的以前说的话还应验了不成，原本她以为板上钉钉，不可能出现意外的爵位承袭，居然也有可能出现意外？

　　偏偏这个时候没良心的又不在家里，万一，万一贾赦当真突然嗝屁了，那可怎么是好？忽然她想起一个主意。

　　既然她那么担心贾琏，何不借着这机会，把贾琏召回来？

　　她是没这个本事，但是贾赦有啊！天籁小说网

　　贾赦作为贾琏的亲老子，他都病得快要死了，贾琏怎么着也该回来瞧瞧吧？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不得不说，贾赦病重的还真是时候，她正愁没有理由让贾琏回来呢，没良心的出去一年了，都不知道人家有多担心！

　　想到就做，王熙凤立马找到王夫人，想要请她与贾政商议，让贾政去向皇帝陈情，请皇帝下旨把贾琏召回来。

　　王熙凤很聪明，虽然她找不到贾琏，但是她知道，皇帝一定能够找得到。

　　王夫人虽然答应，但是好多天过去了，仍旧没有给她回信，王熙凤就意识到一点莫名的意思。

　　难道，又给没良心的说准了不成，太太她，当真……

　　王熙凤心里略觉得难过，虽然贾琏以前是给她说过，叫她不要对王夫人那么死心塌地，但是她并没有太放在心上，在她心里，一直很尊敬这个亲姑姑。毕竟不是王夫人的话，她都不会嫁到贾家来。

　　没有过于纠结其中的弯弯绕绕，王熙凤可是个敢想敢干的人，既然王夫人可能没有帮她传信，她就自己跑去见贾政，与贾政说了她的想法。

　　贾政此时正为贾母、贾赦两个的病烦心，也不单是贾赦的病，还因为那日贾赦说过的，兵锋直指他的这个兄弟的话。

　　可以说，贾赦那简单的一句话，将贾母辛苦营造的，贾家这十多年的和谐、友睦给打开了一道不可愈合的裂痕。

　　也就难怪，贾母会被气到自己也病倒。

　　贾政心情不好，倒也没有对侄儿媳妇无礼，听她说完，甚至还连连点头，心想：“我怎么就没有想到？家里乱成这个样子，还得琏儿在家才好，我也有个臂助！”

　　因此立马回书房写了奏疏，连夜给皇帝送了上去。

　　……

　　大明宫，勤政的皇帝，只第二天一早，就翻阅到了贾政的陈情奏疏。

　　“贾赦居然已经命悬一线了？”

　　皇帝第一时间是有些不信的，以为是贾家是因为边关传来战事，担心贾琏的安危，急于把他召回来。

　　便让戴权去太医院打听，结果出了宁康帝的意料，贾赦居然真的病得不轻，而且情况，说不定比贾政陈述的还要严重，说不定也就一两个月好活了……

　　“你怎么看？”

　　宁康帝拿着贾政的奏疏，在龙案上轻轻敲着。

　　戴权笑道：“虽然贾将军的病是真的，但是贾校尉远在边关，又正得统制王大人的重用，自古言忠孝两难全，贾校尉既然选择去了边关，就说明是把忠字摆在前面了，所以皇上也不必有所顾虑，召不召回贾校尉，全凭皇上自己的心意便是，相信就算贾校尉知道，也不会有任何怨言的。”

　　宁康帝哼道：“什么重用，一个第一次去军中历练的纨绔子弟，按照通俗的说法，也就是个新兵蛋子罢了。不过赖着祖上的荣光，朕才给了他一个五品官，他还真以为他就是将军了？

　　以朕看，王子腾写回来的奏报，显然有些过于夸大他的功劳了。

　　什么设计包围前来烧粮草的贼寇，不但护住了粮草，还全歼了来犯之敌。还有什么率部剿灭雅察哈部一个数千人的部落，缴获数百战马……

　　他要是没有提前得到消息，如何设计？要是没有大军掩护，他如何敢率部进入雅察哈部的腹地？

　　虽然都是些不大不小的功劳，但回头朕还是要叫人详查，哼，要是教朕发现他王子腾敢徇私枉法，转嫁军功，朕定不轻饶他二人！”

　　戴权笑嘻嘻的看着宁康帝的吐槽，他知道，宁康帝话虽如此说，心里却是满意的。

　　毕竟，宁康帝将贾琏丢到边关的时候，也就只想着让他出去吃吃苦头。成功把粮草送到边关，就是立功了，却并没想过要叫他战场上立军功，毕竟以贾琏的身份，只要有点资历，就能够担任很多要职了。

　　宁康帝唯一担心的是，贾琏在军中丢脸。

　　如今的情况，至少说明，贾琏不但没有丢脸，还有可能给他长了脸，这自然超出宁康帝的预期。

　　“罢了，反正这一次鞑靼甚至瓦剌等，也不过是入境打打秋风，真正与我朝开战，他们都没那个胆子。在草原和隔壁滩上抓老鼠、撵兔子，这种事谁都干得来，也不缺他一个。

　　传朕的旨意，宣贾琏即刻回京侍奉亲长。”

　　宁康帝果断的下达了命令，并补充道：“用快马传旨，务必让他早些接到旨意。”

　　戴权笑回道：“遵旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第89章 打开的裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">