    “老爹，那你认得这套阵法吗？”

    “这叫十方金甲大阵，乃是护身御敌的上佳阵法，对于如今的你来说十分珍贵，若是能将之掌握，平日外出历练为父也能放心不少。”

    周父又问了几句阵法的来历，周腾将自己前往画壁之中的经历描述一番。

    听罢，周父的脸色顿时就有了难以言喻的变化，似是有什么话要说，但最终还是欲言又止，什么都没说。

    周腾别过周父，回到自己的房间之中，开始对着银册之上的阵道秘解研究十方金甲大阵。

    月余时光过去，对于阵法之道终于有了长足的进步，学会了祭阵口诀。

    最终，他以食指滴血，运用祭阵之法，总算是初步掌控了十座金塔，可以勉强施展出十方金甲大阵。

    此阵威力无穷，一经催动，即可护住四面八方，极致之时，甚至可以演化出十方金甲小千世界，防御能力极强。

    他如今还无法收发随心，但也算是有了一个保命底牌。

    之后周腾回到了绛珠仙境，借助地脉灵穴之力，再加上周母送来的六阳华玄晶提升了他的资质，绛妃为他炼制的九曲龙丹又能提升他的道行，多管齐下之下，他的修行速度一日千里，不过月余时日，就已经成功突破到了灵海大成之境。

    而三颗灵珠也被他正式融合在了一起，化作了一颗玄白青三色相间的宝珠。

    周腾图省事儿，就直接称其为三执珠。

    他这些天认真研究了一番银册，发现银册上面记载的东西有着很大的价值，比如银册上面对于灵宝的品级进行了详细的讲解。

    世间法宝无数，但是灵宝有数。

    因为先天不灭灵光有着数量限制，一共只有三千六百道。

    每一件灵宝至少要蕴含一道先天不灭灵光，最多可以蕴含三十六道先天不灭灵光。

    其中又根据先天不灭灵光的数量大致分为了四个级别，分别是一九灵宝、二九灵宝、三九灵宝和四九灵宝。

    九执珠巅峰时期，一共拥有十八道先天不灭灵光，乃是最巅峰的二九灵宝。

    被分裂成了九颗宝珠之后，每颗宝珠之中各自拥有两道先天不灭灵光，属于品质特别低的那种一九灵宝。

    如今周腾聚合了三颗宝珠形成的三执珠，其中已经蕴含了六道先天不灭灵光，属于品质较好的一九灵宝了。

    之后他又在绛珠洞天之中待了几日，眼瞅着绛妃一时之间不太可能破关而出，也就回家去了。

    未过几日，辛十四娘突然找上门来，怀里还抱着一只白狐。

    “拜见舅舅，不知舅舅近日可否安好？”

    “甚安。”

    周腾仔细瞧了辛十四娘一眼，略感惊讶：“你如今竟然已经成就灵海了。”

    “是前几日的事，十四侥幸在拜月之时小有顿悟，才堪堪突破到了灵海之境。”

    周腾点了点头，又问道：“你此次前来有何要事？”

    辛十四娘有些不太好意思：“舅舅容禀，十四此次前来确实有事请求舅舅出手相助。”

    本来辛十四娘不想麻烦这个手段通天的舅舅，因为这个舅舅上次已经帮了大忙了，老是找人帮忙难免会让人厌烦。

    但是除了这位舅舅以外，也没有别的人能帮忙了，所以她只能亲自前来相求。

    “你尽管说来，只要我能帮得上忙，绝不推辞。”

    对辛十四娘来说的麻烦，对于周腾来说恐怕不值一提，他自然敢大包大揽。

    辛十四娘将她怀中的白狐托在手里，往前一送，那白狐竟然口吐人言，嘤嘤沥沥地哭了起来。

    半响之后，周腾方才弄清楚了原委。

    原来这白狐也算与周腾有些亲戚，乃是辛十四娘的堂兄，前些日才内丹有成，不料在吸收月华之力的时候却遇到了两只恶鬼，被他们夺走了内丹，百年功行一朝丧尽，如今连人形都维持不住了。

    “舅舅，那两只恶鬼貌似有些来头，我们难以料理，只能请您出马。”

    周腾奇道：“姊丈不是已经做了三都巡环使吗？”

    “舅舅不知，这三都循环时，也就只能管三个县的地方而已，稍远一点根本鞭长莫及。”

    “那两只恶鬼有何来头？”

    “其中一只鬼物作阴差打扮，很可能乃是地府之中的阴差。”

    辛十四娘无奈道：“阴差的官职虽小，却也是地府的人，除非不在乎阴间法度，否则实在是……”

    “管他是什么东西，一个小小的阴差，敢在太岁头上动土，真是不知死活！”

    周腾冷哼一声：“既然你都已经求到了我的面前，我也不可能坐视不理，你可知那两只恶鬼现今正在何处？”

    “堂兄他一直在定康府修炼，其中一个是阴差，应该已经回了地府，另一只恶鬼才得了堂兄的内丹，仍需炼化，应该没有走远。”

    “你们稍待片刻。”

    周腾径直来到了周父的书房，推门而入，向周副简单讲解了事情的原委。

    “老爹，凭你的道行应该可以推算出那两只小鬼现在何处罢？”

    周父微微点头，当即便闭上双眼，默运玄功，很快，就有了结果。

    “你要找的那两只鬼，一个在还魂司北部所夜叉堂当值，一个现在正附在生人身上，位置处于利津县。”

    周腾谢过周父之后就将周父推算出来的结果告诉了辛十四娘和新氏白狐。

    “舅舅，眼下计将安出？”

    “还魂司的那名阴差可以等到后面再收拾，先把在利津县逍遥快活的那只恶鬼抓了，他只是刚吞了内丹，绝难全部炼化，说不定还有追回的希望。”

    “十四敬听舅舅安排。”

    周腾当即从袖中取出了一驾巴掌大小的银辇，上雕蛟龙翻海，下刻鹿鹤献瑞，顶上还有一举紫色的华盖，以各色珍珠穿成了灵芝祥云的图案。

    此宝名唤鹿鹤渡空辇，乃是一件上好的神兵。

    俪倾娘娘所赠五神兵之一。

    周腾走出门外，将银辇轻轻往空中一抛，霎时之间就化作普通车辇大小，当即坐了上去。

    随即又让辛十四娘也坐上来，但是辛十四娘推脱不受，周腾也没有勉强，就让她站在了车辇旁生出的祥云之上。

