    陈阳没想到唐雪韵会说这句话！

    他就是一怔，望着唐雪韵离去的背影，感觉唐雪韵有些可怜。

    在外人眼中，出身豪门唐家的唐雪韵是高高在上、不可一世的女神，但其实，唐雪韵只是一名孤单、可怜的普通女孩。

    她所谓的傲气只是为了掩饰其内心的脆弱。

    一瞬间，陈阳决定要好好的帮助唐雪韵，至少让唐雪韵可以在唐家站稳脚跟，不再看别人的脸色。

    唐耀祖把中天集团的10%股份，作为唐雪韵的新婚礼物，送给陈阳和唐雪韵。

    唐雪韵想要拥有这10%股份的全部权利，就需要陈阳签订授权书，授权唐雪韵可以行使属于陈阳那一部分权利。

    中天投资集团总部中天大厦位于滨江金融商业圈。

    陈阳当初送外卖的时候，曾经来过滨江这里，他对这里的印象就是车多、人也多。

    滨江大道上，排着长长的车队。

    陈阳骑着摩托车，在车流中穿梭，很快就来到了中天大厦门口。

    他刚把车停下来，电话响了起来。

    这个电话是宋如雪打过来的，“陈医生，我下午临时有事情，晚上可以吗？”

    陈阳和宋如雪约好下午继续正骨，宋如雪要把时间改为晚上。陈阳倒是不介意改时间，只是感觉如果晚上给宋如雪正骨的话，有点不太习惯。

    像宋如雪这种美艳的少妇，很容易让男人着迷。

    虽然陈阳是医生，但不表示陈阳就没有男人该有的反应。

    但宋如雪既然这样说了，陈阳也不好说什么，只好答应道，“那好吧。”

    “那晚上见。”宋如雪说道。

    陈阳这边刚把电话放下来，冷不防肩膀被人拍了一把，“陈阳，没想到会在这里遇到你，你这是刚送完单吗？”

    陈阳转过头看去，就看见一名身穿着外卖小黄衣的男人站在他背后。

    陈阳一眼认出来，这男人竟然是他当初干外卖的同事小孙。

    这个世界也太巧了，陈阳竟然在中天大厦门口遇到了以前的同事。

    “我送完单？”陈阳看了看自己此刻的模样，虽然没有穿外卖的小黄衣，却穿了一件普通的外衣，但这外衣的款式却有些像送外卖的衣服。

    偏偏他还骑着一辆摩托车，怎么看都像是送外卖的。

    陈阳今天考虑过坐车过来，但一想到这里车多，容易堵车，陈阳还是决定骑摩托车过来，结果倒好，竟然让他以前的同事小孙给误会了。

    陈阳刚想解释，小孙那边的电话就响了。

    小孙接了电话，“什么？出事情了……好，我马上回家。”

    他放下电话，满脸焦急，“陈阳，我家里面出了事情，我现在要马上回家去，我有一个外卖单子要送去中天大厦，你帮我送一趟，拜托了。”

    “这个……。”陈阳没想到会遇到这事情，不过，看着小孙满脸焦急的模样，陈阳不忍心拒绝！更何况陈阳本来就要去中天大厦，也不麻烦，陈阳很干脆地答应道，“那好吧，我帮你送进去。”

    “兄弟，谢谢你，回头我们约个时间吃个饭。”小孙把手里面的外卖递给了陈阳，转身上了电动车，眨眼之间就已经不见了。

    陈阳手里面拿着外卖，迈步往中天大厦走去。

    陈阳之前就送过外卖，这辞职也没多久，业务流程还没有忘记，进入大厅，熟练地径直走到前台，“这里有你们集团业务部的一份外卖，请问是在这里签收吗？”

    很多公司都有规定，外卖都要送到前台，不允许直接送进公司，陈阳之前送过很多次类似的外卖，业务娴熟。

    “外卖请放在对面！”前台美女指了指大厅西侧那个专门放外卖的地方。

    陈阳拿着外卖，转身往对面走去。

    此刻，一名身着西装的戴眼镜男人低着头看着手机，没有见到陈阳就在前面，直接撞了上去！

    陈阳手里面的外卖一下子碰到了那男人的西装上。

    当啷！

    外卖掉了下来，包装袋破损，里面的汤飞溅出来，其中有一点汤飞溅在那男人的裤腿上。

    这和陈阳没什么关系，是这名男人撞在陈阳的身上。

    不过，陈阳还是想道歉。

    但他刚一张口，还不等说出道歉的话，这名戴眼镜的男人已经破口大骂道，“你他娘的眼睛瞎了吗？没有看见有人？”

    明明是这男人的过错，但他却破口大骂，陈阳就算刚才想要道歉，也改了主意，“是你撞到我身上的！”

    陈阳这句话一说出来，这男人更加恼火，“你这个臭送外卖的，走路不知道躲闪，竟然还诬陷是我撞了你？你知道我这一身衣服多少钱吗？就这一条裤子，价值就五万，那可是定制的，你把汤弄到我裤子上了，我这一身衣服就完了……。”

    陈阳懒得搭理这家伙，一条裤子就五万，那裤子是金线做的吧？

    陈阳见到有一名女清洁工在附近，他迈步就往那清洁工面前走去，陈阳是想把这里清扫干净，虽然是这名男人把陈阳手里面的外卖碰掉地上，弄脏了地面，但毕竟外卖是他拿进来的，他还是想把这里的地面清扫干净。

    陈阳这一走，那名男人误会陈阳要跑，他快走了两步，一把抓住了陈阳的衣服，“你他娘的还想走？今天你不陪我一万块钱清洗费，你别想离开这里……保安！”

    两名大厅里面的保安跑了过来，他们认识这名戴着眼镜的男人是集团战略投资事业部的副总卢浩伟，这两人立刻把陈阳拦下来，厉声喝道，“没听到卢副总的话吗？不赔钱，别想离开。”

    “我没说要走，就是拿清扫工具打扫一下地面。”陈阳说道。

    卢浩伟听到陈阳这句话，把腿往陈阳面前一伸，“看见我裤子上的污渍了吗？都怪你这个臭外卖，赔一万块钱。”

    “一万块钱没有，但我可以赔十块钱的干洗费。”陈阳说道。

    “赔十块钱？你打发叫花子吗？”卢浩伟冷笑道，“我这已经是给你打折了，要不然，你得赔我五万块钱。”

    “一万块钱我是没有，要不这样吧，你找我老婆要，她有。”陈阳说道。

    “你老婆？谁？”卢浩伟问道。

    “中天集团总裁唐雪韵。”陈阳说道。

