    迅速的，归队的八十二名龙组成员纷纷跃入特制的药桶里，浑身发出噼里啪啦的响声，奋力汲取着其中的灵力，想以最快的速度恢复实力！

    此等血海深仇，他们要亲自讨要回来！

    沸腾的蒸汽冲天。

    经过连续的战斗，这些归队的六号龙组成员进步极快，有些人直接破境，言寒华颖姜霏霏三人进步更是神速，要不了多久就能提升战力！

    这就是在生死战斗中砥砺出来的成果！

    只可惜，有些人的生命永远停在了过去。

    “接下来，我会对你们进行更加严苛的封闭式训练，除此之外，六号龙组后备役的成员也会对你们发起挑战，强者进，弱者退，这是六号龙组一以贯之的原则！等复仇结束后，我会带你们进入虫洞空间，让你们得到进一步的成长，而在此之前，我需要你们把根基给我打牢，根基不稳，就算境界再强，终究也只是空中楼阁！”

    “我不希望下一次执行任务时，还有人永远的沉眠！都听明白了吗！”

    叶城看着六号龙组众人身上的伤口，既骄傲又有一种自责，他没能把所有人都带回来。

    “明白！”

    八十二名六号龙组成员喊声震天。

    安顿好归队的六号龙组成员，叶城随着萧君言许瑶等人离开，他们需要计划下一步的行动。

    “叶小友，如果我们再提供不出证据，舆论的风向怕是会完全偏向赢无钧，而且，你的将星之位也未必能保住！我们千万不能低估了赢无钧，更要警惕赢无钧背后的世家财阀，这些势力恨不得立即让曜日联盟覆灭，让你身死！”

    萧君言担忧道，目前的局势对他们极为不利。

    尤其是叶城武道尽废的消息传出后，一些世家财阀虎视眈眈，一些原本摇摆的势力则是站在了赢无钧一边。

    “萧老，证据我们是没有的。”叶城摇头道。

    “难道连一点蛛丝马迹都没找到？”萧君言眉头一挑，凝重道。

    “赢无钧行事极为缜密，两发能量炮足以摧毁任何记录，再加上旧城岛的信号屏蔽，任何证据都无法留下来！不过，从一开始我就没打算提供任何证据，因为哪怕我们提供出了证据，赢无钧也会百般狡辩，这并没有任何实质性的意义。”叶城笑道。

    “叶小友，那接下来你打算怎么做？”萧君言沉声道。

    “请君入瓮！”

    叶城目光眺望向远方：“萧老，你还是不了解赢无钧，现在我们看似被动，但只要我不死，赢无钧就一定寝食难安，以我对他的了解，他不会允许我继续活下去的！相比起证据，我的存在更是赢无钧的心头之患，如果我预计得不错，今晚就应该有人要来云顶之巅送死了！”

    “你是说赢无钧会派杀手过来？”萧君言眼眸一亮。

    “不错！赢无钧不会眼睁睁的看着我恢复武道，所以说，现在着急的是他！萧老，我相信很快就会有行政命令将你调走，等你离开之后，就是他们动手的时候！”叶城目光收缩，瞳孔深处有着一道道雷霆。

    他早就想开始杀戮了！

    “叶小友，你确定没问题？”萧君言依旧有些担心，叶城的武道虽然在恢复，但始终没有恢复到全盛状态。

    要知道，

    这一次想要叶城死的可不仅仅是赢无钧，一些被曜日联盟打压的世家财阀也一定会出手！

    若是他离开，云顶之巅怕立即就会是腥风血雨。

    “萧老不必担心，我已经再次改良过第一杀阵，除非神境之上的超凡强者踏入，否则来一个我杀一个！也该让这些人流流血了，也该让他们感受到痛苦了！”叶城低沉道。

    “好！有什么需要，尽管开口！”

    犹豫片刻，萧君言再次开口道：“叶小友，此次的计划，除了赢无钧之外，你真打算让聂青天下台？此事恐怕没那么简单，说不定会引火烧身！”

    “他必须下台！”

    叶城声音坚定：“吴莽滦平赵毅他们的死，需要付出代价的人我一个都不会放过！除非我死了，否则这件事决不能善罢甘休！”

    “好！我果然没看错人！我会尽力帮你！我很期待有朝一日你成为龙帅的那一天！”萧君言期待道。

    龙帅？

    叶城眼眸微眯，不知在想些什么。

    夜，渐渐沉了下来。

    果然不出所料，当夜，萧君言被一则命令调走，不得不离开江南数天。

    对此，萧君言没有拒绝，动身离开。

    在确认萧君言离开后，就已经有人将云顶之巅逐渐包围起来。

    一批强者开始涌向云顶之巅。

    谁若能拿下叶城的人头，将得到数不尽的权势与财富！

    若是之前，重赏之下也未必有人敢来云顶之巅找死，但是现在叶城武道已废，他们还有什么好怕的！

    很快，

    就有上百人进入了云顶之巅内部，一人人释放出冷冽的杀机，都想斩首叶城。

    “叶城呢？找到没有！”

    “还没有！不过叶城一定就在云顶之巅，他逃不出我们手掌心的，今夜只要叶城一死，我们人人都有重赏！除此之外，曜日联盟下的产业我们也都有份！为了我们的荣华富贵，只能请叶城去死了！”

    “哼，一个废人罢了，杀了不费吹灰之力！”

    “还是要小心，除了叶城之外，还有曜日联盟的强者，不容大意！”

    “怕什么，我们有神境强者压阵，叶城注定一死！杀进去！”

    “找到叶城了，他就在山巅那！”

    “嗯？难道叶城早知道我们要来？我怎么觉得叶城一直在等着我们一样！”

    “我确定叶城的气息极为虚弱，叶城武道尽废应该是事实，杀！”

    簌簌！

    一道道黑影爆发出极速，朝着叶城的方向掠向，瞳孔中暗藏着无尽的杀意。

    “先用你们的人头来祭奠六号龙组死去的亡魂！顺便收一点利息！”

    此刻，叶城背负着双手，一双深邃的眼瞳冷酷无比，就如同炼狱中的死神来到了人间。

    迅猛的，

    一缕缕气机交织，云顶之巅的半空中浮现出一道道勾勒纵横的杀阵，这些杀阵在同一时间释放出冷冽的寒芒，迅速凝聚出一道道刺目的光束，对准着闯入之人。

