    神机营是一群普通人，可他们做的事情，却极其不普通。

    　　人的一生，最重要的事情，无非就是吃穿住行，而神机营来到风沙镇之后，最先着手准备和解决的，就是这四大问题。

    　　吃喝问题已经在很大程度解决了，虽然跟其他地方无法媲美，可已经很不错了，能吃到蔬菜，还能喝到甘甜的水，还能洗澡，也在戈壁滩本身就是一种奇迹。

    　　神机营是经历过康城瘟疫的，他们对卫生的要求很严格。

    　　戈壁滩也好，沙漠也罢，最不能出现的事情，一个是缺水，一个就是生病。

    　　在这个缺医少药的地方，一旦受了伤，或者生病，那就意味着死亡。

    　　为了有效的提高军团的生存率，许一凡在来塔撒哈沙漠之前，就从镇西军抽调了一批最年轻力壮的医护人员，而各种药品资源，更是直接通过庭洲运输过来。

    　　卫生的严格要求，以及对急救知识的普及，还有随身携带的简易药品，在很大程度上解决了因非战斗减员的情况。

    　　不少医护人员为了更大程度解决药品问题，他们在来到风沙镇之后，根据当地情况，开始在当地寻找要药品，为此，有不少医护人员死在了寻找药品的路上，也死在了尝试草药的道路上。

    　　在这里，风沙极大，简单的搭帐篷，根本不现实，或许一阵风吹来，帐篷就飞走了，也可能被风沙掩埋在地底下，在这里，石头垒砌的房子才是最坚固的。

    　　不过，随着神机营的到来，红砖房却骤然出现，烧制沙土做成红砖，然后加入钢筋，来修建门槛极高，却只有两层楼的红砖房。

    　　门槛高，是在沙尘暴来临的时候，可以很大程度上防止沙土进入屋内，而房屋的高度很低，是因为这里土质的缘故，无法建立太高的房舍。

    　　其实，风沙镇在很早之前，就被儒家那边的人进行了改造，所以神机营在解决这个问题的时候，并没有想象的那么困难，他们只是把新的技术建立在原有的基础上罢了。

    　　西北的昼夜温差很大，这一点，在西北三洲和新三洲待过的人都深刻的体会到了，但是，风沙镇这边更加的严重。

    　　这里白天的温度，最高甚至能达到五十度左右，而晚上的温度能够降低到零下，在这种情况下，如果不在穿的方面解决好，是很容易死人的。

    　　在解决昼夜温差这方面，神机营不用操心太多，风沙镇自己就解决的很好，这里每个人，衣服被褥永远都是夏冬两季的，在这方面，朝廷没有丝毫的吝啬，反而无比的大方。

    　　在这里最大的问题，其实还是道路的问题。

    　　想要在这里修路，那基本是不可能的，一方面是地质问题，这里的地质很坚固，也很松软，另一方面则是气候问题。

    　　这里沙风暴说来就来，说散就散，一条道路才修建出来，很快就会被沙土给掩埋。

    　　不过，神机营还是通过自己的方式，在这里修建出了数条道路，保证后勤的稳定。

    　　在解决了这些基本需求之后，神机营的学生，一方面开始勘察地形，一方面按照许一凡的要求，开始寻找各种之前不被人注意的能源和矿场。

    　　大自然是吝啬的，也是慷慨的。

    　　在这片地区，水源和食物永远都是最稀缺的，但是，这里的矿藏和能源却是极为丰富的。

    　　神机营在这里发现了大型盐矿、油田、铁矿、铜矿等矿藏。

    　　在发现这些东西，神机营就开始忙碌起来，各种简易的作坊，以极快的速度拔地而起，然后开始利用这些矿藏，进行军备的打造。

    　　最可喜的，还是神机营在这里发现了一大三小四个元石矿。

    　　以前，元石矿只被人们当成辅助修行，还有布置和稳固阵法的材料，而现在，元石已经被制作出了各种杀人利器。

    　　许一凡在来到风沙镇之前，一直都在想，该如何解决元石矿这个问题。

    　　言午堂自从成立以来，确实发现了不少元石矿，其中以海上居多，可想要把这些东西，从东海城那边运送到风沙镇，其代价先不说，单单时间就是一个大问题。

    　　在这四个元石矿被发现之后，很好的解决了许一凡担忧的问题。

    　　如果说风沙镇现在最忙碌，最疲惫的，那绝对是神机营，他们要处理的事情太多太多了。

    　　-------------------------------------

    　　伴随着夕阳的余晖，许一凡和剑九来到了风沙镇。

    　　进入风沙镇之后，许一凡就直接召集众人议事。

    　　时间不等人，原本许一凡的计划是三月份，最迟四月份抵达这里，可现在马上就要进入六月了，而这些将士也在这里闲置了近半年时间，不能再继续下去了。

    　　这次神机营来的是许一安和茅一山，两个人一个主持军政大事，一个则负责后勤事宜。

    　　在风沙镇的大营当中，此刻站满了人。

    　　在大营最中央，放置着一个占地极大的沙盘，在墙上更是挂着一副无比详细的地图。

    　　无论是沙盘，还是地图都格外的详细，从庭洲到风沙镇，再到炎城，方圆上千里的地方，都详细的呈现出来，而这一切都是神机营的功劳。

    　　最为一个有着超强记忆的人，许一凡对地图和情报的要求是无比的苛刻。

    　　此时，许一凡站在沙盘前，双手搭在桌边，低头沉思着，而其他人看到这一幕，面面相觑，却都屏气凝神，静等下文。

    　　不服许一凡的人有，不爽许一凡的人也有，但是，当许一凡真的站在他们面前的时候，却没人敢当那个出头鸟，主动去挑衅许一凡。

    　　中原发生的事情，在这段时间，随着辎重部队的到来，已经陆陆续续的传了过来，许一凡铁血无情的形象，现如今已经深入人心。

    　　现场唯一在说话的，只有茅一山。

    　　许一凡目光落在那里，他就详细的讲述那里，而许一凡都是静静的听着，默默地记着。

    　　近两个时辰之后，很多站在这里的将领，都有些不耐烦了，许一凡才缓缓站直身体，长长的呼出一口气。

    　　风沙镇这边的情况，许一个格外的关注，有关这边的情报，往往都是在最短的时间传递到许一凡手上，因此，当茅一山讲解这些地方的时候，许一凡并不感到陌生，反而加深了他对这些地方的了解。

    　　单单这个沙盘和墙上的地图，就是用无数鲜血和性命换来的，许一凡格外的珍惜，却没有说什么。

    　　站直身体，抬起头，许一凡环顾一周，看向在场的每一个人。

    　　明明年龄不大，平静无比的眼神，却让在场的所有人都感受到了压迫感，这是来自上位者的威压。

    　　环顾一周之后，许一凡收回视线，缓缓道：“我叫许一凡，你们应该都听说过我，当然没听说过也没有关系，以后你们会记住这个名字的。”

    　　“嘶！”

    　　此话一出，在场所有人又是一阵面面相觑。

    　　这个自我介绍，有些别开生面啊，但是，没人开口说话，只是静静的看着许一凡。

    　　剑九站在最角落的位置，默默的看着许一凡的侧脸，对于这个少年，她很好奇，也很了解。

    　　可能，他们相处的时间不长，可剑九却无比的了解他，在许一凡熟悉的那些人当中，剑九应该是除了孙瞎子和慕儿之外，最了解他的人，因为他们是一样的人。

    　　“在场的诸位，都是来自各大军团的佼佼者，有人是官职三品的将军，有人出身名门世家，还有的则是修行势力的嫡传，我知道你们都很高傲，对我充满质疑，心中不服我，也对朝廷把你们丢到这里很是疑惑，这都无所谓。”

    　　“在这里，是龙给我盘着，是虎给我卧着，不服，可以，来单挑，打赢我了再说，想在我的地盘炸刺，都给我掂量着点。”

    　　“哗！”

    　　众人闻听此言，心中一片哗然，许一凡这话说的很不客气，非常的霸道啊，但是，还是没有开口说话。

    　　“在场的诸位，肯定有知道我许一凡的，我对收拢人心不感兴趣，那些心中打着小算盘，想要来溜须拍马的都收起来，在我这里，功就是功，过就是过，赏罚分明，一切以实力和军功说话，有功就赏，有过就罚，我不管你是官至几品的将军也好，还是皇亲国戚也罢，还是名门望族，亦或者是门派嫡传，到了这里，你们的命就握在我手里，我要杀你，没人救得了，天王老子来了也不行，不信，你们可以试试。”

    　　说完，许一凡环顾一周，接着说道：“从今天起，这里没有百越军，也没有破劫军，更没有侠义军，这里只有一支军队，破虏军，这个军队姓许。”

    　　“许一安！”许一凡突然暴喝一声。

    　　“末将在！”

    　　“即日起，你为破虏军督战将军，掌管督战队，凡是怯战退缩者，杀无赦！”

    　　“末将得令！”

    　　“凡是畏惧不前者，杀无赦！”

    　　“得令！”

    　　“凡是结党营私者，杀无赦！”

    　　“得令！”

    　　“凡是叛逃者，杀无赦！”

    　　“得令！”

    　　“凡是.......”

    　　在短短一炷香时间里，许一凡连续说了二十六个杀无赦。

    　　一股扑面而来的萧杀气息，从这一刻，在这个军营当中弥漫开来。

    　　很多人在知道许一凡在甘州做的事情之后，都知道许一凡很铁血，可听说是一回事儿，亲眼见到，亲耳听到又是一回事儿，许一凡来到风沙镇，上来就直接订立新规矩，这让在场的很多人都胆战心惊。

    　　在说完这些之后，许一凡看向众人，面无表情道：“现在，有人要退出吗？”

    　　无人回答这个问题，在场所有人都眼神复杂的看着许一凡。

    　　在听到这二十个杀无赦的时候，在场自然有人想要退出，毕竟，在炎军当中，不管是地方军，还是禁卫军，亦或者边军，军规很多，可是直接杀无赦的并不算多，除非那些罪大恶极的将士，才会直接斩首示众，在各个军队当中，打军棍是最常用的手段。

    　　然而，在许一凡这里，没有打军棍一说，直接就是杀无赦。

    　　心生退意的人不少，可没人在这个时候站出来。

    　　许一凡环顾一周，语气平淡道：“现在退出还来得及，我给你们一次放弃的机会，但这是第一次，也是最后一次，错过了就没有了。”

    　　“哗！”

    　　此话一出，很多人都有所异动起来，其中有七八个人在对视一眼之后，纷纷站了出来。

    　　军营当中，此时聚集的将领不少，足足有百余人，不但有高级将领，还是中低级将领，此时只站出来七八个人，很正常。

    　　看到有人站出来，许一凡还是没有什么情绪变化，他只是看向众人，继续问道：“还有要退出的吗？”

    　　话音落下之后，又有七八个人站了出来。

    　　此时，站出来的这十多人，除了一个高级将领之外，剩下的都是中低级将领，其中以世家出身的家兵、修行势力的修行者，还有那些近期才送来的江湖人居多。

    　　至于那些高级将领，哪怕是破劫军的将领，此时都没有人站出来。

    　　“还有吗？”

    　　许一凡再次环顾一周，这一次又有两个人站出来，然后在一番沉寂之后，再也没有站出来了，人不多不少，正好二十个人。

    　　见无人再站出来，许一凡这才看向这二十人，缓缓说道：“许一安。”

    　　“末将在！”

    　　“把他们的名字、籍贯、身世记录下来，每人留下一份画像，把所有属于我们的东西全都留下，然后送他们离开。”

    　　“得令！”

    　　“若是有人敢投奔外地，就地处决，夷三族。”

    　　“得令！”

    　　听到许一凡这么说，在场的所有人，不管是站出来的，还是没有站出来的，都面面相觑起来，他们以为这些站出来的人，会被许一凡杀鸡儆猴呢。

    　　然而，许一凡并没有，他直接让这些人离开了。

    　　许一凡没有再说话，而许一安则直接带人进来，把这二十人带走了。

    　　没多久，这些人带着简单的行李，在死灰营的押解之下，连夜离开了风沙镇。

    　　就这么放走了？

    　　剩下的这些人，都面面相觑起来，他们不明白许一凡到底要搞什么，而许一凡也没有解释什么。

    　　不到一炷香的时间，那二十人离开了军营，没有告别，没有欢送，只有被押解着离开。

    　　待到许一安再次进来的时候，许一凡这才开口说话。

    　　“机会给你们了，你们已经没有选择了，现在如果还有人想退出，就按照临阵叛逃处置。”

    　　说完，许一凡转过头，看向许一安，当众说道：“把这二十人的详细信息，交给不良人，让他们传遍三军，任何军队不得接纳，一切官职罢黜，用不录用，他们的画像给我帖在所有城池的城墙之上，告诉不良人，他们二十人除了老死病死，必须给我活着。”

    　　“得令！”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，在场所有人的脸色都变了。

    　　退出的这二十人，许一凡是给了他们选择，也没有杀他们，可是许一凡这举措，比杀了他们还难受，这些人以为他们离开了破虏军，就逃过一劫了，可留给他们的是深深地耻辱，直接被钉死在耻辱架上，永世不得翻身。

    　　可以想象，当这些人的资料出现在各大城池，各大军队的时候，那种既视感是无法想象的。

    　　许一凡让他们活着，耻辱的活着，而这种活法，比直接死去还可怕，许一凡说不让他们死，那他们就不可能死去。

    　　狠辣无情！

    　　在场的所有人都真真切切的体会到了许一凡的狠辣无情。

    　　就在众人心思急转的时候，许一凡再次开口了。

    　　“茅一山！”

    　　“末将在。”

    　　“即日起，你为破虏军都蔚，掌管破虏军一切奖赏。”

    　　“得令！”

    　　“杀沙人一人，赏银一百两，杀三人，赏银五百两，杀五人，赏银七百两，官升一级。”

    　　“得令！”

    　　“杀敌十人，赏金三百两，良田百亩，家中子嗣可直接进入书院求学。”

    　　“得令！”

    　　“凡杀敌者，登记在册，登榜张贴在各大城池的城墙之上。”

    　　“得令！”

    　　接下来，许一凡直接一口气，说了三十二个赏。

    　　其奖赏力度非常之大，从最基本的赏银赏金，到升官，再到赏赐良田，荫庇子孙，再到张榜于众，以及书院求学等等，可以说，许一凡把这些将士所有顾忌、担忧的地方，都给囊括其中。

    　　即便是战死，只有不是畏战者，死后名字会被刻在长安城的西山的石碑之上，接受后世的纪念，而且许一凡给这些人的抚恤银，无比的丰厚，足足是边军的三倍。

    　　先罚后赏，许一凡来到风沙镇的第一件事，就是直接立规矩，赏罚分明。

    　　原本还因为许一凡对那二十人的处理结果，而感到寒心的将士，此时却顿时热情激荡起来。

