    自从得知大伊万那一边可能有黑魔鬼的存在后，布莱恩就变得勤奋了起来。

    “我要你掌控这一带所有的摄像头，是所有的，必须能全方面监视的监视这个大楼。”

    布莱恩在卫星地图上画了一个圈，然后一脸热切的看着舒尔茨道：“能做到吗？”

    舒尔茨根本没仔细看那张卫星地图，他耸肩道：“只要能联网的就可以，没联网的我就没办法了，比如基辅市区的交通监视摄像头，就是拍违章的那些摄像头如果是内网那就没办法控制，如果能够将交警控制的摄像头连上网络，那我就能控制。”

    在布莱恩点头的时候，舒尔茨继续道：“基辅的公共摄像头有些少，但是有很多个人安装的摄像头，比如店铺安装的防盗摄像头，一般来说，现在个人安装的摄像头都会连接网络，所以我认为可以更多的把精力放在这些摄像头上，只是这种摄像头需要一个个的攻破再控制，可能需要的时间久一点。”

    布莱恩思索了片刻，然后他摸着下巴道：“如果能利用整个基辅的交通摄像头那就最好了，唔，需要联网的话没什么太大的问题，我们又不是没做过这种事。”

    说完后，布莱恩先看了看保罗，然后他随即又看向了安东，沉声道：“安东，你对基辅的情况很熟悉，我想让你找办法将交通部门的摄像头连上网络，能够被我们控制，可以做到吗？”

    安东点了点头，道：“能。”

    布莱恩随即挥手道：“那这个任务就交给你了，三天时间可以吗？”

    安东点头道：“可以。”

    布莱恩吁了口气，然后他看向了汉斯，道：“科克道尔居住的地方是重点监视目标，只靠摄像头是不行的，我要你待在他的附近，只要有所发现，你要释放无人机对目标进行跟踪监控，能做到吗？你可以使用无人机吗？”

    汉斯淡淡的道：“无人机我会用，监视也没有问题，但我需要帮手。”

    “当然。”

    布莱恩看向了保罗，然后他大声道：“保罗，你跟汉斯一起去监视科克道尔，哪里是我们最重要的目标了，所以我让你们两个去，另外……”

    布莱恩稍加思索了片刻，然后他指着杨逸道：“你也去，科克道尔身边至少要有三个人，我需要你也去监视科克道尔。”

    杨逸低声道：“有点儿问题。”

    布莱恩略带惊讶的道：“有什么问题？”

    “科克道尔已经和杰特罗分工明确了，那就是科克道尔去做上层的工作，而基层的工作就交给杰特罗来办，所以杰特罗是需要亲自动手的，就在刚才，杰特罗希望我能带人帮他去亲自处理一些事情，而不是需要借用费迪南德的人手。”

    布莱恩轻叹道：“还是人手不够啊，问问张勇，他那边进展怎么样了，还没找到合适的人手吗？”

    没等杨逸回答，布莱恩就把手一挥，道：“麦克唐纳也可以，他对这种事有丰富的经验，那么麦克唐纳做完他手头的事情了吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“贾斯汀那边的事情还没有结束，我也不知道他要干什么。”

    “催催贾斯汀，不能一直让他占用着我们的人手，现在每一个人都是宝贵的，萧苒，让她去监视科克道尔。”

    布莱恩不得不重新选了一个人，然后他大声道：“别让萧苒练枪了，让她顶上来，等麦克唐纳完成了贾斯汀的任务后再替萧苒，但是要告诉萧苒不能露面，她的特征太明显，经常露面会暴露的。”

    杨逸点头道：“好的，我去让萧苒过来，你亲自跟她讲解一下任务吧。”

    布莱恩呼了口气，道：“不管是保护杰特罗，还是跟着杰特罗干一些打手的事情，用专业负责作战的人就够了，罗德里格兹给你，谢尔盖和罗曼他们也给你，凯特就不要上阵了，让她留下负责和外界联系，免得漏掉什么重要的消息。”

    又看了看安东，布莱恩沉声道：“等安东把他手上的事情做完后也跟你行动。”

    对付黑魔鬼的事情，杨逸全权交给了布莱恩，因为他经验最丰富。

    在一连串的人事调动完成后，布莱恩对着杨逸道：“现在就这样安排吧，和大伊万的战争不是短时间内能完成的，我们有很长时间，等我们找到了更多的人手，人手短缺的状况就可以得到一些缓解了，但是现在，大家只能辛苦一些了，哦，还有。”

    布莱恩好像刚想起来，他对着杨逸道：“你帮杰特罗去做事的话肯定是要动手的，让克里斯多见见血，有条件尽量让他动手，这家伙脑子好使，但他的胆子有些小了，让他尽快适应鲜血和杀戮。”

    杨逸道：“好的，那你负责监视科克道尔，我带其他人去处理杰特罗的事情。”

    布莱恩沉声道：“去吧。”

    杰特罗那边还等着信儿呢。

    跟布莱恩商量定了之后，杨逸立刻找到了杰特罗。

    “我们可以分出人手来，但是人没有太多。”

    杰特罗吁了口气，道：“太好了，太难的目标就交给费迪南德来处理，但我们要是能自己搞定的话就就尽量自己搞定。”

    杰特罗这人有个好处，就是他已经定好的计划不会说改就改，即使他很想亲自拉拢和掌控一些原来属于大伊万的人，因为这样对他是有好处的，但尽管如此，他也是和杨逸商量这希望能分出一些人手来，而不是命令杨逸必须照他的意思去做。

    杨逸沉声道：“你打算什么时候动手？”

    “很快，我想先确定几个目标然后马上就动手。”

    杰特罗思索了片刻后，对着杨逸杨逸道：“让你的人准备好吧，确定目标不需要多长时间，如果可以的话，我想今晚就开始行动，先从在基辅的人开始，先从不方便拉拢的人开始。”

    杨逸皱眉道：“从不方便拉拢的人开始？”

    杰特罗笑了笑，道：“先杀几个不可能投靠我们的立威，然后那些还不确定该怎么站队的人就知道选了。”