    直到陈瑾发现，楚劲是针对苏幂的那一方。

    陈瑾这才敢站出来。

    对于陈瑾，楚劲自然也没什么好感。

    但是陈瑾却毫不在意。

    她说：“楚爷爷，您不让小幂生孩子也是为了她好。要是这孩子生出来之后，有了什么问题，到时候后悔的还是小幂吗？

    可是她却不知道爷爷你是在为她好，还让你向楚少爷道歉，真是枉费爷爷您一片苦心，好心没好报。”

    苏幂听着陈瑾的话，眉头皱了皱。

    虽然她很看不上陈瑾，但是她感觉到了陈瑾话中有话。

    她直接问：“你说这话什么意思？”

    陈瑾无辜地说：“我没有什么意思啊！我就是想要表达的是，怀孕是一件好事，但是不是谁都能生下一个健康的孩子，你说对不对？”

    苏幂当然不知道陈瑾在说什么，只觉得她是在诅咒自己的孩子。

    她的脸当即就阴沉了下来，眼神里都是杀意：“陈瑾，你另一半的头皮是不是也不想要了？”

    陈瑾立刻就想到自己是现在还戴着假发，另外的头皮还是秃了的。

    想到自己的头发被苏幂薅掉了之后，就再也长不起来，陈瑾心里就怒火中烧。

    但是想到苏幂那个不可告了那个秘密。

    陈瑾顿时就心情转好啊。

    她说：“小幂，我这也是为了你好啊，你看看楚少爷好不容易有个孩子，楚家上下谁不高兴啊？

    可是为什么就是没有人欢迎这个孩子出生呢？你是不是应该想一想这到底是什么原因？

    其实吧，我也只是想要调剂一下你和爷爷之间的关系罢了，没有什么坏心眼。”

    陈瑾这话说的非常的真诚，看上去好像真的是为苏幂好。

    但苏幂自然不会上当，而且听见陈瑾这话，苏幂心里却觉得怪怪的。

    她觉得陈瑾似乎知道一些什么，却又故意不说。

    就在这时。

    一直未吭声的楚尧忽然喊一声：“罗刹。”

    罗刹立刻走了过来：“在，楚少！”

    “缝了她的嘴。”楚尧的声音寡淡却充满了阴冷劲。

    谁都没有想到楚尧在这个时候说话。

    陈瑾更没有想到。

    她听楚尧说这话的时候，吓了脸色苍白，躲在了楚劲身后。

    但她知道楚劲不会帮自己，只能对着楚尧说：“楚少爷，你确定要这样对我吗？我手里可是有那本日记本。你知道这本日记本意味着什么！我既然敢今天出来，也是有事先准备的。如果你对我做了什么的话，这本日记本一定会传到苏幂手中！”

    陈瑾胆大包天的威胁楚尧。

    她算是豁出去了。

    只是，她虽然说威胁的话，但是心跳如鼓。

    但是，她看见楚尧沉默了！她不禁眼睛一亮，只觉得自己这一计终于成功了！

    所以，只要她手上有这本日记本就能威胁到楚尧。

    就在她暗自得意，觉得自己真的威胁到楚尧的时候。

    就听见楚尧对罗刹冷睥：“不动手，等什么？”

    罗刹忙道：“是！”

    随即，就朝陈瑾走了过去。

    陈瑾没有想到，话说到了这么程度，楚尧根本就不受她的威胁。

    陈瑾没有办法了，只能豁出去了，对着楚尧大喊：“楚少爷，你害怕了对不对？你就是害怕苏幂知道那个秘密吧？你怕苏幂会受不了吧？其实你怎么知道她受不了呢？毕竟她内心不是那么强大吗？要不然就让我帮你当着苏幂的面说出来吧！那个秘密就是苏幂她其实……”

