    第1206章 五品至高神！

    也不知道对付四品至高神卡赛斯会怎么样。

    姑且就先试试吧。

    毕竟他也没有与这种级别的强者战斗过。

    说实话，他倒是挺期待跟对方战斗的。

    “魂环神域的蝼蚁们，看到众神之主卡俄斯之子卡赛斯还不下跪，如果现在下跪，可以让你们死得痛快一点！”

    只看到此刻，金虎对着魂环神域的众人说道。

    整个人的语气之中充满了别样之色。

    似乎这个地方已经成为了他们的地盘一样。

    而且他们看到，这些侵略者的脸上也都是充满了前所未有的傲慢之色！！

    看得不禁让人心中有一团怒火。

    恨不得立马将这些家伙赶出去！！

    “你们是谁啊，来我们这里，居然还敢如此口出狂言，当真以为我们魂环神域是好拿捏的？”

    就在这个时候，旁边的小舞对着说道。

    整个人的语气之中充满了冰冷。

    “小丫头，找死！”

    之前他们无论是去到哪个地方，基本上这些人都是跪拜在地上。

    哪怕是那个神域的神，也都是一副害怕的姿态。

    结果来到这魂环神域，居然看到了这么一些不知死活的神。

    而且还敢在这里口出狂言。

    简直找死！！

    “来啊！今天我倒是想看看，你们怎么让我们死！”

    另一边，只看到戴沐白开口道。

    他的那一双眼眸之中充满了前所未有的冰冷之色。

    仿佛下一秒就要将这些狗腿子撕碎一般！！

    “你是秦风？！”

    就在这个时候，卡赛斯开口了。

    对方那一双冰冷的眼眸子直接对着戴沐白的方向看了过去。

    刹那，戴沐白感受到了一股前所未有的压力。

    就好像是一座大山压在了他的身上。

    就连喘气都非常的困难！！

    也是，他如今是伪至高神级别的存在，而眼前这位，不知道是几品至高神，双方完全不是一个了级别的。

    戴沐白此时被压迫也是非常正常的事情！

    “少主，那个不是秦风，秦风是那个身穿红色裤子的小子！”

    此时的秦风身穿一身红色战袍。

    整个人一副威风凛凛的姿态。

    “你要找的人是我，可别看错了。”

    只看到这个时候的秦风手腕微微一动，随后直接将戴沐白身上覆盖的那一层力量给去掉了。

    那是卡赛斯施展在戴沐白身上的。

    别人等级太低或许看不出来，但是秦风此时已经晋级到了五品至高神，所以这些小动作他还是能看得十分清楚的。

    “你应该知道邪龙是我的手下，你把他封印在哪里了，赶紧把人给我交出来，否则这个后果不是你所能承受得了的。”

    卡赛斯语气十分冰冷。

    特别是那一双眼眸，充满了前所未有的杀气。

    仿佛秦风下一秒交不出人，就要死在这里一样，简直恐怖得不行！！

    “你这两个傻帽手下没有跟你说吗，你的人已经死了。”

    秦风摊了摊手，对着面前的卡赛斯问道。

    “小子，你说什么，有本事再说一遍！！”

    傻帽手下！

    听到这几个字，刹那紫蝎整个人就像是被点燃的火药桶一样。

    充满了怒意！！

    ……

    (本章完)

