    第395章 两年

    随着时间的推移，天使们发现，立场武器的效果，好像越来越不给力了。

    虽说还是可以伤害到虫群单位，却有着显而易见的降低。

    也许不是立场武器的威力降低，而是虫群对立场武器的伤害，生出了抗性。

    事实也正是如此，立场武器虽然另辟蹊径，直接对基因进行打底，还是物理性质的打击。

    到说到底，立场武器的攻击方式，还是能量攻击。

    虫群从未经受过这样针对基因的能量攻击，所以反应有些迟缓。

    可在虫群自身的免疫抗性反应过来之后，就开始针对性的筛选，对能量攻击有抗性的基因序列。

    只不过，这种攻击方式难以招架，难以察觉。

    虫群哪怕数量庞大，还是很难在短时间内，找到有抗性的基因序列。

    同样是因为虫群数量庞大，用最笨的办法，虫群还是找到了有抗性的基因序列。

    虽然这让虫群损失惨重，可一些都是值得的。

    现在的虫群，进去了基因优选培养的阶段，只需要一个月，甚至是更短的时间。

    虫群就可以培养和普及这种对针对性能量攻击，拥有抗性的基因序列。

    虫群普及抗性基因序列之后，天使们最大的依仗，立场武器，在虫群眼中，也就不成问题了。

    基因序列的优选培养和普及，从在外是看不到的，但云奕可以感受到艾拉的做法，并且无比满意。

    同时，云奕还有一个疑惑，这都过去一年了，艾拉的肚子怎么没有动静呢？

    云奕无比肯定，艾拉的腹中已经有了一个小生命，那是自己的孩子。

    可一年过去，小生命还在孕育，而且没有孕育完成的迹象，甚至于，艾拉的小腹都没有任何的变化。

    云奕想问一下到底怎么回事，但很可惜，云奕现在什么都做不了。

    可以看和感受主物质宇宙，但无法影响主物质宇宙。

    又是一年的时间过去，虫群早就已经将抗性基因序列普及了整个虫群。

    现在的虫群，不需要再害怕天使的基因打击，虽然立场武器经过数次的更新换代，对虫群还是可以造成一定的打击。

    可现在的伤害和之前的伤害相比，简直就是天壤之别，虫群可以轻易的在这立场当中遨游一个多月，而不死亡。

    值得一提的是，在鹤熙的升级下，立场武器虽然已经没有了爆表的群体伤害。

    但立场武器可以限制虫群单位的自我恢复能力，在立场当中的虫群单位，身体不再会自我恢复。

    受伤的话，除非待在菌毯上，否则，伤势无法得到任何的恢复。

    虫群的自我恢复能力，可以说是虫群最基础的能力之一，任何的生物，大概都有自我愈合的能力。

    虫群的自我愈合能力会强大一些，也是虫群可以上受伤的单位，快速回复战斗力的办法。

    突然被限制，的确给虫群造成了一些麻烦，战斗当中的虫群单位，如果受伤的话，基本就代表了死亡。

    虽说有一定的麻烦，但对于虫群整体来说，问题不是很大。

    因为只有待在立场当中，愈合能力才会被限制，只要将范围内的立场武器全部摧毁，或者说去菌毯上，就可以进行伤势的恢复。

    无非就是多了一些流程，影响一些发挥罢了。

    虫群现在用的最多的就是去菌毯恢复，毕竟立场武器的范围是真的有些大。

    直径一光年啊，想飞出去有些不太可能和划算，可不是任何一个虫群单位，都有超越光速的速度。

    在立场武器失去原有的效果之后，虫群的攻势重新让天使文明变得被动。

    只能无奈之下，重新开始使用太阳风作为阻挡虫群的屏障。

    因为防线的扩张，天使文明需要防守的无法使用太阳风的星域变多，数量高达一千五百余。

    这些星域，是虫群突破防线的最佳最有利路径，同样是天使文明的生命线。

    虫群和天使之间，再次开始了针对这些星域的争夺战。

    无数的虫群单位和智械单位，被虫群和天使填入其中，这些星域，完全就成了血肉和钢铁的磨坊。

    凭借数量优势，虫群再次开始高歌猛进，也就是一年的时间，虫群就退平了一千三百多个星域当中的天使防线。

    最后只剩下两百个星域可作为纵深的天使文明，因为防守区域变少，兵力集中，以及无路可退的缘故，让防线变得异常坚固。

    至少在艾拉来看，现在的防线强度，和之前的防线强度，根本就不是一个量级。

    如果说之前的防线强度是一块一捅就穿的木板的话，现在的防线强度，那就是一块钢板。

    可这钢板，却是虫群必须去撞破的钢板，只有将其撞破，才能拿到最终的升级果实。

    艾拉和云奕的想法并不相通，云奕的想法就是锤天使文明一顿，将其打服，不再用高人一等的态度和虫群说话，就可以了。

    根本就不会大开杀戒，只要天使投降，那一些都好说。

    可艾拉则是不然，云奕被天使偷袭重伤失去意识，已经在进化虫茧当中躺了接近两年。

    虽说身体已经快要恢复，但完全无法确定能不能恢复意识。

    因此，艾拉对天使文明的态度已经和曾经不同，曾经只是奉命行事，而现在则是带有仇视的态度。

    如果让艾拉攻入梅洛天庭的话，大概率会让梅洛天庭成为一个巨大的战场。

    无数的虫群在梅洛天庭当中肆虐，争取杀掉和腐化每一个天使，是真正意义上的想要将梅洛天庭，将天使文明毁灭。

    也正是因为仇视的原因，虫群在艾拉的控制下，才会这么快攻破一道道防线。

    并不是艾拉的指挥有多么完美，而是因为，虫群单位完全就是往里面填，把命不当命的往里面填。

    这种战争方式，是虫群最有效，最凶猛，最给力，最简单，同时也是最挥霍的一种方式，虫海战术。

    说句实在话，云奕看着虫群单位一死一大片，心里疼的一抽一抽的。

    云奕有所明悟，原来自己不是不在乎虫群单位，而是因为死的不够多啊。

    (本章完)

