    客栈老板都愣住了，在这种危险的情况下，黄袍道士把他叫过来，居然只是为了加钱而已。

    可不加钱，现在还能怎么办？

    客栈老板没别的办法，只好问。

    “道长，您说，加多少？”

    黄袍道士考虑了一下，一本正经的说。

    “紫眼厉鬼，可不是普通的鬼物，一旦这东西发起火来，你这整个南问客栈恐怕都得全毁掉，说不定，还得搭上几条人命官司。”

    “大大小小加起来，这些，你算算得多少钱？”

    黄袍道士说的很认真。

    池塘里的血水流淌而出，已经逼近他的脚，但在距离他的双脚还有几厘米远的时候，左右分开，绕过他，流淌而去。

    “不是，道长，您这话是什么意思？”

    客栈老板被吓到了，算客栈和那些人命官司的钱，那岂不是要把他搞破产？

    不过，黄袍道士却又话锋一转，说。

    “事主，千万不要误会，我的意思是，在刚才那个数字上，再加一倍。”

    客栈老板额头上的冷汗都下来了，听到这话，才长长的舒了一口气，幸亏没有狮子大开口。

    黄袍道士微微一笑，提醒了一句。

    “金钱到账，因果事了，便可开始。”

    客栈老板慌慌张张的跑到账房那边，毫不犹豫的给黄袍道士转了钱，收到钱之后，黄袍道士心中暗自道。

    “唉，这人啊，就是这样，在钱的问题上，先铺垫一下，更容易接受。”

    转而。

    黄袍道士再看向池塘里的那只紫眼厉鬼。

    它的眼，已经彻底变成了紫色，不过，看起来实力也没有继续增长的趋势了。黄袍道士左右手掐诀，两手之上，两道雷诀，天空中，风云变幻，乌云四处游走，雷电撕破天幕，俯冲而下。

    咔嚓巨响，响彻天空，客栈之内，如同白昼。

    可是。

    黄袍道士却并没有直接以雷诀，把这只鬼给劈散。

    他引下的雷诀，根本就没有劈向那只鬼，他更多的好像是在给自己施法助威。等这气场足够之后，他再一个翻身，一道指印俯冲而去，点在了那只从水中已经飞剪而起的厉鬼的面门上。

    一道士一鬼，在半空中相撞了一般。

    下一秒。

    黄袍道士稳稳地落下，而那只紫眼厉鬼则重重地坠落而下。

    摔在地上，紫眼厉鬼吃了似乎想跑，但黄袍道士却已经走到了厉鬼的面前，他的一道指诀，落在厉鬼的眉心之上。

    厉鬼的脸上，瞬间不慢紫色的筋肉。

    他甩手一抽。

    一道紫黑色的气息，被从那厉鬼的眉心之中，给抽了出来。

    紫黑色的气息，在他的掌心凝聚，化成了一颗不太规则的黑色颗粒。找出来一个瓷瓶，他将那丸药一般的小黑色颗粒，给装了进去。

    而那边，那只厉鬼，已经变成了普通的阴魂。

    他手上，再是一甩，宽大的袖口甩出了一道旋风，将那只阴魂给甩了进去。

    此时再看池塘。

    池塘的水，血色已经退了下去。

    只是，池水依旧十分浑浊，附近那些草木，依旧枯萎，这是院里风水被破坏掉的原因，不是这只厉鬼造成的。

    完成这个。

    南问客栈的老板，总算了是松了一口气。

    他走了出来。

    “多谢道长，多谢道长，道长的发力真是通天啊，现在，这池塘里的厉鬼，是不是已经除了？”

    “是。”

    黄袍道士只道了一字，显得很有气度。

    “此事，办得可漂亮？”

    黄袍道士又问。

    “漂亮，漂亮！”

    “事主现在，可开心？”

    黄袍道士再问。

    南问客栈老板点头。

    “对，开心！这事解决，您刚才还整了一手引天雷的术法，实在是太精彩了，这样，我也可以向大家宣传，鬼物已除掉，不影响以后的营业。”

    可黄袍道士却又问。

    “事主，可满意？”

    南问客栈老板，看着黄袍道士就有些不太理解了。

    这黄袍道士怎么问个没完了？什么意思？

    <!--over-->

