
第793章整理收获

赵炎打开木盒之中的纸条，上边不但记载着符宝的激活咒语，而且还写着几句叮嘱之言。

意思是说：老祖我寿元已尽，命不久矣，再提升修为已经是妄想，是在临死之前，将自己的法宝力量分解凝炼在十张符宝中！然后将这十张符宝，送给族中十名优秀弟子，每张符宝可以使用十次，希望自己的族人弟子好好修炼！

“原来如此，怪不得这么强！”

赵炎这才恍然大悟，“符宝，原来是来自于法宝！”

此刻的赵炎还不太明白法宝的意义！

不过很显然，法宝是一个远超灵器的宝贝，而符宝是法宝分解而来，威力要强大得多！

“怪不得我的黑石听涛剑，被这符宝轻易切成两半，看来这宝贝威力真的是吓死人！”

赵炎的黑石听涛剑虽然在此战中彻底毁掉，但他心中却是非常的高兴，用黑石听涛剑来换这一张符宝，明显是赚了！

“海度真人打造的黑石听涛剑，不过是一把我看不上的武器，我将其升级为中品灵器，也只是为了试手而已！现在碎了就碎了，得到这一件符宝，我赚大了！这宝物的威力，可以堪称地球无敌！”

地球修炼界历史上，也没有出现过符宝这么强大的东西！

“别说地球，这件符宝在眼前的修炼世界，也堪称非常强的武器！好东西，真的是好东西！不过遗憾的是，这件符宝破损严重，最多还能使用一次到两次！”

赵炎用手掌，来回摩挲着这张玉符片，知道其珍贵！

他得到此宝，本来是想要念诵上边的激活咒语，来试着使用一次，看看其威力！

但是想到，还只有一次到两次的使用限制，赵炎可舍不得使用，将这玉符片放在木盒之中，然后又将木盒仔细的收藏起来！

“此物珍贵无比，只有在最危险的时候才能使用！”

赵炎将此物收好以后，又拿起了那把宽刃飞剑，他抬手抹去上边的神识，同时打上自己的神识。

下一秒，心念一动，就已经将这飞剑催动的悬浮在半空！

“哈哈！”

赵炎将此剑收伏以后，顿时明白了此剑的功能，“此剑并非用来战斗和斩杀敌人，而是一种飞行灵器，专门用来踏剑而行！”

想到这里，他一步踏上飞剑，站稳以后，心中这才将飞剑催动飞行！

不过，第一次使用有些站不稳，赵炎的身形一晃，差点从飞剑上摔倒，不过好在他的身体放低重心，微微蹲下，跟随飞剑摆动，很快保持了平衡！

“有意思！”

赵炎半蹲在飞剑上，在心念的操纵之下，这把飞剑在静室之中盘旋两圈，然后又一头冲出面前的金色光幕，直冲天宇，速度快到无与伦比！

“哈哈！爽！”

在天空飞行不久以后，赵炎已经无需半蹲在飞剑上，而是笔直站立，双手负于背后，任凭飞剑在天空飞行穿梭，他依然是岿然不动！

“这种速度，可比我使用灵力漂浮术快多了！”

以前的赵炎，使用灵力漂浮术在这个世界飞行，速度只能达到50迈上下！

但是现在踏剑而行，在天空中飞速前进，速度接近200迈，只感觉狂风呼啸而来，赵炎操纵飞剑贴在树梢上空飞行，新鲜刺激，感觉要比飙车好玩得多！

“好好好！真是好东西！”

赵炎在天空玩了好一会儿，这才踏剑飞回，直接飞进光幕之中，才从飞剑上走下来。

随后他又一拍腰间的储物布包，将这把飞行灵器收入囊中！

“再看看这小子还有什么好东西？”

这个柳师弟的布包之中，还有一件宝物那就是他的巨蟒兽旗，其实就是用巨蟒魂魄凝练在旗帜之上，对敌之时，将巨蟒放出，属于一件比较垃圾的下品灵器！

“垃圾灵器，只能逗小朋友玩。”赵炎将这件巨蟒兽器随便扔入储物布包之中。

然后又在柳师弟布包之中翻找，剩下了就是一些丹药，大小瓶子，赵炎不敢乱吃。

除了丹药，赵炎还找到几份薄薄的小册子，“南荒宗弟子必须遵守的规矩如下……”

“原来这小子是来自于这个叫做南荒宗的宗门！”赵炎点点头，观看了一下，这小子留在布包之中的几套崭新衣物，在衣袖之上都刺绣有群山标志，这是南荒宗的宗门标志！

赵炎没兴趣观看南荒宗的弟子手册，又拿起另外一份薄薄的典籍，他这一看，顿时目光闪动，“南荒地图！”

这下他又兴奋了起来，来到异世界，要想走出这一片茫茫的森林，找到一份地图是最开心的事情！

“有没有我想去的刀剑谷位置呢？”赵炎仔细观看了一下地图，并没有发现刀剑谷的位置，“刀剑谷应该在南荒地区之外！我还是先找一下自己的位置！”

经过赵炎的仔细观看寻找，他很快看见在地图显示的荒莽群山中，有着一点点的野人标记。

“这一个个标记，应该是一个个野人山谷吧！我上次帮助种田的那两只野人，应该位置在这里，而我的位置……”

赵炎感觉到自己的位置，应该在这份地图之外，位于地图上书写的蛮荒最外侧！

“看来我所处的位置，是这个世界最为人迹罕至的区域，根本无人问津，也不知道这个南荒宗弟子怎么找到这里来？”赵炎看着这份地图，目光中射出期待，“等日后有时间，我必定要走出这个人迹罕至的区域！前往南荒，乃至更远的地方，去看一个究竟！”

当下，赵炎将地图仔细的收起来，随即这才继续寻找。

在此人的布包里，又找到了几份功法。

“炼气期的修炼功法。”赵炎注意看了一下，发现南荒宗的炼气期功法还不如自己的血佛心诀！

“火球术！”赵炎又观看了一下，微笑点头道，“这份火球术威力一般，和我的三昧真火符威力差不多！好在的是，无需画符，只要灵力就可以催动！”

当下，他简单修炼了一下，随即掌心一动，灵力释放出以后，顿时在他掌心形成一个灵力气团……

然后他目光一凝，这个灵力气团轰的一声，化成一个火球！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995918"  chaptername="第793章  整理收获（三更）">加入书签</a>
</div>
