    第176章 灵域水太深（二）

    多宝道人没有理会一惊一乍的粗布青年，他从袖口中取出一个青色莲花样的东西，摆到林峰面前，胖乎乎的脸笑意满满道：“这位道友，此物是一件极其珍稀的宝物，只可惜与贫道无缘。贫道观你气运，似乎与此物有缘，我们不妨做个交易，贫道用此物换你胸前的青色挂坠。”

    林峰摸了摸胸口上的青色挂坠，这是汐汐送给他的，他当时也没在意，只以为是一件玉质饰品。

    在不久前，他用神识扫过这块玉，神识仿佛进入了某个黑暗空间石沉大海，唯一得到的信息，这块玉似乎有一丝生命的气息，只是藏的很深，很难感知得到。

    林峰眼睛微眯，瞥了一眼笑嘻嘻的小胖子，传闻中，多宝道人慧眼识珠，极少有看走眼的时候，他盯上自己这块玉质的青色挂坠，说明它是一件非常珍稀的宝物。

    这个小胖子，什么也不说，就拿一件他不认识的宝物换他的青色挂坠，摆明了想坑他。

    “多谢道友的好意，我这块青玉是朋友送的，不太想交换出去。”

    林峰笑着拒绝了多宝道人的提议。

    心里撇了撇嘴，他又不是没见过世面的小萌新，怎么会被这小胖子忽悠。

    小胖子撇撇嘴，林峰的拒绝让他不太满意，他也没说什么，把青色莲花拿了起来，丟进了自己的袖子里。

    林峰重新坐定，扫了一眼深藏不露的四人，心里也透着一种古怪，都说地牢里面个个都是人才，现在看来，这事还真的不是虚的。

    他把目光落在咋呼呼的粗布青年身上，刚才轮回了一圈，四人平平无奇的人兄竟然有玄天真人、多宝道人和火邪上人，就这个粗布青年看起来像个正常人。

    角落里，粗布青年脸色苍白，看看左边玄天真人，又看看右边火邪上人，身体缩在地牢的栏杆上，远远地不敢靠近。

    这家伙也太惨了，林峰有点同情他了，本来就一普通的地牢，几个普通的牢友，没想到这些牢友居然是赫赫有名的大能，吹口气就能让大地震动那种。那感觉就跟你去新手村打怪，在村子里拉了三个队友，一段时间相安无事的打哥布林，在某一天，突然发现自家三个队友是满级大佬，能屠龙那种，只有自己才是真正悲催的新人！

    “不管什么身份，大家都在这里混的，也别互相招惹，各自找地方凉快去吧。”

    虽然知道了这群人的身份，但林峰心里并不在意，他只是在这里混两天，其他事情与他无关，只要不招惹他，他就懒得自找麻烦。

    突兀的，林峰想到一个很古怪的事情，他看了看玄天真人一伙，好奇问道：“我说，以灵希帝国为代表的人族与望月帝国为代表的精灵族血战，你们身为精灵族人不打算出手？”

    火邪上人抬起头来，笑了：“虽然老夫是精灵族人，但修炼到老夫这等境界，早已斩断世俗情分，诸天万族在老夫眼里都不过是蝼蚁，这些蝼蚁的兴衰与我何干。”

    这位称号火邪上人的红衣老者语气平静，修道万年，他似乎早已看破生死，见惯兴衰，没有什么值得他在意的。

    相比之下，玄天真人则是很生气，冷冷地开口，“符文术，灵术，修炼典籍，这些很多都是来自古老圣贤的传承，他们创造并留下传承，是为了让弱小苍生有生存的权力，能在妖魔、凶族口中活下来。也就是说，这些东西的出现，是为了庇护苍生的，现在这群王公贵族却将灵术，符文，作为战争兵器，掀起一场场杀戮。

    若是为了生存而战，本座必然出手，若是为一己私利，本座可不会奉陪！”

    此言一出，林峰和旁边的李广都愣了愣，这等言论已经跨越了国家种族，达到了天下苍生的境界，绝非一般人能领悟。

    “玄天真人真乃大义！”林峰点点头，深以为然的说道，他平生最尊敬心有苍生的大能。

    然而，多宝小胖子却是嘿嘿一笑，看了一眼玄天真人，没有说什么。

    但林峰察觉到了小胖子的异常，眉毛一挑，这胖子明显知道什么隐情。

    他张开嘴，看向小胖子问道：“不知道多宝道人有什么见解？”

    “嘿嘿，既然你这么老实的问了，贫道就大发慈悲的告诉你实情。

    你应该知道这场争斗不仅仅局限东域几个帝国，就连中域天翎、火云、九幽帝国都出现了纠纷。这种超大范围的动乱，怎么可能是自然发生的，背后摆明有一只无形的手推动。

    贫道可以很负责任的告诉你，这只幕后黑手极其恐怖，制造的动乱席卷天下，在黑手的算计下，从蝼蚁村民到大能修士都会卷入这场纠纷。

    凡俗之人还好，那些有名有姓的强者全部被人惦记上了，稍有不慎就会陨落，可谓是一场封神之殇。”

    小胖子不慌不忙的说道，他顺口从袖子里拿出一葫芦百花酿，猛喝一大口，扫了一眼玄天真人和火邪上人，嘿嘿道：“这两个家伙，借口说的一个比一个好，什么不问世事的一心向道，什么挂念苍生的圣贤之心，其实都是怕了，不敢随便卷入是非。

    这次大劫乃是预谋，必有先兆，许多有本事的人提前几百年预测到了，使用自身和外界手段屏蔽天机，躲起来避世不出。”

    “年轻人，你太天真了。”多宝小胖子意味深长的看了林峰一眼。

    在他的意思下，玄天真人之所以闯幽冥界，就是为了借用诡主的诅咒隐藏自身天机，一个能逃出幽冥界的真人，怎么可能真的怕被诡主冥王追杀。

    至于火邪上人，这个人的一心向道也是借口，他是察觉到了端倪，跑到偏僻地牢里躲起来。一个火烧宫殿到处惹事的狂人，不是有特殊原因，怎么会突然安分。

    小胖子的话，让林峰一愣，他疑问的目光落在玄天真人身上，试探一问：“真的？”

    玄天真人老脸一红，把目光移到了别处，竟是选择闭口不言。

    看他的这态度，林峰就确认多宝小胖子说的八九不离十。

    感情都是来避难的，林峰很无语的看了看这个古朴的地牢，很难想象这里面有三尊大能。

    他难以理解，这群人到底有多怕被算计，竟然往地牢里躲。

    “真胆小。什么算计不算计的，小心谨慎一点就不会中招。”林峰心里嘀咕两声。

    多宝道人看不见的眼睛眯起来，猜到了林峰心中所想，他嘿嘿一笑，这小兄弟是不知道那群人的手段，不知者无惧，上古时代有很人也和他一样不以为意，最后怎么入局到怎么死的都不知道。

    (本章完)

