    “医生，情况到底怎么样了？”

    “救护车怎么还没来？”

    旁边的秘书小心翼翼的说道：“市长，救护车还需要二十分钟，路上有私家车占用了紧急通道，不肯让路，交警正在赶赴现场！”

    “怎么会这样，这些私家车，真该好好整治整治了！”

    林敬忠心眉头皱了皱眉，却也没有什么办法。

    赵恒远额头的汗水已经渗了出来，书到用时方恨少啊，早知道就好好学习中医了。

    “市长，我……我再看看病人的症状，您别着急啊！”

    这时，萧阳来到了人群之中，看到这一幕，摇摇头说道：“算了，你还是躲到一边去吧，我来看看。”

    其实他不准备出手的，要是赵恒远能救病人，他才懒得趟这趟浑水。

    可是赵恒远手法生疏，针不对病，这不是在救人，是在害人啊。

    “你？”

    赵恒远看了看萧阳，发现是一个年纪轻轻的小伙子，顿时不屑的说道：“你算哪根葱，你是医生吗？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：“我不是医生，但是要比某些医生的手段强得多，起码不会害人。”

    “你……你胡说八道，我可是专业医生，我有医生执照的，你连医生都不是，会看个屁的病啊，大家快来给我给评评理！”

    赵恒远心里打着小九九，这么好的一次机会，绝对不能让别人抢了去，就凭这么一个毛头小子，还想跟自己争抢功劳，想得美！

    一些群众也是看不过眼，对萧阳指指点点。

    “小伙子，你不是医生就不要往前凑了，这可是市长的父亲，治坏了你赔的起吗？”

    “是啊，就你这个年纪，就算上的医科大学，也还没有毕业吧，没看到专业医生在这里吗，你就别添乱了！”

    “我看这小子就是想巴结林市长吧，小子你年纪不大，心思倒是挺深的啊。”

    “怎么不说话了，被我们说中了吧，哼，赶紧滚吧！”

    ……

    萧阳真是服了这帮无知群众，不过这帮群众也是处于好心，再说了林敬忠的确是个称职的市长，萧阳也就没跟他们一般见识。

    “林市长，老人的确是心肌梗塞，不过这位医生用的针法却不对，再这么下去，老人家的性命就不保了，我能试试吗？”

    林敬忠抬头看了看萧阳，不由得一愣。

    此子眉如皎月，目若朗星，嘴角噙着淡淡的微笑，眼神之中有着难以企及的自信，似乎不将世间之事放在眼里。

    这不是狂妄，而是源自一种灵魂深出的自信，似乎他拥有着能够掌控格局的魄力！

    林敬忠在官场混的久了，早已经练就了一双火眼金睛，看人极准，只是一眼，他就已经发现此人并不一般。

    “林市长，你别听信这小子胡说八道，我刚才只是初步试探性治疗，稳住患者的病情。”

    “实不相瞒，我师承银州仁和医院院长李仁心，等到了医院，李院长出手，一定会治好老人的。”

    “李仁心？那不是仁和医院医术最厉害的李院长吗？”

    “经过他治疗的病人，还没有治不好的，听说他的号都预约到年后了！”

    “没想到是李仁心李神医的徒弟啊，那就难怪了。”

    “有李仁心出手，老者一定会得救的，我们终于可以放心了。”

    群众们不明就里，不过李仁心的大名还是听说过的，于是一通夸奖，赵恒远仰着脖子，开始飘飘然了起来。

    林敬忠犹豫片刻说道：

    “小伙子，谢谢你的好意了，还是等救护车来了再说吧，你的好意我心领了。”

    萧阳微微一笑，也就没有说什么。

    要是放在以前，拍给萧阳几千万，萧阳都不一定会答应给别人治病，没想到他们还不领情。

    他刚要转身离开，可就在这时，老人突然口吐鲜血，全身颤抖，脸色也青紫了起来，看起来极为痛苦，瞳孔也有放大的迹象。

    “不好，老人快坚持不住了！”

    “这……这怎么办，不应该这样才对啊！”赵恒远这下彻底慌了，本以为老者还会坚持一会的，可没想到老者的身体这么不中用。

    林敬忠也露出了焦急的神色，急的一跺脚，长长的叹了一口气。

    就在这时，萧阳的身影出现了，将随身携带的银针抽了出来，手指轻轻一弹，一根银针就已经飞了出来，刺了患者的身体上。

    接二连三，银针在萧阳的手里闪电掠出，每扎出一针，都会在银针尾端轻轻的弹一下，只听银针传出微微的震鸣。

    不多时，老者的身上已经插上了十根银针，而每一根银针都在不断的震颤着，竟然发出了一声声嗡鸣。

    “弹针入体，银针传音？”

    全场的观众都被镇住了，就连赵恒远和林敬忠也都傻眼了。

    这可不是在拍电影啊，也没有特效！

    他是怎么做到的？

    很多人都怀疑是不是自己眼花了，随手一拨，银针就射入了患者体内？

    “这才叫针灸啊，刚才那家伙拿一堆钢针是什么鬼？”

    “我华夏中医才是最牛逼的，太震撼了！”

    而只有懂得中医的赵恒远，才猛然惊觉了起来。

    “天啊，他刚才用的该不会是以气御针吧？”

    “也只有以气御针，才能做到弹阵入体，和达到颤针的效果！”

    “我该不会是做梦吧，竟然看到了以气御针的绝技！这世界上竟然真的存在这种绝技！”

    他已经被震撼的彻底说不出话来了，良久的愣怔在那里，好像被施了定身术一样。

    不多时，老者就从昏迷之中醒转了过来。

    老者的确是急性心肌梗塞，萧阳用银针护住了老者的心脉，再用银针疏通了他堵塞的血管，心血回流，畅通无阻之后，老者也自然就清醒了。

    大家纷纷掏出手机拍照录像，记录这一见证奇迹的时刻，准备发到短视频上曝光一下。

    但是当大家缓过神来的时候，发现萧阳已经收了银针，人也转眼消失不见了，刚才大家都在欢呼雀跃，根本没注意到萧阳是怎么离开的。

    “咳咳咳！”

    老者睁开眼睛不后，咳嗽了几声，林敬忠急忙走过来蹲下了身体。

    “父亲，你怎么样了父亲，有没有好一点？”

    老人脸色已经恢复了不少，终于有了血色，整个人精神焕发，长长的输出了一口浊气，说道：

    “我感觉舒服多了，而且好像心脏的憋闷感也消失不见了，儿子，我觉得我的病已经彻底好了！”

    “对了，那个小伙子呢，咱们林家的恩人去哪里了？”

    林敬忠这才反应过来，刚才一直关注着父亲的病症，倒是忽略了救命恩人。

    “那个小伙子哪去了，有人见到没有？”

    周围的人也都面面相觑，全都不知道他哪里去了，甚至人家连名字都没有留下。

    反观他们，刚才还在口口声声说对方是冲着林市长来的，简直就是啪啪打脸。

    “儿子啊，你还是银州市长呢，怎么能让救命恩人就这么走了呢？”

    林敬忠摇头苦笑了一声，“父亲，这……”

    他其实也有点后悔，这位年轻人，年纪不大，可是医术却堪称国手啊，如果能结实到这种英才，是多么难能可贵的机遇啊。

    正说着话，一阵阵警笛的声音传了过来，人群自动的让出了一条道路来。

    车门打开后，一个穿着白大褂的女医生走了出来。

    白大褂下，走路间，两条雪白笔直的美腿时隐时现，很多人都被这双美腿深深的吸引去了目光。

    精致的鹅蛋脸上，一对颇具风情的眼眸之中，透露出一股冷冰冰的气息，仿佛写着生人勿进几个大字。

    可是那一对冷冰冰的面具之下，又仿佛透露着几丝慵懒的妩媚。

    仿佛对于外人来说，她就是一具冰雕，而若是能走进她内心的世界，就能变成一团熊熊烈火。

    女人擅长打扮，画着淡淡的妆容，嘴唇略厚涂抹着一层微微粉红色的唇彩，在阳光下亮晶晶的闪着。

    来的人正是在仁和医院有第一美女医生之称的陈梦婷。

    同时她也是李仁心的徒弟，赵恒远的师姐。

    “人呢？”

    陈梦婷语气冷淡，瞥了赵恒远一眼。

    听说市长家属出事，仁和医院马上派出了王牌医生陈梦婷。

    但是陈梦婷一直都觉得，病人之间都是平等的，她最不喜欢给一些人搞特权。

    林敬忠来到了跟前，说道：“您好，我是林敬忠，很感谢你们能够前来，但是我父亲的病已经好了，没什么危险了……”

    “病好了？到底是怎么回事？”陈梦婷看向了赵恒远。

    “师姐，是这么回事，林市长父亲刚才的确很危险，但是被一个年轻人救了，你知道那个年轻人多厉害吗，他竟然会以气御针！”

    “你说什么？以气御针？”

    陈梦婷脸色一变，不敢置信的问道。

    “是啊，我没有看错，真的是以气御针，我看的一清二楚！”赵恒远很笃定的说道。

    “他人呢，人在哪里？”陈梦婷惊呼道。

