    “只可惜，黄东成虽然够疯狂，但是却迷失了自己。”

    包流香叹了口气：“倒不是说他不行，而是一个这样偏执疯魔的人，不适合做这种事情。隐忍和沉默，也很重要。李在烈能隐忍自己母亲的事情，我能隐忍多年去报复赵无牙。隐忍，不是逆来顺受，而是等到翻盘的时候，一一清算。”

    “黄东成什么也忍不了，这不怪他，因为他曾经忍的太多，所以就什么都不忍了。所以他让我失望了，我帮他脱罪，培养他这么久，还是让我失望了。他从头到尾只是我的棋子。”包流香笑道：“但是王太卡，你能忍啊。你和维多利亚的事情，其实我也知道。虽然具体的不清楚，但是我知道，你是真的能忍，而且还演的那么像，那么逼真。”

    包流香开始讲述他做过的事情：“其实最开始，我只是觉得你可以当成二号去培养一下。其实我从来不是一个好说话的人，但是你没次找我帮忙，我都假装被你要挟，其实就是想知道，你想做什么。你还没让我失望，做事求个念头通达，这很好。而且你每次都预估了最坏的结果，能付出可以接受的代价。”

    “王太卡，其实你可以回想一下，从我们那天第二次见面，从警局分别之后，我对你的态度可就不一样了。因为从那以后，我已经开始注意你了。这些都是暗线，你怎么也不会发现的。”

    王太卡整理了一下思绪，说道：“那你想做什么？黄东成是你故意找来的吧？”

    “对！”包流香点点头：“黄东成其实之前，因为别的事情，被安排去了别的地方。我把他找回来，就是想确认一下我的预感对不对，你能不能当我的二号人选。所以黄东成，是被我调回首尔的。而黄东成第一次和你见面之后，他就说过，你是他的同类。那时候我确定，你果然可以。后面嘛，我没有怎么操控。但是我想知道，你和黄东成，到底谁能赢。事实很明显，黄东成输了。”

    王太卡说道：“所以，福利院的日记，还有我查到的视频照片，那些......”

    “没错，都是我的安排。”包流香笑道：“福利院荒废了这么多年，就算有日记也该腐烂了。我是提前放在那，然后跟着你一起过去探秘，让你找到了黄东成的日子。还有后来的一些视频照片，也是提示。这是为了公平，黄东成占据了太多的优势，但是你一无所知。所以我想平衡一下，我想看到谁会赢。事实证明，我多此一举。因为你就算没有我的帮助，黄东成也不是你的对手。你对心理弱点的探查和攻击，真的很致命。句句都是诛心之言啊！”

    王太卡问道：“所以你也想逼疯我？我早就知道，黄东成想逼疯我。而黄东成背后肯定有人指使，我曾经以为是大师，现在才知道是你。那你，为什么想逼疯我？嗯！”

    “这一点，我否认。”包流香摊摊手：“我从来没有逼疯你，我只是给了你一些潜移默化的暗示。还记得我们之前钓鱼，我给你讲过的故事吗？关于那个湖的故事......”

    王太卡点点头：“记得。我记得这种事很多，你后来还跟我说了你过去的事情，还有一些别的。”

    “我可没有哄骗你，这些都是真的事情。”包流香说道：“那么我为什么要和你说这些故事呢？其实很简单，举个例子，自从我们钓鱼讲了那一片湖水的名字来源之后，你是不是越发讨厌韩国了？还有黄东成曾经的遭遇，那个福利院的故事，有没有让你觉得人性的黑暗？”

    王太卡点点头：“我来到韩国之后，更加的讨厌韩国了。原来这是你给我的暗示。”

    “其实不是暗示，我把一些真实发生的故事，没有遮掩的告诉你。即使你认识了这么多可爱漂亮的韩国女孩，最后还是讨厌韩国，这怪我吗？不，这只是你内心的想法，你就是讨厌。而我，只不过是让你直面本心。”包流香说道：“我们需要的合作伙伴，必须是一个讨厌韩国人的人。因为和李在烈，也讨厌这个国家，哈哈！”

    李在烈也笑了：“对啊，哈哈，虽然我是韩国人。”

    包流香对待韩国人和对待天朝人的态度，王太卡其实早就知道了。第一次见面的时候，手下犯了错，包流香直接用钳子把手下的牙齿活生生的全部拔掉。而王太卡和包流香打架之后，包流香原本怒气冲冲，后来得知了王太卡的国籍之后，就没有计较。

    包流香虽然已经入了韩国的国籍，但那只是为了方便报仇，本质上他是从来没有把韩国人当成人去对待。

    这鲜明的对比当时没有在意，现在想起来才觉得如此恐怖。包流香早就展露了他对韩国的厌恶，只不过没有人察觉。

    而李在烈，因为他从小到大的遭遇，也对韩国财阀和社会充满了绝望。这是两人的共同之处。

    黄东成因为这一路的遭遇，也是如此黑暗。只不过黄东成已经不仅仅是对韩国，他根本就是藐视了一切的人类，所以黄东成是过犹不及。

    而王太卡，恰恰也有这个共同点，甚至刚刚好。王太卡讨厌韩国是真的，就算认识了这么多可爱的女偶像，也无法改变。

    而包流香做的事情，仅仅是在每一次遇见的时候，给王太卡揭露一点真实发生过的事情。这样一来，王太卡的厌恶也在加深。可偏偏包流香没有欺骗过王太卡，说的事情全都是真的。

    从动机上说，黄东成和包流香虽然都是想让王太卡癫狂起来，但原有却不同。黄东成是想让王太卡完全疯狂，而包流香则是只需要一个志同道合的伙伴而已。而因为这个类似的目标，黄东成和包流香才一拍即合。

    王太卡早就知道黄东成背后还有黑手，但是现在明白了包流香的动机之后，居然也说不出什么话来。因为包流香说的事情都是真的，王太卡也真的是讨厌韩国。

    包流香做的，只不过是隔三差五揭露一些真相。不管是那湖水背后的卑劣，还是黄东成遭遇的残忍，还有汉江控股背后的邪恶，这些都是真真正正发生的事情，没有虚假。

    包括在包流香自己身上发生的事情，无一不展露出韩国社会里面的畸形和变态。

    从始至终，包流香对王太卡，其实只做了一件事：埋藏恨意，等待爆发！

    而王太卡也在看到这些黑暗之后，对韩国越发的厌恶。这种厌恶就算没有包流香，也会存在。只不过包流香加速了这个过程而已。

    所以包流香说，他没有算计王太卡，从某种意义上来说也是合理的。包流香从来没有指使过王太卡怎么样，他只是把一切残忍的东西，慢慢的放在王太卡面前，等待王太卡去发现。

    这一刻，王太卡却忽然想到了李承龙。

    面对这个病态的世界，李承龙选择的是站出来，当一个改造者，扛起正义的旗帜，自下而上的变革。

    而包流香选择的则是不破不立，把一切的黑暗放在太阳下暴晒，一切都毁灭重建。

    从某种意义上来说，包流香和李承龙是同一种人。

    胸怀广大，而且都是狠人！

