    大型赫鲁晓夫玉米模仿秀，在不少国家展开，不同国家语言各异的人们，手持玉米棒子在照相机面前摆拍，这种风潮引起了一些媒体的重视。

    尤其是善于娱乐的美国媒体，更是对这一场模仿秀进行跟踪报道，发扬着娱乐至死的精神，全然不顾苏联代表团还在美国访问。

    手持玉米棒子拍照俨然成了一种潮流，又让蒙巴顿集团破费了不少是真的。

    艾伦威尔逊就差在妻子面前立字据，绝对会把这一轮的公关费用赚回来，这才算作罢。

    真正让帕梅拉蒙巴顿故作大度的原因，还是因为玛格丽特公主的到来，来表达王室的关心，临盆在即的妻子，变得极为小心，安心等待着预产期的到来。

    玛格丽特公主的到来，把好丈夫好父亲人设的艾伦威尔逊弄的人设崩塌，一段时间积累的邪火得到释放，整个人也神清气爽起来。

    艾伦威尔逊只能加倍努力工作，来回报王室的关怀，和来珀斯的马来亚高级专员理查德，商讨一些重要的事务，源自于前首相艾德礼访问某大国的外交成果。

    艾德礼虽说已经卸任，但外交成果还是有的，比如说一些农牧方面的成果。这又不涉及到什么巴统的禁令，现任政府也对此颇为认可。

    农牧合作方面可以搞好关系，又不用投入过大，被艾登政府所接受。

    艾伦威尔逊和理查德谈论的核心问题是，关于母猪的产后护理这一项工作。

    “艾德礼先生和大陆那边的一项协议当中，涉及到了畜牧业改良的种猪问题。他们准备引进一千头左右的大白约克猪，并且推广到全国。这对我们是一件大好事。”

    在珀斯蒙巴顿集团总部外散步的艾伦威尔逊，和理查德商量道，“马来亚要肩负一些责任，其中的一半由马来亚提供，做成这一笔买卖对两国都有利。”

    本来中国引入大约克夏最早是在二十世纪初引进大约克夏猪与外来品种进行比较观察。

    三十年代在江南一带曾饲养过少量的大约克夏猪，后来与中约克夏猪混杂而绝种。之后曾由澳大利亚引入大约克夏猪四十头，养在广州农场。

    大规模引进大白约克，本应该是十年之后的事情，经过那一次从英国大规模引进的大白约克，经过培育才会分散于中国各地，成为中国最常见的家猪品种。

    现在大白约克仍然被中国引进，只不过时间提早了一些，不出意外的话，将会成为日后中国主流的家猪品种。

    理查德在语言上倒是很有天赋，但在这方面就有些？只能苦笑道，“常务次长，我尽量吧，不过我在畜牧业没什么经验。我对猪的了解仅限于，有时候会出去打猎，射杀两头野猪。”

    “谈到野猪这件事，你回去可以试试看，把野猪和家猪放在一个地方圈养，野猪是打不过家猪的。”马来亚高级专员一句话，成功把不务正业的常务次长带歪了。

    两人接下来的讨论，围绕着野猪和家猪的战斗力进行讨论，男人的快乐就是这么简单。

    艾伦威尔逊并没有撒谎，绝大多数动物被圈养之后，战斗力都会降低。但猪绝对是一个例外，圈养之后的家猪要是涨到最大体型，看起来就要比野猪的体型大上许多。

    大野猪在大家猪面前，体型都属于非常苗条的。对动物来说，体型就是战斗力的基础，猪虽然是一个有几千年历史的家畜，但同样是一个野化速度极快的动物。家猪的战斗力不会因为圈养下降。

    理查德一脸的佩服，表示自己又在顶头上司这里学习到了无用的知识。回去之后一定要试试，看看是不是真的这样。

    “连拳击比赛都要分量级呢。我说的绝对没错。”艾伦威尔逊双手掐腰，随即不在扯淡的郑重叮嘱，“我敢说对粮食问题，中国是非常重视的，这件事很重要。”

    中国古代对饥荒的形容就是面有菜色，所以在解放之后一直尝试摆脱这种印象。

    虽然也不排除有一些吃饱了没事干的明星提倡吃素，但终归还是无法蒙骗大众。

    大白约克的塑料转化率肯定远超中国本土的品种，一个看起来没什么，一万头呢？能节省多少粮食？后世的家猪数量可是按亿来计算的，饲料转换率哪怕只提升了百分之一，那都是一笔天文数字。

    现在这个机会落到了英国手中，艾伦威尔逊都觉得艾德礼首相有些保守了，一千头怎么够，换他来操作，至少一万头，这样等到打开国门的时候，大白约克应该已经普遍站稳脚跟，可以把其他竞争品种排除在外了。

    “对现在的马来亚并非是负担吧？你可以试试把大白约克推广到缅甸，泰国。蒙巴顿集团正在农牧业上发力，你帮我这一次以后少不了你的回馈。”艾伦威尔逊向理查德，届时一定会为他打开旋转门，包在艾伦威尔逊身上。

    该给好处的时候一定要给好处，他不可能把所有事情都事无巨细的做到，地球这么大每一天都发生许多事情，真出事了他坐着彗星一号到处跑？还不是依靠这些殖民地的高级专员，喂饱了他们才能为英国办事，没有这些高级专员撑着，他这个常务次长就是一个屁。

    隐约看见旋转门开启的理查德以前所未有的郑重态度，表示他一定会亲自关注推广。

    “常务次长，我就马上回去了，向你和你的夫人问好。”理查德干劲十足，抬起手腕看了一下时间道，“前首相的行程结束，可能会在马来亚逗留，视察一下大英帝国的明珠。”

    “是一个不错的广告。辛苦你了。”艾伦威尔逊点头，他知道一个行政长官公务繁忙，也不好过于把人家挥之即来呼之即去。

    他还有自己的事情，最近两天他不能到处跑，现在珀斯还有澳大利亚高级专员和西澳大利亚州专员在蒙巴顿集团做客，作为顶头上司他也要和下属搞好关系。

    澳大利亚高级专员和西澳大利亚州专员，其实就是一般国家的大使和领事，因为澳大利亚是英联邦国家，所以在称呼上有所区别。

    后世的英国外交部，全称是英国外交和联邦事务部，就是因为这个原因。

    赫鲁晓夫大型模仿秀，随着玛格丽特公主高举玉米的照片登上了澳大利亚报纸，到了热度最大的阶段，对于这位英国公主的举动，澳大利亚媒体普遍赞誉，用一切美好的词汇进行称赞，澳大利亚各大城市，都能见到市民拿着玉米摆拍，俨然成了潮流。

    同样一件事，因为身份的不同，做起来的效果是完全不同的，玛格丽特公主就有这样的身份，报道的时候不见任何批评，相反受到了普遍的赞誉。

    产房外面，艾伦威尔逊正在好两个澳大利亚的属下闲谈，不到二十米的座位，则被玛格丽特公主和跟随的探员所占据。

    好消息的到来不早不晚，医生出来报喜，煎熬的等待时间终于过去。澳大利亚高级专员和西澳大利亚州地区专员向艾伦威尔逊表达恭喜。

    艾伦威尔逊一马当先进入产房，就见到略带疲惫的帕梅拉蒙巴顿，以及躺在婴儿床中，被包裹起来，处在襁褓中的婴儿。

    “我无法用言语形容。”艾伦威尔逊攥着妻子的手，低着头表达了内心的感激。

    “那就别形容了。”帕梅拉蒙巴顿挤出笑容，“我算是对得起你的期望了吧，有了三个可爱的孩子。”

    岁月不饶人，帕梅拉蒙巴顿这一次生产，不可能像是之前那样一天之后就活蹦乱跳的起来，过了两天才起床活动，和丈夫一起看着小阿诺德。

    “就算是首相亲自来澳大利亚，相信也不可能让澳大利亚专员和地区专员一直跟着。”帕梅拉蒙巴顿伸手扯了一下丈夫的脸颊。

    “那当然，我比他们官大。”艾伦威尔逊任由妻子的小动作，“天长地久才是权力。”

    “哦。”帕梅拉蒙巴顿点点头，顺着这个思路道，“就像是一些电视上对富翁的调侃。毕竟，把大企业家表现成个蠢材一直是小布尔乔亚和精神小布尔乔亚们热衷的桥段。”

    “少看美国电视剧，容易降低智商。”艾伦威尔逊撇嘴道，“那种桥段糊弄一些美国底层还好，毕竟我们都知道，这种情况是多么少见。”

    “孩子还小，我也要恢复恢复，过几个月才能回到伦敦。而且现在伦敦的气候在变冷，阿诺德才刚出生，不太适合回去。”帕梅拉蒙巴顿在艾伦威尔逊的搀扶下坐下，“我还要帮你看着白银的事情，你呢，最近有什么行程。”

    “南极会议。一些跨国农牧业的合作有别人去关心。”艾伦威尔逊想了一下道。

    “在巴黎召开嘛？”帕梅拉蒙巴顿懒洋洋的道，“看来各国还是很重视巴黎的。不然不会选择巴黎作为举办地。”

