一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第347章：荷枪实弹！

    “好，在首都，放心吧！”

    朱毅点点头，陈锋也去准备东西了，换洗的衣服稍微带两件，主要还是袜子和内裤，天气已经变热了，所以短袖就可以了，不过考虑到要进山，所以陈锋还是准备了长袖。

    其他的东西，车里头都有，包括淡水河食物，光矿泉水就有足足三十升，问题不大！

    车子是改装过的，飙车起来也能达到一百八十公里每小时，但是车子很沉，满载的情况下，整个车子的重量能达到八吨！

    毕竟是全防弹的啊！

    和苏颖打了一个电话说了一下，苏颖那边也让陈锋小心一点，之后陈锋等人就直接开车出发了！

    开车的是朱毅，朱毅开车很稳，和性格一样，而张通呢，则是负责运用其他的设备，陈锋在后面放东西，却忽然看见了一把长枪，顿时瞪大眼睛。

    “部里头送来的全自动武器，一共五把，两箱实弹，能不用千万不用，这要是少一发子弹少一把枪，咱们四个全部都得上军事法庭！”

    张通直接说道，陈锋点点头，有这么五把东西之后，安全性那是极大的提高。

    “上面居然会同意把这东西送来？”

    “你还是小瞧了自己的安保等级，这么说，在首都，你的安保等级，是四级，基本上属于召开人大时候的安保级别，但是你出了首都之外，你的安保级别，就是两级，基本上属于领导人到别的城市去巡查的级别！”

    陈锋自己都傻眼了，原来我的安保级别这么高啊！

    不过也难怪，毕竟陈锋代表的，可是几百万亿的资产啊！

    所以，陈锋的生命安全，严格来说也是最高等级的！

    “不过我倒是不希望能用到，在国内，手枪基本上已经是最高级别的武器了，要用到全自动武器，讲实话，我都不知道敌人会是什么样子的！”

    王皓在一旁说道，陈锋点点头，这几把都是95式自动步枪，一看就是军队那边拿过来的，膛线磨损的比较厉害，但是不属于淘汰枪支，应该是现役或者是武警那边调过来的。

    讲实话，华夏枪支弹药那是非常多的，但是寻常人基本上非常难以接触到，不过你要是参军过的话，你就会知道，打枪能让你打到吐为止！

    其实国内更多的，是手榴弹！

    当年因为战争的原因，国内制造手榴弹，都是按照千万级别来制作的！

    东南军区说我造三千万枚，西南说我造五千万，华北说我弄个两千万……

    最后，全国上下木柄手雷到现在，库存都还超过五个亿……

    那是什么概念？

    这要是一起引爆的话，威力不亚于一枚核弹！

    但是现在都淘汰了！

    可是，几乎超过百分之九十九的手雷都是还能正常战斗的，加上华夏有着严重的，甚至是病入膏肓完全治不好的“火力不足恐惧症”，以及华夏人天生喜欢的“囤东西”的特性，这些手雷尽管每年被不断的消耗，可依然还是存着。

    顺便，地瓜手雷的库存，也逐渐的逼近木柄手雷的库存。

    就陈锋的安保级别，这么多把全自动武器，没毛病。

    但是也仅限于全自动武器，挂载式的榴弹，手雷这些，就别想了！

    自动武器已经是对陈锋最大的保护了！

    这可是华夏，自动武器已经是无敌的存在了！

    很快，车辆上了高速，数显这距离是很远的，接近八百公里，按照高速一百公里来计算，也得开个八小时，好在陈锋这边人多，足足四个人，一个人开俩小时也不算是疲劳驾驶，其次车子足够大，虽然不是房车，但是可以直接放平了座椅，当床睡没问题，座椅都是顶尖的航空座椅，但是和床还是有区别的，不过也很舒坦了。

    此外，车子里零食也多，陈锋准备了许多的零食，有专门的换气设备，避免这里面出现什么难闻的空气！

    至于上厕所，那就更不是问题了，一路上休息站多的去了。

    况且大家都是男的，只要不是拉屎，那个瓶子撒尿还是可以的。

    不过这样的事儿是不会出现的。

    车子一路前进，邮箱里的油，满油能跑三千公里，所以不需要担心油的问题，而且每跑两百公里，陈锋等人就会加一次油，因为小油箱里的油啊，大概也就能跑一千公里！

    另外两个备用邮箱里的油是不会去动的！

    一路狂奔，等陈锋等人到达豫省已经是深夜了，直接找到了最好的酒店，开了总统套房，朱毅和王浩和陈锋一个房间，而张通则是开着车，去了武警大队，先把武器装备和陈锋等人的身份报备一下。

    毕竟这些东西在人家的底盘上还是得和人家说一声，不然贸然拿出来，估计直接武警大队就要来围剿了！

    前几天陈锋还看见一个视频，说是有人持枪劫持了一个人，结果发现那是别省过来跨界执法的警察！

    场面那是非常尴尬！

    所以这是先是需要报备一下的！

    避免出现这样的尴尬！

    第二天下午，陈锋等人这才苏醒过来，张通就睡在了武警那边，这倒没有什么不情愿的，到了下午，陈锋直接来到了这边的公安总局，表明身份之后，就直接进入其中。

    “你好，陈先生，麻烦您跑一趟了！”

    “客气，这本来就是我应该做的，这群人就是冲着我来的！”

    陈锋这话说的倒是不错，这群人就是冲着他来的。

    “那，现在需要我来做什么？”

    陈锋好奇的询问道，警察直接说道：“很简单，就是先指认一下，看看这些人你认识不认识，然后就是询问一下，到底是怎么结怨的，为什么这群人要对付你！”

    陈锋点点头，然后把自己在京城的所作所为都给说了一下，警察顿时哑然无语，这真的是相当的无法无天啊！

    这群人也是真的厉害，陈锋仔细的询问了一下，这群人被抓的原因很简单，就是骗到了这位刑侦大队的大队长头上，这要是寻常人也就罢了，可偏偏，这位大队长啊，父亲是现在故宫博物馆馆长的徒弟！

    老爷子的眼力其实没有那么厉害了，但是经验都在，加上儿子是刑警大队的大队长，平时没少科普一些防盗防骗的事情，结果直接偷偷打电话给儿子，一下子就给人赃并获了！

    这人一抓到啊，就彻底的承认了，毕竟在刑警面前，讲实话真撑不住！