
　　这注定是一个不平凡的夜晚，是一个流血的夜晚，这一夜，暗桑城的上空，突然间刮起了一片风浪，这风浪无比恐怖，每一道飓风都携带着强大的毁灭力，所过之处，一切生物都要被撕裂。

　　翌日，整个暗桑城完全消失不见了，一夜之间从空间三角域消失了，所有的建筑都被摧毁，只能看到残留的一些建筑渣滓，不过暗桑城中的人生存那么长时间，都有应对紧急情况的准备，有隐藏的地方，很多人都没死，不过死在这一场风暴中的暗黑一族人也是无法去数的，大多数的贵族都和他们的建筑一起惨死了，那一场风暴好像对贵族特殊对待一样，风暴过去，所有的东西都被毁灭了。

　　那一场风暴太强烈，空间三角域的历史上都从来没有出现过，很明显，空间三角域的人都不是傻子，知道这是被人攻击的，一下子毁灭了一座城，如此丧心病狂的手段，想象都让人不寒而栗。

　　有人看到，昨夜有个龙人挖取了矿山，杀了城主府的高手，然后在暗桑城放了一场风暴，将整个城池瞬间化为乌有，不过对于这个龙人的来历，没有人知道，也从来没有人见过。

　　暗桑城被毁灭了，存在了这么久的一座大城一夜之间消失不见，化为乌有，这样的事情对于整个暗黑一族来说，都是极大的震撼，这消息以最快的速度传遍整个空间三角域，空间三角域的范围本来就很小，还没有神州大陆一个域的一半大，充其量和西域差不多，他们都是以城池的规模存在，本来城池的数量就不多，一座城池被毁灭这样的事情，绝对是一件颠覆历史的大事件，几乎是最短的时间，整个暗黑一族的人全部知道了。

　　这才是空间三角域开启的第一天，就出现这么大的事情，暗桑城隔壁的城池都感觉到了一丝危机，开始向王城发出求救信号，据有人亲眼目睹，那龙人实力强大，无比凶狠，七级小圣都不是其一招之敌。

　　王城！

　　巨大的王城，是暗黑一族最大的一座城池，也是最豪华最尊贵的，因为这里生存者暗黑王族，他们掌控着整个空间三角域，此刻，暗黑王城的大殿之上，王族的不少高手都聚集在了一起，暗桑城的覆灭，直接惊动了王族，连暗黑一族的王都坐不住了。

　　大殿的上方，端坐着一个头上戴着黑色王冠的中年人，此人身躯雄壮，浑身散发出一丝威武的气息，他的修为更是强横，已经达到了九级小圣的巅峰了，他没有名字，他只有一个称号，暗王。

　　暗王，就是暗黑一族的王者，王城每一代的王者，都只有暗王一个称号，这里的暗王，就相当于圣武王朝的皇帝一样，暗黑一族就相当于一个国家，被暗王一人统治。

　　“实在太可恶了，那龙人肯定是另外三大世界的人，空间三角域才开启第一天，就出现这么大的事情，我建议关闭空间三角域，取消这次的交易。”

　　一个强大的九级小圣开口说道，他是王族的贵族，在暗黑一族有着极其尊贵的身份，事实上，任何一个九级小圣，都是暗黑一族金字塔般的存在，无比尊贵。

　　“不行，咱们的资源经过三年的消耗已经不多了，如今咱们储存了大量的真元石，就是为了这次交易会，不能因为一个龙人就将其关闭。”

　　有人当即反对，空间三角域三年开启一次，虽然给三大势力的修士一共了好处，但他们本身才是最大的受益者，不能说关闭就关闭。

　　“那龙人不知道从哪里来的？很可能是妖族，无极大陆和玄黄大陆的妖族都不是太强横，唯有圣元大陆的妖族比较强势，甚至可以和七大族媲美，这个龙人，会不会是圣元大陆妖族的人。”

　　有人猜测。

　　“不会，像八大族那样的大势力，他们都有直接进入空间三角域的通道，如今距离王城大型交易会还有将近半月的时间，他们不会来这么早，至少也要几天之后才过来，而且，妖族的空间通道到现在还没有半点动静，可以排除那龙人是妖族人的可能性。”

　　有人说道。

　　“暗王，不管怎么说，摧毁一座城池，这是暗黑一族从来没有发生过的事情，这是暗黑一族历史上的奇耻大辱，这是对暗黑一族的公然挑衅，必须要将那个龙人找到。”

　　有人声色俱厉。

　　暗王挥了挥手，示意所有人安静。

　　“交易会不能取消，一个小小的龙人，还翻不起什么大浪来，传令下去，个大城池加强警戒，密切关注那龙人的动弹，还有，派人前往暗桑城，看能不能查出什么蛛丝马迹来。”

　　暗王下令。

　　在暗黑一族的王族看来，那龙人毁了暗桑城之后，一定不敢再出现，因为个大城池都已经加强了警戒，除非那龙人不想活了。

　　然而，接下来所发生的事情，却让整个空间三角域都陷入了真正的慌乱当中。23sK.com

　　在空间三角域开启的第三天，仅仅沉寂了一天时间的龙人，再次出现了，和暗桑城相邻的两大城池，一夜间城主府的宝库全部被盗，这还不算什么，除了宝库丢失之外，两大城池还接连发生诸多命案，每一次被杀的，都是各大贵族中的公子哥，这些公子都和暗流云一样，身份尊贵，天赋也不错，但都是傲气冲天，平日里没少干男盗女娼的勾当。

　　一时间，不但那两大城池大乱，整个暗黑一族的人都慌乱了，虽然没有人看到宝库盗贼和杀害那些公子的人长什么样子，但肯定是那龙人干的，其他人没有那么大的胆量。

　　不过比起暗桑城来，这两座城池的结果好了不少，毕竟他们只是丢失了宝库，损失了几个贵族的公子，城池还是完好无损的，这两个城池和暗桑城整体的实力差不多，江尘随便出入杀人，就算戒备再深严也没有什么用。

　　而这件事情影响最大的，就是暗黑一族各大城池中的那些公子们，很多公子开始自危起来，他们不是傻子，有两大城池的遭遇可以看出，那龙人的目标不单单是钱财，还是他们这些公子哥的命。

　　各大公子不知道那龙人为何会针对他们，但他们却实实在在感受到了危机感，龙人毕竟在暗处，而且有着盗取宝库的能力，让他们如何不担忧，说不定什么时候龙人就会出现在他们面前，要他们的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十九章 公子危机免费阅读。https://xs.23sk.com 