    “阿兹特克虫,侵略,掠夺,害怕光芒,种群的敌人,在以前交战之后逃入沙丘之中,受到牵制,恐惧,害怕,不敢进入森林。”

    脑袋虫一边在水中翻滚一边对阿兹特克虫做出评价,似乎阿兹特克虫的确是因为曾经与脑袋虫的族群战斗过而逃入沙漠,而且因为畏惧脑袋虫的族群而不敢进入森林?

    这么说,阿兹特克虫一耽现脑袋虫的族群不在的话,它们会试图侵入扭曲丛林之中,这与琳想的差不多。

    脑袋虫继续说道:“阿兹特克虫,没有平衡,只有掠夺,苔藓:食物。别的生物:死亡。”

    根据脑袋虫的说法,琳觉得似乎的确是这样呢,阿兹特克虫会杀掉别的生物,只留下自己种植的苔藓,也就是说,它们可以杀掉也没有任何问题么?

    接下来,琳继续询问脑袋虫,琳让利维坦的触手伸长,并在上面用色素细胞显现出深沙巴士的摸样。

    “阿兹特克虫之母,庞大,迅速……空气不足,翻滚补充。”说着时,脑袋虫忽然全身冒出了一堆气泡,它快速地翻滚回了水面上,滚到了岸上去吸收着空气。

    阿兹特克虫之母?也就是说‘深沙巴士’是‘虫后’一类的角色么?利维坦跟着脑袋虫游回岸上,继续向它展示图像询问。

    琳感觉这样还真是方便,不用自己去研究,因为脑袋虫很了解的样子。直接都问它就好了。

    “阿兹特克虫之母,庞大。迅速,可怕,为族群寻找下一个居住地点而在沙中翻滚,发现目标,毫不疑惑,攻击,撕扯,摧毁。占据。”

    脑袋虫一边吸收着空气一边膨胀着身体,一边细细的看着利维坦显示的,贝希摩斯与深沙巴士交战的图像一边说道。

    “苔藓消失,琳被攻击,预料之中,琳,前所未有。无比强大,无可比拟,可毁灭阿兹特克虫。”

    看来,脑袋虫也没见过像是琳这样的生物呢,琳现在也慢慢地对自己的存在感到特别,不过要毁灭阿兹特克虫可能不是什么很简单的事。它们分布广泛,数量相当的多,还有深沙巴士也不知道有多少只,是不太可能轻易被打败的吧,它们并不像奇布查虫那样都窝在一个地方。

    “继续寻找月之信息。翻滚,下水。”

    脑袋虫再次翻回了水中。而利维坦这次没有跟着下去,而是继续思考着。

    会有一场战争么?

    琳感觉战争的意义对自己并不是很大,但是对阿兹特克虫来说可能非常重要,它们目前只能待在沙漠之中,如果有一个巨大的森林,肯定会想要往这边进军吧。

    这样的话,先攻击它们比较好呢,还是等它们攻击比较好呢?琳虽然觉得哪边都无所谓,不过为了不让成长中的闪光林地受到威胁,还是攻比守好吧。

    但是,感觉不管和环境有没有关系,灭绝一个物种,琳现在都会觉得有猩惜,

    “搜索完毕,找到新的族群信息。”这时,脑袋虫又翻滚回了水面,对利维坦说道:“族群离开,往北而去,琳,一起?”

    脑袋虫在最后加了个疑问的音调,它似乎并不确信琳是否会与它一起去,不过既然有新地方探索,琳当然会去,而且琳也想研究研究它的族群,而且它如果自己去的话,没滚多远就会死掉吧。

    于是,琳让利维坦的触手变化出一种闪亮的光泽,表示会带它一起去。

    脑袋虫见状顿时出现了兴奋的情绪,似乎感到很开心的样子。

    家园树是个奇妙的地方,琳还没有彻底研究这里,于是琳在这里的湖中放置了一个基地之种,它可以吸收水分和周围的微小发光生物快速的成长起来。

    琳原本在扭曲丛林有两个基地,一个是最初的在河边,有一个复杂的洞穴系统,而另一个则是在一处林间空地之中,因为最开始河边洞穴的基地绿毯不断蔓延,所以和林间空地的那个合并成了一个。

    现在,琳才算是正式有两个基地,一个位于南方的扭曲丛林,一个就在家园树这里。

    利维坦卷起脑袋虫,随之裂开伸展翅膀的甲壳缝隙,但从中伸出的不是翅膀,而是一个囊袋,囊袋在伸出后迅速的膨胀起来,利维坦也可依靠气体飞行,这样在狭窄的地方也可以升空,不然原来翼展太大很是麻烦。

    利维坦飞到原来进入的洞穴位置,伸出触手抓住洞口后便收起气囊,从洞口中钻了出去。

    展开真正的翅膀,利维坦离开了家园树再次飞向了高空之中。

    琳往远处望去,在家园树之后,依旧是一望无际的扭曲丛林,在黑夜之下就如无边无际的黑色海洋一般,琳不知道它到底有多宽广,里面藏着多少无数的生物与未知的事情,没想到,原本一片荒芜的陆地居然变化如此巨大,这个感觉真是奇妙。

    琳基地所在的扭曲丛林,也许只是小小的一个角落而已,这个地方太大了,不过就是这样才有趣呢。

    琳的进化,就是为了前往一切未曾到达的地方。

    “北方,族群信息。”

    脑袋虫的声音很快在高空的风中消逝,利维坦展开双翼,往北的方向飞去。

    另一边,在黑暗之原的河边基地,琳开始准备对付阿兹特克虫的兵种,既然对方会遁地,那琳就得克制这方面。

    也许,能在基地之下建造巨大的墙壁什么的,或者塞满碎石阻碍前进?不然深沙巴士一旦从地底下冲入,基地的洞穴系统就会崩溃瓦解了。

    感觉很难防住呢,钻地的目标。

    总之,先准备大量的部队守护吧,阿兹特克虫只会在黑夜行动,琳现在同时追踪着两只深沙巴士,只要它们接近,琳就会做好战斗的准备。

    琳不知道深沙巴士还有多少只,所以基地释放出大量飞行者,检查附近的沙漠情况。

    而贝希摩斯,则在修复好伤口之后,就会前往尖柱林,对阿兹特克虫展开攻击。

    但比起这次战争,琳更关注于利维坦的旅行,现在,利维坦背着脑袋虫飞在扭曲林地的上空,在黑夜的星空下,琳隐约见到远方有一片被白色覆盖的区域,就像是……白色的海洋一般。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~书友130722170837254~的588~

    感谢~灵魂追寻者~的打赏~

    感谢~灵魂追寻者~奭焱~的月票~T

