
　　“老毕，你怎么如此激动？”朱允熥道：“老毕，难道，难道你是蒙古人？”

　　朱元璋气极，咱是受尽了蒙元的欺侮！

　　元朝将人分为四等，蒙古、色目、汉、南。

　　这种排序基本上按照蒙古征服的顺序排列的，征服的早的地区，当地人的地位高。

　　金的灭亡比较晚，所以金国人也就是汉人，地位比较低。

　　最晚征服的南宋地位更低，南宋人也就是南人地位最低。

　　自从建国大明以来，咱把整个阶层反过来了。

　　三孙居然怀疑咱是蒙古人！

　　气死了！

　　昨天晚上喝了不少酒，咱喝完了一瓶毛台，早上起来还没有吃饭。

　　听到三孙骂咱残暴、不讲人性，咒咱的大明该灭亡！

　　更过分的是，三孙诬蔑咱是蒙古人！

　　一气之下，怒火攻心，朱元璋瞪着眼，向后倒了过去。

　　恰好，毛易来找朱元璋和吴王，还没有进屋，就发现朱元璋向后仰倒。

　　一个箭步，毛易冲过来，托住了朱元璋。

　　朱允熥刚才说最后一句话的时候，朝床头找衣服，扭过了头，没看到朱元璋突然倒下。

　　听到动静，才发现毛易抱住了朱元璋。

　　朱元璋的眼睛瞪得很大，额头青筋都崩出来了。

　　朱允熥第一时间感到，这是心肌梗死的前兆！

　　朱允熥赶快从系统空间取出了速效救心丸，倒出了几粒。

　　毛易一把抓过药粒：“吴王，找点温水。”

　　朱允熥赶快去看炉子上的茶壶。

　　毛易掀开朱元璋的青巾，将药喂进去，拿出水囊让朱元璋喝了进去。

　　朱允熥端过来水，发现毛易已经把药喂进去了。

　　朱元璋被毛易扶着躺到了床上。

　　过了一会儿，朱元璋才算是缓过了气。

　　朱允熥这才放了心：“老毕，我说你怎么回事？啥事这么激动？差点连命都丢了，你知道不？”

　　朱元璋扭过头，仍然是恼怒不已。

　　“老毕，你是不是更年期还没过呢？一遇到事就炸毛？”朱允熥说道。

　　“毕百户，你是咋了，吴王对你不是一向都很好吗？”

　　毛易连忙暗示朱元璋，陛下呀，你别忘了你现在的角色，你现在是火器营的普通百户。

　　普通百户在吴王面前，根本不敢造次！

　　再说下去的话，陛下您就该露陷了！

　　朱允熥说道：“老毕，你幸亏遇到了我，要不然，你今天恐怕就去见阎王了！”

　　“不妨告诉你，我爷爷也有心肌梗死的毛病，我让他随身带的就有这种药物。我身上也有，就怕他有个三长两短的！”

　　“我爷爷跟你一样，也是个暴脾气。唉，这种臭脾气得改一改了，要不然，对心脏不好！”

　　朱元璋的火气慢慢降下来了。

　　三孙身上居然随时装的有药物，就是防止咱有个三长两短。

　　三孙，对咱还是关心的。

　　只是三孙从来不向咱表达这种关心罢了。

　　三孙的嘴，也太损了点。

　　咱是暴脾气，咱认了。

　　但他又说咱是臭脾气！哼哼。

　　“对了，老毕，我刚才说元朝对于南人太残暴，不讲人性，你好像不满意呀。”

　　朱允熥又问毛易：“毛易，老毕是哪里人，是哪个族的？”

　　毛易搞不清楚状况，不敢回答。

　　朱元璋这才恍然大悟，原来三孙说的不是咱，他是说元人对南人太残暴，不讲人性。

　　所以，元朝就该灭亡。

　　不过，世上的事得两面说呀。

　　如果没有元朝的残暴，怎么会有韩林儿、陈友谅、方国珍还有咱的起兵反抗？

　　又怎么会有咱的大明？

　　没有咱的铁腕肃贪，能有现在大明的稳定？

　　咱的以猛治国、以儒立国，两者根本不矛盾。

　　什么时候该猛，对谁猛，什么时候该仁，对谁仁，这是学问！这是帝王之术！

　　文人们常说，运用之妙，存乎一心。

　　啥时候该用啥，不是存乎一心，而是在乎时、在于势，咱心里清楚着呢。

　　三孙，你虽说有绝高的天分，在军事、武器、科技、历史等方面一骑绝尘，但是在日常政务的处理上，恐怕还欠点火候。

　　正如三孙所讲，咱是个暴脾气、臭脾气，也不好改了。

　　也活不了几年了，得抓紧时间给三孙讲一讲怎么权衡各方、怎么驾驭群臣。

　　“老毕，我可告诉你，药这个东西只能是救急，除不了根。要想身体好，主要是两点。”

　　“一是要调整好心态，控制好情绪，什么时候都要保持乐观、平静。”

　　“二是要调理好身体，让身体各部分的机能达到一种平衡。”

　　“最好的办法，还是练太极拳。”

　　“太极拳，可以同时身心兼顾，既能让人放松，又能强身健体。”

　　“这样，每天你跟着我，我教你练太极。”

　　朱元璋一时之间，鼻子有点酸酸的。

　　“你好像有点不相信啊，”朱允熥道：“你问问毛易，我爷爷就跟着我学练太极。”

　　毛易赶快道：“毕百户，看看，陛下都跟吴王练太极呢，以后你就好好练吧。”

　　朱元璋做出一副感激的表情：“咱，咱谢谢你了。”

　　“现在身体好点没有？胸闷不闷？”朱允熥问道。

　　朱元璋下了床说：“好了，好了，不闷了。”

　　虽说还有点闷，但不能说出来。

　　万一三孙让咱把蒙面巾摘下来，不又是一个麻烦？

　　“好办，事不宜迟，说练就练！”朱允熥说道：“走，跟我到外面。”

　　“先学个最基本的动作吧。”

　　“这个动作，双手齐出，就像抱着一个球一样，轻轻捻转。”

　　朱允熥示范起来。

　　毛易和朱元璋都开始学起来。

　　“毛易，看看你做的，动作太过生硬，你这哪里是抱球？你不是把球扔出去，而是手中有球，有一种人球一体的感觉，要将其当成你的一部分，进行爱抚！”天籁小说网

　　“这样，才能做得行云流水，赏心悦目。”

　　朱允熥再一看朱元璋，惊奇地说：“老毕，你，你厉害呀！”

　　毛易一看，陛下练太极太认真了，居然忘了隐藏！

　　吴王会太极拳，打得很好看，只教过陛下一人。

　　陛下练着练着就忘了自己的身份！

　　一个百户，刚练太极就练得如此娴熟！？

　　这样一来，陛下在吴王面前就暴露了！

　　陛下一旦暴露，绝对不会自责，肯定对我暴怒！

　　“老毕，难怪，听你说以前经常揉面做大馒头，难怪能把太极练这么好。”毛易一边提醒，一边替朱元璋打掩护。

　　朱允熥笑道：“老毕是凤阳人，是产大米的，怎么会经常揉面做大馒头？”

　　“我看老毕的私生活有些混乱啊，年轻时肯定是风流成性，不少逛窑子，不少摸摸抓抓，这动作十分娴熟，没有个几年功夫怕是不行。”

　　噗呲！

　　毛易笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0278章 毕百户打太极免费阅读。https://xs.23sk.com 