
　　鱼禾觉得，这大概是上苍在顺应民意的缘故。

　　当他拥有民意，手握大势的时候，即便是上苍也不得不放弃原定的天命之子，选择支持他。

　　鱼禾下旨让景丹率众镇守并州边陲，让其余人班师回朝。

　　六月初。

　　以阴识、冯异为首的二十五万大军返回长安。

　　鱼禾携冯英、马援等人请迎了三十里。

　　并且在郊外设坛，为一众功臣加官进爵（加官进爵不一定要在宫里，在郊外设坛也可以，历史上在郊外设坛册封群臣，最出名的就是大宋开国皇帝赵匡胤）。

　　阴识、冯异二人，只是加赐了一千户食邑，并没有进爵。

　　阴识在出征期间，纵兵劫掠过甚。

　　冯异在出征期间，纵容麾下杀俘。

　　虽然不算什么大错，但错就是错。

　　鱼禾一向以赏罚分明著称，所以冯异和阴识错了，就得罚。

　　所以他们此次出征，虽然获得了战功，但是爵位没有变化。

　　当然了，两个人都是故意犯错。

　　因为他们都很清楚，鱼禾能给他们的最高爵位就是国公了。

　　再高，鱼禾即便是现在给了，以后也会找借口收回去。

　　他们不想让鱼禾麻烦，所以故意犯错。

　　对于阴识而言，鱼禾给他什么官职，给他什么爵位，已经不重要了，他也不怎么在乎了。

　　毕竟，他外甥是大周嫡长皇子，以后大周皇位的继承人。

　　他即便是无官无爵，在大周也是一等一的贵人。

　　对于冯异而言，更高的官职和爵位代表着危险，所以他也不在乎。

　　他是一个知道满足的人，现在的官爵他已经很满足了，所以他不愿意再追求更高的官爵。

　　吴汉、贾复、铫期、岑彭等人的官爵倒是得到了显著的提升。23sk.Com

　　吴汉被封为渔阳郡公，封地在渔阳郡，食邑是一千五百户，入虎台，任镇军大将军。

　　贾复被封为冠军县公，封地在南阳郡，食邑是一千两百户，入虎台，任镇国大将军。

　　铫期被封为颍川郡公，封地在颍川郡，食邑是一千五百户，入虎台，任虎台左史，充当马援副手。

　　岑彭被封为南阳郡公，封地在南阳郡，食邑是一千五百户，入虎台，任虎台右史，充当马援副手。

　　景丹被封为了太原侯，封地在太原郡，食邑八百户，入虎台，任虎台镇边大将军麾下镇北将军。

　　张休被封为了栎阳县公，封地在冯翊郡，食邑一千两百户，入虎台，任虎台镇国大将军麾下左将。

　　耿弇被封为上谷侯，封地在上谷郡，食邑八百户，入虎台，任虎台镇边大将军麾下镇西将军。

　　耿纯被封为钜鹿郡侯，封地在钜鹿郡，食邑五百户，入虎台，任虎台镇国大将军麾下右将。

　　谢丰被封为广汉郡侯，封地在广汉郡，食邑五百户，入虎台，任虎台镇边大将军麾下镇南将军。

　　曹旷被封为海陵县侯，封地在临淮郡，食邑三百户，入虎台，任虎台镇边大将军麾下镇东将军。

　　除了以上的人外，其余获封的人不计其数。

　　只是爵位不显、官职也不显。

　　被鱼禾寄予厚望的景丹，在此次封赏中只得了一个侯。

　　景丹的起点太低了，再加上此次征讨并州是在阴识、冯异、贾复、张休、耿弇等人的帮助下完成了，以至于鱼禾想给景丹一个高官厚爵，都不行。

　　不过鱼禾还是将镇边大将军的位置给景丹留下了。

　　待到以后景丹立下了足够的功劳，亦或者熬到了足够的资历，再给他。

　　当然了，在景丹立功期间，有人若是先他一步立下大功，那鱼禾也不介意将镇边大将军的位置许出去。

　　鱼禾封赏了一众功勋卓著的将校，带着他们入了长安城，接受百姓们的道贺。

　　百姓们表现的前所未有的激动。

　　在将校们率领着兵马入城以后，欢呼声就没挺过。

　　献酒的、献肉的、献各种吃食的，不计其数。

　　更有甚者将自家姑娘往那些跟在鱼禾车架后的将校们怀里塞。

　　这一类人就很鸡贼。

　　因为在这种场合，能跟在鱼禾车架后的将校，基本上都是在战场上获得了大功，被鱼禾赐予了爵位。

　　待到他们领受了鱼禾赐下的府邸，寻常百姓想登门求见恐怕都难。

　　所以他们借此良机将姑娘塞过去，为姑娘和自家搏一个富贵。

　　还别说，还真有那种看到眼前蹦出个姑娘，然后抱着人家姑娘不撒手的。

　　比如某新晋广汉郡侯谢某人。

　　谢某人是策马入城的，姑娘根本不可能蹦到他怀里。

　　他是主动将凑到马前的姑娘捞上马背的。

　　抱上了人家姑娘以后，还冲着一侧正在激动地哆嗦着的老者大喊‘明天就差人去提亲’之类的话。

　　吴汉等人果断策马远离的谢某人。

　　因为这厮的行为，拉低了他们一众新晋公侯的水准。

　　鱼禾对此也没管没问。

　　人家一个愿打，一个愿挨，又没有强抢民女，也没有触犯大周的律法，鱼禾怎么管怎么问？

　　鱼禾领着将校们和大军在长安城内晃荡了一圈，让将士们充分的享受了一把凯旋而归的荣耀。

　　然后让人领着大军回了城外的大营。

　　有官有爵的，跟着他入了未央宫。

　　未央宫内布置的一片火红。

　　鱼禾领着群臣入了未央宫，接受了群臣们的朝拜以后，又开始了新一轮的封赏。

　　之前在城外封赏的是前线撕杀的将士，到了宫内就该封赏幕后为大战出力的官员。

　　冯英、马援引领群臣，助战有功，各加太子太师和太子太傅之衔。

　　马况、寇恂，各加太子少师和太子少傅之衔。

　　任光出使有功，被加了个太子少保之衔。

　　耿况、阴崇、耿舒等人，依其功劳，各有封赏。

　　这其中除了阴崇、耿舒等一众官爵低的人升了官以外，大部分人加的都是虚衔，还是没有俸禄的那种。

　　除此之外，就是每人赐了一些钱，从百万钱到十万钱不等。

　　封赏完了以后，鱼禾又从私库里拿出了一部分稀奇古怪的珍宝，赐给了群臣。

　　随后就是为期十五日的大庆。

　　大庆一直从六月初三，持续到六月十八。

　　在此期间，长安城内外通宵达旦的欢庆。

　　吃喝玩乐敞开了折腾。

　　每日宫里的宦官们抬到偏殿的醉鬼，以及京兆衙门从街边捡到的醉鬼，多达千人。

　　在放肆的折腾了十五日以后，长安城依旧没有平静。

　　那些家中有貌美姑娘，并且没许人家的，终于有了目标。

　　媒人们几乎将新晋勋贵的门槛踏破。

　　每一日都有人成婚，每一日都有鼓乐在长安城各处响起。

　　据说受这一次成婚潮的影响，三辅之地的大雁都快绝种了。

　　不过，这一切跟鱼禾无关。

　　在十五日欢庆过去以后，鱼禾立马投入到了工作中。

　　江山是打下来了，但是想要守住，还得下苦功。

　　数十万兵马如何分配安置、数十万俘虏如何安顿、四边的防务、隈嚣和刘秀会不会反扑、被打烂的并州如何快速恢复生计、各地官员缺失、新收复之地盗匪横行等等，这些问题都需要鱼禾解决。

　　鱼禾最先解决的就是数十万兵马的分配安置问题。

　　在解决这个问题之前，鱼禾先见了一趟曹旷。

　　鱼禾任曹旷为镇东将军，除了要让他率军镇守大周东部边陲外，还要让他将江水上的一直水军，改建成海军。

　　建立海军的目的，就是为了维护沿海的海上航线，确保大周东南和西南的货物能够畅通无阻的运输，确保交趾三郡、东越和西越运往大周的粮食安全。

　　其中粮食最为重要，因为那是大周恢复丁口的重要保障。

　　在见曹旷以前，鱼禾就有了对海军发展的规划，所以鱼禾见了曹旷以后，简单的寒暄了几句，就开始交代曹旷以后要完成的任务。

　　曹氏多个分支在做生意，所以曹旷不仅熟悉练兵、用兵，也熟悉做生意。

　　鱼禾只是稍微给他讲解了一点维护海上航线的好处，他便明白了海上航线的重要性。

　　知道了海上航线的重要性以后，曹旷对鱼禾交代的任务，也是选择性的答应了一部分。

　　比如鱼禾让他管辖徐州、扬州两州的码头，他就果断拒绝了。

　　对此鱼禾很满意。

　　因为曹旷知道什么他能沾手、什么他不能沾手。

　　也知道什么能做到，什么做不到。

　　若是他毫不犹豫的答应了鱼禾交代的所有任务，那鱼禾就不得不派人分他的权柄，并且盯着他了。

　　在交代完了镇东将军所要肩负的重任以后。

　　鱼禾才着手分派安置起了数十万兵马。

　　除了拱卫长安的几万兵马不动外，剩下的兵马，鱼禾全部依照此前跟群臣商量的分配方式，派往了各地。

　　岑彭领了一万精骑、一万步卒、一万更卒，赶往了幽州，接替铫期，镇守幽州。

　　耿弇领了一万更卒，赶往了凉州，接替吴汉，镇守凉州。

　　谢丰领了两万步卒、一万更卒，赶往了交趾三郡，镇守西南。

　　曹旷领了两万步卒、一万更卒，赶往了徐州和扬州交汇处。

　　除此以外，鱼禾还派遣了张休率领了一万兵马，去镇守玉门关和阳关。

　　又命铫期率领着从幽州退下来的兵马分别助手并州、幽州边陲沿线。

　　鱼禾给凉州、并州、幽州各地增派兵马，就是为了放着隈嚣和刘秀反扑。

　　在分派了这些兵马以后，鱼禾又分别在丹阳郡的金陵、犍为郡的武阳、北地郡的马岭、范阳郡的容城各设四大营。

　　其中金陵和武阳各驻铁甲步卒一万，马岭和容城各驻重甲骑三千、铁甲步卒两万。

　　这四大营的兵马，以及各关镇守的兵马，皆归镇军大将军吴汉统管。

　　在分配了这些兵马以后，鱼禾将剩余的兵马一部分留做守卒，看守数十万俘虏开垦青、幽、并、凉四州的荒田；一部分分配到了各地充任各地的郡卫、县卒。

　　似是青、幽、并、凉四州中各郡的郡卫和县卒都处在空缺当中，他们刚好能补足这个空缺，也能省去地方官员另行招募郡卫和县卒所花费的时间。

　　此外，四州之地刚刚收复，有不少土匪流寇，有他们这些强横的将士们充任郡卫和县卒，也能帮地方官员尽快的清剿完四州的流寇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0634章 凯旋！免费阅读。https://xs.23sk.com 