    第577章傲娇上了

    而后指着不远处的石凳，态度有几分罕见的强硬，“你坐那儿。”

    盛漾看着他这样子，瞬间有点哭笑不得，但还是听话地跑了过去，而后端坐在那里，托着腮，看他忙来忙去。

    不得不说，他这么一个矜贵大少爷，但是干起活来居然还当真有模有样的。

    看着他的身影，盛漾不知不觉就想到原来她初遇他不久时候的事了。

    那时候在白鸾村，他还对她戒备心很重，一开始给他果子他也不吃，虽然没明说，但就差写脸上了，“你这果子是不是有毒？”

    盛漾也不会觉得他有被害妄想症什么的，因为那段时间发生的事，足以证明是真的有很多人要害他，他的一切举动都是合情合理。

    但是出于她的角度来说，她给他，他不吃，那就算了吧，她也不会强扭着他吃，毕竟给他吃的都算是挺难得的事了，要不是看在她是系统告诉要拯救的人……

    算了，不提这事儿了，易隽承不是系统第一个让她救的人，但却是最难搞的一个。

    时间一长，他看着她吃那野果吃得还挺香甜的，视线却忍不住游移过来了，问她，“你怎么不给我果子了？”

    “……”这还傲娇上了，盛漾仍旧没动作，他突然伸出手来，执意拽过她的手腕，而后就着把她手里的果子往他唇边递，仿佛是坚持继续要她喂他！

    盛漾也就跟他杠上了，刚才你对我爱答不理，怎么着，现在又偏要我喂了？

    两人居然直接打起来了，盛漾身手很不错，接住了易隽承十招都没见分晓，这点便让易隽承又疑惑了，这样的身手，本不该出现在白鸾村。

    但是他只是疑惑，对盛漾却不再有了抵触，就是一种莫名的。

    每天都在和人打斗，但这一次尽有一种酣畅淋漓的感觉，仿若棋逢对手一般。

    打了很久，也没分出胜负，盛漾就是倔，也不肯再把手里的果子给易隽承。

    但是出乎意料，易隽承突然做了一件很绝的事，他趁盛漾不备，从树上摘了果子，直接塞到她嘴边了。

    盛漾：“……”

    盛漾想起那时候的事，当时觉得挺心烦的，现在却觉得好笑。

    人的变化真的可以好大啊……

    谁能想到当时软硬不吃、甚至放下狠话的易隽承，现在正在她家帮着她外婆栽花栽树呢。

    “好了。”易隽承拍了拍手上的尘土，他也是有很重洁癖的人，但眼下半点看不出来，让盛漾都怀疑他是不是没洁癖了。

    但是很显然不是的，在忙碌了这么一番，他的衣服上仍旧纤尘不染。

    见盛漾仍在出神，易隽承从果树上摘了一枚鲜红的果子，很顺理成章地就递到了她唇边。

    盛漾那时候还在想过去的事呢，于是想也不想就咬了。

    等嚼到一半，才停下来，跟只小仓鼠似的可爱，就那么无声地瞪着易隽承。

    易隽承顿时忍俊不禁，再也忍不住地低笑出声。

    “呀，栽得太好了，你这孩子，看不出来啊。”外婆姗姗来迟，望着满院子的景色，赞不绝口。

    (本章完)

