    常海天道：“我也有想过，可是没有合适的对象。”

    常凌峰道：“一个形式罢了，越是熟人越好。”

    张杨在一旁道：“胡茵茹那边出面怎么样？她现在的广告公司是港资，而且她过去也是药厂出来的，对这方面的事情比较熟悉。”

    常海天笑道：“如果她愿意当然最好不过。”

    张杨道：“你不用有顾虑，我跟她说，只是挂名，企业的经营生产，她一点都不参与。”

    常海天道：“我倒巴不得她能够加入进来，胡茵茹在商场上的本事一点都不次于我，她要是愿意加入，我的压力就会小许多。”

    几个人围着海洋生物制品厂转了一圈，常凌峰又提了几件合理化的建议，可就在他们准备去吃饭的时候，厂子发生了事情，海洋制品厂的那些工人和家属，一共二百多口子人又来厂里闹事。

    余东明根本压不住局面，常海天闻讯赶紧赶了过去，这些工人群情激昂，一个个嚷嚷道：“凭什么厂子卖了，我们的工资怎么办？我们以后吃什么？”

    常海天来到人群前大声道：“大家冷静一下，我是常海天，就是我接手了海洋制品厂，我和余厂长谈过，其中一个最主要的条件就是，我无条件接手海洋生物制品厂的所有员工，我在这里向你们保证，每一位员工都会在新厂中找到自己的工作，而且过去厂子所签的工资和福利，我会在明确之后，以最快的速度发放下去，我知道大家现在的内心都很不踏实，害怕失业，害怕以后生活失去保障，请你们放心，我不会对你们放任不理。”常海天的管理水平明显要高于余东明，他的承诺让这些工人的情绪渐渐平复下去。

    张杨和常凌峰远远看着，常凌峰不禁笑道：“看来常海天准备放开手脚大干一场。”

    张杨道：“厂子的环境和条件都很不错，海天本身又有能力，短时间内应该有一番作为。”

    常海天好不容易把那帮工人劝走，转身回到他们的身边，有些歉然道：“不好意思，让你们看到这种情况。”

    张杨道：“有问题就没必要掖着藏着，海天，你真是有勇气，这么多工人可是一夂不小的负担。”

    常海天道：“我开始也不想接下这些工人，可后来想想如果我把他们扫地出门，这些人就会因为失业而生活困难，我们做企业的首先就要有社会责任感。”

    张杨道：“这话我爱听。”

    常海天笑道：“其实最早说这句话的是我爸，他说过，人不管在什么时候都要有社会责任感，如果我把这些工人挪出门，要是传到他耳朵里，只怕他连我这个儿子也不肯认了。”

    几个人一起笑了起来，常海天道：“走，我请你们去渔家吃海鲜。”

    张杨点了点头，他的手机又响了起来，是市委书记李长宇的电话，张杨不敢怠慢，赶紧走到一边，接通了电话。

    李长宇开口道：“省体委考察组考察的情况怎么样？”

    张杨心中微策一怔，心说该不会谢云飞落水的事情这么快就传到他的耳朵里了吧？张大官人很镇定的回答道：“还好啊，他们下来本来就是为了挑毛病，鸡蛋里挑骨头肯定是在所难免的。”

    李长宇道：“这帮人的官僚主义作风重一些，毛病多一些，你别理他们，敷衍敷衍，请他们吃几顿海鲜，海上兜兜风，只要他们玩高兴了自然没事，回去的时候给带些礼品，他们就会帮着咱们南锡美言几句。”

    张杨笑道：“李书记，您这是教我行贿啊！”

    李长宇也忍不住笑了起来：“什么行贿，这是政治艺术。”

    他不知道谢云飞落水的事情，张杨当然不会主动交待，考察团的事情李长宇只不过是随便问问，他找张杨还有其他的事情，李长宇道：“青海那边的事情处理完赶紧回来，明天上午有美国访问团来南锡，你过来陪同接待一下。”

    张杨苦笑道：“李书记，咱可不带这样的，我是体委的，招商办的活儿我接了也就接了，可现在接待外宾也叫上我，你不是不知道，我英文那叫一个烂，我跟着去干什么？”

    李长宇道：“人家点名让你过去。”

    “谁啊？”

    李长宇道：“来的是纽约州访问团，里面有很多纽约州的重要人物。”

    提起纽约州，张杨不由得想起了自己在美国遭遇的一切，难道是美国佬查到了自己的资料，跟踪追击到了国内，转念一想这种事情不太可能，美国人没那么大的胆子，这里是他的主场，如果他们敢来，来多少张杨可以干掉多少。张杨道：“知道谁找我吗？”

    李长宇道：“说是一位重要人物，你的老朋友，叫什么萨……萨……”

    张杨道：“萨德门托？”

    李长宇道：“对，就是他！说是纽约州很有权力的参议员，下一届州长最有力的竞争者。”

    张杨听说是萨德门托不由得笑了起来，搞了半天是这个老嫖客啊，不过自己从美国得以顺利脱身还是多亏了这个老嫖客，张杨欣然道：“成，我把这边的事情处理完就回去，明天迎接我的老朋友。”

    李长宇笑道：“真是想不到，你居然还认识美国政客。”

    萨德门托是这次美国纽约州访问团的团长，他们来平海参观访问已有几天，在东江和平海省的一些领导人会面，他们过来的主要目的是谋求政治经济上的合作，访问团的成员中有很多美国纽约州的商界精英，说起来这次访问团的前来和东江水污染事件有关，正是因为水污染事件，让乔振梁下定决心要改造国际工业园区，他的计划是要在东江搞一个高科技园，主推低碳工业，在高科技方面，美国人显然走在了前头，这次纽约代表团前来访问，主要是政治目的，中国的发展日新月异，美国人也看在眼里，谁也不想失去一个正在飞速发展的巨大市场，在占领中国市场方面，日本和欧洲甚至已经走在了美国人前头，如果在过去，美国人是没把中国市场看在眼里的，可中国发展的速度超乎想象，美国人也不由得低下高傲的脑袋，他们变得越来越主动，这次的访问是在过去就定下来的。

    萨德门托是第一次来到中国，和乔振梁见面的时候，宾主详谈甚欢，乔振梁无意中问起萨德门托在中国有没有朋友，萨德门托鬼使神差的提到了张杨，乔振梁马上联系李长宇，让李长宇叫张杨接待萨德门托，也有了美国代表团的这次南锡之行。

    南锡之行是为了旅游观光，在平海，南锡的旅游资源是最为丰富的，李长宇知道这次的访问很重要，当然极其重视这件事，第二天一早就准备好，亲自在市政府一招恭候美国访问团的到来。

    陪同萨德门托一行前来的是常务副省长赵季庭，赵季庭虽然还是常务副省长，可是他在这届的党代会上并没有当选为党委，事实上赵季庭已经被平海的领导层边缘化了，他心里也清楚的很，用不了太久的时间，自己的常务副省长也会被人取而代之，自从欧阳如夏死后，赵季庭的雄心壮志已经消失殆尽，他现在想的是找个清闲的位子呆下来，私下里也找乔振梁沟通过，初步的意向是他会前往政协。可是一天没退下来，一天就得完成自己的职责。

    豪华大巴在南锡市政府招待所停下，赵季庭看到南锡市委领导班子基本上都在那里等着，欢迎的场面很隆重。

    赵季庭和萨德门托相互谦让着走下汽车，李长宇笑着向他们迎了上来，伸出手去：“欢迎你，议员先生！”他身边的翻译赶紧把他的话翻译了过去。赵季庭又带着他来到笑着介绍道：“萨德门托先生，这位是南锡市市委书记李长宇同志！”

    萨德门托风度翩翩的和李长宇握着手，接着赵季庭又带着他来到市长夏伯达的面前，为他介绍，夏伯达伸出手去，准备和萨德门托握手，可萨德门托的手伸到半截，注意力却突然被一个人所吸引，他惊喜道：“张杨！”老美喊中国人名总带着一股奇怪的味道，可所有人还是都听清楚了。

    张杨极别低，站在迎接人群的末尾处，却没有想到仍然被萨德门托及早发现了，萨德门托哈哈大笑，他张开双臂扑向张杨。

    夏伯达不免有些尴尬，这手都没握到，人家找张杨去了，幸好在场多数人的注意力都集中在萨德门托的身上，没人注意到夏伯达的尴尬。

    张杨看到萨德门托这么热情洋溢的扑过来，也不好意思对人家太冷淡，中国人讲究礼尚往来，人家敬咱一尺，咱得敬人一丈，于是张杨也学着萨德门托的样子，和他来了一个热情的拥抱，萨德门托也够恶心的，抱了张杨还不算，还在他的脸上呱唧呱唧的来了两口，唾沫星子沾了张大官人一脸，张杨是顾及他是客人，如若不然，早就拎着这货扔出去了，麻痹的，老子的脸是你随便亲的吗？张杨看到萨德门托的兴奋劲儿，心中不由得有些奇怪，按理说他和萨德门托没熟到这份上，可萨德门托做出的样子，根本就像和他是相交多年的老友一样，张大官人头脑并不糊涂，知道萨德门托不是傻子，这货的脑子狡猾着呢，要不压根当不上纽约州议员，不知这黄毛蓝眼睛的大老外究竟在打什么如意算盘。

    萨德门托搂着张杨的肩膀向周围人道：“这就是我跟你们说过的，我在中国最好最好的朋友，张杨！”

    张大官人这阵子的苦也没白费，他的英语水平也是与日俱增，萨德门托叽里呱啦的美式英语他居然听懂了七七八八，不过说起来还是有些别扭，搂着萨德门托的肩膀用蹩脚的英文道：“我们是……”朋友这词儿他忽然忘了，又搂了萨德门托一下：“我们是……哥们！”英文不会说只能用汉语来凑。

    萨德门托哈哈大笑，向张杨竖着拇指道：“对！哥们，我们是哥们，最好最好的哥们！”

    李长宇和赵季庭两人对望着，目光中都写满了惊喜，nnd张杨这小子真不是一般的人物，连美国参议员都忽悠成他哥们了。这厮有本事阿，不但在中国政坛吃得开，在美国政坛也有关系，他们却不知道张大官人和萨德门托议员之间的关系是怎么建立起来的。

    不但萨德门托热情，那帮跟着他过来的美国佬都很热情，一个个过来和张杨握手拥抱，其中还有俩金发碧眼的女老外，紧抱住张大官人这英俊的中国汉子，趁机揩油，猩红色的大嘴唇照着张大官人的脸上就是一路猛啃，张大官人当着这么多领导群众的面，在众目睽睽之下被美国女郎占了便宜，心中暗叫吃亏，脸上还得做出舒服受用的样子，两位美国女郎可着劲的夸他英俊潇洒，怪不得都说美国女郎奔放。张大官人能听懂一些，他也知道来而不往非礼也，既然抱上了，她勉为其难的亲人家两下吧，这货于是很小心的凑过去在美国女郎的脸上亲了那么两下，这是社交礼仪，咱不能给国家丢人，可这么一看，这美国大妞脸上的皮肤也实在太糙了，毛孔粗大的跟发过的皮肚似的，张大官人心说，妈妈咪呀，哥们今天是为国牺牲了色相了！<!--over-->

