    第64章 给老子滚出来！   

    原来是这个肥胖女人的钱包丢了，她回来寻找，看到是彤彤拿着钱包，就直接说是彤彤偷了她的钱包！   

    才有了现在这个事情。

    

    陈天骄听完后，第一个反应就是不可能！   

    自己女儿虽然年纪小，却很懂事，怎么可能会去偷别人的钱包呢？

    

    “彤彤，是这样吗？”

    

    陈天骄让自己的声音柔和下来，生怕吓到自己女儿。

    

    “不是的爸爸，我没有偷钱包，我在外面捡到了，想要交给老师……”彤彤出声回答。

    

    “放屁！都这么长时间了，你早不交晚不交，非要在被我抓到后才交？

    我看你这个小贱人就是偷了我的钱包！”

    

    肥胖女人一听，顿时火了，她指着陈天骄，“还有你，你竟敢打我，今天我保证要你好看！”

    

    “第一，我女儿没有偷钱包！我相信我的女儿！”

    

    “第二，你再骂一句，信不信我让你这一辈子都变成哑巴？”

    

    陈天骄当即转头，冷冷地盯向肥胖女人。

    

    肥胖女人被陈天骄的眼神顿时，顿时感觉犹如是被一条毒蛇盯上了那般，到嘴边的狠话，硬生生地卡在了喉咙里。

    

    这时候，幼儿园的园长得知此事跑了出来，一看到肥胖女人时，他顿时面色一变，连忙迎了上去。

    

    “这不是何夫人吗？

    怎么回事啊？”

    

    园长显然是认出了肥胖女人的身份，看都没看陈天骄，直接迎上前去，毕恭毕敬地问道。

    

    这个何夫人是什么身份，他是心知肚明的，往日里，没少往他们园里赞助，而且据说其丈夫还在道上很有背景，是绝对不能招惹的。

    

    “你来的正好，你看我这脸，就是那个瘪三打的，今天你不给我一个交代，你这幼儿园也别想开下去了！”

    

    肥胖的何夫人恶狠狠地说道。

    

    这话出来，园长心里一惊，立刻转头看向陈天骄。

    

    “你这个家长怎么回事？

    有话好好说不行吗？

    非要动手打人？

    还不快向何夫人道歉？”

    

    园长怒视向陈天骄。

    

    陈天骄闻言冷笑一声，“你甚至连事情经过都没了解清楚，就要我道歉？

    我看你也没资格做什么园长，就你这样不问青红皂白不明事理的人，只会误人子弟！”

    

    “什么！？”

    

    园长闻言大怒。

    

    他是什么身份，还轮不到一个名不见经传的人来教训。

    

    “好啊，我还是头一次见到这么蛮不讲理的人，报警，这人在我们园里蓄意伤人，让警察把他抓起来！”

    园长冷声说道。

    

    这一番话出来，立刻有人拿出手机，就要拨打报警电话。

    

    “等下！”

    

    却在这时候，肥胖女人走了出来，她一双绿豆大的眼睛恶狠狠地盯着陈天骄。

    

    “何夫人，您还有什么吩咐？”

    

    园长客客气气地问道。

    

    “今天这事情，不适合让警察插手进来，明白吗？”

    何夫人大有深意地说了一句。

    

    园长闻言眉头一挑，当下便明白了肥胖女人的心思。

    

    不找警察来处理，那就是要自己动手了呗！   

    一时间，园长看向陈天骄的眼神都变得怜悯了起来。

    

    这个家伙，当真是找死，招惹谁不好，招惹了眼前这个女人！   

    何夫人的丈夫叫何彪，在十年前做包工头发家，下手黑的不行，现在的东林市道上，都有不少人跟他称兄道弟。

    

    现在肥胖女人要自己解决，眼前这个男人，只怕会死的很惨！   

    “我明白了。”

    

    园长权衡利弊，最终还是决定不要插手为好，给了几个老师一个眼神，几个老师也明白了过来，不再过问这事情。

    

    “今天你死定了！”

    

    肥胖女人冷冷地盯着陈天骄，直接拿出手机来，拨打自己老公的电话。

    

    “老公，你在哪？

    快来晨曦幼儿园，老娘被人打了！！”

    

    电话那头，一个正在温柔乡里的粗壮男人闻言，猛然站起身来，“草，谁他妈敢动我何彪的老婆？

    找死吗？

    你等着，我这就过去！”

    

    何彪跟这个肥胖女人在还没发家前就认识了的。

    

    现在虽然发迹，却也没有要跟肥胖女人离婚的意思，就是喜欢在外面招花惹草而已。

    

    现在得知自己老婆被人打，他心中是愤怒到了极点，立刻打电话摇人。

    

    “都给我过来一趟，去晨曦幼儿园！”

    

    一声令下，十几个人顿时风风火火地出动了。

    

    另一边，霍家明把车停好走进了幼儿园。

    

    见到这个情况后，霍家明走上前去，问道：“大哥，这是怎么回事？”

    

    “看不出来，你还有小弟哈？

    小子，奉劝你一句，最好离你大哥远点，否则你连怎么死的都不知道！”

    

    肥胖女人悠哉悠哉地对霍家明说道。

    

    霍家明脸色冷了下去，“你这个丑女人是谁啊？

    长这么丑还敢出来招摇过市，你不怕吓死人吗？”

    

    “你……你……”   

    肥胖女人愣住了，气得面色发紫。

    “好小子，你也等死吧！”

    

    霍家明乐了。

    

    东林市这么大，能让他栽跟头的，除了陈天骄还没有什么人能让他等死呢！   

    “大哥，这事情交给我来处理吧！我保证给你一个满意的答复！”

    

    霍家明转头对陈天骄说道。

    

    陈天骄闻言眉头一挑，想了想还是点头，“彤彤，来我给你看看。”

    

    说话间，他已经蹲下身子，轻轻地拂过彤彤的脸颊子。

    

    “啊！”

    

    彤彤惊呼一声，大大的眼睛里闪过一抹惊讶。

    

    “怎么了？

    爸爸弄疼你了吗？”

    陈天骄着急道。

    

    “不是啊，爸爸的手好舒服啊，一点都不疼了。”

    彤彤摇头说，小脸上写满了享受。

    

    “嗯，不疼了就好。”

    

    陈天骄点头，确认彤彤只是受了皮外伤，他才放心下来。

    

    随即，他又拿出手机来，打电话给龙一。

    

    刚刚他太过生气了，以至于失去了理智。

    

    现在冷静了下来，才发现自己的处理方式有些不妥当。

    

    不管怎么说，东林市战部是为了守卫国家领土安全，因为自己的一点小事，便让龙一过来，本身就有不符合规矩。

    

    便打电话给了龙一，让他不用过来了。

    

    眼前这个肥胖女人，还不够资格让他动用到战部的能量！   

    “谁敢动手打我的女人，找死吗？

    给老子滚出来！”

    

    正在这时，一声愤怒的大吼声，猛然传了出来！   

    

