    话没说完，“咔嚓”一声，小战士看黑白电视去了。

    我回头就走，见到前方的火龙城玩家渐渐多了，于是挥手进入影遁模式，跑了两个折线错开照明箭的范围，然后扬长而去直奔向火龙城南门。

    同时，队伍频道里捷报连连，火龙城的五个传送阵相继失守，他们太过于大意疏忽了，根本就没有什么玩家防御在这里。

    ……

    “龙魂，率领大家进攻，直入火龙城南门，度！”

    我在队伍里大喝一声，龙魂马上哈哈笑道：“我们已经启程，2o分钟内杀到，书生记得大开城门啊，别让我们过去了就开始砍门！”

    “知道！”

    说话间，南门到了，只见十几个npc守卫正在费力的推动了城门，要关门了！

    这还了得？！

    擎剑飞扑而上，气旋飞梭在赤霄剑之上，几乎两剑一个，这种精英级的npc实在是太脆弱了，甚至还不如255级的精英怪。

    急攻击，灵儿也干掉了两个，三两下搞定，一脚踢开城门，再次城门洞开，而我则持剑立于城门内，谁若敢来，皆杀！

    npc先动手了，城上的弓箭手开始凌乱的箭雨攻击，值得庆幸的是npc的攻击不会出现无视防御效果，于是攻击伤害非常低微，我的回天术和圣疗术已然足以让气血一直保留在9o%以上！

    不久之后，悲酥清风带着刺客人马杀了过来，在南门广场遭遇了一队npnetpnetbsp;   虽然火龙城内没有太多的玩家，不过npc军团依旧骁勇无比，很快的，悲酥清风等人就可耻的败退了，闪电战之后，人数削减很快，几万刺客转眼就剩下了不到一万，果然，刺客这种偷袭系的职业根本不适合正面战场的抗衡。

    悲酥清风退回到我身侧，沉声道：“那个穿着红色铠甲的小Boss真是骁勇啊，干不过，干不过！”

    我有些无语了：“不过是传说级Boss而已，换成凌雪、暗影随风、冰茶他们任何一个，都足够可以单挑了……”

    悲酥清风也无语：“我一个刺客，根本不好单挑，Boss一剑就能让我**了……”

    我点点头：“这个Boss交给我了，你带人守住城门，等待龙魂他们杀过来，大部队一到就大势已定了。”

    “好！”

    悲酥清风带着一群人守住城门，而我则擎剑冲入了npc军团的堆里，乱砍一气，那穿着血红色战甲的Boss果然被吸引了过来，挥剑就击落在我的冰川壁垒盾牌之上！

    “嘭！”

    格挡了，没有造成任何伤害！冰川壁垒那65%的格挡几率果然相当犀利，除非是强的Boss，否则我的小命都非常之硬！

    挥剑回击，两剑之后，Boss的血条就已经掉了一截，变身之后的攻击力已然完全的凌驾于传说级Boss之上了。

    于是，砍瓜切菜的7分钟单挑搞定这个Boss，虽然没有爆出什么装备和金币，不过杀得倒是非常的畅快，而门口的悲酥清风等人左右格挡，狼狈不堪的防御着，城里的美国玩家组成了临时反击队伍，城外练级的人也归来了，一看家门被堵，一个个义愤填膺，就连矿工就拿着锄头对着悲酥清风的脑门一顿乱刨了。

    正在这时，大地开始震动起来，那是轰隆隆的马蹄声，平原的地平线之上，大量的红色徽记连成了一片，雪月的众人名字前面顶着五星红旗就杀了上来，气势磅礴的一举冲进城门内。

    悲酥清风让路，龙魂一马当先的杀入了npc人群，随后，暗影随风等人也急进入，几乎在一分钟内就至少进入了过千的雪月玩家，对着城内的菜鸟一顿乱砍，好不畅快！

    仅仅用了十分钟，雪月就已经控制了南门，弓箭手玩家在命运魔方的指派下纷纷上了城墙，形成了制高优势，而城下雪月的铁骑更是挡者披靡，左冲又突，如入无人之境，火龙城已然进入了一片险情。

    想来也有意思，一座一级主城居然在大意之下就这么城门失守了，要是再不来人救援的话，雪月的7o万大军还真有可能破城而入，一举拿下这座主城！

    不久之后，火龙城国王抽调了一个主力军团来增援了，不过被龙魂派人守住了城门，我们倒成了守方，凭借着城墙的优势来进攻。

    只是，城中的五门魔晶炮非常让人头疼，我的召唤火龙netpc，冲不过去，那就只能祈祷自己不要被轰到了。

    一时间，雪月的军团变得彪悍起来，顶着魔晶炮的攻击就在城里大开杀戒。城外几十万的人分别去攻打东西北三个城门去了，这样是为了保险起见，一旦围魏救赵的战略实施成功，我们这几十万人还能有机会撤退。

    大战正酣，转眼就过了一个多小时，雪月以1o万玩家的代价扫除了不知道多少菜鸟，就连火龙城的npc军团也被杀掉了不少，其中禁卫军更是损伤殆尽，不过，那狡猾的国外貌似又抽调了一个主力军团包围王宫，基本上王宫已经围成了铁桶，水泄不通，人进不去也出不来。

    正在这时，“滴”的一声，有人给我来了通话申请——

    孤坟：“书生啊！到底怎么回事，为什么圣盔城围剿我们的玩家开始撤退了？乖乖，一下子就撤退了至少一半以上，就连黑暗咆哮都已经带人走了，好像生了大事了？”

    我笑着回答：“大叔，咱们在圣盔峡谷里还有多少人？”

    “一千万多一些！”

    “那就抓紧机会突围，带着一千多万兄弟回到清风城吧，这一场圣盔城远征，咱们虽然输了，但是也算是给了美国区一次警告。”

    “嗯，好！”

    ……

    孤坟指挥中国玩家反扑去了，可以想象，现在的圣盔峡谷里肯定战乱一片，非常壮观！

    而我这里的火龙城也是城上城下打成了一片，在龙魂的命令下，所有人放弃攻击王宫，只是到处在城里屠杀菜鸟和npnetpnetpc被屠戮一空，刷新之后不知道要花去多少资财呢！

    命运魔方在队伍里大喊：“南门这里顶不住了，城门咱们关不上，居然来了三个传说级Boss，快来几个强人，不然南门就要失守了！”

    我立刻大声道：“暗影随风，你和我一起去！”

    “好嘞！”

    远处，暗影随风切掉了一个npc铁匠之后就驾风而来了。

    当我堵在了城门处的时候，果然要面对三个副将级的Boss，均是火龙城主力军团里的核心将领，一人善使长矛，一人善使双剑，一人善使大刀，好一个刘关张三将啊！

    迎面就是一个神龙斩，劈得猛张飞连退，关羽上了，暗影随风补上，一脚踩出了岩突刺，将刘关张一起抛上了天空，顺势一个烈风剑气和旋风，而我则趁势逼近，在三个Boss尚未落地之前就来了一个旋风斩，“啪啪啪”三声，三将每人吃了一剑，惨叫不已。

    与聪明人配合就是好，一轮攻击，三大Boss至少损失了1o%的气血，命运魔方在城上一击暴风箭，晕掉了刘玄德，而我和暗影随风各战一员猛将，十多分钟后，三猛将一一阵亡。

    命运魔方又说：“没你们事了，等有Boss我再叫你们！”

    我和暗影随风无语了，拖剑回笨，杀菜鸟去！

    可是我们刚走不远，命运魔方又大喝一声：“靠！你们快看，银杉山脉那里出现了大批的火龙城和圣盔城玩家，他们回来驰援了！”

    龙魂沉声道：“守住南门，那里是我们唯一的屏障！”

    “明白！”

    雪月的阵营开始收缩队伍，再铺开的话，恐怕我们未必能挡得住人家的第一次反扑，由圣域玩家黑暗咆哮带队的队伍可不是浪得虚名的，他们能够轻而易举的拿下清风城，这已经是实力的证明了。

    暗影随风回身望了我一眼，沉声道：“盟主，我们不能被动的让他们团团把我们围住，否则就没救了，纵然是救了孤坟那边，我们雪月的几十万人也要葬身于火龙城里，必须想个法子。”

    我略一思索，点头道：“随风，你率领5万战士系玩家，骑兵度快，你们冲出火龙城的火力笼罩范围，在正西门牵制美国的援军，不要缠斗，他们反攻你们就远远逃逸，他们追行尚可，不追的话你们就抽身在他们身后砍杀。”

    暗影随风笑着点头：“我明白了。”

    我擎剑冲了出去：“我来帮你们开道，准备出去吧！”

    说着，浑身飞起无数蓝色火焰，赤霄剑化为一道火光窜入npnetbsp;   以我的实力，一举穿透npc军团几公里是不成问题的，可是再往前就难了，重重的npc挺着盾牌，已经不再是我能够秒杀得掉的了，而且，火龙城的npc甚至等级已经高达了257级，一些弓箭手也踏入战歌级的品阶，弓箭射程远，杀伤力很强，以我的防御力也要被打掉数千点气血，箭雨之下，我的气血渐渐回复不了了。

    身后，暗影随风已经带着雪月骑兵动冲击了，若是我不打开一条通道的话，这五万人就算是冲出去恐怕也所剩无几了。

    无奈之下，看看技能列表，欣喜现，烈焰龙翔亮了，不知不觉已经上线几个小时，技能冷却了！

    “刷！”

    领域盾笼罩在身周，趁着这宝贵的类似无敌时间，召唤火龙！

    一道火光冲天而起，伴着巨龙的长吟，火龙扇动着火红色的肉翼，咆哮着对着地面上的火龙城npnetbsp;   我纵身跃上了龙背，哗的一声再次进入变身状态，不待火龙完全飞翔就劈下了一剑！

    “嘭！”

    长长的剑气贯穿大地，直接斩出了一条长达百码的剑痕，一路上的npc士兵齐齐扑倒，只有几个战歌级还能站在那里，不过也都已经成了残血了。

    火龙翱翔而起，颇有君临大地之威，而我则再次挥出长剑，直接手臂中猛然涌入了一股雄浑之力，来了！

    苍穹一击！

    一道长长的青色巨剑横贯与天地之间，划过大地，带出一片生灵涂炭，火龙城的npc军团死伤一片，一个大大的真空地带已然被清空了出来，骑乘火龙状态加上变身状态交叠在一起，这苍穹一击的攻击力何止增幅一倍？

    大地被劈出深深的剑痕，泥土翻起，在那新泥之中，一个舞动长枪的npc将领对着天空大声咆哮着，这是一个257级传说Boss，中了苍穹一击之后已然剩下了不到一半的气血，真不知道这一剑到底干掉了他多少气血！

    我眉头一拧，催动火龙飞过去，凌空又是一轮横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    浩瀚剑气卷动着一道道气旋，全部准确的命中了这个传说Boss的脑门，只把他整个人都强横的钉入了地底，气血更是再次猛掉了一大截！

    “天杀的，我要杀了你！”

    这Boss大半截身体都陷入地底，却依旧挥着长枪，对着我大吼着。

    我冷冷一笑，双手倒握赤霄剑的剑柄，猛然将赤霄剑向下刺去！

    “刷！”

    剑锋吐出长长的剑芒，神龙斩裂地而去！

    “轰！”

    尘土飞扬，这个传说级Boss彻底被轰成了粉碎。

    身后，一群雪月玩家惊愕不已，暗影随风更是无语道：“书生你的属性太变态了，一个257级的传说Boss在你手里居然一点反抗都没有！”

    我暗暗一笑，是这样吗？暗影随风根本就不知道，我现在不但骑乘火龙，而且还使用变身状态，这不知道要有多奢侈！

    不过，既然已经召唤火龙了，那就好好利用吧！

    一声喝下，火龙低空飞掠而过，赤霄剑如同夺命神兵一般，收割无数npc士兵的小命，而在远远的地方，火龙城的玩家阵营已经来了，铺满了一片平原，气势浩荡。

    玩家姑且不去管它，先料理了这个npnetbsp;   我在前方冲杀，一道道凛冽剑气落下，肃清一片片的npc士兵，而地面之上，暗影随风骑乘着一头白色战马，舞剑乱砍，带着五万雪月精锐骑兵横冲直撞而去。

    不到半小时，我们已经杀出了重围，暗影随风带人扬长而去，成为火龙平原中的一支高度的孤军，而另一边厢，火龙城的玩家援军已经杀到！

    看了一眼，烈焰龙翔的召唤时间还有一个多小时，浪费不得！

    ……

    “盟主，你要干什么？”城墙上的命运魔方惊呼一声。

    我笑了笑：“不用担心，我去会会美国区唯一的圣域玩家！”

    “吼！”

    火龙一声长吟，化为一道火光疾冲向火龙城援军的方向。

    （泪流满面，叶子在17k的作者专栏里写得很清楚，性别男，请某些同学别再叫叶子姐姐了……）