    容紫陌赶紧上前低声说道：“杨捕头，你怀疑倾十七是山贼？他身子这么弱，上次打野猪都昏迷在山上，还是被乡亲们抬下来的，怎么可能是杀人不眨眼的山贼？”

    容紫陌说这话，村民们倒信，村长媳妇更是说道：“十七的确是外来的，刚到咱们这的时候，带着两个孩子孤苦无依，身子又弱，但是为人还是不错的，从来没有与村里人争吵过，红过脸，一直忍让着，怎么可能是山贼呢？”

    杨无咎冷笑：“从来没有与人争吵，红过脸？你们不觉着他脾气太好了吗？”

    村民们一愣，这脾气太好也是缺点？

    “你们如此欺负他与两个孩子，就连容二妞都为他出面，他自己则当一个缩头乌龟，一个大男人如此没有血性，你们不觉着奇怪吗？”杨无咎再次质问道。

    村民们呆呆的，想想这两年来，这倾十七是太过好说话了一点，她们将三娘四娘赶走，其实倾十七也是知道的，却一点都不责怪她们，只是这容紫陌来了，这才有了一点小脾气，比如不想与村民们分那只野猪……

    倾十七唇角冰冷地勾起来，冷冷地盯着杨无咎。

    杨无咎冷笑：“怎么，你这么看我，是因为我就要抓住你的尾巴了是吗？”

    倾十七沉声说道：“杨捕头一心为民抓山贼的决心我很佩服，但是这种胡乱冤枉人可真是不好。”

    “你摘下面具来，让本捕头看看你的脸，就知道冤枉没冤枉你了！”杨无咎沉声说道，“当年栖霞山剿匪的时候，我正好在军队中，参加了那次剿匪行动，那些山贼什么样子，本捕头差不多都记得住，所以这次镇府大人才会派本捕头负责这件事情。”

    倾十七垂眸，眸色冰冷。

    容紫陌上前低声对杨无咎说道：“你到底要干什么？我跟你说过倾十七不可能是山贼，他……”

    “你知道他的过去吗？”杨无咎低声问道，“你如何保证他不是山贼？”

    容紫陌一下子无话可说了，的确倾十七是有想隐瞒的东西，容紫陌也不知道那些东西是什么。

    “我的脸你可以看。”倾十七沉声说道，“但是这会儿我的两个孩子都吓坏了，我先将他们带进去！”

    倾十七弯身，将小宁儿抱起来，一只手紧紧地握住阿郎的手。

    杨无咎不想答应，但是抬眸望见容紫陌的表情，他只得点点头，“好！”

    倾十七抱着小宁儿，拉着阿郎的手先去了房间。

    “哎呀，你们说这个倾十七真的是山贼？”

    “谁知道呢！你们看过倾十七的脸吗？”

    大家全都摇头，最后将目光落在了慕容九的脸上。

    “九儿，当初这倾十七可是你家捡回来的，你见过他的脸吗？”大家问道。

    慕容九犹豫了一下，点了点头：“见过。”

    “哎呀，长啥样？”大家就全都围了上来。

    慕容九眸色一暗，低声说道：“那会儿他还没有被老虎抓伤，自然还能瞧，现在不知道如何了？”

    众人顿了一下，纷纷点头：“也是，当年他的脸被老虎抓伤，咱们都是瞧见的，若是脸好好的，谁愿意整天戴个面具？”

    “那若是脸好了还戴面具，是不是说明这倾十七就是山贼了？”

    ……

