“靠……”

    我心里一沉，看着林逸欣，目光中满是惊讶：“烛影乱杀了紫金级BOSS，升级之后就变成了名将？”

    “嗯。”

    林逸欣点点头，道：“天下名将版本在本卷结束之前，总算是露出端倪了……”

    我：“……”

    先不管这些了，我打开了名将天榜系统，果然就是烛影乱，也只有他一个人，作为第一个成功晋级为名将的玩家，获得超级策略技鬼神预言，而且，榜单上也有了鬼神预言的具体效果——

    【鬼神预言】：指定一个目标，使其在600秒后死亡，技能使用者死亡则技能无效！

    ……

    心里又是一沉，指定一个目标，使其10分钟后死亡？靠，这不是变相的必杀一击吗？只是时限有点长了，要是60秒钟的话，恐怕全天下的人看到烛影乱都要退避三舍了，这种策略技遇到终极高手的时候，正好大展神威，下个鬼神预言之后就溜走，十分钟后等着收尸，好强的名将技！

    我深吸了口气：“不妙啊，居然让烛影乱抢了先了，这货到底有多强，居然能够那么快的晋升为名将了，不就是杀个紫金级BOSS么……”

    林逸欣拍拍我肩膀，轻笑：“不要沮丧啦，烛影乱的等级在天风城排名第一，本身触发名将系统的几率就比较高，杀死的又是紫金级BOSS，说不定还是越级杀怪的，成为名将太正常了，这个几率估计已经在25%以上了。”

    我点头释然，确实是这样，天下名将的规则，超级主城内天榜前15名的玩家在升级的时候都有机会飞升为名将，排名越高，触发几率越高，烛影乱排名第一，而且在中国区的声望如日中天，成为名将确实是在所难免的事情。

    只不过，古剑魂梦辛辛苦苦的战胜了战天盟、霸王殿这些行会获得战争圣殿神迹，好不容易在天空之城树立起了不错的威信，现在却就被烛影乱又抢去了一次风头，实在是不甘心啊！

    ……

    嗯，不管了，先杀怪吧！

    极冰大殿的地图不算大，虽然怪物等级比较高，属性也比较强，不过杀起来还是比较快的，这是一个缩微型的小地图，这让我非常的欣慰，看起来我的炼狱剑10%的耐久度还是可以撑到地图结束的。

    一层地图大约也就只有一个楼层那么大小，一路杀过去，搞定了近50个冰霜猎犬，我的经验值却还是一直不懂，装备倒是爆出了几件，等级太高，115级的装备，基本上可以无视了，而且还是白银器、玄铁器这个级别的，不是小极品的话就只有卖店的命运了。

    继续往前，已经来到了地图的最后阶段！

    再往前，寒风呼啸，甚至有雪花飞了进来，那是通往二层的方向。

    我忍不住道：“难道说，没有BOSS么？”

    刚说完，林逸欣忽地伸手指向右侧，笑得很甜：“哇，好可爱的冰雕吖！”

    “什么？”

    我猛然转身，却被吓了一跳——

    不知何时，在我们的右方出现了一座冰雕，其实严格意义上不算是一只冰雕，而是一个被冰封住的动物罢了，那是一只浑身靛青色的狐狸，长的很妖冶，但是体外凝结着冰霜，一动不动！

    我和林逸欣走上前，盯着冰雕看。

    林逸欣恍若怀春少女，微微笑道：“好漂亮的狐狸啊！”

    我点点头：“嗯，跟你一样。”

    “靠……”

    我踏步上前，用炼狱剑捣了捣冰雕，只是无心之举，却不想引来了冰雕的破碎，哗啦啦的碎成了一堆！

    “你！”

    林逸欣尚未来得及生气，却发现那冰雕狐狸已经从碎冰中站了起来，全身的靛青色毛发倒竖起来，眼中露出厉芒，身体放低伏地，对着我们发出低声的咆哮，似乎就要做出攻击的姿势！

    与此同时，小狐狸头顶上血红色的名字飞扬着，NND，这玩意居然是一个BOSS级怪物？而且，还是紫金级BOSS！

    不过，当我目光触及狐狸的等级时，不由得就乐了——

    【寒冰狐】（紫金级BOSS）

    等级：1

    介绍：生长于极寒地带的怪物，寒冰狐是天地寒气的精华凝聚，拥有极强的冰系魔法操控能力，是天生的魔法师魔兽，因为居于大地深处的冰窟中，很少被人们发现……

    “哇，1级，1级……”

    我和林逸欣相视一笑，发达了，这可是紫金级的BOSS啊，绝不会逊色于我的天曜贪狼太多的！

    看看小狼，我思量几秒钟，道：“逸逸，你封印吧，祝你成功，我有小狼，你的火刃早该丢了，只要你有RP，这只寒冰狐就是你的了！”

    “嗯。”

    林逸欣投来感激的目光，随后从包裹里掏出了封印卡，其实倒不是我多大方，只不过一个大男人带着一只小狐狸到处乱跑，这实在是有伤风化，别人会怀疑我白天带着狐狸练级，玩家就让狐狸变成大美女暖床，这是多么不和谐的事情。

    “刷！”

    第一张封印卡飞在空中，化为魔法阵笼罩下来，小狐狸在法阵中有些暴躁的尖叫着，却并未变异，魔法阵沉沉浮浮，最终消失，封印失败！

    林逸欣紧咬着红唇，一双大眼睛里满是果敢，继续投掷出第二张封印卡！

    “刷！”

    卡片在空中旋转，缓缓降临，小狐狸的身体开始不断变小，被魔法阵撕扯进漩涡之中，事实证明水果刀女神的RP确实不是盖的，仅仅第二次封印，寒冰狐已然成为了她的宠物，而且还是一只魔法型宠物！

    “呵呵，成功了！我有高阶宠物了……”

    林逸欣狂喜，转身就给了我一个热情的拥抱，我顺手揽着她的丰盈腰肢，笑道：“快点，看看这只小狐狸的属性？”

    “嗯！”

    下一刻，队伍频道里飞出了寒冰狐的属性，让人惊讶——

    【寒冰狐】（紫金级BOSS）

    等级：1

    智力：47

    防御：42

    气血：40

    敏捷：48

    成长——

    魔法攻击：★★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★

    气血：★★★★★★★★☆

    敏捷：★★★★★★★☆

    ……

    啧啧，果然够强悍，BN值是177点，绝对是强悍得不行了，我的天曜贪狼也就只有BN192而已，这可是魔宠啊，魔法攻击成长高达8.5星，高阶之后领悟一个强力片杀魔法，那就等于是无敌了，毕竟，魔宠的话其实也就只是要求BN值和魔法成长罢了，没有人会去要求一个魔宠拥有铁板防御和血牛式的气血，当然，这寒冰狐是高阶BOSS级宠物，原本防御、气血就不低了，总之，这只寒冰狐足够甩火刃几百条街了！

    正在这时，封印卡中飞出了一丝经验光芒，分散给了我和林逸欣，哦，这是新版本的规则，封印了BOSS级宠物之后，还是会分一些经验给捕猎者的，这个比较理性，好歹也是驯服嘛！

    然而，这一丝经验却让我升到了100级，终于突破了这道坎了，更要命的是，升到100级的同时，还带出了一个让人狂喜到疯癫的系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【折戟沉沙（天空之城）】的队友成功捕捉紫金级BOSS寒冰狐使其升到了100级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第二位名将，幸运值永久+2，策略值永久+8，并获得专属名将技——【武神】！

    ……

    我睁圆了眼睛，身边的林逸欣也睁大了眼睛，忽然之间，两个人相视一笑，太爽了，居然依靠寒冰狐那一点经验升到了100级，并且还成为中国区第二个飞升为名将的玩家，获得专属名将技——武神？

    林逸欣轻笑：“快快，看看这个名将技到底是什么来头？”

    “嗯！”

    急忙翻开技能列表，在策略技一栏里，一个橙色的技能条出现，果然就是新获得的武将技，打开效果一看，顿时我和林逸欣都石化了——

    【武神】：索求武神之力，提升周围1000码内所有队友40%的攻击力，每秒消耗1点魔法值，技能专属玩家【折戟沉沙】。

    ……

    “晕啊，40%的攻击力加成……”

    林逸欣一双美目迷离的看着我，轻轻笑道：“这太惨无人道了吧？你现在87点策略值，加成武神名将技之后，岂不是能给自己和队友加足足有75%的攻击力了么……”

    我心中狂喜，点头道：“逸逸你的心算能力真不错……”

    “太BT了，呜呜……”

    ……

    替换策略技，加了武神之后，果然，浑身充斥了一股雄浑之力，这75%的攻击力加成绝对是逆天的，比戮血那35%的攻击速度来的实惠得多，加持了“武神”之后，我和林逸欣的攻击力开始逆天，确实堪称武神了。

    毫无疑问，这个策略技40%的攻击加成绝对远胜于烛影乱的鬼神预言，鬼神预言是固定效果，没有策略值加成，而我的武神却是有额度的，将来装备变强了，策略点数高了，加100%攻击力、甚至是200%的攻击力也完全不是梦想，嗯，天下名将出我辈啊，不久的将来，必将是战神乱舞、激情飞扬的战争年代！

    另一个让我暗爽不已的则是，我的名将技叫做武神，而烛影乱被中国区玩家称作武神，这实在有些讽刺，现在中国区的武神，到底是谁呢？这个名将技一出，我想许多人都会有这个想法了。

    嗯，现在的烛影乱一定从云端跌到了谷底，很受伤！！