    这个世上没有永远的朋友。

    也没有永远的敌人。

    当三界遭遇灭顶之灾的时候，混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣等古圣族，都是放下了成见。

    决定共同前往地仙界，请地仙界高人灭杀虫族。

    然而，就在他们准备动身的时候。

    陡然。

    天空间一片赤红。

    宛若一轮明日冉冉升起，仙界九天之上，被一具赤热圆环包裹着的男人踏步而出。

    他没有穿鞋，只有一件粗布麻衣披在身上。

    包裹着他的赤红圆环，散发着让人无法抗拒的热量，犹如一轮耀日。

    三尊圣皇级人物。

    面对着那一尊耀日般的存在，露出了惊诧万分的表情。

    “那是。”

    “是玉鼎大帝！！”

    玉鼎，曾是上古仙界天庭的掌权者，后来上古破碎，天庭被毁，仙界分裂成九天。

    玉鼎就消失了。

    但对于这群古圣族而言，玉鼎大帝却是一直活在他们心中。

    “玉鼎大帝，是您吗？”

    混元、东岳、荀康三人，都是内心激动起来。

    那是三界当之无愧的皇。

    有他在，仙凡冥三界就能够凝聚在一起。

    “陛下！”

    荀康古圣泪流满面，看向玉鼎大帝。

    他曾是玉鼎大帝的部下。

    百万岁月不见，荀康依旧心念玉鼎大帝。

    “陛下。”

    东岳冲着玉鼎大帝拜了一礼，在真正大帝面前，他不敢称帝。

    “陛下。”

    混元也是冲着玉鼎行礼，在玉鼎大帝面前，他就是个雏。

    因为，玉鼎大帝，那是真正的踏入帝境的人。

    “嗯。”

    玉鼎大帝冲他们微微点头，然后向着漫天的虫子一挥手。

    “灭！”

    哗。

    无尽的赤焰包裹住了整片天，整个仙界都燃烧了起来，在那火焰中，虫子们快速的死亡，整片天也跟着清明了起来。

    “虫子被灭掉了。”

    “我们废尽气力，无法消灭的虫子，玉鼎大帝一出手，就完全的灭了。”

    “不愧是玉鼎大帝！！”

    “陛下威武。”

    混元、东岳、荀康三人，都是感叹。

    只是玉鼎大帝却是摇头道：“只是灭掉这些虫子，意义并不大，因为在三界之外，还有着一艘虫族母舰，那艘巨大的母舰不灭，虫子们还会无限繁殖，不用一个月，就又会遍布整个三界。”

    “陛下，那你去灭掉那母舰不就好了。”混元说道。

    “是啊，母舰一灭，三界危机，可就解除了。”东岳也说道。

    玉鼎大帝却是摇头道：“没你们想的那么简单，那虫族母舰乃是神族产物，其构造、用料，都复杂到了你们难以想象的程度，三界内，没有可灭虫族母舰的武器，我也不行！”

    事实上，在现身之前，玉鼎大帝就已经去过三界之外了。

    他动用最强最霸道的火焰，却也未能烧死其中的虫族皇后。

    甚至，隔着那一扇透明的门窗，他看到虫族皇后八只竖排的眼睛里，流露着诡谲的笑容。

    “我现身之前，听到你们在讨论，说是地仙界有位高人，或许有灭虫之法，这是怎么回事？”

    玉鼎大帝问向三人。

    混元站出来说道：“陛下，你有所不知，在上古天庭毁灭之后，我们都沉寂了，不问外事，我、东岳、荀康都是近期才醒来的，我们醒来后，就听闻地仙界复苏，且有一人，以一己之力，领着地仙界整界飞升，后来我们均与那位高人的弟子发生过冲突，都是没有占到一丝的便宜。”

    “再之后，我们受到天山楼的蛊惑，签下了一份同意外来势力进入三界的协议，才引来了虫族，而地仙界高人，之前创造过很多奇迹，且他的力量，我们无法相抗，这才想着，去寻他，看有无灭虫之法，说到底，都是为了三界众生的生存。”

    本来，三人是有欲望的。

    是想占山为王的。

    可现在，三界危机浮现，他们的想法，已然改变。

    已经从初时的占有，变成了现在的可延续。

    “走，我随你们一起。”

    玉鼎大帝听完，粗布麻衣一卷，向前踏去。

    “什么，您要跟我们一起去？”

    “不不不，这有失您的身份呐。”

    “是啊，陛下，我们几个先去吧，实在请不动那位高人，您再出面。”

    三人都是诚惶诚恐。

    他们闯下的祸，不敢让玉鼎大帝来替他们承担。

    “这都什么时候，还讲这些，走吧。”

    玉鼎大帝并不理会几人的阻拦，右手向前一划，一道虚空之门凭空出现。

    他向前踏出一步。

    身后三人，身体不受控制地被他行走间的风，给带动着向进入了那扇门。

    地仙界。

    几人身影浮现。

    他们低头一看，就见无数的虫子在地仙界上空飞舞。

    “怎么这里也这么多虫子。”

    混元圣皇皱眉。

    “如果，你们所言的那位高人，连自己所在的天域都无法拯救的话，又如何能够拯救的了三界？”

    玉鼎大帝若是出手，倒是可以轻易的灭杀这些虫子。

    但玉鼎大帝没动。

    他要看看，地仙界的高人，会通过怎样的方式，来灭杀虫子。

    如果灭了还好。

    如果不灭，那只能说明，地仙界高人被夸大了。

    地仙界内。

    “啊，虫子，怎么到处都是虫子，好讨厌啊。”

    “看，这些虫子能吃人，一尊仙人被吃了。”

    无数的仙人，四处逃窜。

    “走，找玄盟去。”

    “对，这等灾难，只有玄盟能够帮我们。”

    无数的仙人，向着玄盟祖城飞去。

    在那里，玄盟的成员们，早已迎在城前。

    “诸位不用担心，副会长已经去请会长出手了，只要会长出手，这漫天飞虫，轻而易举的就能够灭杀，在此之前，大家尽可能的躲避这些虫子，不要与其正面冲突。”

    龙破天站在玄盟祖城高大的城墙前，对着涌来的数百万仙人高声喊着。

    “我们都还好，还能飞行，大不了飞离地仙界，可是苦了那些凡人啊，他们无法飞行，只能苦守自己的三亩良田，现在虫族肆虐，凡人们根本没有抵抗之力，每时每刻都在被吃掉。”

    仙人们替各自族内的平民们祈福着。

    龙破天则是向着大马村的方向望了一眼，像是回复着这些仙人，又像是自言自语道：

    “副会长他们，应该已经到了吧。”

    大马村。

    百神宗小院内。

    陈玄一边喝着茶，一边听着夏竹鸢的描述。

    听完，他语气平淡道：

    “虫子，到处啃食？庄稼、农田都被啃光了，甚至还吃人？”

    陈玄想了想。

    这不跟自己前世的蝗虫灾难一样吗。

    不同的是，这个世界的虫子会吃人。

    不过再怎么样，虫子就是虫子。

    他并不怎么在意。

    就在这时。

    突然，大马村内的村民们叫了起来。

    “不好了，不好了，虫群飞进来了。”

    听到叫声，陈玄等一行，立时走出小院。

    然后就看到村子里，农田旁，一群朴实的村民们，正拿着各自的工具，击打着来回飞舞的虫子。

    那些虫子很是迅猛，来回闪躲，而且它们锋利的牙齿和爪子，能够轻易的撕裂一切击打他们的工具。

    见到这一幕。

    夏竹鸢、严谨、沐尘等人都是大吃一惊。

    “这些虫子也太猖狂，太强了吧，竟然连小村里的圣器都能够破坏？”

    要知道，小村里的东西，可都不寻常啊。

    也就在这时，一只略小的虫子向着陈玄这边飞了过来。

    “保护师尊。”

    一群弟子紧张起来。

    他们已经看出这些虫子的不凡，甚至像夏竹鸢、严谨等人，还接受到过天道位面的预警。

    他们知道，这是来自于三界之外的虫子。

    这是能够威胁到三界，啃食仙王，灭杀圣人的虫子。

    但在这样的虫子面前，他们依旧是义无反顾地挡到了陈玄的面前。

    “一边去。”

    陈玄一手推开了沐尘，一手扒开了白明轩，把挡在身前的张恒也是一脚踹开。

    “一个虫子，为师需要你们保护？”

    陈玄手一扬。

    啪！

    一巴掌扇在了飞来的虫子身上。

