    感谢“熊晓君1990打赏的100起点币，感谢感谢！！！”

    　　正文：

    　　2022年的最后一个月，大家都在忙碌的工作中等待着跨年夜的到来，除了节日假期的喜悦感，剩下的就是收到年终奖的开心了。

    　　林浩也是如此，赶在元旦之前，星空科技集团所有常务委员都要听取公司财务委员会关于过去这一年公司财务状况的汇报。

    　　会议室里，坐满了星空科技集团的管理层，林浩坐在最前面，仔细听着CFO夏冠洲做的财务报告。

    　　“公司过去这一年，取得营业收入1953.7亿RMB，同比增长24.6%，营业收入增速放缓8.4。

    　　其中全年净利润为626.6亿元，同比增长5.6%，净利润率为32%。

    　　按照业务组成划分，企业业务收入同比增长8.6%，消费者业务增长34%，是我们营业收入的主要来源。

    　　按地域划分，2022年全年大中华区收入增加16.7%，在大中华区之外的地区收入增幅为23.5%。

    　　大中华区还是我们公司最主要的收入来源，不过海外市场占据的份额越来越重要，但由于受到制裁的原因，海外市场面临着不稳定的状态。

    　　根据统计，星空科技无具体包括星空航天科技公司、司南电动汽车及新能源公司。

    　　在2022年的期间费用为961亿元，期间费用率为49.1%，比去年增加了11.1%。

    　　期间费用中，研发费用为586.11亿，占营业收入的30%。剩下的19.1%为销售与管理费用，为374.89亿。”

    　　夏冠洲舒了一口气，喝了点水润了润嗓子，看了一下会场以后，继续讲到：

    　　“2022年，公司整体收入放缓最重要的原因就是企业营业部负责的营业收入并没有达到预期目标。

    　　最主要的原因是我们的产品无法走向国际市场，以光刻机为例，除了我们公司自己使用外，唯一的销售额就是国内芯片生产公司。

    　　受制裁因素影响，国际市场还没有光刻机的销售额，这也是导致营业收入放缓的原因。”

    　　等夏冠洲讲完其他部分的支出情况以后，到了林浩发言的时间。

    　　“虽然在过去这一年，我们没有达到营业收入突破2000亿RMB的目标。

    　　不过在目前的制裁情况下，我们能够取得这样的成绩已经是很了不起了。

    　　在接下来的一年中，我希望大家还是要共同努力，让星空科技集团更上一层楼，完成我们的目标。

    　　还有一点就是创新是我们公司生存的根本原则，在研发支出部分，明年最少也要提升5%，而且要一直保持这个目标。

    　　我打算明年在魔都建立汽车研发及制造中心，让它成为集团司南电动汽车业务的总部。

    　　在帝都建立航天研发及制造中心，主要负责航天科技的研发及制造业务。

    　　另外集团销售及管理费用还是很高，财务委员会要拿出一个预算，尽量减少这方面的支出。

    　　至于星空游戏工作室上市的日程安排，请罗总介绍一下。”

    　　罗宏接过林浩的话头说了起来：“根据港交所的安排，我们所有的审批程序基本已经通过，港交所的聆讯也已经通过。

    　　由于星空游戏工作室是第一次发行IPO，所以上市推广期可能有点长。

    　　对此根据毕马威会计事务所的建议，我们把上市时间延后到了春节以后，这样也有利于我们节后发行IPO。”

    　　这一下经过长达1年的上市路，星空游戏工作室终于走到了上市前的最后一步。

    　　根据初步预算，星空游戏工作室上市以后，可以给林浩带来高达300亿以上的资产收入，对于这一点，林浩还是很开心的。

    　　把年前的所有事情解决之后，这场财务状况报告会议在林浩“新年快乐”的祝福声中结束了。

    　　林浩离开会议室之前，特意跟李欣打了声招呼。

    　　“今年春节前员工的新年祝福礼物准备好了没有，春节就剩半个多月了。”林浩问道。

    　　“林董，你就放心好了，行政部门早在一个月以前就开始准备了，保证万无一失。”李欣语气坚定的说到。

    　　“林董，我有事想找你谈一谈。”

    　　这时候，作为集团CEO的罗宏走到了林浩身边说道。

    　　李欣一看这场景，罗宏是想跟林浩单独聊聊，就马上离开了。

    　　林浩也很好奇，这次罗宏找自己什么事，还是当面说的。

    　　“林董，你最近有没有发现，变的有点浮躁了许多，做事也有点急功好利一些。

    　　这样一点都不好，而且最近这半年你一直在加班，我建议你还是好好养养身体，毕竟健康更重要。”

    　　罗宏讲完以后，就自己离开了，毕竟他也年轻过，谁还没有浮躁骄傲的时候，所以他才特意提醒林浩，因为有时候局外人看的更清楚。

    　　林浩这半年把星空科技集团的产业铺大了很多，但有很多产业是一直赔钱的，就像航天产业，更是一个吸金兽。

    　　而林浩的工作重心也放在了航天科技那边，原来的计算机产业一直处于一种研究滞后的状态。

    　　从去年的新品发布会就能看出来，基本没有一点新技术的体现，同时也导致了公司今年没有达到预想的营业目标。

    　　的一席话，让林浩坐在会议室里想了很长时间，拿出手机，看着屏幕上的自己，仿佛有点陌生了一样。

    　　尤其是两个眼睛上深深的黑眼圈，一直代表着林浩睡眠不足。

    　　自从曹原研发出常温超导材料以来，林浩就一直有一种说不出来的危机感，也一直压迫着他向着更高层次的技术进发。

    　　可最后发现，技术突破需要时间，哪怕有着现成的原理理论在，生产环节一直不达标，出来的东西怎么都不合自己心意。

    　　现在经罗宏一提醒，当局者迷，旁观者清，自己还真的是有点急功好利了，想要一口吃成一个胖子。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

