
为了感谢方子深那天鼎力配合，江浅特意起了个大早，做好了方子深和裴静的午餐。

虽说机器人不需要睡眠，关键时候只需要断电即可，但她也不是普通的机器人。

眼巴巴的守着方子深和裴静吃完早餐携手出了家门，江浅嘿嘿一笑，开始制作爱心便当，拎着它以最快的速度来到了公司，快到甚至比方子深还要早到。

方子深刚一从总裁专用电梯出来，就看见江浅笑得一脸憨厚，手中还举着一个方形的被方巾包裹着的东西。

“你不上班跑来这边做什么？你手里拿的这是什么？”

江浅介绍道：“当然是爱心便当了，昨天我喝多了，幸亏方总您，不然我可能已经落入袁总的陷阱里了，为了感谢你，我特意为你做了爱心便当。”

方子深轻叹一口气，径直绕过她往前走去，“不需要，早上吃过了。”

“你可以当午餐吃嘛，我看你昨天也没有去食堂，不知道你中午平时都吃什么，所以就多做了些，你别介意。”

方子深再三拒绝，最终还是没能抵过江浅的热情，一脸无奈的收下了这份爱心便当。

只是当他打开便当时，便当里的饭菜都已经凉透了。

江浅有些尴尬，“……啊，我以为它能放好久的，一开始做完它还是热的。”

“什么菜刚做完都是热的，我从不吃凉饭，你把它拿回去吧。”说着，方子深把便当盖子盖好，又推了回去。

“这怎么能行，这样吧，你们总裁办公室应该都会有暗门吧？有没有厨房？”

方子深一怔，下意识点了点头，“有，你想干什……”

“那太好了，走，我去厨房给你做点，我会做中餐西餐，一定有你喜欢吃的。”

说罢，江浅不管三七二十一，拖着他就一路小跑，轻车熟路的来到了办公室内。

方子深还没来得及问她为什么这么熟悉自己办公室的位置，她就一股脑扎进了厨房中，任凭他怎么喊都没有反应。

过了一会，江浅端着一盒崭新的中餐放到了他的面前，“快趁热尝尝吧。”

方子深放下手中的黑金钢笔，面容深邃地盯着她，“我们两个是上下级关系，你在我办公室里做我做饭，这要传出去，对你一个女孩子家家的不好。”

这句话言外之意就是在赶客，江浅又怎么会听不出来？

她呵呵一笑，道：“我知道啊，所以我为你做完这顿饭以后就会离开，绝对不会让任何人发现的，而我也只是想要报答你昨晚出手相助，没有其它半点私心。”

没有其它半点私心……才怪。

方子深这才眉头微舒，夹了一筷子，又猛然想起一件事，“我记得你的简历上写着，你有过一段长时间的‘机器人服务体验’？”

江浅眉眼一弯，就知道他会问起这个，当即便说：“是的，说白了就是真人模仿机器人的举动，那段经历感觉还不赖。”

“能现场即兴来一段吗？”方子深放下筷子，表现出了浓郁的兴致。

江浅也不怯场，当即做起了与在家时候一模一样的事情，无论从声音还是举动来看，都极其贴合机器人。

方子深一边吃饭一边看她表演，心底对她的赞誉不禁越来越高。

这女孩学习模仿能力很强，看起来是个很好的苗子，借以时日应该能够达到足够高的高度。

一轮表演完毕，江浅毕恭毕敬地站到后面，静候方子深的评价。

“嗯，非常不错，一看你就是经过专业培训和长时间练习，对于机器人的理解非常到位，不瞒你说，我家就有一个机器人，你们两个无论从声音还是举动都近乎一模一样。”

江浅忍不住乐道：“方总，看起来您平时跟您家那位机器人相处很融洽，连她平日的状况都知道。”

方子深看了她一眼，旋即垂下眼帘，“不用想着从我这套话，下去工作吧，这顿中餐非常可口，我很喜欢。”

“是，还请方总慢用。”江浅暗中撇了撇嘴，退出了总裁办公室。

跟老总级别的人打交道就是累人，她还没开始套话呢，就被他抓住小把柄发现了。

刚从办公室出来，江浅迎面就撞上了正准备往办公室走的裴静，两人一打照面，空中的火药味顿时浓了不少。

裴静一脸警惕地瞪着她，“你找子深干什么？别告诉我你对我男朋友有想法。”

“你男朋友……”江浅忍不住嗤笑一声，万般不屑地扫了她一眼。

如果原故事没有记载错，裴静因为方子深长时间只专注事业，导致内心空虚寂寞，久而久之就和袁天明搞在了一起。

这么算下来，时间也快到了，她现在心里应该已经有了那种想法，却还在这装高尚，还她男朋友，马上就要变前男友了。

裴静大眼一瞪，不服气地说：“怎么着，你还不服气了？”

“我看不服气的人是你吧？有些事情不要太张扬，也不要想着一劳永逸，瞒着大家去做偷鸡摸狗的事情，终究是会遭到报应的，你说是吗？”

江浅冲她眨了眨大眼，也没把话完全挑明，只是给了她一个忠告和提醒，至于她能否理解，就要看她自己的悟性了。

她快速离开这一层，回到了自己的工作区域，后面的工作时间里，她一直在走神。

如果不出意外，明晚裴静就会去找袁天明，两人私下里吃完饭去开房，一直到凌晨五点才结束，做完稍微眯一觉，八点准时来上班，对方子深又会宣称是好姐妹聚会。

江浅把转椅一转，整个人带着满脸笑容，舒舒服服的半躺在了上面。

很好，明晚可以去酒店提前抓一波现形了。

……

时间很快来到第二天晚上，江浅掐准时间，在九点的时候硬拖着方子深来到了这家酒店，美其名曰是品尝这里的菜品。

其实方子深本意是不想来的，比起出来和不熟的女人吃饭，他更享受在家和裴静吃烛光晚餐，正好也能弥补一下这阵子对她的疏忽。

可不知为何，今晚裴静突然对他说和她的好姐妹有聚会，晚上连家都不回了，他一时烦闷，竟就这么鬼使神差的答应了穆吟儿，出来后他就后悔了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765452"  chaptername="第  485  章  方少独宠非人妻（9）">加入书签</a>
</div>
