    空荡的主街上，六扇门排成队列，以最快的速度疾行着。

    杨耀东心中焦躁如火，莽足劲朝平京中心狂奔，全然没有发现身后跟着一条尾巴。

    陆长歌远远的跟在他们后面，没敢离的太近。在见识过六品武者的强大后，他不会再以从前的认知来衡量他们。

    跑了约莫半个时辰，杨耀东突然一挥手，命令前行的队列止步。

    他神情惊疑，侧着耳朵微微动了动。

    有不少人在这附近！

    呼吸声短促杂乱，杨耀东神色愈发难看，心中推断出一个不太好的事实。

    他将队列排开，向人声嘈杂处缓缓走去。

    穿过前街，拐入一条废弃的小巷，泔水的脏臭味顿时让所有人难受的捂住口鼻。

    杨耀东抽出腰刀，拨开杂乱的竹筐废木，又命捕快们将巷子清理出来。

    很快，拥挤肮脏的巷子被清扫出一条干净的路线。

    当看到巷子内部的情形时，六扇门众人心神一震。

    在狭窄肮脏的小巷内，挤满了男女老少几十位百姓。看他们的穿着，不像千年前的风俗，更与夏人相近。

    望着每个人脸上胆怯战栗的神态，杨耀东面目铁青，暗道一声不好。

    “老乡，敢问可都是夏人？永安二十三年间的？”

    百姓们迟疑的挺起身子，抬头看向簇拥在巷头的六扇门捕快们。虽然六扇门行事狠辣、凶名在外，可百姓们起码知道，他们是朝廷的官差。

    当下心中紧绷的那根弦松弛下来，不知是从哪个先开始的，突然开始小声抽泣。

    悲伤的氛围逐渐扩散，到最后，一大半人群都抱在一起放声大哭。

    杨耀东顿感棘手，先前在他预料中最坏的情况出现了。

    若只是六扇门的人被困于千年之前，顶多不过是阵亡于此。六扇门待遇丰厚，他们因公殉职，家中妻儿老小自然有朝廷奉养。

    可当大量的百姓出现在这里后，就足以演变成影响朝廷安稳的危机。

    他粗略的算了一下，光躲在巷子里的，大约就有近五十人。

    这还只是东市附近，若整座平京都发生了此类事件……

    后果不堪设想！

    此刻，这位银牌捕头的内心，不断的被压力冲击着。

    六扇门上下级纪律严明，即便是遇到突发事件，不管原先上司是谁，聚在一起的捕快们都会自动听令于在场官阶最高的人。

    他身为银牌捕快，需要在最短的时间内做下决断。

    杨耀东没有犹豫多久，平京城百姓的出现，使他更加确信，这不是一起偶然事件。

    能够逆转时间，将人传送至千年之前的神术，不是他所能够处理的。他必须尽快联络上金牌捕头，乃至名捕大人。

    但……六扇门的职责所在，自夏朝立国以来，便由太祖亲口下的御旨——保国卫民。

    将近五十名百姓滞留在陌生的危机之地，他不可能不管。

    杨耀东稍加思考，从六扇门捕快中点出两个腿脚功夫上乘的。他拿出六扇门特制的信纸，尽可能详细的将此处境况记录下来。

    交予两位捕快后，命令他们以最快速度朝玄武大街赶去。那里是平京的中心，皇城脚下。如果还有其他的六扇门同僚，也一定会在那里汇合。

    而他，将会带着剩下的人，暂时留在这里安抚百姓。

    目前看来，千年前的平京很安和。似乎除了他们这群意外的闯入者外，再也没有其他生灵的痕迹。

    可数十年来的生死危机，他的潜意识中始终萦绕着一种莫名的危险感。

    这座千载前的平京城，真的是一座空城吗？

    ……

    随着时间的推移，烈日自东向西而过，很快便临近黄昏。

    橙色的余晖洒向高大雄伟的城墙，让寂寥的东市，染上了一抹浪漫的色彩。

    沿着东市的街头巷尾，陆长歌漫无目的地走着。

    在看到六扇门停留在原地安抚百姓后，他便默默的离开了队列。

    不得不承认，有时对一个人的主观印象，并不那么准确。就好像他一眼看见车夫，就认定他是个老实憨厚的好人。与杨耀东相识片刻，就臆断他是个好大喜功的捕快。

    而事实，往往与认知相反。

    六扇门，也并非森罗地狱。那些捕快们，更不是地狱的小鬼，至少比起高高在下的平京权贵们，他们是真的在守护百姓。

    陆长歌不由的想起那天校场内，以人为靶练习骑射的世家子们。他知道，但凡平京城各家的嫡子，为了承袭爵位，在高中后都只能选择进入禁军。

    而这群未来的禁军统帅们，却都是视人命如草芥之辈。

    这是第一次，陆长歌对他的志向产生了怀疑。

    天下自他出生那一日起，承平至今。二十年未挥刀的禁军将士们，真的还记得那份保家卫国的初心吗？

    不知不觉间，他来到了东市最繁华的街道。在千年之后，这里会是整座平京人流最拥堵的市场。整整十里，开满了各色各样的商品铺子。

    来到了千年之前，陆长歌意外的发现，繁华的东市已初具其形。

    十里长的商铺门面，全部完成了搭建规划，只是大多还未挂上牌匾，显得空荡荡的。

    平京城的布局，在经历了历代朝廷的规划改革后，到了大夏建国后，已经趋于完善，因此太祖立国后，也并未在平京城内大刀阔斧的改革。

    以东南西北四市为例，东市临近武院，大多贩卖的商品以药材兵器为主。西市附近多书院，因此商铺多卖笔墨纸砚等。

    至于南北二市场，基本上都差不多。只不过世家大多定居北边，那些小姐夫人们又不愿出远门，因此北市中还开了几间珠宝和胭脂铺子。

    在四市中，东市是最后规划出来的。陆长歌来到东市的中心，突然在一处摊位前发现了一块有趣的牌子，上面写着钱货两讫四个大字。

    陆长歌掏出一把银两，摆在了摊位上。他知道平京城每一处的布局规划，都不是随性而为。

    就拿东市来说，那也是文道宗师以风水之术演算，认定此处有聚财之像。

    而孤身在这座城中，他比所有人都想的更长远。

    但凡人活着，就离不开食物和水。六扇门初来乍到，还拖着几十口百姓，暂时忽略了这个事实。

    可一旦他们被长久困在这里，吃穿用度就成了一个基本的问题。

    陆长歌见东市刚立，却在中心摆了这么一块奇特的牌子，说不准就有什么异象。

    他正对着钱货两讫的牌匾，诚心的奉上金银。

    这也是一次试探，他想知道，这么多人被带到千载之前，是不是与龙脉有关。

    至少，他不相信这是人力能做到的。

    如果是龙脉出世导致，那么这座城中就该有基础的运转规律。

    这是他恶补修士阵法知识得出的结论。

    修士之道，讲究顺应天命。正所谓天无绝人之路，按正常人的思维，缺食少粮了，就该拿着银子，去市场上买。

    可他在摊位前虔诚的拜了许久，连一粒米都未曾见到。

    陆长歌失望的将银两拨会荷包内，看来银两并不是这座城中交易的货币。

    可他不曾注意到，在他俯身的那一刻，摊位上钱货两讫的牌匾突然亮了一下。

    而摊位上，铺了一桌的银两，不知何时少了一块。

