    王辰和大长老继续在混合内圈里面寻找着合适的魂兽。

    就这样开始了第二天的寻找。

    王辰紧紧跟在大长老的身后，继续安全地寻找起了魂兽。

    他们慢慢的在这混合内圈里面寻找着，可惜的是找了半天也是没有发现一个合适的魂兽，只能先休息一下。

    “好了，小辰，我们现在先在这里休息一下，吃的东西，然后我们下午就准备朝着内部走吧，明天就到内部去寻找合适的魂兽。”

    “好的，大长老，我先准备一点吃的。”

    王辰说完之后，就在原地准备做午饭了，他从自己的储物魂导器里面拿出一些腌制的魂兽肉，再拿出了自己准备的小锅，打算做一个魂兽肉汤。

    王辰又在附近找了一点干柴，然后就开始准备做饭了。

    而大长老趁着这个时间闭目养神，恢复一下自己的精神力。毕竟他晚上还要守夜，只能在白天的时候恢复一下。

    虽然，凭借他的封号斗罗的实力，几天都不休息也是可以抗住的。但是，这也会或多或少的影响到他的实力发挥，所以他还是趁着这个机会休息一下。

    正好王辰也是会做饭的，所以现在就是王辰在做饭。

    而且，白天的星斗大森林也是相对比晚上的星斗大森林要安全的多。魂兽的伪装也更加容易被发现，所以，大长老也是不太担心王辰的安全的。

    王辰在这个时间里面把今天的午饭做好了，就叫大长老过来吃饭，然后他们就又讨论了一下。

    然后吃完了饭，也没有继续在这里休息，就直接出发朝着内部的方向走去了。

    他们一边朝着内部方向走去，一边也随便在路上看看有没有什么合适的魂兽，如果找到了合适的魂兽，也就不用到内部去冒险寻找了。

    就这样，他们有了一下午，也找了一下午，可惜的是他们仍然没有寻找到合适的魂兽。

    ………………

    傍晚，王辰他们在内部和混合内圈的交接处准备露营，打算今晚在这里休息一下，毕竟到了夜晚，森林里面就是更加的危险了。

    如果只有大长老一个人，他自然是不担心的，可是有了王辰之后，他自然是要为王辰的安危做打算。

    依然是像昨天一样，王辰负责去准备安营，然后撒上药粉，而大长老就去准备晚饭，等王辰扎好营地之后，差不多就可以准备吃饭了。

    吃完饭后，王就去休息了，而大长老则是继续守夜。

    等到了半夜的时候，突然从营地不远处传来了巨吼声和刺耳的尖叫声，王辰也是被这股声音给惊醒了，钻了出来，发现大长老正在感知。

    而大长老看到王辰出来之后，就对着他说。

    “小辰，和我去看一下是什么魂兽，说不定就是适合你的魂兽，毕竟，在夜晚能够在这里发生战斗的，都不是什么简单的魂兽。”

    “好的。”

    王辰被大长老带着，很快就到了发生魂兽战斗的地方，大长老带着王辰躲在附近，仔细观察了一下，终于看到了战斗的主角。

    这是一只血魔蝙蝠和一头暗月狂猿在战斗。

    “看到了吗？小辰，这是一只万年的暗月狂猿，非常的适合你的第四魂环。”

    “仔细看它的头顶那里，有两缕银色的毛发，这种魂兽每到一万年就会生长出一缕银色的毛发，而他的第二缕比第一缕要小一点，说明它还没有到两万年，正是适合你的魂环。”

    “而且，它和血魔蝙蝠在为了月影花在争斗，也正是我解决掉它们的好时机。”

    “并且，那个月影花还可以增强精神力，到时候你吃掉这个月影花，再来吸收这个不到两万年的魂环，也可以再次的增强你的吸收成功的机会。”

    “好的，谢谢大长老。”

    “好了，你在这里躲好，我去给你解决魂环。”

    大长老说完之后，直接就朝着两只万年魂兽冲了过去。

    虽然，万年魂兽还是比较强大的了，但是和一个封号斗罗比起来就差点水平了。

    大长老直接武魂附体，一招就解决了血魔蝙蝠，重创了暗月狂猿，然后就去把王辰带了过来，让他来解决掉暗月狂猿，准备吸收魂环。

    王辰接过大长老采下的月影花，直接一口吞下去，然后就直接杀死了暗月狂猿，准备吸收第四魂环。

    王辰吃下月影花之后，感觉到了一股清凉的能量直冲头顶，非常的舒服，他能够感觉到自己的精神力再一次的加强了。

    而把这个万年魂环吸过来之后，王辰直接就感受到了一股强大的能量，直接冲进了自己的身体，

    这股巨大的能量进入到身体的一瞬间，王辰就感觉到了有一股能量冲击着自己的精神，他的精神力就好像是河流中的一叶扁舟。

    不过好在他的精神力经过了很多次的强化，又有一块头部魂骨，再加上他在吸收这个万年魂环的时候提前吃了一朵能够增强精神力的月影花。

    所以，他现在还是可以抗住这股精神冲击的。

    但是那股万年魂环的庞大能量也充斥在王辰的身体的每一个地方。甚至不需要他去寻找，就主动强行地寻找起来了。

    暗月狂猿的魂力非常的狂暴，这是因为这种暗月狂猿本身就是拥有狂化血脉的，甚至在月下，它还可能爆发出更加强大的力量。

    所以，现在，王辰被这股狂暴的能量包围着，他只能快速地运转着自己的童子功法，来吸收着充斥在体内的狂暴能量，把它们驯服，然后就能够完美地吸收掉这个万年魂环。

    王辰在这股狂暴的能量冲击中，只能够保持着精神力的集中，好抵御这股冲击力。

    身上原本的三个魂环快速地律动着，令他的身体看上去仿佛像是被包裹在一个黄紫色的大茧里面一样。

    这次的越级吸收魂环和前面几次完全不同，以前越级吸收的都是很轻松的，而这一次却给王辰带来了这么多的冲击。

    万年以上的魂环和万年以下的完全是不同的。

    虽然，他为了这次吸收万年魂环也是做了很多的准备，增强了自己的身体和精神力。

    但是，正真吸收起来还是和想象中的不太一样。

    王辰就这样快速的运转着童子功法，吸收着自己身体里面的庞大能量。

    随着时间的推移，精神冲击渐渐地小了下来，王辰明白这是已经抗过了精神冲击了，接下来只要吸收完了自己体内这股庞大的能量，就算是完美的吸收了这个万年魂环了。

