现在距离红翎信使出发已经十天了，估计长安那边早就得到消息，也不知李渊和秦王会吓成什么样，朝堂上是不是吵翻天了……

哎，谁能想到汉中城的瘟疫早不来，晚不来！非得等到萧寒带着三季稻出发再来？

不过这样一来，长安绝对会快速反应，什么厉害的医生都会派过来！到时候集思广益，说不定还真能想出法子来解决掉这个难题！

把心中猜测的很夜陆说了说，让他安安心。看着他欲言又止的样子，萧寒又故作轻松的道：“现如今，只要能稳住病情，就是大功一件！你回去跟其他人说，等到瘟疫彻底平息之际，就是论功行赏之时！”

“可是……”

“没有可是，好好干，我们是不会忘记你的！”

丢下这句上辈子听到耳朵起茧子的话，萧寒拽着一边的小奇一溜烟的往厨房跑去！

“可是……我要说的不是这个……”夜陆傻了，看着萧寒的身影消失在木屋后面，一脸的欲哭无泪……

“小样！跟我玩先倨后恭，你还嫰点！”马不停蹄的跑到一栋木屋后面，萧寒小心的伸着脑袋看夜陆跺了几下脚才回到车队，不禁奸笑一声，直起身子哼着小曲往后走去。

现在的萧寒，已经不是初来乍到的愣头青，这夜陆明显就是一个有故事的家伙。初见面的时候就看出这人孤傲，如今刻意来奉承自己，要说他没有所求，蠢驴小迹都不能相信！

“哎，多一事，不如少一事啊……”

萧寒哼着小曲摇着头进了厨房，天下本无事，庸人自扰之！这种麻烦事，像是咱这种聪明人，怎么可能自己往上凑呢？

萧寒聪不聪明，厨子不知道。但是像他这样爱往厨房拱的侯爷确实不多见。不过还好，现在他进厨房也只是看看，或者指导一下，动手是没法动手了。

没法子，这里够资格吃他做饭的只有任青一人，这货还老看不惯自己游手好闲不务正业。做饭给他吃唯一的可能就是任青边吃边叨叨！萧寒才不做这缺心眼的事。

在这里不能做饭，也没法出去玩，剩下的似乎只能帮忙干活。可是苍天可鉴！自己活了两辈子，这是第一次看见水稻！哪里会干这些活？

而且别的不说，看着田里的浑水萧寒就发怵，看不见的水面下谁知道有没有水蛇水蛭血吸虫？被那些玩意咬上一口，想想就瘆得慌！

隋唐都是以农耕为本，似乎谁都会摆弄几下庄稼。据司农监的人说，就连皇帝皇后也得在春耕的时候带着文武大臣去耕一天的地，以示自己有多重视农耕。

当然，萧寒认为这种把国家大事而丢下。转而去种地纯属闲的蛋疼！

术业有专攻，皇帝就该寻思寻思今天打谁，明天平谁！

大臣就该跟在皇帝屁股后面，帮他出一个个好主意或者馊主意！

而像自己这种闲散侯爷，能指使别人把自己的任务完成，那就再美不过，傻子才亲自动手……

时间过得飞快，转眼间太阳就下山了。在田地里劳作一天的人们陆续回来，在干净的水槽里洗净了手脸，就去到厨房外等着开饭。

洗手这是萧寒强制性的要求，不洗手，就没饭吃，这是硬性规定！萧寒实在不愿意在自己这边也蹦出个瘟疫啥的，所以卫生问题绝对要重视！

经过这几天人员的不断补充，现在水田这里也有了四五十号人，每到吃饭的时候总是一大片！几张长长的长条桌子才勉强坐下。这些人里面除去一半的守卫，剩下的都是元大可送来的种地好手。

隋唐时期用的是租庸调三种税务，只要登记在册。就需要缴纳粮食，布帛，以及每年出二十天的免费劳动！当然，家里有出征的军人也可以豁免税务，这也是隋唐时期军伍盛行的根本原因！

家里出一个人当兵打仗，不但家里再不用缴税，还有钱拿！关键是运气好立个战功啥的还能光宗耀祖，至于运气不好战死沙场的，这些就不在考虑范围内了，谁不都往好处想？

租和调都是出钱出物的，而庸就是现在这些人这样。带着一身力气来干活就行，甚至都不需要萧寒掏钱！

萧寒在一开始看到这些人干活卖力，有心想给他们发点工资，但是没等他把话说完，就被任青捂着嘴拖到了后面。

“萧侯，你这是要干什么？！”任青黑着脸吼萧寒。

萧寒一脸的莫名其妙：“给钱啊，怎么了？至于这么大反应？”

任青的脸更黑了：“你疯了？租庸调是立国根本！你今天开了一个先河给他们钱，后边再有人用他们是给还是不给？听我一句，别太出格！要是有人给你扣上一个邀买人心的帽子，皇上会怎么想？！”

“可是，干活给钱不是天经地义？”萧寒还想狡辩几句，却被任青直接打断。

“缴纳税务才是天经地义！”

任青这句话说的斩钉截铁，这个沉默寡言的汉子很少说这么多话！似乎也只有对萧寒，他才会如此苦口婆心。

向着任青拱拱手，表示自己受教。对于别人的好意，萧寒从来都很感激。

“等着吧，农民无税一定会实现的！”

任青没听清萧寒在嘟囔什么，就算听清了他也会认为萧寒在发癔症，农无税？那国家财物何在？

给工资这个法子明显行不通，不过这怎么能难倒萧寒？后世钻法律空子的事多了，这么点小事都办不好，还怎么当侯爷？

“你，就是你，别跑！嗯，看你干活干的不错，赏给你一贯钱！回去好好干！”

说罢，萧寒便甩着袖子飘然而去，空留下呆呼呼的民工。嘿嘿，这样一来，任谁都说不出个不是来，就连任青看到都只能苦笑摇头，任由萧寒施为。

人是不能为了理想活着的！因为到达理想的半路上总要吃饭喝水，适当的奖励才能激发人的干劲！所以自从萧寒时不时的找人赏赐之后，任青便惊奇的发现，来这里干活的人干的越来越快，也越来越好！

发钱，这只是萧寒后世脾气发作的一个小现象而已。除此之外，在这些人的吃食上，他更是吩咐厨房补足一点！每天三顿饭食更是必不可少。