    嗯？竟然真的会武功，而且会在第一天就觉醒超能力。

    白郎有些意外的看了眼眼前这个毛发有点稀薄的熊瞎子。

    这人看起来傻不溜揪的，说不定能收服己用。

    末世之中危机重重，即便自己可以未来可以和丧尸达成交易，和平共处，但是别忘了百天之后会有异界的入侵者降临。

    即便是强如自己也不是对手，更别说其他人，现在该培养一些忠心的下属才好。

    一批有实力的下属可以省下自己不少力气。

    而自己就可以全心修炼，应付将来更加危险的敌人。

    而且脑海里又回想起了第一次异界模拟的画面，那灭世之威，要是有这样强大的对手，自己干脆等死算了。

    “和你打什么好处？”

    朱刚烈在裤兜里掏了掏，最终只掏出几百块钱：“我…我今天出来没带多少，不过我枕头底下有钱，你打赢我了，我分你一半！”

    看着他手中那皱巴巴几百块，白郎差点没了脾气。

    这是干嘛？打发叫花子，看来这憨货也不傻啊，知道不全拿出来当赌注。

    “嗤，你觉得我会缺你这些钱？”

    “那…那你要什么？”

    见他上钩，白郎也是准备收网。

    “我要是赢了你，以后你就得听我的，认我做老大。”

    “这…”朱刚烈直接就不想打了，自己要是输了，那可就得给别人当小弟，到时候可就没当老大威风了。

    “你要是赢了，我给你一百万，还给你介绍个美女做老婆。”见他犹豫，白郎抛出了自己的报酬，甚至还指了指娄岚。

    眼前这人好像对娄岚这样的美女有意思，白郎直接对症下药，打算许诺他一个美女老婆，反正他不可能赢自己。

    “好！这个好！要是和她一样漂亮我就答应了！”果然一听有钱还有女人，朱刚烈哈喇子都要流下来了，急忙答应，一百万啊，这得收几个月的保护费才能有一百万。

    而且赢了还能得个媳妇，这买卖不亏。

    即便自己这几个月也睡了不少女人，但是每一个能和娄岚比的？白郎身边有三个，指定还有一样漂亮的。

    “放心，小爷认识的美女多的是，指定比她还漂亮。”

    “小郎别闹，我们还要去动物园呢。”柳如烟则是一把拉住白郎胳膊。

    虽然现在弟弟不一般，但是骨子里她不希望白郎和别人打架。

    “姐放心吧，我心里有数。”安慰了下不安的姐姐，又眼神示意娄岚把人拉走。

    “就是再给他几只手也不可能打赢我，我帮你好好教训一下他，等他当了我小弟，到时候你想怎么整治怎么整治。”

    娄岚眼睛一转，觉得这个主意不错于是上前把柳如烟拉走，不是她想要帮白郎，而是想让白郎帮她报仇，刚才那猪八戒可是把她脚踝都捏肿了。

    “好啦，如烟就让小混蛋去吧，他知道分寸的。”

    “你说的，到时候这猪八戒我想怎么整他都行。”

    白郎比了个OK的手势，就示意朱刚烈跟自己走。

    朱刚烈又看了眼娄岚，擦了把口水就跟了上去。

    几人直接出了商场，来到旁边的广场之上，二人分开站立。

    叶婉莹仍旧有些担心：“朗哥，你小心一点。”

    “放心吧，他不可能伤的到我。”

    “老大，**他！到时那小妞可就是我们嫂子了。”

    “对啊，老大，那小子瘦不拉几的，肯定不是你的对手，到时候你得收点力，不然把他打死了可就麻烦了。”

    “老大可要小心点，说不定那小子就是个碰瓷的，等下老大你别先出手，等他出手你在动手，到时候警察来了你也是正当防卫。”

    “碰瓷的？”朱刚烈有些惊讶的回头看了眼那个经常被自己打的小弟。

    “老大你可不知道，现在碰瓷的可多了，要是你先动手，那小子只要往地上一躺你就得赔好多钱的。”

    朱刚烈挠了挠后脑勺，觉得有些道理，要是那小子是个样子货，自己把他打了还得赔医药费，说不定还得进局子呆两天。

    “那怎么办？”

    “这样，等下你说让他三招，让他先动手，我拿个手机拍下来，到时候你就是把他打吐血了也是你占理。”

    说着那小弟直接掏出了手机，比划了一下。

    “真有你的，以前怎么没发现你这么聪明。”

    “那你录好了，我这就会会这小子。”

    二人来到空地，朱刚烈也是斗志满满，觉得自己刚才太丢人。

    眼前这小子这么瘦，年纪也不大，怎么可能是师父嘴里的大高手。

    要知道就是自己这个师父口中的天才，也是苦练十几年才有的这身本事。

    冬练三伏夏练三九，一天都不停歇，而白郎一看就是个病秧子，年纪轻轻的就满头白发。

    怎么可能是大高手，估计那身气势也是自己感觉错了，是自己太疑神疑鬼了。

    “小子别说我不给你机会，我让你三招。”

    白郎一挑眉，虽然对自己实力很自信，但是对方可是一个真正的武术高手。

    即便自己力量超凡，还有超能力，但是却没有什么真正的格斗技巧。

    “这可是你说的。”说着就是上前，一个正踢狠狠的踢向朱刚烈。

    没有任何技巧可言，在朱刚烈的眼神下破绽百出。

    要是愿意他有十几种方法躲开攻击，还有二十多种办法反击，也是因为这一脚，更是让朱刚烈肯定了自己的想法。

    白郎就是一个样子货，根本不会什么武功可言。

    于是双手交叉，想要硬抗一脚，彰显一下自己的防御力。

    “小子你要是就这点本事，我可就不…噗！”本来朱刚烈还想嘲讽一番，但是只觉得一股巨力击中自己。

    喉咙一甜，一口鲜血直接喷出，把剩下的话直接堵回了肚子里。

    被踢中的手臂更是没了知觉，整个人直接腾空而起，在所有人不可思议的眼神中飞出十米开外，直接摔倒在那个瘦猴小弟脚下。

    “卧草！威亚呢？这踏马的是在拍戏呢吧？”一个看戏的路人东张西望，想要看看摄像机在哪。

    可惜除了一个同样目瞪口呆拿着手机录像的小混混之外，没有任何的拍摄设备。

    对于自己现在的力量，白郎可是十分清楚，眼前之人也是不知死活，竟然不躲开。

    朱刚烈被摔得七荤八素，脑袋里嗡嗡直响，直接的天昏地转，连方向都分不清。

    “我…我踏马的…信了你的邪…”朱刚烈晕乎乎的看向了那个给自己出主意的小弟。

    现在他觉得这小弟在报复自己，报复自己刚才打了他，所以给自己出了这么个馊主意。

