    “这天武小世界要毁了！”

    恐慌的情绪蔓延开来。

    许芸他们纷纷第一时间冲向了周恒。

    想要离开这即将支离破碎的天武小世界，就必须借助五色祭坛。

    而目前五色祭坛就在周恒的手里。

    许芸他们肯定要第一时间找上他。

    周恒扛着五色祭坛，回到了自己闭关的地方。

    他也注意到了天武小世界即将支离破碎。

    这么好的地方，说实话他还真是想找机会再进来的。

    不过现在看起来，他是没这个机会了。

    这个天武小世界，估摸着过一会，就得被彻底摧毁了。

    雷震子跟另一个人的战斗强度太大，这个小世界根本扛不住。

    他很好奇，到底是谁，可以跟九星金仙境的雷震子这般激战。

    “主公！”

    苏妲己带着何诗晴回到了周恒的身边。

    周恒微微点头。

    “小子，滚开！”

    一个人仙境七转的青年修士眼珠血丝弥漫的冲了过来，恐怖的威压笼罩而来。

    先前他没有去争夺中品仙石矿脉，所以他保住了自己一命，但是现在，攸关生死，他也不淡定了。

    天武小世界破碎在即，要是还不离开，他就要凉凉了。

    好不容易在这天武小世界让自己的实力突飞猛进，未来进军地仙境，甚至是天仙境也不是问题，他自然不想死。

    “找死！”

    周恒不是不通情理的人，这些人想要离开，他没有意见，但是直接就对他出手，真当他好欺负啊。

    直接一拳轰了出去。

    “嘭！”

    来人与周恒对了一掌。

    结果可想而知。

    他是悲剧的。

    当场就被周恒轰成渣渣。

    同样都是人仙境七转，他根本不是周恒一回合之地。

    周恒的强势，也让无数迫不及待想要离去的人内心一凛。

    “小子，你难道想要占据着五色祭坛不成？”

    诸多青年才俊面色难看到了极致。

    可是见到周恒一拳轰爆人仙境七转强者，他们也不敢轻举妄动。

    “想要利用五色祭坛离开这天武小世界，当然没有问题，可是你们杀气腾腾的冲过来，朕可否认为，你们是想要对朕不利呢？”周恒可不会给这些人好脸色，真以为他没有脾气啊？

    别说他身边还站着半步金仙境的苏妲己，仅凭他自己，就可以把这些连地仙境都没有踏入的渣渣全部灭了。

    是的，周恒膨胀了。

    同级修士，已经成为了他眼中渣渣的存在。

    诸多青年才俊面色一滞，强忍着内心的怒火，格外憋屈的道：“那你到底想怎么样？”

    “每个人交出一百枚下品仙石，便可踏上五色祭坛离开！”周恒轻描淡写的开口。

    苏妲己跟何诗晴都有些看不下去了，堂堂大周皇朝的皇主，居然玩敲诈这一套。

    这要是传出去，大周皇朝的名声可就臭了。

    周恒可不管这些，五色祭坛是他‘千辛万苦’搞回来的，这些人想要免费使用，怎么可能？

    至于大周皇朝的名声？

    呵呵——

    在这个实力为尊的世界，只要实力足够强，谁敢乱嚼舌根？

    再说了，周恒统治大周皇朝，黎民百姓的生活比起以前被紫天皇朝统治的时候，不知道要好多少倍呢。

    敲诈怎么了？

    敲诈那也是敲诈别人的！

    周恒什么时候敲诈过大周皇朝的百姓？

    相反还给予了诸多福利。

    让治下的百姓都有机会踏足修仙一道。

    这是大大的功德。

    还活着的两百多名人仙境强者脸都绿了。

    “短短三月时间不见，没想到周公子已然臻至人仙境七转，这般进度，着实让小女子汗颜啊。”

    就在这时，从人群之中，走出一道靓丽的身影，身穿橘色长裙，一张绝美的脸蛋，丝毫不逊色于苏妲己，同样是那般的妩媚动人。

    唯一的差别在于，苏妲己是骨子里的魅，而此女更多的是外在的魅意，也就是功法的缘故。

    周恒见到此女走出，脸上也是露出了笑容，开口道：“好久不见，没想到会在这里遇见姑娘，想当初刚刚见到姑娘的时候，不过是初入人仙境，现如今都已经人仙境六转了，短短三月，姑娘的进度同样不慢啊！”

    此女不是别人，正是周恒在天谕城的仙羽阁里，遇到的那个妩媚女子。

    顾倾城妩媚一笑，“可惜比起周公子还是逊色一筹！”

    她的内心里无疑是震撼的，如果说灵品天赋又分为等级的话，她绝对是灵品上等的天赋。

    加上她仙羽阁阁主千金的身份，拥有了诸多修士难以企及的资源，方才能够在这么短的时间内，借助着天武小世界的天地环境，让自己迅猛的进步。

    本来以为自己的速度不说史无前例，但至少没有多少人可以比了。

    没想到在这核心之地见到周恒之后，便被狠狠的打击了一番。

    若是她调查得到的资料没错的话，周恒现在，还不到十八岁吧？

    现在就已经人仙境七转了！

    这以后还得了？

    这天赋恐怕已经超越了灵品啊！

    十有八九达到了仙品！

    甚至仙品都不一定有这么恐怖！

    而她顾倾城，虽然不弱，但今年已经23岁了。

    修为虽然已经臻至人仙境六转，但是跟周恒比起来，还是低了一个小境界。

    待周恒到她这个年纪的时候，恐怕已经天仙境了吧？

    “姑娘何须妄自菲薄？”周恒摇头一笑。

    “小女子顾倾城，周公子称呼我倾城即可。”顾倾城盈盈一笑，周恒展现出来的天赋跟实力，让她对周恒愈发的感兴趣了，周恒未来可期，现在交好，于她而言，有利无弊。

    何诗晴盯着顾倾城，眼神里充满了敌意。

    身为一个女人，她心里十分清楚顾倾城在想什么。

    若是以前，她不会在意，但是现在，她已经默认了周恒皇妃的身份，自然是看其他对周恒有意思的女人很不爽。

    顾倾城似是感觉到了何诗晴那戒备的目光，冲着她盈盈一笑，像是完全都不介意一般。

    顾倾城取出一个储物袋，递给了周恒，笑吟吟的道：“这里面是五百下品仙石，算是小女子的过路费，不知道周公子可否放行了？”

    她这一次是一个人进来。

    一旦天武小世界破碎了，这里所有人，势必会流落到虚空之中。

    一旦遇到虚空乱流，即便是天仙境级别的强者都很危险，就更不要说他们这些人仙境了。

    顾倾城虽然有重宝护身，但人仙境的修士，那是无法彻底打碎虚空，回归仙武大陆的。

    一旦重宝上的能量流失殆尽，而又没有人及时来救她的话，她同样难逃一死。

    “顾小姐客气了，既然是熟人，这仙石自然不能收。”周恒屈指一弹，数枚中品仙石激射而出，落入五色祭坛上的各个镶嵌仙石的凹槽里。

    原本平凡无奇的五色祭坛，瞬间绽放出强烈的空间波动。

    周恒微微一笑，道：“顾小姐请！”

