    

    现在在想起之前威利上台时曾经说过的话，也就是说写下这首钢琴曲的人，也只是听了他弹奏了一遍而已。

    确实是不可思议。

    这也难怪连威利都有些动容。

    而另一边的埃曼纽尔这也算是真正的看到了陈骁的能力。

    他觉得单凭这首钢琴曲，就有理由让陈骁上升到国际的层面，而这也让他更加确定了自己和陈骁交好是一个很好的选择。

    尤其是陈骁的年龄还在这里放着，比他自己还要年轻，这就是潜力无限了。

    台上的威利这时候才又站起来说道：“说起来缘分还是很奇妙的，就在昨天，我在巴黎一个不经意之间，就又遇到了他，当时也幸好我多看了一眼，不然的话我们就这么错过了，而也是这次缘分，让我邀请到他来到了这次音乐会的现场。”

    “他的名字叫做陈骁，是一个华夏人，一个十分神秘的年轻人。”

    就在这时，摄像头看准时机给了陈骁一个特写，将他的样子放在了身后的大屏幕上。

    现场一阵欢呼。

    而陈骁也只能站了起来，然后朝着四周招了招手。

    威利说道：“我现在很想要邀请陈骁上台弹奏一曲，但是可惜时机不对，这次的舞台是属于获奖者的，那么让我们有请我们的获奖者登台演唱。”

    慢慢的，舞台之下又变得安静了下来，但是却还隐隐掺杂着讨论的声音。

    而讨论的内容，自然就离不开陈骁和威利了。

    这次比赛的获奖者很快就开始自己的演出了，而整个大厅也已经被音乐环绕。

    但是却还有不少的观众正在不断的回味着之前威利弹的那首钢琴曲。

    是啊，获奖者的演出再好，那又怎么能比得上威利那短短的钢琴曲。

    在听过了威利弹奏的钢琴之后，之后的内容怎么听都有些乏味。

    这不能说别人演奏的不好，只能说是威利的风头太盛。

    就在这种声中，这场音乐会就此结束。

    虽然陈骁连钢琴都没有碰一下，也没有演奏过任何的东西，但是他却成为了这次音乐会的另类主角。

    而在音乐会结束之后，陈骁也正式受邀前往布鲁塞尔皇家音乐学院，授予荣誉博士的称号。

    当然，今天已经晚了，所以时间是在第二天。

    “又是风风火火的一天结束了。”

    在离开音乐会的时候，陈骁发出这样的感叹。

    但是等待陈骁的却不是理所当然的休息时间，而是不少的媒体采访。

    是的，这种音乐会上肯定是有不少媒体的，他们都等着音乐会的结束，然后去采访这次的获奖者。

    这也是主办方安排好的。

    但是现在呢，他们发现了一件更加有采访性的事情。

    没错，就是陈骁。

    然后陈骁就在还没有来得及离开的时候，就被这些记者们抢先一步拦了下来。

    陈骁被媒体记者围攻也不是一次两次了，但是这次却不一样，这是在国外，所以一定要保持素质。

    所以，既然没有逃掉的话，还是老老实实接受采访吧。

    “陈骁你好，我想请问一下，您和威利先生是怎么样认识的吗？”

    陈骁回答道：“正如之前威利所说，我们实在华夏的百川奖上认识的，我知道威利是在国际上都很有名气的大师，所以他对我有这样的评价，我还是很高兴的。”

    “陈骁你好，请问你能够在钢琴上有这样的造诣，是平常的时候都在练习钢琴吗？”

    陈骁说道：“额，首先，我其实接触钢琴的时间并不久，所以弹得并不是很好，不过我现在每隔一段时间都会抽出一段时间来练习钢琴。

    至于说苦练，虽然我没有太好的建议，但是我觉得练习钢琴主要还是看效率的，千万别觉得音乐只能往死了练，我也试过纯逼迫自己的那种弹法，根本不好使，边哭边弹没有任何效率！只有你突然悟到了，愿意去弹，才有可能获得成功。”

    又有人问道：“作为古典音乐人，你平时爱听的音乐是怎样的？”

    这些记者们围在一起，不断的提出一个又一个的问题。

    刚开始的时候还挺好奇陈骁的身份的，所以大多数都在问陈骁在华夏的情况和威利的关系之类的。

    但是慢慢的，这些话题就转向了比较私人的。

    甚至在这种提问之中，陈骁就可以明显感觉到这些记者是把他当做一位知名的音乐人来采访的。

    是的，就是这种感觉，虽然他们对陈骁的了解只存在片面。

    陈骁想了想说道：“其实现在不经意之间打开手机或者电脑，都是现代的流行音乐，而大部分人也更喜欢流行音乐多一些。

    包括我平常的时候也是挺喜欢听流行音乐的，但是在古典音乐之中，我还是比较喜欢爵士的，因为爵士可以随便即兴，你会感觉一会绕到这个圈子，一会再绕进另一个圈子，这种感觉会比较随性，又会让我放松。”

    接着又有一个记者直接问出了一个问题：“我听说布鲁塞尔皇家音乐学院将会授予你荣誉博士的称号，不知道是不是真的？”

    这句话一出，就是其他的记者也愣了一下。

    不是因为这个信息量太大，而是因为他们都不知道这个消息，也不知道这个记者是从哪里得知的。

    但是既然连他们都不知道的消息，那么绝对就是一手的信息，而且似乎更加的吸引眼球啊。

    你想一想，威利、伊丽莎白国际音乐比赛、布鲁塞尔皇家音乐学院，在加上如突然冒出来的陈骁。

    这本来就是一件很有看点的事情，现在如果再加上陈骁获得了布鲁塞尔皇家音乐学院的荣誉博士，那么就又让这种看点更上一层楼。

    到时候绝对会有人好奇这个来自华夏的神秘音乐人的信息，那么就是体现他们记者的重要性了。

    现在想来，竟然差点漏掉这么重要的信息。

    而陈骁自然是很痛快的回答了这个问题：“我很感谢布鲁塞尔皇家音乐学院能够邀请我。”

    是的，承认了。

    简简单单的一句话，但是意思在明显不过。

    竟然是真的？

    一瞬间，这些记者连文章的题目都已经想好了。

    而陈骁这时候还没有预料到，这次的音乐会之后，可能大部分的记者报道都将是围绕着他来展开的。        

