    林沐然想到了这里其实也都还算是比较紧张的，可是在学会的时候也就是能够先这样说的，因为除此之外也没有什么其他别的办法。

    孙鑫也知道这个事情肯定也都是瞒不住的，而且在随后的时候也就只能够先说。

    “最近这段时间一直打压我们的那个对象，都已经直接给找到了，而且他今天都已经是找到了，我想知道跟我们合作的，不过到最后也都是不欢而散，因为我说话的时候也是比较强势。”

    说到了这里之后，他也就直接停顿了一下，而且看起来好像也都是比较认真的样子，最后就在那里直接开始继续询问。

    “所以我担心的就是他们肯定也都会直接加强自己打压的力度，而且在接下来的时候我们可能也就会有一段比较难熬的日子，我希望你有一个心理准备。”

    等到那个时候每一天不管发生什么样的事情，那肯定也都是会想着要怎么来去面对的，而且肯定每一天发生的那些挑战也都是完全不一样的。

    所以现在如果要是再没有任何准备的话，那肯定也都是不行的，那对他们接下来来说也并不是一个特别好的事情。

    林沐然想到了这里其实也知道这并不是一个特别好的事情，不过自己如果要是因此就在这里直接表现的特别意外，或者有一些其他的情绪。

    那肯定也都是有一些不太恰当的，因为现在如今不管是什么样的事情，大家全部都是由孙鑫在那里做。

    而且他也都是压力最大的那个，所以自己不能够在那里有一些其他的因素，可能他到时候如果要是特别的意外或者被自己影响到了，那就不好了。

    “那你现在打算要怎么做呢？你就直接跟我说实话吧，而且你也不用担心，你肯定也都是会直接成功的，所以现在直接告诉我实话就可以了。”

    她仔细的想了想也就只能够先把这些话全部给说了出来，而且尽量也都是用这一种比较温柔的语气，因为只有这样的话才能让他尽量的放松下来。

    而且也就可以让自己的老公知道，其实自己存在也并不算是特别的紧张，只是多少的有一点经验而已。

    “说实话，其实我就是觉得现在我们也就只能够走一步算一步的，至于其他的那些事情想做到，那也都是没有任何作用的。”

    孙鑫在随后也就特别认真的直接给回答了，甚至在说完了这些之后也就直接给停顿了一下，然后也就直接继续说。

    “不过我想着这个事情那肯定也是没有那么好走的，所以在接下来的时候这一条路那也都是会异常的坎坷，所以在接下来我可能也都是会忙碌一段日子的。”

    这个事情那也都是必然的，而且自己现在必须要趁着这个机会把这些话全部都给说明白，省得到时候如果要是再有什么意外那可就不好了。

    林沐然就知道肯定也都会变成这样的一个结果，可是现在说再多都已经变得没有任何作用了，于是在听完了这些之后，也就只能够先说。

    “你也知道在上一次的时候，其实咱们全部都已经说清楚了，你不管做一个什么样的决定，我也都是会直接支持你的，现在既然如此的话，那你就直接放心大胆的去做吧。”

    她好像也都已经是经过了内心的一份深思熟虑，甚至这一次在说这些话的时候，语气都已经是变得格外坚定，更是知道自己的老公一定是可以做到的。

    “而且你的能力我也都是特别的清楚，我相信你一定可以把这些事情都给做好的，所以你不用在这里担心一些其他的事情。”

    林沐然在说完了这些之后，也就露出了一个非常温柔的笑容，好像也都是真的想要在这里替自己的老公好好的加油打气。

    “我知道你说的这些话，其实也全部都是自己内心最真挚的语言，而且我都已经看出来了，不过你放心吧，听到了这些之后，我也都是特别的感动。”

    孙鑫听到了这里之后，那些也都是更加的动容，而且在随后的时候也就直接笑了笑，更是在最后也就直接继续说。

    “不过我也知道我接下来的时候到底应该怎么做了，而且我也绝对不能的话你失望了，所以咱们也就直接走着瞧吧。”

    肯定也都是要把这些事情全部给做到最好的，省得到时候如果要是真的有任何意外的话，那可就不好了。

    林沐然听完了他这些之后，也就知道他的情绪现在都已经这么稳定了下来，而且也不可能会再去想一些那些乱七八糟的事情，所以在听完了这些之后呢，也都是特别的满意。

    “所以你现在最重要的那就是自己的心态了，而且你一定要记住了，不管对方到底怎么样做，也不要影响到我们正常的事情，咱们直接迎接他们就可以了。”

    但如果要是在此时就觉得压力特别大，而且有一些其他的反应的话，那肯定也都是不行的，所以在此时也必须要把这些话全部给说明白。

    孙鑫当然也知道这些话到底是什么意思，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，而且在此时也就直接继续讲。

    “你们就放心吧，我现在都已经知道该怎么做了，而且在接下来的时候，我一定会跟张经理还有陈总他们好好的商量一下的，最起码是要有一个对策。”

    现在他们两个还不知道刚才发生的那些事情呢，但如果要是知道了的话肯定也知道了，危机现在都已经到来。

    所以现在肯定也都是要直接敲响警钟了，至于其他的那些办法，肯定也都是要到时候好好开会决定一下的。

    林沐然看着他现在都已经想明白，也就没有必要一直在这里重复强调，然后更何况现在前途就回到了家里。

    还是要把工作的那些事情全部给放下，再说的毕竟不然要是每天都在这里这样的话，那也都是太累了。

