
　　转眼，时间已经来到下午。

　　江颖初道：“店长，你们聚会的话快去吧，这里交给我们就行了。”

　　对于她而言，她觉得这位店长有些太好说话了。

　　店里四位员工，负责一个奶茶店已经很轻松了，虽然客人是比较多，却也应付的过来。

　　或许，这就是敬业这就是他赚钱的原因吧。

　　“行，交给你们了，八点半下班记得锁门。”

　　“好的。”

　　叮嘱过后跟赵凯离开店里，林毅说道：“喊一下杨悦她们。”

　　杨悦带着苏可念在商场里逛街，马佳佳也在。

　　等了片刻几个倩影总算出来了，杨悦好奇道：“林毅，马佳佳说你有个表姐倾国倾城，真的假的？”

　　赵凯嘴角一抽。

　　林毅倒是泰山崩于前面不改色：“怎么，马小姐一直惦记我那倾国倾城的表姐，是不是取向有点问题？”

　　“怎么可能！”

　　马佳佳当即蚌埠住了：“只是羡慕，单纯的羡慕。”

　　“别羡慕了，你也挺漂亮，是吧，胖子？”

　　赵凯重重点头，虽然没法跟秦依依、苏可念比，但就是非常漂亮。

　　戴上了‘舔狗滤镜’，轻易摘不下来。

　　马佳佳讪讪一笑，怪不好意思的。

　　庆祝，其实就是火锅店走一遭。

　　林毅刚吃没多久，不过火锅也行，最起码想吃什么点什么。

　　“干杯，愿我跟苏可念的友情长长久久！”

　　“林毅，你们也许愿啊。”

　　“吃个火锅许什么愿？”

　　“你没事吧？”

　　林毅给苏可念涮了点牛肉。

　　苏可念很想融入进去，跟他们一起许愿，愿跟杨悦的友情长长久久，希望赵凯跟马佳佳能一直在一起。

　　也希望……

　　苏可念抬头看了眼林毅，眼中透露出一丝沮丧。

　　她的愿望有些奢侈，不知道食神能不能听见。

　　如果林毅知道苏可念居然离谱到像食神许愿，不知道会露出怎样的表情。M.23sk.com

　　或许，会把她当成傻子？

　　————

　　“哥，就是那家店的小王八蛋欺负我，让我很没面子！”

　　李芬芳恨得牙痒痒：“而且害的我店在这里开不下去，间接损失不少钱！”

　　开是能开，但她总感觉周围看她的目光很奇怪。

　　这让她觉得，身上有蚂蚁在爬。

　　反正都要搬走了，她也不能让对方好过，本身就像要报复的她更加坚定了内心的想法。

　　她堂哥在外面混的不错，有头有脸，手底下一帮子人，那些会所老板，KTV老板见了都递烟，收拾一个臭小子还不是轻轻松松？

　　寸头男子叫容新杰，好们兄弟都称呼他一声‘杰哥’。

　　听堂妹说的那么委屈，容新杰义愤填膺，撸起袖子说道：“等着，我上去撸那小子！”

　　李芬芳丈夫却说道：“哥，那小子精得很，到时候招惹来了警察不好弄。”

　　容新杰皱了皱眉：“那小子没什么背景吧？”

　　“肯定是没有的，都仔细打听过了，就一中一学生，父母都是普通人，生意这么好我都怀疑他奶茶里是不是加了料！”

　　李芬芳丈夫有些怀疑，毕竟不少店都会加一些那东西进去，吃了容易上瘾，回头客多，生意自然而然就好了。

　　就比如，他们店里的炸鸡料里就加了。

　　“你确定吧？”

　　容新杰看了眼对面的店，看上去挺高大尚，不像是普通人开的。

　　但仔细一想，再高大尚它也只是一家奶茶店么。

　　“没有！”

　　李芬芳叫嚣道：“确实是一中的毕业生！”

　　李芬芳丈夫却说道：“堂哥，我这里有个不错的想法。”

　　“你说。”

　　容新杰看对方的眼神中透着一丝轻蔑，入赘本身就让人看不起。

　　这小子没出息，要不是堂妹瞎了眼怎么会看得上？

　　“堂哥你手底下人多，带人去他店里坐一坐，客人们不敢去，他动手就恶心他，还能收点保护费，久而久之，这小子就开不下去了！”

　　李芬芳眼神骤亮，这样可以折磨的更久：“哥，我觉得这个主意不错。”

　　容新杰思索了一下，正好最近输了钱手头有点紧。

　　好主意。

　　只要不动手，对方也拿他没办法。

　　“等我摇人。”

　　不多时，二十几号人就出现在了街上。

　　一个个看上去人模狗样的，有的脸上还纹着东西，胳膊上一片，腿上一片，肩膀上一片，还故意露出来显摆。

　　“哟，这不是江美女吗？”

　　容新杰看到熟人后眼神一亮，之前江颖初在梦莎做主管的时候他还追求过，让她跟老公离婚跟他，可惜一直没有得手。

　　江颖初离职后，他一直都念念不忘。

　　没想到今天在这里又遇到了，这可能就是缘分啊。

　　江颖初站在柜台前，柳叶眉一皱，眼底略过一抹厌恶，却露出一丝职业假笑，打趣道：“杰哥，出来逛马路啊？”

　　见人说人话，见鬼说鬼话。

　　太多时候，你我的模样是别人决定的。

　　“是啊，出来逛马路，你们店里什么卖的最好？”容新杰笑眯眯的问道。

　　“我们店里卖的最火的事手打柠檬茶。”

　　“给我来先来个二十杯，请兄弟们喝。”容新杰颇为阔绰的说道。

　　江颖初在那些地方待过一阵子，对于容新杰也了解，专门帮会所、KTV镇场子的地痞头子，这人还跟她吹过赌博生意，据他说跟捡钱似的。

　　江颖初知道，那绝对是犯法的：“小李，先做柠檬茶。”

　　“知道了，**。”小李皱了皱眉。

　　没有人喜欢外面的这群流氓，但都敢怒不敢言。

　　容新杰皱眉道：“多少钱？”

　　“杰哥，妹妹我请你喝的，这么多年同事谈钱多伤感情啊。”

　　容新杰表情古怪，想借机发难却收住了：“老同事还这么客气，不介意进去坐一会吧，你离职之后就再也没见过了。”

　　江颖初叹了口气，觉得晦气。

　　不过，她隐隐觉得应该不是冲着自己来的。

　　但对方明显来者不善，说不定是有人指使。

　　这样一想，江颖初有种拨开云雾见青天的感觉。

　　她大概明白是怎么一回事了，不动声色看了眼斜对面。

　　江颖初知道弄不好容易出事，这群人带着管治工具，一群神经病。

　　报警最多也就驱赶警告，下次他们还敢来。

　　阎王好见，小鬼难缠。

　　于是她偷偷给林毅发了个信息，她暂时稳住了对方。

　　店里的客人见这么多流氓涌进来，纷纷拿着饮料离开。

　　就这样，客人都走光了。

　　还有一些准备买一杯解解馋的，发现事态不对劲，选择在远处观望。

　　店里的气氛变得有些压抑，众人脸色也不是很好看。

　　商场内，火锅店里。

　　林毅低头看了眼信息，皱了皱眉：“你们先吃，我有事去店里一下，待会就回来。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第92章：阎王好见，小鬼难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 