    继而，飞快上了驾驶座，关上门。

    舒歌看着他浑身冷霜阵阵地坐上车，又看见他脸庞上映着自己的手掌印，暂时停止了挣扎，不禁凝住呼吸。

    刚才也是气急了，才不小心失手……

    能把他打成这样的人，这世上恐怕只有自己了吧……

    男人阴鸷的俊脸，凉得吓人，本就不怒自威的气势，越发是膨胀数倍。

    足足能让车子里的温度下降好几度。

    她一时不敢说话了。

    他倾近来时，她甚至还打了个寒颤，往后躲避的一瞬，却被他拉了过去：

    “让我看看你的脚。”

    她心头一怔。这才松弛下来。

    错愕中，男人已经将她的脚踝握起来，轻巧卷起裤脚，摘下她的袜子半截，轻柔适度地揉捏查看起来。

    没有任何红肿，骨头没有伤。

    最多只是筋肉拉伤。休息会儿就没事。

    他才松了口气。

    而她也回过神，将小腿猛地从男人手心抽回来。

    因为动作太大，车厢空间又有限，后脑勺撞在了车窗玻璃上。

    砰一声响，顿时疼得眼泪就流了下来。

    傅南霆又慌了神，将她抱过来，给她轻柔地揉起脑袋上撞出来的小包包，又怒又好笑又心疼地：“乱动个什么？”

    居然还骂她。她哭着说：“傅南霆，你这个倒霉催的，你一出现就克我，我就处处倒霉……”

    “好，是我不对，行了吧。”明明是自己摔了撞了，还要推到他身上，却也只能承受着小女人的撒娇，又抱紧了怀里的人，揉摸她脑勺的大掌更加轻柔。

    她没耽溺于他的糖衣炮弹。还记得他对自己做过什么。

    推开他令人沉迷的拥抱，擦一把眼泪，去抓车锁，想要下车。

    傅南霆将她一抓，掰过来，肃冷了脸：“我知道你在生我的气。”

    她咬咬唇：“所以你这是承认给我吃的叶黄素是避孕药？”

    他不置可否。

    她银牙叩入唇肉更深，尽量让自己冷静一点：“你不跟我公开，是因为怕牵连我。给我吃避孕药，也是同样的原因？”

    他终于颔首：“是。”

    连她的安全，他目前都无法百分之百确保。

    又怎么会让她有孩子。

    “那你也可以告诉我一声，起码，让我知道我在吃药。”

    他不是没想说过。

    不过，那次在医院，他看见她如此激动地和自己商量给第一个宝宝取名字，才知道她原来对孩子是那么渴望。

    决定暂定不开口了。

    而且，她既然已经理解了自己不公开关系的原因，那么，避孕这件事，她也应该不会太在意，或者说，会理解。

    另外，让她暂时不怀孕的事情，他也不想多提。

    若是多提，她免不了又要问是不是因为他与黑道有染的原因。

    而这件事，他真的不希望她多触碰、打听、知道与沾染。

    哪怕只是多一分。

    沉吟良久，他眼神淡淡浓浓，修长而略带薄茧的食指在她柔嫩的脸颊上轻轻蹭过：

    “你现在还没毕业。我以为，避孕应该算是我们之间的共识。就算我不这么做，你也会要求。”