    

    赵云珠面上带着笑，说的话温温弱弱的，那双含情目望着薛墨峰，总能让人觉得好像在勾着心魂。

    萧炎昊凤眸微眯，扫了薛墨峰一眼。

    这小子该不会……

    薛墨峰细长的黑眸并无其他波澜，声音低沉浑厚的道：“赵小姐鼻头有颗脏东西。”

    赵天宇闻言，立即凑近，认真瞧了瞧：“还真是。”

    说着就直接上手抹开。

    赵云珠微愣，手摸过赵天宇擦的位置，脑中闪过一道光，差点吐血。

    她特意点的痣……

    赵天宇蹭蹭指尖，看着赵云珠笑道：“已经擦掉了。”另一只手执折扇敲了敲赵云珠的棋盒，道，“珠珠，到你了，该你下了。”

    赵云珠摸着鼻尖，眼睫垂下，掩下心中的薄怒，从喉间甚是咬牙切齿的发出一声：“好。”

    这群直男，活该你们单身。

    薛墨峰目光从赵云珠身上转到赵天宇面上。

    赵天宇笑得很是开心，那发自内心的笑容让他显得格外耀眼。

    萧炎昊看着赵云珠白皙细腻的脸，干净如白玉，从她一进亭子他便瞧见了那颗小巧可爱的黑痣，让她的鼻尖更加的小巧挺翘，他想她是故意点的……

    见赵云珠落子，从棋盒中执起白子往棋盘上落下一子，目光若有所思的扫了薛墨峰一眼。

    不论是这次还是上次，他的目光视乎一直追着赵云珠……

    赵云珠以一子输给萧炎昊，赵天宇看得精彩，折扇唰的打开，扇了两下觉着冷又赶紧合上，笑道：“精彩，太精彩了，若非上次领教过，我都要怀疑你是不是我的珠珠了。”

    赵云珠含着笑并不答话，她输得艰难，萧炎昊赢得轻松，她几乎是被萧炎昊牵着鼻子在下的。

    端起一旁的茶水，抬眸之际便见赵嫣然扭着那曼妙的身姿从不远处慢慢向他们走来。

    一举一动格外的端庄优雅。

    赵云珠内心赞道：这小碎步踩得可真6。

    “嫣然见过王爷，见过将军。”赵嫣然站在亭子外对着萧炎昊和薛墨峰行了个福礼，又甜甜看着赵天宇和赵云珠，道，“大哥、大姐姐。”

    赵天宇看到赵嫣然的瞬间，脸上的笑容瞬间淡了。

    薛墨峰黑眸极冷的扫了赵嫣然一眼，又看了赵云珠一眼，两人有着鲜明的对比。

    赵嫣然仍是那般亭亭玉立，一身绫罗绸缎穿在她的身上衬得她愈发的美丽，那不堪一握的腰肢更是让人忍不住多瞧上两眼，柔美的脸上镶着一双媚眼，看着格外亮眼，温柔轻灵的声音听在耳里格外舒服。

    赵云珠端着茶水未饮，有些诧异的问道：“二妹妹，你不冷？”

    她看着她好冷。

    什么天气穿绫罗绸缎，她是脑子有坑吗？

    赵嫣然宛然一笑，反问道：“姐姐很冷？”

    赵云珠将身上的大氅裹紧，笑道：“我看着你冷，要不你回去换身衣服再来？”

    就连赵天宇在外都披了件大氅，赵嫣然这是要风度不要温度了。

    爱美之心人皆有之，可这……

    她的女主怎么会这么脑残的？

    赵嫣然抬脚走到赵云珠身边，见赵云珠脚边燃着炭盆，一丝热气顺着脚边往上爬，让她些许冻得慌的身躯有一瞬得到舒缓。

    “姐姐穿得可真暖和。”

    赵云珠很想翻个白眼，比起你，她当然穿得暖和，她可是相当于披了床被子在身上。

    赵嫣然去了一趟庄子上，整个人仿佛沉稳了不少，那双媚眼格外透亮，当真看不出什么邪念出来。

    薛墨峰看着赵嫣然许久，忽然问道：“你真不冷？”

    赵嫣然眸色柔和的摇了摇头，温柔道：“嫣然不冷。”说话间却打了个寒颤。

    不冷？

    赵云珠差点笑出声。

    不冷那就忍住不要打颤啊，穿成这样到他们面前，若非卖弄风姿，便是故意卖惨，这是要告诉旁人他们赵家对庶出的极其苛刻不成？

    “妹妹回来得急，并未来得及做冬衣，如今也只得多穿些秋衣御御寒了。”赵嫣然一副自来熟的模样，直接站在赵云珠身侧，见赵云珠身上火红色的大氅格外漂亮，立即称赞道，“姐姐这衣服可真好看。”

    赵嫣然那温柔的模样，不晓得的人定会觉得她们两姐妹情深。

    赵云珠将手里的茶盏放下，支着桌子撑着脑袋仰头看着眼前的赵嫣然。

    她记得赵嫣然去庄子上的时候，她们是闹掰了的。

    现在这又是什么情况？

    失忆了？

    想跟她冰释前嫌？

    想向她示弱，说自己过得很苦，连个冬衣都没得穿，以求她的同情心？

    但这面色红润，还有点长肉的趋势，也不像过得很苦的样子啊……

    目光扫了萧炎昊一眼，或者是为了目标而来？

    “二妹妹这话是在怪母亲对妹妹苛刻？”赵云珠神情浅淡，说出的话虽是温弱的，但却含着一丝薄怒，“就算妹妹刚从庄子上回来没来得及做新的，难道旧的一件都穿不得了？”

    男主女主迟来的见面，不知可有什么心灵感应？

    赵云珠紧着身上的大氅，目光不自觉的看向萧炎昊。

    萧炎昊那双孤傲的凤眼含着温柔看着赵云珠，赵云珠撞见那双的眼睛，猛的回眸。

    见鬼了……

    赵嫣然面上的笑容微僵，袖子底下的手微微握紧，媚眼流转，有点点泪珠润湿了眼球，却未见泪水，一副我见犹怜甚是惶恐的道：

    “妹妹没有这意思，姐姐莫要误会，之前走时还是夏末秋初，原未想过竟会去这般久，便未将冬衣收拾出来，且今日又下着雪，冬衣晒不得方没得穿，是妹妹嘴笨，让姐姐误会了。”

    赵嫣然心中冷意爬升，看着赵云珠身上的那件红色大氅，恨意更浓。

    她在庄子上吃苦受罪，而赵云珠却在府上吃香喝辣的，身上穿着上好的狐狸毛大氅，就连石凳上铺着的都是上好的狐裘绒毯，长长的拖在地上，她连脚都是踩在绒毯上的。

    不说赵云珠，就赵云珠身边的丫鬟都是皙白嫩肤的，穿着崭新的袄裙，平日里府里众人都还尊敬的唤她们一声姑娘。

    凭什么，同是赵家小姐，她过得还不如赵云珠屋里的一个丫鬟。

