    武魂城-教皇殿

    教皇殿一直都是严谨肃穆，庄严沉重的场所，但是今日却是一反常态的极为喧嚣，吵闹声和哭泣声时不时的从中传来。

    “诸位长老，供奉，我爸爸的伤怎么样了？”

    双眼通红，眼角尤挂着泪痕的千仞雪努力的让自己振作起来，今日一早菊斗罗带着重伤垂死的教皇千寻疾和鬼斗罗回来，同时带回来了一则令人震惊的消息。

    十万年魂兽蓝银皇献祭给昊天宗的唐昊，令其突破到封号斗罗，随后唐昊在疯狂之中以伤换命，先将鬼斗罗打成重伤，随后教皇千寻疾更是被昊天锤直接砸中胸口，重伤昏迷......

    “小姐，教皇冕下的外伤已无大碍，只不过...”药业作为武魂殿医疗团负责人，是一位八十五级的魂斗罗，武魂是紫丹罗。

    “有话直说...”千仞雪柳眉一竖，心道我老爸都快挂了，你们还吞吞吐吐的。

    “只不过教皇冕下伤势太重，大陆上只有九心海棠武魂能治，而且必须在七天之内找到九心海棠武魂的传人，否则...”

    “否则教皇冕下只能做个普通人了....”

    千仞雪闻言再也忍不住，明眸之中眼泪就像断了线的珍珠，顺着脸颊滚落教皇殿的地板之上，不管在怎么成熟，她终究只是一个九岁的女孩子。

    而千重凌则是看着出气多，进气少，时不时还七窍出血的千寻疾，以及那胸口的凹陷，一眼便发现了这是多处内脏破碎造成的。

    但是这并不是主要问题，最重要的是身体之中那一丝丝的修罗神力，这修罗神力导致了这些普通的魂师根本没有办法将其治愈，只能将期望放在九心海棠武魂的拥有者身上。

    “小雪你别担心，爷爷会想办法治好你爸爸的，别哭....”

    千道流看着一直流泪的千仞雪，心疼不已，虽说他对这个没出息的儿子不怎么关心，但是孙女可是他心中天使神神位继承的人选啊，小号废了，总不能让小小号也不开心吧。

    “爷爷...”

    千仞雪一个乳燕投怀，直接扑到千道流的怀中，哭的稀里哗啦的，只能说女人真不愧是是水做了，就连一个九岁的小女孩也是如此。

    “当务之急是尽快寻找九心海棠的传人，让他给教皇治疗，其二要让昊天宗给我们一个交代！”

    千道流安抚着怀中的孙女，眉头一皱淡淡的杀气流露了出来，儿子被打成这样他武魂殿都没有一点表示的话，那岂不是被人鄙视？

    “没有其他事情，那就先散了吧，让教皇好好休息。”千道流说道。

    很快诸多长老和供奉都起身离开了，千道流看着一直沉默不语的千重凌，忽然开口道：“高祖爷爷，您还有什么需要补充的吗？”

    “补充？人都走了，现在才问我？小流儿是不是几年没教训你，你的皮又痒了？”千重凌冷哼一声，说道。

    “高祖爷爷，我哪敢呢，这是想让您帮孙儿看看，针对疾儿的事情，我刚才处理的应该没有什么问题吧。”千道流讪笑一声对千重凌询问道。

    “没问题，问题可大了！”千重凌一副宛如看待智障的表情一样看着千道流。

    “呃，高祖爷爷，哪里出错了啊。”千道流一愣，不解的问道。

    “首先错的第一步，治疗魂师只是一个八十五级的魂斗罗，他说什么你就信什么？他说九心海棠能救小小疾，你就信？你怎么不去自己检查一下小小疾的伤势？”千重凌淡淡的说道。

    闻言千道流一个激灵，他刚才怎么没有想到，难道是因为九心海棠太过出名了，基本上没有什么伤势能难住，所以他就下意识的相信了，

    想到这里，千道流连忙安慰好孙女千仞雪，随后上前几步，开始检测起千寻疾的身体。

    只是随着他检查的越深入，他的脸色越不对劲，他发现千寻疾的体内有股血红色的能量，一直在破坏他体内的生机。

    但是同时还有另外一股黑白色的能量在压制这股血红色的能量，已经成了绝对的上风，估计在过半个时辰左右这血红色的能量便会全部被消弭。

    这所谓的能量，他作为神仆非常清楚，是神力！

    检查完毕之后的千道流一脸懵逼的看着千重凌，想要问却又不知道从何问起。

    千重凌呵呵一笑，说道：“黑白色的神力是我的，就是封印在那个护腕里面，为的就是保住小小疾一命，否则在另一股神力的攻击下，他当场就没了。”

    “当然鬼菊两人也有一个，当然至于另一股神力是谁赐予唐昊的，你就不用管了，现在还不是让你知道的时候。”

    千道流就一个神仆，对于神可是又敬又怕，要是让他知道自己在算计一个神王，这货估计会被直接吓死吧。

    “至于我没有拦着你去找九心海棠，那是因为我们武魂殿也是时候有一个九心海棠的魂师了。”

    千道流深吸一口凉皮，不得不服的说道：“还是高祖爷爷高瞻远瞩啊，那第二步让昊天宗给个交代，这个应该没错吧。”

    “哼，这个才是最大的错，交代交代，你们讨论出来让昊天宗给你们什么交代了吗？”千重凌道。

    “额，还真没有。”千道流老脸一口。

    “你别当我不知道，你不就是因为和唐晨有过约定，他不上武魂殿，你不上昊天宗。所以我猜测你所要的交代，就是口头的道歉吧？”

    千重凌星眸一冷，面露煞气的盯着千道流，不紧不慢的说道：“但是，这不是我要的交代！”

    “首先，我们先理一理，这事情的经过，说难听点，小小疾是追击十万年魂兽但是被唐昊反杀了。”

    千道流闻言顿时脸色一黑，的确如此，一个九十六级的封号斗罗带着两个九十六级巅峰封号斗罗的长老去追杀一个伪封号，竟然被打成这样。

    虽说中间有未知的存在插手，但是其他人不知道啊，这也是千道流不知道要什么借口去找昊天宗麻烦，难道直接说我儿子被唐昊一个九十级的伪封号打成残废？

    千重凌顿了顿继续说道：“但是，真相却只有我们和唐昊两人知道。”

