    楚辞下班回到自己的公寓，因为赫连兰若昨天说今天会有人过来检查她的公寓，她环顾了四周，想看看有什么不一样，摆设并没有改变，除了客厅里多了一台设备。

    楚辞走到那台设备前，有些不太明白，它到底是做什么用的。

    就在楚辞有些茫然的时候，她的手机响了。

    楚辞看了一下来电，接了起来。

    “到了？”

    “刚到，你怎么知道我到了？”

    “或许是心灵感应的缘故！”

    楚辞笑了，　赫连兰若居然有这份闲情逸致跟她开玩笑的。

    “我客厅里的这台设备是什么？”

    “监听设备，现在处于开启状态，以后你需要保密的时候打开就行。”赫连兰若应道。

    “哦，我现在方便问问题吗？”

    “可以。”

    “你是不是遇到麻烦了？”

    “我每天麻烦都很多，你指都是哪一件？”

    “你知道我指的是什么。”

    “还好。”

    “那就好。”

    “虽然已经是前夫了，但还是值得你信任的。”

    楚辞顿时有些汗了。

    “你现在是以什么身份跟我说这句话？”

    “你希望我是什么身份，就是什么身份。”

    “那我希望的就一定是事实吗？”

    “应该是！”

    “应该？”

    “因为我不确定你是否想的跟我一样！”赫连兰若笑到。

    “有一个问题，能请你如实回答我吗？”

    “可以！”

    “我的婚姻是真实的吗？”

    “一半一半　。”

    “什么意思？”楚辞不解地问道。

    “签的结婚协议是真的。”

    “然后呢？”

    “最后并没有到婚姻登记处注册。”

    “也就是那婚姻根本是无效的？那我们为什么还要离婚？”楚辞有些生气了。

    “为了你。”

    “为了我？”楚辞更加茫然不解。

    “如果我跟你说我们的婚姻并没有注册生效，当时那种状况你一定不能理解，也不会相信我，所以不如再多一道离婚协议。”

    “所以你从一开始就在骗我？”

    “不是，我也是在准备和你办理离婚手续的时候才知道的。”

    楚辞沉默了，　也不确定赫连兰若这会儿跟她说的话，到底是真的，还是假的。

    “楚辞，我还是值得你信任的。”

    “或许吧！”楚辞保守地应道。

    “给我点时间，我会给你一个完整的交代的。”

    “好！”楚辞答应着。

    “晚安。”

    “晚安！”

    跟赫连兰若通完电话后，楚辞觉得自己心情更混乱了。

    她没想到这么快就可以直接问赫连兰这些问题了，但更没想到答案完全出乎她的意料。

    看来赫连夫人跟她说，她跟兰若的婚姻是无效，也不完全是假话，他们的婚姻确实没有生效过，也就无所谓的有效无效。

    楚辞觉得自己在这个迷局里，转来绕去，最后也没有找到真正的出口在哪里，只是将自己绕得越来越糊涂而已。

    从心出发，她是愿意相信赫连兰若，愿意相信他不管做什么事，都有他的原因和苦衷。

    但有时候，她又害怕爱会让自己盲目，迷失了理智和方向。

    最近这段时间，赫连兰若更频繁的出差了，呆在公司的时间越来越少。

    有时候出差回到公司，也已经是下班时分，晚上则继续加班。

    楚辞有些担心他身体吃不消，但又不太方便直接跟他说，因为他会这样忙，肯定有原因，也就只能在心底暗暗担心着，然后尽量配合他的工作。

    这一天，楚辞跟往常一样，赫连兰若出差回来后，楚辞跟着加班。

    赫连兰若要什么资料，她都是尽量第一时间找到并提供。一直忙到了十一点多，赫连兰若才想起下班的事，一看时间已经这么晚了。

    “楚辞，下次加班，超过九点记得提醒我一下。”赫连兰若交代到。

    “好的。”楚辞没有多想就应道。

    “五分钟后下班，我送你回去。”

    “不用了，我自己回去没关系　。”楚辞不希望赫连兰若送她产生不必要的麻烦。

    毕竟之前在员工餐厅里听到的那则八卦，并不是捕风捉影，空穴来风，所以她更不能让赫连兰若因为她，陷入更多被动中去。

    赫连兰若看着楚辞，楚辞并没有妥协。

    最后赫连兰若也没有坚持，只是说让公司的司机送她回去。

    反正她加班到这么晚，让司机送她回去也是正常。

    楚辞这次倒是没有再坚持了。

    回到秘书室，收拾一下，就下班了。

    司机送楚辞回到了小区门口，就直接下班了。

    赫连兰若则是坐自己的车，由贴身保镖开车，回赫连家去了。

    原本想直接回兰苑，结果遇到了管家说，夫人在茶室等他。

    赫连兰若只好拐去了主屋。

    “妈，你找我。”进了茶室后，赫连兰若问道。

    “坐啊，阿翊，加班到这么晚。”李怀玉招呼到。

    “最近都出差，不少工作堆积到一起了，过几天就好。”

    “妈跟你说过了，别什么事情都自己来，你身体健康最重要。”

    “我会注意。”

    “你忙不过来，让兰若去帮你，他现在也恢复得差不多了，　可以帮你分摊一些。”

    “好的，等大哥那边确定要回公司的时候，我来安排。”赫连兰若应道。

    “最近公司没什么事吧？”李怀玉又问道。

    “妈指的是什么？”赫连兰若反问到。

    “就是赫连驰父子，还有没有在背后搞小动作的？”

    “没有发现，兰泽也很努力。”

    “他努力还不是为了顶替你的位置，你可别看兰泽平时吊儿郎当的样子，这种人最两面三刀的，你还是得小心防着点。”李怀玉提醒到。

    “好。”赫连兰若答应着，对于母亲说的话，他向来都是全盘收下，至于要不要执行，私底下自然会有考量。

    李怀玉点了点头，

    “现在你大哥也康复了，我们什么都不用担心了，以后妈跟你爸也可以享享福了。”

    “妈，你早就应该跟爸多出去走走。以前是爸太忙了，没空陪你，现在你们都有时间，应该多出去度假。”赫连兰若应道。

    “好嘞，找个时间，我跟你爸度假去。家里和公司就全交给你和你大哥了。”李怀玉笑道，显然心情不错。

