    

    落尘岛一下子紧张了起来，各种的物资运向了驱蛇岛，接下来的战场已经确定下来了，在驱蛇岛的东北方向，这里有一大片的海域内没有岛屿，只有一些岛礁，非常适合作为战场。

    虽然宗师单个的破坏相对于武圣来说不是太大，就是驱蛇岛也毁不掉，但是这次不同，几万人的宗师，那场面肯定是不同的，破坏绝对的大。

    决战的时间已经定了，就在后天，从昨天开始，各种的物资就已经往驱蛇岛上运送了。

    这次先是宗师大战，然后是大宗师，最后是武圣，进行三场，三局两胜，最后决定人族是统一还是继续各管各的。

    所有的宗师也已经开始向驱蛇岛开进了，五艘地阶的元晶船送过去了；大宗师也在昨天就已经走了，明天可能都要到了，现在这里的重点已经放在了驱蛇岛上了。

    至于武圣，昨天又召开了一次会议，这次不是在那座议事厅里，而是在上次聚会的那座大庄园内，依旧是袁盟主住持的。

    不过这次多了一人，烈无忌。

    烈无忌和烈阳烈山的身形很像，不过性格倒是不像烈山那样，还有点风趣，不过不知道是不是在中央大陆那样的地方呆久还是本来就那样，看谁眼中都充满了戒备。

    至于另一个人，血衣武圣，到现在还没有音信，这让南海的武圣有点担忧。

    武圣之间，武圣前期多几人可能还能抵挡住武圣后期，但是就是在多的武圣后期也抵挡不住一尊武圣圆满的存在，所以，这次南海的圆满武圣至少要有一人同时对付东海的两人才行。

    陆子愚他们被要求在后天的时候一定要到场，别的就没有要求。而且宗师和大宗师的战斗只有半天，总共用一天的时间决定胜负，这次又不是比试杀人，而是在规定的时间内那方失去战力的人多为标准的。

    陆子愚是听的牙疼，这些人既想统一人族，又不想伤亡过大，感觉真的是有点难受，不如直接投降算求了，这么的难受，反正他经过这些天来的接触，很多的武圣都不是太反对人族统一，都只是感觉不打一场感觉对不起自己，尤其是那些年纪大了的武圣，心底对那位夏皇还是很认可的，只有突破时间短的武圣抵触大一点。

    “子愚，准备什么时候走，我们那边还有地方住的，早点过去也没事！”

    陆傲从房间外进来，出声问道。

    “急什么，等后天再说吧！”

    陆子愚起身，给老祖让开位置让他坐下来。

    这段时间来，老祖宗可是如鱼得水，游走在各个武圣之间，听到了很多的各种消息，每次回来要给他说一遍，所以他才知道很多的消息。

    “我看我们明天就走吧，有些人已经过去了，你四爷爷他们明天也要过去！”

    陆傲坐了下来，轻声说道。

    “也行吧，反正如玉他们都已经走了，一个人也没有什么意思！”

    陆子愚也没有反对，昨天大宗师走的时候，他就将颜如玉等人安排到了船上走了，有王五跟着，现在这里只有他们祖孙两人了。

    “嗯！”

    陆傲点头，然后看着陆子愚道：“这次你可要收敛着点，看现在的情况，大夏一统人族是肯定的了，别到时候得罪太多的人，到时候不好做！”

    “知道了！”

    他又不傻，这种情况很多的人都看出来了，只是没有人说出来而已。

    “保留几分，这场大战已经不重要了，接下来的禁忌海域才是重点！”

    陆傲认真了几分道：“到那个时候，这些人可就不像现在这么好说话了，武道前路面前，没有人会照顾你这个后辈的，争抢的时候更是不会留手，你上次的事已经让很多的人对你充满了警惕了！”

    “知道了，多谢老祖宗提醒！”

    陆子愚给老祖宗倒了杯茶，他也坐到对面。

    自从他突破武圣来，见到所有的武圣对他都是很客气，还有不少的人更是很恭维他，让他一度产生了一些错觉，直到上次见到燕家的武圣和司空家的武圣，两人见了面依旧是笑呵呵的客气打招呼，让他一下子冷静了下来。

    这些人都是人老成精了，现在大家的目标一致，也没有什么可挣的，所以大家都是笑呵呵的一片祥和和睦，就像是老朋友，就是敌人也是笑脸相对，但是真的到了有利益相争的时候，这些人可不会手下留情，说不定会笑着将刀捅进你的肚子。

    “老祖，您有没有听说那位夏皇统一了人族后，怎么治理南海？”

    他现在最想知道的是这个，不是想着怎么对付，而是好奇。

    他曾经将自己放在夏皇的位置想过怎么管理南海，但是想了好几天也没有什么好的办法，不知道这位夏皇会怎么统治，这里可不是陆地，而是海洋，一个个岛屿之间离的非常的远。

    “不曾听闻，不过我们也曾经讨论过！”

    陆傲摇摇头，最后又道：“我们曾经也讨论过，大盖会和东海一样，分封制吧，还是大家各管各的，只不过名头上有了一个统治者，也没有太大的影响！”

    陆子愚闻言点点头，也和他想的差不多。

    他从各种获得的消息，也仔细研究了下这位夏皇，这位看来是真的想和妖族决战了。不然这样统一的人族其实没有多大的作用，更像是一个名头上的领导，而他的目标应该不是地盘，而是武圣。

    只要他真的名义上统一了整个人族，那他征讨妖族的时候，有武圣不来时，他就有了正当的借口，就是打杀了也不会有人说什么的。

    尤其是那些隐世的势力，这些天老祖宗也说过一些，他也听到了一些。大多的隐世势力是不问世事的，就是对付妖族都不会有他们的，只有不多的几个隐世势力会出手对付妖族，就像是月家那样的隐世家族。

    当初他向姜老头打听隐世势力的时候，姜老头对他们很是不屑，还有一些愤怒。这次倒是有几个隐世的家族人来了，不过基本上是都来了一尊武圣，这还是靠着袁盟主洞天境界的威名才请动的，就像颜家、苏家、

    秦家等这几家很多的都人没有听说过，这次他们几家都是出来一位武圣中期。        

