
　　“说完之后他们就消失不见了。”西娅闻言也是面露一脸不可置信的神色，清风则是较为平淡，似乎有些习以为常道“那应该是府主前不久去诸神大陆的时候和阿蜜莉雅交手过，府主觉得阿蜜莉雅还行。

　　给了她一张冥府邀请函，

　　让其加入冥府。

　　这种事情经常发生，

　　大殿内大部分lv3高层都是被府主看中，才加入冥府的外来者！”施天成和西娅面色露出惊愕，齐齐看向清风。M.23sk.com

　　施天成沉默的点了点头，心中将消息牢牢记下！

　　对于这个消息。

　　无疑是巨大的！九州对冥府的底蕴以及府主的实力都有了一个大概的印象，而不再是模糊，庞杂，难以琢磨！

　　施天成起身对清风微笑道“谢谢，清风我想要知道的也知道了，我就先回去了”清风笑道“行吧，记得下次再来玩”话音刚落施天成就消失在了原地。

　　清风则是看向西娅。

　　面带笑容。

　　玩味开口道“西娅，对了我还不知道你体重多少。”

　　西娅：！！！

　　西娅有些不自然，连忙开口道“啊~对了少主，垃圾我还没有倒掉呢...我...我去将垃圾倒了。”清风点了点头微笑着看着她，心中暗道：真是戏弄了一次之后就有点停不下来了，血雾教结束之后要不要戏弄戏弄希雅薇和千千？

　　emmm

　　千千还是算了吧。

　　.....

　　3天后..

　　时间已经来到这个月的最后一天，在此期间清风和白祁讨论了一下核弹剑仙的理论性和可能性，顺便在希望之墙上刻印了一下禁制，3天时间，清风一共刻印了212亿防御禁制，132亿坚硬禁制，还有一些防止污垢等...杂七杂八的禁制，全部都是基础禁制，初级和高级...他不会！

　　有了这些禁制！

　　哪怕王者！

　　没人阻挡的话，想要破开至少要几个小时的时间...

　　...

　　此刻时间是下午2点，清风刚刚戏弄了一下西娅，随后就来到五十层（本体）他躺在木屋房顶木板上和分身晒着太阳阳光...清风打开冥府查看运营程度，眼看暗杀点再一次破百亿，他没有丝毫犹豫的购买了一把王者级手枪和王者级AK。

　　以及王者级巨型防护罩（范围几千万里[一次性用品]）

　　就在清风底气。

　　越来越充足时。

　　九月突然出现在他们身边，眼神发光，尾巴摇来摇去的对清风开口道“2个清风...清风是你本体来了吗？”2个清风淡淡一笑同时开口道“嗯，现在幻想之门和幻想之门互相的联通，已经十分轻松了。

　　最后一天也没什么事情，

　　就过来了。

　　怎么样？

　　要不要猜猜看哪个是我本体？”九月闻言点了点头随后在分身和本体之间相互闻了闻，几秒后对着右边的清风抱去，狠狠揉搓了一下开口道“这个是本体！”

　　清风微微一愣。

　　被猜中了？

　　清风有些好奇道“九月你怎么知道的？”九月则是紧紧抱住清风，开口道“因为这具有一种陌生感...”清风心头一颤。九月继续开口道“清风今天收到消息，血雾教已经将入口占用，按照他们的实力预计后天就能抵达第一层...如果...如果实在是打不过那就通过幻想之门逃过来行吗？”说完九月紧紧抱住清风似乎十分不舍一样。

　　清风微微一笑。

　　就和当初一样。

　　抚摸着她的头...

　　随后开口道“嗯，和你说了那么多计划还是不放心吗？没事的...放心，如今我底牌众多，杀几个王者级强者易如反掌...如果真的打不过我也不是傻子，该跑的还是会跑的，毕竟君子报仇十年不晚！”

　　九月起身看着清风笑了笑。

　　随后点了点头开口道“你有数就行，你有那么多底牌和计划我自然安心，只是怕最后几天...记住；撑不住就不要死撑了”说完之后九月再次俯下身子和清风额头对着额头。

　　四目近距离相视。

　　九月看着清风那空洞的瞳孔开口道“很好看...”说完对着清风的嘴唇吻了下去。

　　这一刻

　　清风原本的情绪波动开始变得大了起来，大脑陷入空白，耳尖泛红，呼吸之间莫名变得急促。九月感受到了清风的变化，和他嘴唇分离。抬起头。

　　脸颊也是无比红润。

　　七条尾巴摇摆...

　　有些娇羞的对着清风笑道“呵呵，第一次见你的时候，你同样也是散发出这样复杂的情绪波动。”清风则是有些羞涩不好意思回应道“还不是因为你天天欺负（诱惑）我”

　　九月魅惑一笑。

　　吐息逐渐热烈。

　　她的嘴唇和清风越来越近即将再一次亲上时，一道熟悉的声音传来“唉~！九月姐你们在干什么？”清风和九月闻言瞬间清醒，脸颊更加红润，有些手忙脚乱转身开口道“是...是千千和希雅薇啊...你们回来了啊，我和清风在晒太阳呢。”

　　清风连忙点头。

　　千千闻言也是眼前一亮，开口道“千千也累了，千千也要晒太阳。”她迅速跑进木屋，将手中的东西放了放，随后一个跨步来到屋顶也是躺了下来。

　　希雅薇也一样。

　　就这样...

　　他们躺在房屋顶上，缓缓晒着太阳...

　　几分钟后...

　　几道鼾睡声缓缓传来...

　　...

　　晚上...11点50分...

　　木屋房顶上...

　　千千缓缓苏醒，迷糊的她伸了一个懒腰，舒展娇小的身躯...自言自语道“真的是好舒服啊”她揉了揉眼，看了看四周发现太阳已经落山，旁边九月和希雅薇还在睡觉，正要叫醒她们的时候...

　　她愣了愣。

　　疑惑开口道“少爷呢？”

　　木屋底下做饭的清风听到这话，知道是千千醒了之后，撤除掉了屏蔽罩，随后一股香味瞬间席卷开来。九月和希雅薇鼻子动了动，口中分泌的唾液更加的多...逐渐从美梦之中清醒过来。

　　她们和千千一样。

　　疑惑的看着四周。

　　清风则是开口道“千千下来吧，待会就可以吃饭了！”千千娇小的肚子叫了叫，随后看着清风已经烧好的其余菜肴，连忙点了点头，从房顶上跳了下来。

　　随后就是九月她们...

　　几分钟后...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十五章，亲吻！免费阅读。https://xs.23sk.com 