    你要说因为齐焰迪年轻，韩为比较上心那也不是那么回事。

    金小曼比她还小一岁呢。

    你要说因为她需要照顾，童晓萌比她身世凄惨多了，而齐焰迪是个白富美小富婆，就是咖位低了点。但曾经周惢也是十八线。那她特别在哪呢？相比这些韩为的女神们来说。

    她吸引韩为的特质其他女神身上都有，但或许就是韩为想着的，男人的劣根性和无耻性。所谓包养自然不是什么道德高尚的举动，可是却能极大满足男人的征服欲和大男子主义。

    这里最像包养关系，或者说唯一的类似包的关系就是她，没有之一。只有她一个。其他的谁都不是，不管性格懂事温顺大气还是傲娇还是布拉布拉的，包括周惢那么温顺温柔给什么吃什么，让摆什么知识都听话，却也不是包。

    人家有个强大的父亲。

    哪怕齐焰迪家里有钱，可是和韩为的关系，一起的互动情绪，还有关系的形势，都最像。明知道不对，韩为明明也不需要这么做，可是莫名其妙和齐焰迪关系就这么定性了，因为曾经齐焰迪是个练习生韩为是导师。因为之后韩为帮了她很多，她也有点依赖。

    反正最后就这样了。

    可能男人都需要被女人满足一种男人很强大，女人要依赖的感觉。其他谁都是圈内的成熟艺人，韩为也可以体现出自己的强大，不管是能力咖位还有各方面，但没那么彻底和权威。

    在齐焰迪面前或许就不一样。她几乎什么都不懂，不是笨不是双商低，是没经验。而她离开经纪公司的安排又什么都做不到。所以韩为给什么都是好的。韩为怎么安排都是对的。

    但总之一起很开心就是重要的。

    一开始韩为也稀里糊涂就把人家差点给办了，后来人家还去体检。两人都够又病的，这也是缘分吧？现在齐焰迪虽然和韩为举止亲密了很多，但感觉还没完全调整过来，略微依然带有对以前韩为导师身份的仰望，还在娇羞的适应这份亲密。

    挺好的，挺好。呵呵。

    “然后买房子。”

    “啊？！”

    抱着腻了一会韩为就突然开口，齐焰迪茫然抬头：“买房子？你要买房子吗？我这里有点钱……”

    “我特么的……”

    韩为咧嘴：“齐焰迪你骂谁呢？！你家有钱了不起啊？！我买房子还用你给钱？！你不也从你母亲那要吗？！”

    齐焰迪忍着笑，脸颊红润：“我也可以管我爸要。我爷爷家条件也不错……”

    “我打你了啊！”

    韩为抬手：“我真动手了！”

    “你别~”

    齐焰迪拉着他手在怀里抱着：“我说真的~”

    韩为手臂在她怀里蹭了蹭，别说上次根本都没体会。这次来是干什么的？是吧？说是看她，还真的只是看看而已那么素吗？

    “一会**要来~”

    齐焰迪感受到什么，她还是有点不适应。明明和男人恋爱都没有，牵手都没经历，甚至亲都没亲过。突然就差点发生关系了，然而这个男人还偏偏不是那么阳光绅士暖男，就是个强势的莽渣。

    韩为嘿嘿笑：“话说……现在心情缓冲好了吧？可以接受了吧？”

    “你怎么就是跟个坏蛋似的~”

    齐焰迪捶他几下又不太用劲，韩为笑着，随即皱眉：“齐焰迪你把我当什么人了？！”

    齐焰迪讷讷看着他：“我没把你当什么啊。”

    韩为瞪眼：“你把我当成色狼了？！见面就想和你做什么？来这里就是为了这么庸俗的事？！我和你讲心不讲金的！你这么看待我？”

    “你不是？”

    齐焰迪忍着笑：“你不是这样的人！？那你当初那么对我。”

    韩为开口：“是你勾引我的！你说没事你长那么漂亮干什么？！身材还那么好，我就喜欢个子高却又长相甜美，尤其气质方面还好，家庭还是白富美。你如果不是勾引我为什么全都长成我喜欢的样子。”

    “呵~”

    齐焰迪凑过去：“呸~”

    韩为惊讶：“你呸我？！我咬你~”

    照着嘴就咬过去，齐焰迪躲闪头埋在他怀里不抬，反正就是不给他得逞。

    “不对。别转移话题。”

    韩为见她不给也就算了，突然揽着齐焰迪：“买房子。你说买哪的？苝京上嗨……或者杭粥都行。反正总之不能去合肥买就是了。”

    齐焰迪抬头疑惑：“你买房子和我说什么？”

    随即明白，撇嘴开口：“怎么？买来为了和我……用的？”

    韩为无奈：“原本就是你自己定位被我包，我自己从来没这么说过。现在你还非得把自己往这样的人设上靠我能有办法吗？”

    齐焰迪看看他没说话，韩为摩挲她脸颊：“给你买的。”

    “恩？！”

    齐焰迪愣住，随即明白了什么，轻笑开口：“刚说我自己定位被包还往这个人设靠，然后就买房子是为了干什么？”

    韩为开口：“这你误会了，买了写你名字。就是送给你的，目的不是为了什么，而是以后就算咱俩会分手，我得给个什么交代。当然你家里是有钱不差这个，不过这也是我的心意。男人嘛，和女人一起人家图不图你什么你得有表示。”

    齐焰迪抿嘴笑：“讲究人，特别敞亮。”

    “呵呵~”

    韩为也笑：“怼我是吧？”

    随即看着齐焰迪：“还有车。你也成年也入行了，总是有需要车的时候，你公司给你配备保姆车了吗？”

    齐焰迪沉默，半响看着韩为：“都没得手就买啊？不怕吃亏吗？”

    韩为开口：“就好像得手了你那薄薄的一层值一套房子似的。”

    齐焰迪询问：“不值？”

    韩为恩了一声：“你就不该把这个当做可以判定价值的。又是处又漂亮甚至家里还有钱的我找不到吗？还是说我能找到但只能把你骗到手其他都不上当？”

    齐焰迪低头没说话，韩为揉揉她头发：“所以特殊在哪？在你这个人。其他也许和你一样漂亮也是处家里条件好的有，但我不认识不了解也不在乎。”

    凑到她耳边：“哥只在乎你。”

    “呵~”

    齐焰迪笑了，抬起眼皮看他一眼：“渣男语录。”

    没等韩为说话，齐焰迪开口：“合起来吧，买个房车。我看他们拍戏很多演员都有，中途会回房车休息。我挺喜欢的，但公司还不会给我买。”

    韩为愣住：“房车是房车，房子和车……”

    “我就要这个。”

    齐焰迪开口：“不是给我买吗？再说你知道我家里经济条件，不用那么程序化。房车是你买的也是我用的，还是我现在需要的。”

    韩为想想，总买房子也被金小曼或者谁怼他是做房地产的或者暴发户，这次齐焰迪倒是很有新意，不一定非得买房子，买个房车的确她以后拍戏用得着。而且如果不能清闲的话，她在房车呆着的时间肯定比在房子里呆得时间长。

    “你确定啊？”

    齐焰迪搂着他笑：“我确定。我自己不是买不起，但总觉得你还没到手就要花钱，还是别让你太亏……”

    “好了不说这些。”

    韩为开口：“既然你喜欢之后就在杭粥给你提一辆，直接就用上。”

    “嘿嘿~”

    齐焰迪笑得更甜美了，韩为凑过去亲了一下，齐焰迪下意识躲闪，不是不想是本能不适应。但这个氛围多好？也不可能一直躲，慢慢的就接触在一起，也不急，给她个适应和学习的过程。直到……

    “咚咚咚~”

    “小迪？我是刘姐。”

    “妈呀~”

    齐焰迪赶忙坐起整理衣服，然后急忙去门口，却又突然停住看着韩为：“怎么办？刘姐？！”

    韩为支着身子：“我不出卧室，你就接待呗。看你那么心慌的样子，以前经常被捉吗？”

    “少来~”

    齐焰迪白他一眼：“你倒是很淡定，已经习惯了是吧？”

    “呵呵~”

    韩为点头：“有进步，怼我越来越自然了。”

    说完脸色撂下照着她屁股抽了一下，齐焰迪捂着屁股轻叫，敲门声还是响着。好像还听到**的声音。

    不能等了，齐焰迪出去开门，把两人迎进来。韩为自己在卧室里也不说话，只是摆弄手机调成静音，多大点事？

    “小迪……恩？”

    进来之后坐下，刘玉看着齐焰迪要说话，突然疑惑：“在屋里做什么呢？气喘吁吁脸红心跳还额头有汗，洗澡呢？”

    江秋月下意识看看卧室门，示意齐焰迪：“叶总知道你两首歌，会安排你录制。”

    齐焰迪摸摸脸颊：“做ost吧。正好可以有话题度增加宣传。”

    刘玉想了想：“也好。不过不能滥用，最好也别一次用两首都放一部戏里。”

    齐焰迪恩了一声：“反正刘姐你看着安排，合适就好。”

    刘玉思索片刻，试探询问：“小迪。你和韩为关系不错吧？有时间问问他，到时候肯定会炒作是他给你创作演唱的作品，目的也是增加话题度，希望他别多想，不会有意见。”

    江秋月扫了一眼卧室门，开口道：“韩总也是圈内顶流大咖，这种事经历得多，给了小迪自然就是随便她怎么用的。”

    刘玉点头：“我也听说其实当初因为出道位的事，韩为对小迪你觉得有点亏欠，所以一直很帮忙。不过终归还是打个招呼。”

    示意齐焰迪：“勤打电话，别节目结束就慢慢疏远，这人脉叶总都看中，小迪你也是走运，要时保联知道吗？不用打扰，没事发个危信之类的，过年过节问候一下。”

    齐焰迪抿起嘴角，神色异样。

    刘玉以为她不情愿，正要劝着……

    “这么巧？！”

    突然捂着小腹，刘玉皱眉起身：“小迪来不及了，把你卫生巾给我一片我去趟洗手间。”

    这都小事，毕竟都是女人怕什么的？

    齐焰迪下意识就朝着卧室去要给她取，被脸色一变的江秋月拉了一下。

    齐焰迪一愣，反应也是快，但是终归来不及。她住的房间以她咖位能有多大？有个小客厅就不错了，洗手间直接是在卧室里的。整个房间也就三十平左右，这就不小了。

    刘玉捂着肚子直接已经打开卧室门齐焰迪要拦来不及。

    然后……

    “啊！！”

    “……”

    刘玉下意识关门胸口起伏吓一跳，但随后觉得不对，瞪大眼睛看着齐焰迪和江秋月，发现两人脸上什么表情都有，就是没有意外。

