    第245章璃璃慕言，又浪又妖！

    姜璃的心中，淡淡的笑着，面色却是微微的勾了勾唇角：“嗯，好吧！”

    “到时我问问他。”

    见姜璃没有放弃的打算，时慕言拧了拧眉头，刚想要说什么，另一边的大门口，已经响起了敲门声。

    “言少，姜璃小姐。”

    一众安保人员们在门外站着，却是到了姜璃和时慕言两个人外出的时候了。

    两个人来港城中，是办正事的。

    时慕言这么想着，顿时便把心里的担忧给压了下去，等到姜璃在这边的事完结的时候，估计都把这事给忘了。

    他面色淡淡的点了点头，道：“嗯。”

    “走吧。”

    一行人走出了盛隆大酒店，浩浩荡荡的，排场异常的大。

    有来盛隆大酒店入住的人，看见这一幕，顿时便对着四周的人打听，问道：“怎么回事？这是哪里的公子哥，排场这么的大？”

    而在他们的声音响起的时候，旁边顿时便有人低声道：“嘘，不要多说话。”

    “据说是北欧那边的古老财团公子，第一次出门，他的母亲是华国人，所以这次前来港城游览，探索华国的风情。”

    “他身边的那位，是他身边最宠爱的女人，看见了没有，那身段，那风姿……”

    一众人的声音窃窃私语着，姜璃和时慕言等人的身形，已经是走出了酒店里。

    这些消息，自然是时慕言身边的人让人散布的。

    不然就凭这些人，怎么可能会探查到他们的消息？

    但是做戏做全套，他们的身份和来历，都是要散布到人尽皆知的程度的。

    到时候，姜璃和时慕言他们全身而退的机会，才更大。

    最重要的是，姜璃要求，一点痕迹都不能够留。

    所以，众人在消息散布这方面，也是下足了力气。

    既要不动声色的泄露，又要让人无知无觉，不让人觉得他们是故意透露的，而是对方隐晦打听到的。

    时慕言身边的那些安保人员们，昨天忙活了一晚上，已经把任务给完成得差不多了。

    现在整个港城中，差不多有钱有势的人，都知道他们是从某个古老财团中出来的。

    至于是某个古老的财团，这些人敢去查吗？

    只要给他们一个可信的机会和实力，他们就会对时慕言和姜璃两个人的身份，深信不疑。

    时慕言看着姜璃走在他的身边，那踩着高跟鞋一扭一扭的模样，不知道为什么，心中的一股火，一直都在旺盛的烧着。

    他这会有些后悔，之前为什么不让姜璃坐在他的身上算了。

    明明知道这个女人爱装又爱现，他之前竟然都没有想过要把她给拉到自己的身上。

    “过来。”

    他朝着姜璃伸出了一只手，“坐在我身上。”

    他的话出口，另一边的姜璃顿时便朝着他瞟了一眼，随后笑眯眯的，装作风情万种的模样，俯身在他的耳边道：“不是说我太娇气了吗？”

    连他的轮椅都要抢！

    她的话说到这里，时慕言已经面色淡淡又冷然的道：“现在不了。”

    “你脚疼。”

    他的话说到这里，顿时便直接握住她的一只手，将她旋身就拉到了自己的怀里。

    将对方稳稳当当的安置在自己的身上过后，时慕言才朝着旁边的一名安保人员道：“走。”

    “讨厌，达令你好坏哦！”

    姜璃假装娇嗔的捶着他的胸口，那力道，一看就知道是闹着玩的。

    旁边不少人看着这一幕，顿时又忍不住吞咽了口口水。

    还没等时慕言的目光压过去，姜璃已经柳眉一竖，朝着那些人骂道：“你们看什么看？”

    “没见过我这样的大美人吗？”

    “告诉你们，除了我达令可以看我，其他的人都不可以！”

    “你们赶紧把你们的狗眼给瞥开！”

    “呜呜呜，达令，他们的样子吓到我了！”

    姜璃骂完就在时慕言的怀里嘤嘤嘤的哭，把一个嚣张跋扈，恃宠生娇，偏偏又有足够的本钱，还没什么脑子的造作小妖精，演绎得活灵活现。

    时慕言看着她这模样，顿时忍不住满腹的怒火都化成了乌有。

    他低低的笑着，在姜璃的耳边道：“演得好。”

    那可不，姐可是专业的。

    姜璃朝着他瞥了一个得意洋洋，舍我其谁的模样。

    时慕言的唇角微微的就是一翘，随后朝着四周的那些安保人员看了一眼，

    后者等人顿时便朝着四周散开，将他们给包围在了一起，簇拥着他们，走向下一个路口。

    四周的那些人看着，心中都忍不住诧异又瞠目结舌：这也太宠了吧？

    不过刚刚那个少女真的是尤物啊！

    就连骂人的样子，都是那么的好看！

    事实证明，只要作得好看，是个男人都吃这一套！

    而在姜璃和时慕言一路朝着外面的布鲁仕餐厅走去的时候，另一边的凤回，也得知了姜璃和时慕言两个人的事。

    “从北欧过来的古老财团继承人？”

    他的面色淡淡，眸光微眯着。

    “有没有人去打探虚实？”

    “有。”一名下属答道：“已经确认过了，对方身上的身份证件，都是北欧那边的私密专属，有着极高的保密性。

    “我们查探过他们的身份，在外围就已经进不去了。”

    “只查到一个低级下属的资料，的确是和北欧财团那边，有着千丝万缕的联系。”

    下属的话出口，凤回的眸光，顿时猛的就是一亮。

    他很相信自己麾下的情报查探能力，既然他的下属这么说，那就有百分之九十的可能，这事是真的。

    他吩咐了一声，道：“让人再去查查他们的边缘资料和财力。”

    “一旦确认，就向我报告。”

    光靠身份还是不够的。

    身份可以造假，但是财力不会。

    如果对方的财力能够造假到他都为之吃惊的地步，那对方就算不是古老财团的继承人，也肯定是和其有着脱离不了的关系。

    想到这里，凤回的眼中闪过了一抹野心和火热。

    如果能够和对方搭上线，只怕是事半功倍。

    他的心中这么想着，另一边的陆清颜也已经下楼了。

    她昨晚就住在凤回的别墅里，

    当然了，什么事都没有发生。

    凤回可还要在她的面前装他的正人君子呢。

    (本章完)

