    周时勋最终什么也没说，沉默的吃饭，也可能是盛安宁今天不一样，饭后他提醒了一句：“明天隔壁镇有大集，早上十点会有班车在家属院门口送大家过去。”

    说完又想起盛安宁嫌弃村里土气，怎么可能看上这种集市？不等盛安宁回应，默默的收拾碗筷去洗碗。

    盛安宁坐在火炉边上有些无所事事，窗外天色已暗，隔壁邻居家骂孩子的声音也清晰传来。

    天黑外面冷，所有人基本都窝在家里。

    可是除了一盏昏暗的灯泡，家里没有电视录音机，连个收音机都没有，这么长的夜晚怎么过？

    盛安宁看着周时勋弓着腰在案板前洗碗，因为屋里生了火有些热，他就穿了件白色衬衫，衬衫系在腰里，宽肩窄腰格外明显。

    特别是躬身洗碗时，身体小幅度动着，腰部力量更明显。

    看着还是挺养眼。

    盛安宁有些无聊的想着，思想逐渐不健康起来，赶紧拍了下额头，她现在连温饱都解决不了，还在胡思乱想什么？

    外面有脚步声，接着是个男人在喊：“队长在家吗？”

    周时勋甩了甩手上的水，过去开门，盛安宁也有些好奇的站起来，竟然还有人来串门？

    是隔壁张一梅爱人王文刚带着妻子抱着孩子过来，后面还跟着女医生肖燕。

    王文刚进门就不停的冲周时勋道谢：“队长，多亏你救了山子，真是不知道咋感谢了，这个虎娘们在家连个孩子也看不好，还能让孩子噎住。”

    张一梅在一旁跟着道谢：“队长，谢谢你了。”

    周时勋皱了皱眉头，有些不喜欢这种感觉，毕竟救山子的人是盛安宁，不管盛安宁平时怎么为人处世，今天确实是她救了孩子。

    那感谢的人就应该是她。

    没等他开口，肖燕也接过话去：“是啊，今天实在太凶险了，要不是周大哥在家，山子真是凶多吉少。”

    然后又笑看着张一梅：“要我说呀，周大哥就是山子的贵人，山子应该认周大哥当干爹。”

    盛安宁站在一旁看着这几人进来像是没看见她一样，特别是那个肖燕，中午那么冷为了美穿着白衬衣，这会儿又穿了件桃红色毛衣，麻花辫侧垂在肩上，看着倒是温柔恬静。

    就是这话说得够婊里婊气。

    周时勋眉头拧的更紧，退了一步，扭头看着盛安宁：“中午是安宁救的孩子，你们要谢，也是应该感谢她。”

    王文刚显然并不知道事情的真相，听了后有些惊讶，盛安宁怎么可能救人！

    每天在家骂人撒泼，他们可是都听见过。

    不过既然周时勋这么说，王文刚赶紧换上笑脸冲盛安宁道谢：“真是太谢谢嫂子了，我刚回来听完都吓一跳。”

    盛安宁淡淡的瞥了眼张一梅和肖燕：“不用谢，不过你媳妇确实够虎的，这么小的孩子，不看好很容易呛到，竟然还给一个囫囵干枣吃。”

    张一梅变了脸色，连王文刚也一脸尴尬，他确实是来诚心道谢的，没想到盛安宁会这么说。

    让他怎么办，总不能转身骂媳妇一顿？

    肖燕看了眼周时勋，皱着眉头说道：“嫂子，你也不能这么说，你没生养过孩子，肯定不知道带孩子难免会有疏忽的时候。”

    盛安宁笑了笑：“肖医生生养过孩子？”

    肖燕对怼的瞬间涨红了脸：“你胡说什么！”

    这个年代，哪能跟大姑娘开这种玩笑。

    周时勋只是深深的看了眼盛安宁，白天还觉得她像变了个人，现在看来难道是自己的错觉？

    之前胡搅蛮缠不讲理，现在是得理不饶人，一开口那小嘴比小刀子还锋利。

    可偏偏他竟然觉得盛安宁这次没做错！

    蹙了蹙眉头，看着王文刚：“没事，孩子没事就好，时间也不早了，你们先回去。”

    张一梅碍于丈夫在不敢吱声，赶紧把拎来的一布袋核桃红枣放在旁边板凳上。

    肖燕把手里一直端着的饭盒递到周时勋面前：“周大哥，晚上我包了饺子，刚出锅就给你装了一些。”

    盛安宁这会儿也算是看明白了，这个叫肖燕的女医生大概是喜欢周时勋，知道对方夫妻感情不合，打算捡漏呢。

    不是说这个年代思想保守吗？

    看肖燕这姑娘，思想挺开放啊。

    是不要脸的大！

    盛安宁盯着肖燕手中的饭盒看了几秒，又抬头意味深长的看了眼周时勋，冷笑出声，转身回屋还重重甩上门。

    周时勋被盛安宁那一眼看得莫名心虚，很干脆的拒绝了肖燕：“不用了，我们已经吃过晚饭，时间不早了，你们赶紧回吧。”

    肖燕脸皮再厚，也不好意思再把饭盒递过去，红着脸跟王文刚夫妻离开。

    周时勋关上门，又看了眼紧闭的里屋门，感觉眉心胀痛，转身继续去洗碗。

    ……

    盛安宁并没生气，只是想恶心一下肖燕，反正她是打算跟周时勋离婚的，所以也不会反对谁对周时勋示好。

    不过就这个肖燕不行，单纯就看不顺眼她。

    盛安宁原本以为这一晚上，她可能会睡不着，却没想到躺下后因为想家难过，后来又不得不接受现实。

    辗转几次后，竟然一觉到天亮。

    鸡叫声，还有人来人往说话声，让盛安宁懵了好一会儿才想起来，她已经穿越了。

    揉着眼睛穿衣服出去，周时勋已经不在屋里，小床上的被子叠得整整齐齐。

    炉火烧的正旺，上面放着水壶，水壶盖上放着饭盒，热腾腾的冒着热气。

    盛安宁看着冒着热气愣了一会儿神，才去倒水洗漱。

    洗完脸回来，拿着毛巾小心的把饭盒端下来放在桌上。

    打开饭盒盖，里面竟然是一个白面馒头一个鸡蛋，饭盒边上还有一点咸菜丝。

    盛安宁昨天翻过橱柜，知道这个家里没有鸡蛋，而馒头家里也没有。

    所以，早饭是周时勋去单位拿了又送回来的，而家里的炉火，也是因为昨天自己不会生火，他走时生好火才离开。

    怕馒头凉了，还热在炉子上。

    盛安宁从来不是个矫情的人，这会儿却觉得有些窝心。

    在这个陌生的世界，被一个人细心照顾着，还是挺感动。

    慢悠悠的吃着鸡蛋，打算吃完早饭，也去看看周时勋说的那个大集，要赶紧融入这个大环境中……

