    “这里有出口，快逃！”

    三联帮的成员虽然眼高于顶，但是在面对生死的时候，自然知道怎么选择。

    所以很快，包厢里面的人就都连贯地从洗手间一窝蜂地逃窜，很快，包厢外的反黑组成员，就发现了里面的枪声变得越来越小，直至消失不见。

    不过刚才被吓破胆的他们，自然不敢进去查看，于是知道楼下再次传来抢战声，他们才反应过来自己守着的目标跑了。

    在楼下和逃跑的竹联帮黑西装交战的，是李修贤带领的反黑组第二小组成员。

    这段时间他们本身就是一直在外面扫街，清理和了解湾仔辖区的一些流窜犯罪团伙，因此在接到求援消息后，在李修贤的带领下，众人很快就赶到了楼下。

    这时候，刚好一个手持手枪，身穿西装的三联帮成员从一楼巷子里的暗门跑出来。

    砰砰砰——

    跟了张品有不断的时间，加上亲手干掉了不少犯罪分子，又听到这次反黑组好几个伙计殉职，李修贤当机立断，举起手枪就打中了对方握枪的手背。

    “啊——”

    这个倒霉蛋才刚跑出来，自以为自己安全了，结果迎面就挨了枪子。

    砰砰砰——

    有了第一个跑出来的三联帮成员，后面又跟着跑出来了好几个，他们正手足无措，不知道该还击还是投降的时候，反黑组第二小组的其他成员没有给他们机会。

    眼看自己老大都动手了，这群本来在反黑组就属于精锐的警员，同样举枪射击起来。

    他们虽然枪法比不过李修贤，可胜在人数众多，加上三联帮的成员刚刚跑出来，心态还没有调整过来。

    于是就连刚才被李修贤打中手背的倒霉蛋，身上都中了好几枪，倒在地上眼看是活不下来了。

    “投降，我们投降了，别开枪！”

    这些人能够被雷功带到港岛来，倒也不是蠢得无可救药，事实上如果不是情况特殊，他们也不至于和湾仔反黑组交手。

    而且说起来他们也是足够倒霉的，一开始被堵在包厢里，现在好不容易找到暗门准备逃跑，结果又被堵在过道里面。

    这些三联帮的帮众被港岛警方吓得可以说是胆战心惊，往日里他们在台岛耀武扬威惯了，一开始还以为港岛的警方会和台岛的那些臭鱼烂虾一样，个个惜命，有时候他们大型集会警方还会给他们安排人员安保。

    结果现在一交手，不要说李修贤带领的反黑组精锐了，就连黄勇那组大部分半黑不白的警员，在面对生死威胁时，也敢朝着他们扣动扳机。

    只是两轮交战，在倒下十来个同伴后，这群平时也就欺负欺负弱小的社团成员，最后还是选择了放弃抵抗。

    等到张品收到消息的时候，战斗早就已经结束，三联帮还活着没有受伤的成员也全部被带回警局关起来了。

    不过此时他的脸色并不是太好看，李修贤的反黑二组情况还好，他们去得非常及时，三联帮成员都还没有来得及跑出来，所以只有击毙三人，抓捕二十一人的特大喜讯报告。

    可属于黄勇的第一组，却因为和三联帮成员正面交战，损失却不小，首先是第一波交战时，站在门口避无可避的三个倒霉蛋当场殉职。

    然后还有五个明明隔着一堵墙，却因为包厢隔间太薄，所以中了里面射出来的流弹，此时也都入院抢救了，现在生死不知。

    除了这八个死伤外，还有两个明明已经听到楼下枪声响起了，却还固执地从卫生间暗门钻了进去，结果被里面本来已经准备投降的三联帮成员枪杀。

    一下子五死五伤，哪怕击毙击伤三联帮成员超过十个，逮捕的人数更是达到了三十二，可如果消息汇报上去，到底是功是过，却还不好说。

    尤其是黄勇的第一小组，这次一下子减员三分之一，虽然还不是整个小组瘫痪，但很多值班任务，却已经需要其他小组的支援了。

    虽然说黄勇小组里面的人，以前或多或少都有过不清不楚的涉黑记录，但是上面不会这么管，而且一部分也不一定是主观去做这种事情的。

    现在一下子减员这么多，别的不说，对湾仔警署来讲，如果处理得不得当，那很可能会形成一股风暴。

    张品叹完气，便拿起报告朝着黄署长的办公室走去。

    “三联帮，搞什么，他们不是台岛的帮会吗，什么，四十多个人，还有他们的帮主雷功，就是当选了台岛议员的雷功，被人击毙了，什么被人击毙了，是被我们警方击毙的，懂不懂？”

    不过和张品的坏心情以及担忧不一样，黄胖子在看到报告后，脸上瞬间就露出了惊喜的神色。

    然后让三言两语之间，就把这其中几处对警方不利的消息给遮掩了。

    比如反黑一组本来是去找陈浩南麻烦的，被他改成为了解救卡拉OK被绑架的人质，因为事后警方确实把经营卡拉OK的工作人员带了回来。

    而雷功的死，其实是他们在卡拉OK的枪战完结后，收到了酒店的报案，说是在枪战不久的时候，一伙六个人急匆匆回了原本三联帮居住的酒店，等他们收到卡拉OK枪战的消息，准备去核实一下是不是一拨人的时候，房间里面就传来了枪声。

    等周星星带着人赶到的时候，就发现了雷功的尸体。

    原本根据道上传播的消息，是蒋天生带着自己的马仔陈浩南以及山鸡这个前三联帮的反骨仔击杀了对方。

    但是现在到了黄署长手里，就变成了警方击毙了雷功，至于证据，很简单，从包厢里面到卫生间，以及暗门的通道和马路上，以及进入酒店到房间里面，都有着血渍残留。

    从这里就可以推断出，雷功是在被警方击毙以后，才被洪兴和三联帮几个人护持着逃跑的。

    如果单从这个证据来说，推断倒也不是全无根据。

    只是需要忽略一点，那一路的血迹，其实是中枪的倒霉蛋山鸡和被门撞到鼻子的蒋天生流的。

