    “在乌托邦赚钱比较容易，姜叔和李姨收入都会比在武国的时候高很多很多，你以后也不用这么节省的，我看你还挺喜欢那些衣服的。”

    回去的路上两人还在聊刚才买衣服的事，陆川假装伤心地说姜沫没把他当自己人，姜沫则是很羡慕陆川能赚那么多钱，而她只能在学校里念书。

    “那也是以后的事情，而且我喜欢的东西有很多啊，又不能都买回来，今天买的两件已经是这家店里最喜欢的了。”

    两人从电梯里走出来，却发现501的房门开着，姜沫慌忙跑进屋，便闻到了一股很难闻的味道，陆川也跟了进来，马上就知道老姜喝多了。

    李倩正在屋里打扫，开着窗户和门散味，陆川没有看到姜涛，应该已经被李倩收拾好了。

    “小陆你们回来啦，我们今天出门忘了把钥匙给沫沫，又麻烦你了。”李倩见到姜沫和陆川进屋，忙对陆川说道。

    “李姨您太客气了，姜叔没事吧？”陆川见李倩的眼圈有点发红也不敢多问，只是询问一下姜涛的情况。

    “没事的，就是喝太多了，现在已经睡着了。”

    陆川也只是问一句，既然李倩说没事，那他便跟姜沫和李倩告别，然后回了对门的502。

    推开门他才发现霍长歌还没有回来，这位老哥从早上被老余抓出门去之后就没了消息。

    他拿出手机发消息问了一句，然后就先去洗澡了，洗完澡之后才收到了霍长歌的回复。

    原来这货被老余带去了军事部特事小组面试注册，早上刚完成注册，中午老余就收到了一个任务，去无尽之海上抓苍龙，便说要带霍长歌一起去，现在已经出海了。

    “太苦了兄弟，不知道是哪个狗东西发的任务，要的又急奖励又多，老余也是说走就走，我这才刚从武国过来，歇都没歇一天！”

    陆川一脸黑线，这个任务好像跟我就有关系。

    “我劝你谨言慎行，能发这种任务的大佬很可能就是部长级别。”

    “我丢，不会就是你们科学部发的任务吧！”

    陆川笑着给他回了一句“张三问部长正在注视着你”，心想乌托邦的效率真的很高，早上晨会说的苍龙皮，中午就安排人去找了。

    无论是前几天出动大量精锐到武国救人，还是今天的苍龙任务，都体现了这个新兴国家的强大执行力。

    ...

    陆川回到了自己的卧室里，躺到了躺椅上拿出笔记本开始做信息规整。

    首先最重要的依然是修行，他刚刚突破到灵动境不久，手头的功法只有陆长生在躺椅上留下的功法，简称长生功，术法只学过风遁，今天老余给的风影步还没来得及看。

    张三问今天倒是说过他可以带薪修行，他的修行速度很快，在乌托邦元石也管够，偶尔余欢在的话可以找他切磋练习，总觉得后续的修行破境应该也不是难事。

    在乌托邦只要不打仗的话，很难想象到自己会遇到什么危险，这个屁点大的地方聚集了几十位超凡，数百位神通，还有各种各样的防御措施，怎么想也想不到会出什么问题。

    他也理解了为什么乌托邦年青一代的天选之人都选择了呆修，颇有“惟愿自己愚且鲁，无灾无难到超凡”的味道。

    既然修行可以按部就班地做，那么第二重要的就是科学部的项目。

    科学部是他目前几乎所有的收入来源，他占卜一次的价格涨到了20块元石，如果一天占卜两次，扣除16块的成本之后还能收入24块，比他一个月的基本工资还要多。

    他目前负责的主要项目依然还是天选之殇，这个项目又可以拆成好几个部分。

    第一部分是阻止接下来满16岁的孩子被穿越，目前他已经取得了一定的成绩，在还有12张时间停止符箓用完之前，他都只需要提前预测孩子准确的出生时间。

    那么第二部分就是这12张符箓用完之后的事情了，到时候科学部会需要新的方案来影响时间，让孩子脱离真实的时间长河，这个事情还有一年多的缓冲时间，倒是不用太着急。

    第三部分则是已经被穿越，但还活着的意识需要被挽救，他已经验证出大约还有三分之二的孩子还活着，接下来他还需要陆续确认这些孩子具体是谁，在哪里以及如何救。

    根据产品经理自己的优先级和排期，前两部分属于刚需型功能，必须要如期完成，优先级最高，而第三部分则是属于加分项功能，完成之后可以极大提高用户满意度，完成不了好像暂时也还没有太大影响。

    完成天选之殇的收益极高，今天陆川问了一下张三问，整个项目的荣誉值还没有评定下来，但肯定是一个荣誉值过万甚至数万的超大项目。

    这样的荣誉值如果陆川能拿到，他都差不多可以直接进委员会和竞选部长副部长了，到时候他几乎肯定会成为年青一代的第一人。

    而除了天选之殇这个项目之外，陆川经过今天的了解，发现科学部其他的项目都太专业了。

    他在不暴露自己金手指的情况下就只能干点忽悠人的活，帮忙水水方案，至于说要暴露自己帮忙判断关键节点，暂时他也还没考虑过。

    第三重要的是自己的身世，属于陆长生和林清影的故事最近了解了许多，但依然不知道陆长生是一个什么样的人。

    但了解了许多之后，发现对自己现在的生活已经没有太大的影响了，或许下一次修行破境的时候，还能看铜币哥放电影，到时候就能对他们两人有更多的了解。

    再接下来就是老姜一家人目前的困境了，严格来讲这并不关自己的事。

    姜涛和李倩最初确实是对自己有恩，但也做过对自己不好的事，那天晚上自己跟姜涛说了翻篇，那自然是恩怨尽消。

    只不过人的感情就是这么复杂且难以控制，恩怨尽消这种事情，又怎么会是想做就能做到，况且现在他们一家就住在对门，低头不见抬头见，更加难以断掉联系。

    “叮咚~”

    陆川正准备合上本子，突然听到门口传来了门铃声。这么晚了谁会来找他，霍长歌就算回来，他自己也有钥匙啊？

    他走出了房间来到门口，开门之前习惯性地闭上眼睛瞄了一下。

    焯！超凡！

