    为了避免浪费材料，苏桓第一次配制仅仅用了五分之一材料。

    　　也就是6克的血沉香和4克的蚀梦蠕虫毒液。

    　　捣碎混合，最后提炼完仅剩下五克的粘液，苏桓将早已经兑好的450克水倒进烧瓶。

    　　一顿猛摇搅拌。

    　　紫黑色的血缘香粘液终于变成了纯净透明的淡紫色，如同紫琥珀般看起来十分晶莹。

    　　苏桓召唤出了寻宝兽，准备试一下这血缘香的功效。

    　　至于龙蛇蜥。

    　　就他跟龙蛇蜥那固若金汤的心灵羁绊，还用得着血缘香？

    　　按照使用方法，应该是先放入每次喷射剂量固定的喷射瓶，以水雾状的形势使用，每次喷射0.5毫升就能达到使用目的。

    　　而财大气粗的苏桓直接滴了一大滴在手上，足足有个三四毫升。

    　　将寻宝兽抱在怀里，他先是在自己鼻孔下抹了一下，又给寻宝兽抹了一点。

    　　血缘香强大的功效让他和寻宝兽同时进入了幻觉中。

    　　只不过这种幻觉是可以凭借意志力去驱散，恢复清明的。

    　　幻象中，他仿佛成了寻宝兽的老父亲，一只成年的寻宝兽。

    　　在小寻宝兽出生后，每天带着寻宝兽外出寻宝。

    　　而寻宝兽也仿佛将苏桓当成了他的父亲。

    　　过了足足一个多小时，幻觉才彻底消散，远超记载的十五分钟。

    　　苏桓此时看寻宝兽的眼神充满了慈祥，仿佛在看自己儿子。

    　　而寻宝兽看苏桓的眼神也充满了敬爱，就像在看老父亲。

    　　苏桓一个激灵，用力晃动脑袋，从这种奇葩的感觉中脱离出来，恢复清明。

    　　不过他能清楚感受到，寻宝兽对他的亲近程度，又进了一大步。

    　　“还是剂量多了，看来必须严格按照一个0.5毫升的计量用。”回想起刚刚的感觉，苏桓一股恶寒袭来，不禁打了一个冷颤。

    　　他可没寻宝兽这个儿子。

    　　将依然想粘在他身上的寻宝兽强行送回驭印空间。

    　　苏桓不由琢磨起寻宝兽的化龙途径来。

    　　这家伙现在还是太弱了，除非化龙，不然在战斗方面没啥大用啊。

    　　想着想着，苏桓一拍脑袋！

    　　“化龙！”

    　　“高等龙鳞！”

    　　“老师可是让我昨天就去找大总管挑选材料，这等重要的事竟然被我给搞忘了！”苏桓终于想起来这回事，立马将工具全都收拾好准备出门。

    　　将配置好的血缘香也保存好。

    　　地下室的门关上，就准备去找大总管。

    　　可一出地下室。

    　　地下室一直都是开着灯还不觉得，发现外面的天色已经全黑了。

    　　看了一眼客厅的挂钟，现在已经是九点多点，也不知道大总管休息没？

    　　算了，还是明天吧。

    　　苏桓转念一想准备第二天一早再去。

    　　晚上，苏桓又将其余的血缘香也全都配制了出来。

    　　另外还将能增强龙蛇蜥恶袭能技的特殊配方配制好。

    　　忙完已经接近凌晨一点。

    　　期间老姐来叫了他睡觉好几次，都被苏桓以“等一会儿就睡”给糊弄过去。

    　　“感觉自己能转职去化工厂当工人了。”苏桓回想起自己越发熟练的配制各种材料的手法，不由好笑道。

    　　第二天一早，苏桓吃过早餐就来到城堡找到了大总管。

    　　作为整座城堡的大总管，林福自然也是居住在这座堡主专属的黑灯城堡中。

    　　苏桓说明了来意后，大总管笑眯眯地看着苏桓道：“你再不来找我，我可要去找你喽。”

    　　苏桓不好意思地挠着头道：“真抱歉大总管，这些天忙着搬家，我给忘了。”

    　　“跟我来吧。”

    　　很快大总管便带着苏桓来到了城堡的库房。

    　　这里的库房指得自然不是苏桓兑换材料的那一个。

    　　而是位于城堡地下室的库房。

    　　其中堆积了大量珍贵材料，除开获得堡主的允许，属于任何人都无法踏足的禁区。

    　　尽管没有堡主的私人仓库珍品多，但材料也都是难得的材料。

    　　将苏桓带到库房后，大总管便先行离开，让他自己先挑，挑好了叫他就行。

    　　至于苏桓会不会多拿。

    　　整个库房的东西都是有备案的，加上库房天花板那几只眼睛滴溜溜直转的特级危险种-邪眼监控者。

    　　谁敢多拿库房的东西简直就是作死。

    　　邪眼监控者尽管实力不强，但却掌握着一种名为光影回溯的种族能技，回溯起画面来简直比拍X光还清楚。

    　　这下苏桓连把寻宝兽放出来都不敢，只能让寻宝兽在驭印戒指里感受材料的气息。

    　　由于有驭印空间的屏障，寻宝兽感知起来有些费劲，效率比上次在灰熊林库房低了不少，不过也远超苏桓自己找。

    　　很快，苏桓便在寻宝兽的指引下找到了高等龙鳞。

    　　而且是蕴含的血脉力量最强的那片。

    　　较之苏桓上次被老师赠与的用来给龙蛇蜥化龙的那片龙鳞更强。

    　　哪怕是高等龙系生物自然也有强弱划分。

    　　随后，让苏桓意想不到的事情发生。

    　　寻宝兽竟然指引着苏桓找到了一堆像透明玻璃碎片一样的东西。

    　　这堆碎片除开十分尖锐外，看起来平平无奇，简直和普通透明玻璃一样。

    　　要是让苏桓找肯定会错过。

    　　但如果近距离用驭师特殊的感知去感受，只感觉其中蕴含着强大澎湃的灵性能量。

    　　“灵粹！”苏桓神情激动一时之间都不知道说什么好了。

    　　三种化龙材料，这就凑齐两种了？！

    　　他挑选了最大的那块，绝对在化龙所需的一百克以上，剩下来的自然保存起来以后用，毕竟是能用来化龙的材料，功效不凡。

    　　“寻宝兽，别管别的了！快找找还有没有浮空秘石！”苏桓立马道。

    　　他刚说完，又觉得自己有些得陇望蜀，急功近利了。

    　　能这么快找到两种材料已经算是幸运无比了。

    　　怎么想也不可能还能碰巧有浮空秘石啊。

    　　不过话都说了还是让寻宝兽试试吧。

    　　“叽噜叽噜！”可没过多久，寻宝兽竟然兴奋地叫了起来。

    　　并指引着苏桓来到占地面积庞大的库房一角！

    　　在库房的角落里有一个深棕色的玻璃罩子，正罩着一个焕发微光的东西。

    　　苏桓在询问了寻宝兽后，怀着坎坷的心情揭开了玻璃罩。

    　　玻璃罩刚揭开行，只见一个黑色不规则物体竟然以迅雷不及掩耳的速度冲天而起，在仓库内到处乱飞。

    　　“靠！浮空秘石！”

    　　浮空秘石被苏桓从玻璃罩里放出来后直接在仓库中乱窜。

    　　而仓库里贵重材料太多，以他的速度怎么也不能抓住。

    　　苏桓也不敢放出龙蛇蜥来抓住秘石，怕破坏库房的材料。

    　　至于寻宝兽，跑得都没别人飞得快，更何况寻宝兽还不会飞。

    　　一时之间一筹莫展。

    　　就在他准备去叫大总管来解决时。

    　　一只趴在天花板上，怪眼滴溜溜转动的邪眼监控者突然射出一道灰蒙蒙的光束。

    　　直中肆无忌惮乱窜浮空秘石。

    　　在四五米高的半空中乱窜的浮空秘石被灰光射中，就像喝醉了酒一样摇摇晃晃，缓缓从空中降落，被苏桓跑过去一把抓住手心。

    　　心中大喜过望对着驭印空间内的寻宝兽心灵沟通道：

    　　“这下齐了！就差你完成化龙仪式化龙了！”

