    第222章消息与留下

    章节序号打错了，应该是222

    ——

    此时此刻，于卓诚正在锦绣阁中等消息。

    如若那魏家兄弟敢欺瞒于他，那他这就下令让人宰了那对胆大包天的小子们！

    如今因为拍卖会之事，大量的商户涌入帝都。

    除此之外，还有许多闲杂人等也混了进来。

    于卓诚作为一介商户，虽然没有上朝的机会。

    可作为贵妃的娘家人,朝中的消息，他知道的一点都不少。

    有些话，陛下虽然没有明着说，可底下人都清楚，此番锦绣阁的拍卖会闹出这样的动静，朝中最担心的一件事,就是有姜燕两国的奸细趁机混进来。

    到时候，不管这些人做了什么事,闯出什么祸来，背后的锦绣阁和于卓诚一点都脱不开关系。

    但于卓诚需要这样的机会来造势。

    所以他只能自己给自己擦屁股。

    只要确保这些人不趁乱生事，那这场拍卖会，便只有百利而无一害。

    如果那魏家小子说的是真话，那也不能给他留活口的机会。

    否则他今日卖了三皇子，焉知日后回到姜国，不会再卖了自己和大皇子？

    皇权之路血雨腥风，容不得半分仁慈。

    于卓诚握紧了掌心那已经被他盘的光滑至极的核桃，手背上青筋鼓起，嶙嶙如峋。

    就在这时，外头传来笃笃的敲门声。

    “进来。”

    随着于卓诚出声，有人推门而入。

    正是孙掌事。

    “东家，有消息了！”

    孙掌事关上门，急急走来。

    “那魏公子的身份没有任何问题，不仅如此，这魏家跟玉翡楼还关系匪浅！”

    说着，孙掌事将此前打听到的所有消息，一一道来。

    “如今,那兄弟二人正在玉翡楼看货，若有看对眼的，只怕这几日就要离了帝都，回姜国去了！”

    于卓诚再怎么算，也想不到魏家兄弟根玉翡楼的这层关系。

    此前，他一直以为，魏家兄弟只有他这一个选择。

    可如今看来，竟是他自视甚高，把魏家那两个人，看的和乔松安这个便宜货一样了。

    “最重要的是，小人先前跟那些姜国商户打听消息的时候，他们口中的三皇子殿下，的确跟咱们大周有所不同，而且那些暗卫的死，魏公子也并没有骗咱们，只怕三皇子殿下是真的有问题！”

    于卓诚眉头紧皱，从椅子上陡然站了起来。

    手中盘核桃的动作越来越快，他的心也随之越来越焦灼。

    于卓诚一路走到窗边,看着楼下熙熙攘攘来来往往的人群,沉默了半晌之后，终于下定决心。

    “去请魏家兄弟过来,就说用来拍卖的货品已经到了，请他前来挑选中意的拍品，若有满意的，当下就可订约！”

    一个货物，若只有一个买家，那买家必定会挑三拣四，搪塞推脱，然后可劲儿的将价格往下压。

    但若是人人都想争的，便会水涨船高，待价而沽，买家们也会昏了头脑，急着争一时之气。

    如今玉翡楼如此看重魏家兄弟，也想跟二人做这种生意。

    最重要的是，魏家和玉翡楼有合作的基础。

    于卓诚若是再不下手，他怕自己会后悔不迭。

    -

    姜南微和慕寒渊从玉翡楼出来后，还没来得及抬脚上马车，就被迎上来的孙掌事给拦住。

    “魏大公子魏二公子！在下找您二位找的好苦啊！”

    “找我们？”

    姜南微和慕寒渊对视一眼，然后看向孙掌事。

    “咱们今日不是方才见过吗，孙掌事怎么又有事要找我们？”

    “嗨，这不是咱们之前说好了吗？就是拍卖会拍品的事！今日那些拍品已经全部到货，我们东家说了，魏公子您是贵客，所以得让您先挑选中意的物件，然后再把剩下的往外摆放。您看现在可方便随我走一遭？咱们铺子就在旁边，也就两步路的功夫，耽误不了您多少事儿。”

    姜南微作出一副犹豫的样子，回头看向紧跟在自己身后的玉翡楼李掌事。

    然后一咬牙，“实不相瞒，孙掌事，方才在下在玉翡楼，已经挑选到了一颗火珊瑚，我们兄弟二人都对此物非常满意，且已经下了定金，只怕锦绣阁的事情……”

    姜南微叹了一口气，“要怪就怪咱们有缘无份吧，若是之后再有合作的机会，咱们再谈论这些！”

    一听这话，孙掌事顿时急了。

    最坏的事情还是发生了！

    “别啊，魏公子，您这只看了玉翡楼的东西，怎么就知道挑选的是最好的，最让您家里长辈满意的呢？我们锦绣阁可是中州第一商行，能拿到手甚至参加我们竞拍会的，都是顶好的上等货色，哪里是玉翡楼这样的地方能比得上的？您可不能千万被他们蒙蔽了双眼呀！”

    孙掌事情急之下，想要挽留魏江，好让他回心转意放弃玉翡楼，接受锦绣阁的示好，也想借着这样的机会，明朝暗讽他早就看不惯的玉翡楼一波。

    可他却忘了，玉翡楼的李掌事也不是省油的灯。

    一见孙掌事拉生意都拉到自家门口来了，不仅如此，还当着他的面恶意叫嚣，这简直跟骑在李掌事脖子上拉屎差不多。

    这样想着，李掌事攥紧了拳头，一步一步朝着孙掌事走去。

    “孙掌事这是什么意思？来我玉翡楼门前闹事？还真是好大的脸呀！”

    “魏公子乃是我玉翡楼的老主顾了，你如今三言两语就想挑拨我们之间的关系？还要不要你那张老脸了！”

    孙掌事顿时啐了一口：“你才不要脸呢！魏公子明明想要的就是我们锦绣阁的拍品，分明是你抢了我们的生意，如今还好意思倒打一耙？”

    “你们的生意？”李掌事冷笑一声，“既然是你们的生意，那可有契书？可有记录？”

    说完这话，李掌事从自己袖中掏出一张纸来，摊平放在身前，对着孙掌事，也对着闻声来看热闹的百姓们。

    “睁大眼睛好好瞧瞧！你没有契书，老子有！这白纸黑字，是魏公子方才与我们玉翡楼签下的协议，你既说我抢了你的生意，那你倒是给我瞧瞧，也给大伙说道说道，魏公子跟你们锦绣阁，谈的是什么生意？”

    孙掌事被这话噎住了。

    魏江跟锦绣阁之间所说的那些事儿，哪里能当众说？

    又哪里敢让更多人知晓？

    孙掌事万万没想到的，还有一件事。

    那就是魏江竟然如此爽快利落的跟玉翡楼签订了购买契书。

    八千两银子，就这么不眨眼的撒了出去。

    可见这魏江是真的有钱。

    更重要的是，他此来大周，是真的为了珍宝而来！

    若是让魏江就这么走了，那锦绣阁可怎么办？大皇子可怎么办？

    孙掌事狠狠地剜了李掌事一眼。

    “我眼下有重要的事情要和魏公子说，懒得跟你这老骨头掰扯！”

    说完这话，孙掌事看向魏江。

    “魏公子，可否借一步说话？”

    魏江叹了口气，带着几分谦和对孙掌事行了一礼。

    “不是我不给孙掌事您面子，只是这买东西，讲究个眼缘，我家里那边也确实着急，今日既然在玉翡楼挑到了满意的物件，那锦绣阁那边，我就暂时不去了。之前说的那些事儿，也不是什么稀罕消息，就当是随口闲谈，给你们东家卖个好。我也不要你们的东西，此事就算了结了，你们也不吃亏，我也好早点赶回家乡，给家里长辈祝寿，你看如何？”

    魏江如此举重若轻的态度，对孙掌事来说，那简直要了老命。

    “魏公子，真不是我吹嘘，我锦绣阁的拍品，那绝对是举世无二！您不然再瞧瞧？”

    “孙掌事，做生意讲究一个你情我愿，我既已经有了所需……”

    魏江的话还没有说完，后头已经有伙计捧着一个匣子出来。

    “魏公子，这是您刚看上的玉佛，已经给您包好了，现在是给您直接送到马车上？”

    “不必了，直接交给我就行。”

    魏江伸手去接那个匣子。

    结果刚抱到手里，孙掌事已经走上前来，“魏公子可否让在下瞧一眼你买的这尊玉佛？”

    这样的理由不算过分，于是魏江将匣子往前一送：“孙掌事请看。”

    孙掌事当即揭开了那匣子。

    赭石色的锦缎之中，躺着一尊水头极好，成色极佳的翡翠玉佛。

    只一眼瞧过去，就知那并非俗品。

    盈盈光泽，看得周围众人都啧啧称叹。

    孙掌事张了张口，一时间也不知道该如何说。

    因为这玉佛，的的确确是难得的宝物。

    别说魏江看了喜欢，就是他这个在锦绣阁看惯了好东西的掌事，也瞧着喜欢至极。

    “孙掌事可看好了？若是看好了，东西我就先收了。”

    说着，魏江将锦盒收拾好，转头递给身后的伙计。

    “有劳小二哥，帮我送去马车上吧。”

    “得嘞！”

    伙计欢快的应了一声，去送货了。

    魏江则看向孙掌事：“若孙掌事没有别的事情，那魏某就先告辞了。”

    说着，魏江看了一眼魏海，兄弟二人绕过孙掌事，抬脚朝着马车走去。

    眼瞅着机会不再，孙掌事急中生智。

    “魏大公子且留步！”

    这一次，喊的不是魏江，而是魏海。

    也就是慕寒渊。

    孙掌事这是剑走偏锋。

    两人停下了步子，回头看来。

    “找我？”

    魏海的声音有些冷，一看就不好招惹。

    孙掌事硬着头皮上前：“既是给长辈挑选礼物，如今二公子有了玉佛，大公子您准备了什么？”

    魏海挑了挑眉：“你是想挑拨我们兄弟二人的关系？”

    孙掌事吓了一跳：“大公子，这话可不敢乱说！”

    “我二弟选了玉佛，你就想让我从你们铺子里挑，分明就是为了让我和他打擂台，唱对手戏——是也不是？”

    孙掌事怎么也没想到，这个魏海看上去不声不响，可实际上却聪明绝顶，自己只是叫住了他，就这么被他看穿了想法。

    可越是如此，孙掌事越不能承认。

    若是承认了，今天东家让他办的这件事儿，可真就办砸了。

    “魏大公子想多了，您和魏公子兄弟情深，在下是看在眼里的，怎么可能挑拨您二人的关系呢？只是先前从乔老板那里得知，此番祝寿，除了您兄弟二人之外，好似还有家中旁支的兄弟姐妹，只靠二公子这一样拿得出手的珍宝，您二位的胜算只怕要小上不少，若是您这边也能胜上一筹，这胜算岂不是翻了倍？”

    说完这话，孙掌事凑近魏海几分。

    “当然了，魏公子如此淡然，想必已经有了珍宝。可谁会跟钱过不去，又会跟送上门的好处过不去呢？”

    “先前二公子和我们东家商量的事，只差临门一脚，只要这一脚踹下去，您二位就可以不花一文钱拿到我们锦绣阁的珍品，而且除了南海珍珠之外的所有物件，任由你们挑，这可是一本万利的买卖啊！”

    说着，孙掌事又看向魏江。

    “如果两位公子担心的是返回大姜的时间，那这件事也能包在我们锦绣阁身上。”

    “您二位来周的时候，想必已经知道，大周通往姜国的水路，最后几天的脚程，皆由官府把控画舫。怎么走，又从哪里走，每天走多久，也全都是官府决定。”

    “可还有一件事，您或许不知，那就是除了官方的画舫之外，我们锦绣阁的货船，也可自由出入，而且货船的行船速度，比画舫可要快得多！”

    “只要两位公子愿意帮我们解决了这棘手之事再走，不仅珍品好礼双手送上，就连您二人回大姜的船只，我们也能给您解决了，并且一路护送您二位直至姜国，绝对不耽搁您二位的事！您看如何？”

    为了争取魏氏兄弟留下，孙掌事几乎将所有能做到的事情，所有可以拿出来利诱的条件，毫不错漏的摆了出来。

    如今他开出的条件，几乎可以打消魏氏兄弟二人的所有顾虑。

    他还不信，这次无法说服这俩人！

    果不其然，在听到孙掌事这些话之后，魏江和魏海对视一眼，二人目光中皆是蠢蠢欲动之色。

    孙掌事勾了勾唇，觉得一切尽在掌握之中。

    不出他所料，魏江在沉吟片刻之后，冲他拱了拱手。

    “孙掌事如此盛情，若我们兄弟二人再推脱，那可就是不识好歹了。既如此，便依照孙掌事所说，等此间事了，再有劳锦绣阁送我们回姜国。”

    孙掌事彻底放下心来。

    不仅因为魏氏兄弟不再着急走。

    还因为如果由锦绣阁送二人回姜，中间出了什么事或是遇上什么灾，可就全都是他们一句话的事儿了。

    到时候，珍宝能物归原主，消息也不会轻易走漏。

    简直是一箭双雕！

    孙掌事心情好极了，他大笑一声，伸手作请：“既如此，有劳二位，随在下移步锦绣阁！”

    (本章完)

