    最坏的结果出现了，局面彻底崩坏了。

    燕翩跹接连吐了好几口血，然后终于渐渐缓了下来。

    云中鹤笑道：“燕翩跹大人，这一战你们彻底输了，再也没有任何机会了。”

    燕翩跹望着天空发呆，面孔一阵阵抽搐。

    云中鹤道：“周离和敖心统率的二十几万大军，距离澹台城应该还有好几百里，现在澹台城被我们大赢帝国占领了，我很想知道这二十几万大军该怎么回去？”

    燕翩跹依旧没有反应。

    云中鹤道：“敖心大帅，周离大皇子武功高强，随便走哪一条小路都能回南周帝国。但是这二十几万大军没有长翅膀，想要绕过澹台城返回南周帝国，连门都没有吧！”

    燕翩跹依旧没有反应。

    云中鹤道：“无主之地的众多诸侯最是现实，他们最擅长的就是见风使舵。之前你们南周帝国占据上风的时候他们愿意为你们提供粮草，现在你们这二十几万大军一粒粮食都征收不到吧，难不成你们去抢吗？那大概就引起整个无主之地诸侯的围攻吧。”

    “燕翩跹大人，你猜猜看，现在有多少无主之地的诸侯，纷纷前往裂风城，甚至前往大赢帝国征南大都督府跪求效忠呢？人真是一种非常贱的东西，当时这些无主之地诸侯口口声声说绝对不投降不归顺，因为一旦那样的话，就彻底失去了自主性，失去了领地，失去了兵马。所以澹台家族登高一呼，整个无主之地汇聚到他的旗下。而现在呢？这些无主之地的诸侯，别说领地和兵马了，就算能够保住富贵也无比庆幸了吧。”

    “真是没有想到啊，七月份的时候，我们还在进攻裂风领呢，八月份的时候，九月份的时候，澹台家族正率领诸侯联军攻打裂风城呢。如今才十一月，竟然一切都结束了，真的有一种梦幻的感觉。”

    不仅仅是云中鹤，几乎所有人都觉得充满了梦幻感。

    几个月之前，无主之地还轰轰烈烈召开诸侯大会呢，决定是不是要给井氏家族定罪，要给白银惨案盖棺定论呢。

    在当时看来，两大帝国的大战还相对比较遥远。

    而且当时所有无主之地的人都觉得，两大帝国的决战肯定是旷日持久，起码要打个三年五载的，要在无主之地流尽最后一滴血，最后精疲力尽，两败俱伤。

    而一旦到了那个时候，无主之地建立王国的时候就到了，大家都是开国功臣。

    但是从开战到现在仅仅两个月，一切都结束了。

    别说澹台家族的时代结束了，南周帝国在无主之地的辉煌也仅仅只持续一个月而已。

    真是风云变幻，一切都太快了。

    其实单论这一战，南周帝国的总共也就伤亡了十来万，而大赢帝国的伤亡不到十万，但是也差不了多少。

    两国的主力，都还有几十万大军。

    但谁都知道，这一战基本上就算是结束了，丢了裂风城和澹台城之后，在无主之地几乎就没有什么希望了。

    足足好一会儿，燕翩跹望向了云中鹤。

    他在思考一个问题，这一战为何会输？

    是他不如云中鹤吗？

    不，不，完全不是的。

    燕翩跹坚决不这么认为，从头到尾他都在赢，而且将云中鹤玩弄于股掌之中。

    也就是最后云中鹤置于死地而后生，进行绝地反杀，但就算那样的话，也是三分靠人力，七分靠天定。

    云中鹤笑道：“燕翩跹大人，现在大赢帝国赢了，我再也不是大赢帝国的罪人了，你现在可以杀我了。”

    “哈哈哈，太爽了，你也知道我这个人，一点点不不怕死的，只要爽够就行。”

    ………………………………

    另外一边！

    南周大皇子周离和敖心大帅，反而静了下来。

    他们终于不用疯狂行军了。

    过去这二十几天，二十几万大军都在疲于奔命地行军，光摔死，累死的士兵就超过五六千了。

    每天几乎以睁眼就在行军赶路，鞋子都烂了，脚都全部破了。

    为了给将士们做表率，大皇子周离都没有骑马，而是靠两条腿走路，并且把自己的千里马让给了受伤的士兵。

    一直一来养尊处优的周离，每天都在脚底挑泡，然后龇牙咧嘴地把脚伸进热水之中，彻底洗干净后，再由老太监涂上药膏。

    也正是在大皇子周离的表率下，这二十几万大军士气没有崩溃。

    坚持到了现在。

    但是现在终于可以歇息了，不用拼命赶路了。

    随着一声令下，二十几万大军几乎一阵欢呼，然后直接躺下，一动不动。

    明明是前方打了败仗，这二十几万大军反而欢呼，因为现在能够让他们躺下休息比什么都重要。

    至于澹台城沦陷的后果，就轮不到这些士兵去考虑了。

    营房之内，敖心大帅和周离皇子静静无言。

    “要不要殊死一搏？”旁边有一名将领问道。

    怎么殊死一搏？

    率领着二十几万大军，强攻澹台城。

    甚至直接从南周帝国调兵北上，总共四十万大军，从南北方向一起攻打澹台城。

    单纯这样看来，拿下澹台城的希望还是有的，毕竟此时占领澹台城的大赢帝国军队不足十万而已，最多八万。

    但是澹台城内拥有不计其数的守城物资，攻打这样的坚城是任何军队的噩梦。

    而最可怕的是，如今裂风城那里还有大赢帝国二十几万大军，只要留下几万防守，赢祛皇子可以率领二十万大军南下。

    只要周离率领大军攻打澹台城，赢祛保证率领二十万大军从背后杀过来。

    届时，周离率领的这二十几万大军被前后夹击，必定覆灭的。

    当然了，还有一条路。

    周离率领这二十几万大军，进驻无主之地的其他城池，比如大西城，比如莫氏家族的洗玉城，将这场大战持续下去。

    进驻莫氏家族的洗玉城，这是不可能的。

    因为，那样会经过裂风谷领地，一定会遭到裂风城守军的袭击。

    而且莫氏的洗玉城太靠西边了，完全被裂风城堵住了。

    大西城很不错，位置也处于无主之地的中心，但这是一座不设防的城市，连城墙都几乎都没有，怎么守？

    当然，无主之地还有一座大城，规模甚至比裂风城还要大，仅次于澹台城，就是第二诸侯宁氏家族的主城，只要攻占了这座宁氏主城，至少还能和大赢帝国对峙一段时间。

    但一直以来，宁氏家族都保持非常保守的姿态。

    最近更是把所有兵力都收缩进主城之内，虽然军队不多，但也有三四万。

    之前南周帝国占据上风的时候，宁氏家族态度非常卑微，虽然没有派兵追随周离，但是宁氏家主的问候信每一天都不间断，口口声声说想要去觐见至高无上的大周皇帝陛下。

    然而现在，宁氏家族的问候信已经断了好几天了。

    如果没有猜错的话，这位宁氏之主，应该已经前往裂风城，并且跪在堂下了。

    此时周离若带着大军去宁氏主城的话，又是一场恶战，依旧是面临被前后夹击的命运。

    所以此时看上去，周离仿佛还有一拼之力，但实际上只是困兽之斗了。

    “大殿下，你立刻离开无主之地，返回金州，主持大局，无主之地这边交给我。”怒浪侯敖心忽然道。

    听到这话，大皇子周离忍不住动容了。

    敖心的话表面说的好听，实际上是让周离脱离这场困局，怒浪侯敖心扛起这个战败的责任。

    这位怒浪侯之前如此高傲冷漠，从来不理会周离的拉拢，但关键时刻，却如此忠义。

    大皇子周离想了一会儿，然后摇了摇头道：“怒浪侯的心意，孤领了，但是不需要，让孤再想一想，再想一想。”

    接下来，周离望着地图陷入了艰难的抉择。

    局势紧迫，留给他周离的时间不多了，随着澹台城的沦陷，他在无主之地就失去了基地，这二十几万大军就得不到补给，随时会面临断粮危机。

    必须赶紧做决定了。

    哪怕这个决定看上去很苦涩，很痛苦。

    差不多半个时辰后，大皇子周离道：“怒浪侯，这二十来万交给你了，我去见赢祛，和他面谈。”

    这话一出，在场所有人色变。

    “大殿下，万万不可，此时我们和大赢帝国处于战争状态，您若去了赢祛大营，只怕有去无回，若是您被扣押了，那后果不堪设想。”

    顿时，在场的老太监，大将军们纷纷跪下。

    怒浪侯敖心道：“大殿下，我去见赢祛，和他谈判。”

    周离道：“你们去都不合适，只有我去才是最合适的。”

    众人纷纷叩首出血，苦苦哀求周离不要去。

    他们说的有道理，此时两国交战，周离如果被抓了，那就是白抓。

    周离道：“我相信赢祛的为人，不用劝了，孤意已决。”

    ……………………………………

    半个时辰后！

    南周大皇子周离一人，离开了大营，朝着北边而去。

    真正单人单骑，单刀赴会，甚至连贴身太监都没有带。

    这一幕，让所有人动容。

    周离身边的太监直接跪摊在地上，哭着哭着，他们又不哭了，抓了抓自己的裤腰带。

    接下来的事情简单了，如果大殿下不回来的话，直接将裤腰带挂在树枝上，打一个结，直接上吊自尽吧，也不用等回到皇宫，让皇帝陛下处死了。

    看着周离离去的背影，怒浪侯敖心带头单膝跪下。

    身后，二十几万人整整齐齐跪下。

    ………………

    大西城，大赢帝国赢祛皇子行营内。

    这座无主之地名义上的中心之城，却没有城墙，大赢帝国轻而易举地占领了这里。

    甚至赢祛皇子入驻的时候，大西城所有官员，商贾，出城几十里跪地迎接。

    整个无主之地的诸侯和官员，甚至商人都是墙头草，风往哪里吹就往哪里倒。

    得知澹台城已经被封啸天占领之后。

    赢祛皇子停止了疯狂行军，因为他知道，接下来想要营救云中鹤需要换一种方式了。

    裂风城战局结束后。

    二十几万大军稍作休整，呼延灼侯爵留下五万大军镇守裂风城，剩下二十万继续浩浩荡荡南下，做出了要和澹台城守将封啸天前后夹击周离大军的架势。

    “四殿下，城外有一个人，自称是南周帝国大皇子周离求见。”

    赢祛一愕，然后道：“让他进来。”

    “四殿下，要不要将他捆绑？”

    赢祛摇头道：“不，以礼相待。”

    …………………………………………

    片刻后！

    南周帝国大皇子周离进入大西城的井氏别院。

    因为赢祛就驻守在这里，或许是因为云中鹤也曾经住过这里，住在这里让他稍稍安心一些。

    “见过周世兄。”赢祛率先行礼。

    周离躬身行礼道：“拜见赢世兄。”

    然后，两个人有些相对无言。

    赢祛为周离倒了一杯茶，缓缓道：“周世兄有何教我？”

    周离道：“赢世兄，你看我南周国势如[笔趣阁 www.biqugex.me]何？”

    “很好。”赢祛道：“南周帝国人杰满朝，文臣如云，猛将如雨，不说他人，就说您，还有怒浪侯敖心，都是一等一的帅才，这一战我们真是赢得非常侥幸，差一点点就陷入万劫不复之地了。”

    “文臣如云，武将如雨。”周离道：“这也是我想要说的，真正开战之后，我才知道大赢帝国是何等蒸蒸日上。云中鹤的计策虽然奇妙，但是实在是太险恶了。若不是赢祛你为主帅，若不是呼延灼为副帅，若不是封啸天为前锋大将，他的计策都成不了。你们人才太多了，你们的军队太优秀了，太勇敢了。”

    赢祛道：“你们南周帝国，又何尝不是如此？一个燕翩跹，就差点葬送了我们几十万大军，就差点断了我们几十年国运。”

    周离道：“可惜啊，天江以南，只能容纳一个霸主。南周和大赢，终究是要分出胜负的。”

    赢祛道：“造化弄人。”

    周离道：“换成其他任何人，这一场谈判，我肯定是要摆下龙门阵的。但面对赢祛兄，我就直来直往了。”

    赢祛道：“请！”

    周离道：“首先，我们征北大军伤亡不大，只有十几万而已。还剩下三十几万大军，并非没有一战之力。”

    赢祛道：“再战也没有意义了，澹台城和裂风城都在我们手中，你们不知道要流多少血，也无法挽回局势了，顶多只是输得更加体面一些。”

    周离道：“赢祛兄，放我们的二十几万大军返回大周，让他们回家。”

    赢祛道：“你做什么交换？”

    周离道：“云中鹤。”

    这话一出，周围人脸色一变，顿时大笑道：“真是痴人说梦啊，一个云中鹤想要交换二十几万大军的生路，简直是白日做梦啊。”

    “是啊，云中鹤就算功劳再大，就算再重要，也抵不上二十几万大军。”

    “这二十几万大军一旦返回南周帝国，未来还是会成为我们的死敌，不知道会让我们牺牲多少将士。”

    “一个云中鹤，交换二十几万大军，南周只怕是得了失心疯了吧，哈哈哈！”

    赢祛抬起手，冷道：“安静！”

    全场寂静。

    赢祛道：“我很难相信你们啊，燕翩跹可是狡诈之极，你们想把云中鹤放回来，完整无缺地放回来，我再放你们二十几万大军回国，我说到做到。”

    大皇子周离道：“不行，必须先放我们大军回国，我们再释放云中鹤。”

    赢祛道：“抱歉，这很难做到。”

    大皇子沉默片刻，然后道：“这样如何，我留下来为人质，用来交还云中鹤？”

    这话一出，全场震惊。

    你可是南周帝国大皇子啊，竟然愿意留下来为人质？

    大皇子周离道：“我这个南周大皇子，分量应该比得上云中鹤吧。”

    …………………………………………

    此时，云中鹤在一辆囚车里面。

    燕翩跹带着几百名黑冰台武士狂奔，因为这山路太陡峭了，战马都无法行走了。

    云中鹤的这两囚车，都需要靠人抬了。

    快，快，快！

    燕翩跹率领几百人拼命狂奔，一定要在最快速度赶回南周帝国。

    已经侦测到了此时风行灭带着几千名大赢帝国黑龙台武士，正在到处疯狂搜捕燕翩跹，拯救云中鹤。

    接下来，风行灭发现燕翩跹的踪迹只是时间问题。

    必须在最短时间内回到南周，否则局面就危了。

    尽管不知道周离皇子单刀赴会，孤身一人前往赢祛大营为质，但是燕翩跹知道此时云中鹤的分量极高。

    想要救出困在无主之地的二十几万南周帝国大军，云中鹤是重中之重。

    赢祛皇子极度看重云中鹤，应该愿意付出天大的代价挽救他。

    这偏僻山路实在是太难走了，绕路太远了。

    当经过几天几夜的狂奔，距离南周帝国境内只有不到百里了。

    只要回到南周帝国，把云中鹤关入南周帝国诏狱，一切才算落定。

    快，快，快。

    争取四个时辰内，进入南周帝国，那个时候大赢帝国黑龙台想要救出云中鹤，就千难万难了。

    南周帝国，就在眼前！

    然而……就在此时。

    前面山路上，出现了一个绝美无双的身影。

    井中月！

    她手中一支长枪，面色有些苍白，就拦在路中。

    燕翩跹脸色微微一变。

    “兄长，你用迷香让我沉睡，然后带走云中鹤，算是怎么回事？”井中月淡淡道。

    燕翩跹道：“月亮，我只是不想你再大悲大怒了。”

    井中月道：“当然，这都不算什么，我也不立什么牌坊。我既然答应过你，要配合你的计划，配合南周帝国的计划，就一定会做到。”

    燕翩跹道：“妹妹，你先让开。”

    井中月道：“你要带云中鹤去哪里？”

    燕翩跹道：“南周帝国。”

    井中月道：“不行。”

    燕翩跹道：“月亮，你别忘记了，你也是南周帝国黑冰台的。”

    井中月道：“没错，我是南周帝国黑冰台的。但是我也答应过云中鹤，不让人伤害他一根汗毛，只配合你打败大赢帝国。”

    之前，井中月确实口口声声说，绝对不会让人伤害云中鹤一根汗毛，也会永远保护他的。

    当然，这话现在看起来像是一个笑话。

    燕翩跹道：“我答应你，他关入黑冰台诏狱之后，绝对不对他动刑，就等着大赢帝国来交换他。”

    井中月道：“不行，我要你放了他。我答应过他，不伤他一根汗毛，就一定要做到。”

    燕翩跹颤抖道：“月亮，你可知道？云中鹤此人关系到我们二十几万大军生死存亡，如果此时云中鹤被放了回去，我们二十几万大军就回不了家了。”

    “我不在乎……”井中月嘶声道：“我不在乎大赢帝国军队的死活，我也不在乎南周帝国大军的死活。我之前之所以答应你，是因为你是我唯一的亲人，你曾经无数次救过我的性命。我答应过你的事情，我做到了。”

    接着，井中月又道：“我答应过云中鹤，要保护他，不让人伤他一根汗毛，我也要做到。”

    燕翩跹颤抖道：“月亮，你这是自欺欺人。你所做的一切，就等于背叛了他，已经将他的精神和尊严都伤害得无以复加了。你们之间已经不可能了，他永远都不会原谅你了。”

    井中月绝美面孔一颤，道：“我知道，但……我还是要履行我的诺言。你放了他，哪怕从今以后，我和他再也没有任何瓜葛。我答应过的事情，就一定要做到。”

    燕翩跹颤抖道：“我的月儿，一旦放了他们，我们二十几万大军就完了。”

    “我不在乎，我不在乎，全世界的人死光了都好。”井中月歇斯底里道。

    燕翩跹道：“疯了，你太疯了……”

    井中月凄笑道：“兄长，我是个疯子，你又不是不知道？”

    接着，她猛地一挥长枪道：“放了云中鹤，别让我说第三遍，你们这些人，可不是我对手。你们不放，我亲自来放！”

    这话一出，南周帝国黑冰台武士纷纷上前，将井中月包围在中间。

    “别动手，别动手……”燕翩跹高呼。

    但是，已经来不及了。

    井中月内心的杀戮欲望，毁灭欲望已经完全压制不住了。

    她已经大开杀戒了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    黑冰台武士如同稻草人一般，全部被挑飞了出去。

    一口气，杀了十几个人后。

    井中月道：“放了云中鹤，否则我继续杀下去。”

    她枪指囚车。

    燕翩跹颤抖道：“月亮，放掉云中鹤，我们兄妹两人在南周帝国就没有生路了，我们就是大周的叛徒了。”

    “无所谓。”井中月道：“大不了我们逃亡海外，大不了逃亡西部荒漠做马匪。”

    燕翩跹凄声道：“月亮，就算你救了他，就算你放了他，云中鹤也不会原谅你的，你们永远不可能复合了。”

    “我不在乎。”井中月道：“我答应过你的事情，已经做到了，最后输赢是你们自己的事情。我答应过他的事情，也一定要做到，放了他，哪怕以后我和他是陌生人。”

    而此时整个过程中，囚车内的云中鹤始终闭目，从头到尾都没有睁开，也没有看井中月一眼。

    当然，井中月也没有看云中鹤。

    井中月再一次高呼道：“放人！”

    然后，她再上前几步。

    这个女人的武功太高了，燕翩跹拦不住，他身边的黑冰台高手也拦不住。

    最关键的是，燕翩跹当然不会伤害井中月。

    “好，好，好……”燕翩跹痛苦道：“我放，我放，我放……”

    然后，他拿出钥匙，缓缓走向了囚车。

    打开了囚车。

    “时间到了。”云中鹤依旧闭目，心中告诉自己。

    对于接下来要发生的事情，他已经知道了，也做好准备了。

    这一幕是必须的。

    他在脑子里面，一遍又一遍画图。

    燕翩跹道：“云中鹤大人，你可以出来了，月亮来救你了。”

    “我……不需要她救的。”云中鹤淡淡道：“我不需要井中月来救，不需要的。”

    顿时，井中月绝美面孔又一颤。

    “放人，别磨蹭。”井中月高呼道，她的精神已经摇摇欲坠了，随时都可能崩溃。

    “好，我放，我放……”燕翩跹讨好道：“放完云中鹤，我们逃亡海外，亡命天涯吧。”

    云中鹤从囚车出来，走回到地面上。

    燕翩跹上前，叹息道：“云中鹤大人，我真的妒忌你，真的很妒忌你啊。”

    云中鹤一笑。

    燕翩跹道：“悲剧啊，悲剧啊，我这一生就是一个悲剧，彻头彻尾的悲剧。自卑，自卑啊……”

    他叹息道：“我这个臭水沟里面的蟑螂，我这条路边的野狗，彻头彻尾的悲剧啊。”

    “云中鹤，我们两个人的人生，都是一场彻底的悲剧。”

    “抱歉了，我……想要杀你，很久了！当你和月亮成婚的那一刻，不，当你求婚的那一刻，我就在睡梦中无数将你碎尸万段的。”

    “我曾经无数次做梦，梦到将你千刀万剐，解我心头之恨！但是我不能，因为我要照顾大局，我不能杀你，我不能任性，一条野狗，不配任性。”

    “现在，我终于可以任性了，我可以任性了！”

    “去死吧！云中鹤，我想要杀你很久了！”

    燕翩跹这些话没有说出口，但是双目盯着云中鹤，将内心这些话语用目光倾泻而出。

    但是表面上看，他什么都没有说，只是在释放云中鹤。

    然后！

    他袖子里面多出了一支匕首，对准云中鹤的心脏部位，猛地刺下！

    “噗呲！”

    直接将云中鹤的身体刺穿。

    这次，是真的彻底刺穿。

    不是假道具，也不是假刺穿。

    鲜血飙射，这支匕首直接插在云中鹤的心口。

    燕翩跹满脸鲜血，都是云中鹤的。

    “爽，爽，我爽了……”刺完之后，燕翩跹高声大呼：“好爽啊，做想做自己的事情，好爽啊。云中鹤，我想要杀你很久了，哈哈哈哈！”

    瞬间！

    井中月彻底惊呆了。

    整个人如同雷击了一般。

    “啊……啊……啊……”她的精神彻底崩溃了。

    整个视野仿佛彻底被鲜血充斥。

    整个脑袋仿佛要炸开。

    “啊……啊……啊……”她猛地发出了大吼，手中的长枪，对准燕翩跹。

    猛地刺入！

    噗呲！

    燕翩跹身体猛地被刺穿了，直接被钉在了地上。

    ……………………………………

    注：我不会主动洗白谁，包括井中月。她未来的命运，只会根据时局而变。所以我才说她未来和主角的命运是美好的。

    诸位恩公，还有月票吗？拜求支持啊！

    推荐《我渡了999次天劫》，这书名看上去就有趣啊。

