    “俺倒不是担心那些妖怪，就是担心这些凡人。他们在南瞻部洲过的好好的，真愿意不远万里去攻打西牛贺洲？”猴子有些怀疑。

    李安然顿时笑了起来：“师兄，你这就有些太小看这些凡人了！法海和玄奘这些年里，为了抵抗雪灾，已经在凡间传下了锻体修炼之法。”

    “如今这些凡人的体质虽然还比不上封神时代，但也比当初强了十倍不止。这已经足够支撑他们去进行这场远征。”

    “而且我们不还有观音在这鼓舞士气吗？有三藏真经这个诱饵在那里挂着, 别说是远征西牛贺洲了，你就算是让他们一路杀到北俱芦洲，他们都不会有半点含糊！南瞻部洲的这些妖怪，他们也绝对愿意出把力气。”

    “除此之外，还有玄门！他们肯定乐也得见我们给灵山找麻烦！”

    “到时候，就让法海和玄奘在前面开路, 我们和玄门领着大军在后面压阵，一路向西，无论是人还是妖怪，顺我者昌逆我者亡，一口气打到灵山脚下。看到时候，是他灵山将人都变成佛，还是我们将灵山上的佛都变成人。”

    猴子上下打量了李安然一眼，忽然开口说道：“小蟠桃，你这不只是想把灵山的佛变成人，也想把玄门的仙变成人吧？”

    李安然哈哈一笑，说道：“我只是让他们自己感受一下人间的美好，至于他们会不会从仙变成人，那就要看他们自己能不能挡住诱惑了！”

    我信你的鬼！

    猴子翻了个白眼。

    从李安然的心声中，他分明已经听到，李安然准备大规划对玄门那些刚刚踏入修炼的后辈洗脑，只要让这些小辈们认同了人族的道德观念，也就相当于是挖了玄门的根。

    迟早有一天, 玄门不再是三界众生的玄门，而是人族的玄门。

    观音并不知道自己就要把鬼子引……

    呸，是要把猴子和桃子引到西方去了, 见玄奘不说话，心头有些火大。

    这金蝉子真是不识好歹！

    贫僧几次三番前来劝你，你倒是拿捏了起来！

    若非当初盂兰盆会上，漫天神佛欠了你一个因果，这等好事岂轮得到你！

    在观音看来，灵山对玄奘已经不止是仁至义尽，而是直接将他捧到天上了。。

    只要玄奘去灵山走上一遭，也就是百年时间，便让他修成金身正果，直接成佛！

    这种好事，哪怕是玉帝、老君都忍不住要插上一手，往取经队伍里安排上自己的人选。

    结果，这玄奘倒是拿捏了起来，实在是可恨！

    “玄奘。”观音强压着怒气，开口说道：“自东土到天竺国我佛如来处，路途艰辛，妖魔众多，只法海一人前往，恐难将真经取回，你可愿陪他同往？”

    不等玄奘开口，法海已经抢先说道：“菩萨，不过是些妖魔罢了，自古邪不胜正，弟子定能将……”

    “法海！”观音直接打断了他的话，沉声说道：“大乘佛法三藏，法一卷，谈天；论一卷，说地；经一卷，度鬼；三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之径，正善之门。若是落入邪魔手中，后果不堪设想。我知你法力高强，但三藏真经关系重大，需得万无一失才可。”

    “菩萨说的对！此等宝贝万一落入了邪魔外道手中，那就糟了！”

    “可不是嘛！法海大师，这双拳难敌四手，你一个人再厉害，也对付不了那么多妖怪啊！”

    “我愿意和法海大师一起去！在我死之前，绝不让那些妖怪动法海禅师一根毫发！”

    “我也愿意！”

    ……

    观音的救苦原身高有十数丈，声音有若雷霆，整个建康城都听得一清二楚。

    从她说起三藏真经的妙处时，已经引来无数人和妖怪心潮澎湃，两眼放光。

    那些自忖有些本事能耐的，更是纷纷叫嚷起来，吵着要跟法海去西天取经，满脑子都是早点看到经书秘籍，早点开始修炼。

    更多的，则跟着劝起玄奘来。

    “玄奘大师，为了天下苍生，你就答应菩萨吧！”

    “对啊！你就答应吧！”

    ……

    他们刚开始时还是用嘴在劝，到后面，就干脆朝着玄奘跪了下来。

    有了第一個，就有了第二个，很快，就乌压压地一片跪倒在地上，声音也渐渐整齐起来：“求玄奘大师大发慈悲，前去西天大雷音寺求取真经！”

    “这道德绑架还真是恶心人！”李安然看着这一幕，心里有些膈应。

    玄奘怎么说，也为了他们东奔西走这么多年，此时已经明确表现出了抗拒抵触，还是被他们架到了火上。

    这其中虽然和观音刻意引导有关，但归根结底还是人自私盲从的劣根本性。

    “道德绑架……”猴子看到这一幕只是觉得不痛快，听到李安然的话，眼睛一亮，只觉得李安然是说到了他的心坎里，连声赞道：“对！真是恶心！呸！”

    另一边，申公豹看了玄奘一眼，又用鄙夷不屑的目光扫过人群，直接转身回了殿中，却是懒得再看这场闹剧了。

    谷絅

    “嘶！老爷，疼！疼！”吊睛白额虎还想看热闹，但被申公豹拽着尾巴拖了进去。

    自从找回了肉身之后，申公豹与当初在封神浩劫当中肉身成圣的杨戬等人已经没什么不同，修为也开始突飞猛进，如今已经到了太乙金仙初阶。

    他会来到这儿给玄奘法海当手下，一是为了弥补自己犯下的罪孽，这场寒潮的出现，虽然是鲲鹏算计了他，但也和他取走肉身脱不开关系。

    二则是因为……

    申公豹看了一眼蕊儿，眼中闪过一抹复杂的神色，见她面带愠色，一挥手，一道金光将蕊儿送进了殿中。

    这人啊，有时候看的太明白，反而会不开心！

    申公豹正想着，忽然身子一震，一缕残魂回过了体内，让他本来有些残缺的魂魄恢复了完整。

    申公豹猛地抬头望向了天庭方向，瞳孔中流露出极度震惊难以置信的神色。

    这是……封神榜破了？！

    是谁做的？无当圣母？三霄赵公明？还是闻仲？

    申公豹不知道，但他知道三界要彻底变天了。

    曾经万仙来朝、力压整个洪荒的截教要回来了！

    李安然和猴子的注意力在观音身上，观音的注意力在玄奘身上，谁都没有注意到发生在申公豹身上的变化。

    猴子见玄奘眼中流露出一抹绝望悲哀，心中有些不忍，朝李安然传音道：“小蟠桃，差不多了吧？”

    【猴子这是心疼唐僧了！】

    【他们两个之间的关系还真是奇妙！】

    这方世界被李安然弄的面目全非，唐朝会不会出现不一定，但唐僧是绝对不会有了。

    也只有李安然习惯了这个称呼，一时之间还有些改不过来。

    李安然传音道：“师兄，你让玄奘答应下来吧！再让他向观音提一个要求，就说他怕危险，想多带一点人，一起去取经。不要说得太清楚，含糊一点就好。”

    “好。”猴子的修为本就在观音之上，再加上玄奘体内的系统也是出自他的手笔，他只心念一动，就将李安然的话给玄奘传了过去，根本没有人发现。

    是师父！太好了！

    玄奘突然听到猴子的声音，吓了一跳，但很快就反应过来，心头狂喜。

    玄奘不像法海那么好糊弄，他早就怀疑猴子的佛祖身份是编出来的，但这并不影响他对猴子的信任远在灵山之上。

    一来是因为他的前世金蝉子能诞生出灵智，和猴子有脱不开的关系；

    这一点玄奘并不知道，但却会在潜意识里亲近李安然和猴子。

    二来是因为猴子传了玄奘功法，给了玄奘系统，就消失不见，这么多年都没有消息，而灵山屡次三番要他去西天取经，还许诺他金身正果之位。

    这点看上去，玄奘是应该对灵山更亲近才对。

    但，人心就是这么奇妙，或者说贱！

    猴子不理不睬，玄奘反而觉得猴子这是对自己无欲无求，只是单纯的收了个徒弟，值得信任。

    灵山对他再三保证，只要他西天取经就能证得金身正果，却让他觉得这天上掉馅饼的事情不靠谱，灵山是不安好心，另有所图。

    这也是玄奘一直抵触去西天取经的原因。

    此时，听了猴子的话，玄奘顿时有了底气，上前说道：“菩萨，弟子愿往。”

    观音心头大喜，还没等她说话，就听到玄奘话锋一转：“不过，弟子有一个请求。”

    观音：“……说！”给你好处，让你修成正果，我还得求着你，答应你的条件？

    若非玄奘是西天取经的唯一人选，观音早一巴掌将他给拍死了。

    玄奘也察觉到了观音隐藏的杀气，毕恭毕敬地说道：“弟子之前并非是不愿前去西天取经，只是担心自己才疏学浅，怕误了佛祖的大事。弟子所求也与此有关。”

    “正如菩萨所言，取经一事关系重大，万不可让真经落入邪魔之手，弟子想多召集一些人手，以确保万无一失。”

    就这？

    观音一听这话，顿时松了口气，目光扫过下方那些听到玄奘的话，就眼睛大亮蠢蠢欲动的修士和妖怪，心头冷笑：“似这等货色，你便是带上再多，又有何用？不过是给西牛贺洲的妖怪添一份口粮！”

    当即点头答应下来：“可。”

    说罢，观音驾起祥云就朝着天边飞去，片刻之后就不见了金光。

    围观群众：怎么感觉菩萨跟逃命一样？

