    第53章 黑魂藤（求票票求收藏！！！）

    “下面有请我们的第一件拍卖品。”

    话音刚落，一个展示台从水水的面前升起，展示台上放着的是一面护心镜。

    护心镜整体呈现深蓝色，巴掌大小，在护心镜的表面有着繁密的魔纹。

    就在这面护心镜出现的时候，笑红尘的房间里也出现了护心镜的全息投影，在这个投影上，笑红尘可以观察到护心镜的任何细节。

    对于这面护心镜，笑红尘并没有太多想法，他只是扫了一眼，便可以看出这面护心镜是四级魂导器。

    像这样级别的防御魂导器，对笑红尘的意义不大，更何况，笑红尘的身上就有一件比它好上数倍的防御魂导器。

    “这面护心镜是一件四级触发型防御魂导器，是出自一位七级魂导师之手，防御力强悍，绝对可以称得上是精品。”

    “起拍价三千金魂币，每次加价不低于一百金魂币。现在开始。”水水缓缓说道。

    水水话音才落，立刻有人举牌，“三千两百金魂币。”

    在市场上，防御魂导器永远比攻击魂导器好卖，毕竟谁会嫌自己的防御多呢。

    所以这面护心镜很快便突破了五千金魂币的大关，最终以五千四百金魂币成交。

    拍卖会继续，接下来的拍卖品有丹药、魂导器和稀有金属等等，种类众多，竞价声此起彼伏，好不热闹。

    一件六级魂导器刚被拍卖走没多久，下一件拍卖品便被运了上来，展示给大家看。

    这件拍卖品是一根拇指粗细的黑藤，它只有一尺多长，表面黝黑如墨，十几道金丝缠绕在上面。

    虽然这根黑藤已经被摘下，但它依然充满光泽，散发着独特的韵味。

    “正如大家所见，这件拍卖品名为黑魂藤，它的作用是服用后可以增加精神力，温养灵魂。”水水介绍道。

    “至于灵魂的重要性就不需要水水在这里过多阐述了吧，起拍价六千金魂币，每次加价不低于五百金魂币，现在开始。”

    “小红尘，你要将这根黑魂藤拿下。”就在水水介绍黑魂藤的时候，伊莱克斯的声音从精神之海传来。

    听到伊莱克斯的话，原本不重视这根黑魂藤的笑红尘立刻重视起来，一边关注着黑魂藤的价格，一边询问。

    “伊老，这根黑魂藤对你有好处？”

    精神之海中传来伊莱克斯肯定的声音，“这黑魂藤确实对老夫有好处，它除了增加精神力、温养灵魂外，还具有唤醒记忆的作用。”

    “老夫可以借助它的药力，加快记忆的恢复。”

    一听到这根黑魂藤对伊老有好处，笑红尘义不容辞地说道：“既然这黑魂藤对伊老有帮助，那我自然是无论如何也要弄到手的。”

    “谢谢你，小红尘。”笑红尘真挚而又简单的话语，让伊莱克斯好感倍增。

    伊莱克斯思索一会儿后，说道：“其实，这黑魂藤除了老夫刚才所说的功用外，还有其他功用。”

    “其他功用？”笑红尘疑惑道。

    “没错，我注意到你不是将之前的万魂幡收了起来吗？那面万魂幡实在太低级了，而这根黑魂藤正好可以帮它升一下级。”伊莱克斯缓缓说道。

    笑红尘明白，伊莱克斯所说的万魂幡就是自己剿灭圣灵教分部的时候，所收获的圣灵旗。

    “好，我知道了。”笑红尘答应下来。

    就在笑红尘与伊莱克斯交谈之时，黑魂藤的价格已经突破了一万金魂币。

    “一万三千金魂币。”

    一道竞价声从1号房间内传来，这个价格已经是全场最高价，这道竞价声压过了所有的声音，没有人再往上加价了。

    听到刚才的竞价声，笑红尘便知道是马如龙出手了。

    “1号房间出价一万三千金魂币，还有没有价格更高的了，如果没有，那这根黑魂藤便归1号房间所有了。”水水环视一周，缓缓说道。

    见周围无人加价，水水便开始举锤了。

    “一万五千金魂币。”

    就在马如龙以为黑魂藤就此到手的时候，一道声音从18号房间传来。

    水水刚举起的小锤又放下，惊喜地看着18号房间，说道：“18号房间出价一万五千金魂币，1号房间是否加价？”

    竞拍价格越高，作为拍卖师的她分成越多，她自然是希望他们疯狂加价。

    “混蛋，敢抢老子的东西，一万六千金魂币。”马如龙怒气冲冲地说道。

    “一万七千金魂币。”

    “一万八千金魂币。”

    ···

    “两万金魂币。”

    马如龙咬牙切齿地说道，这个价格已经完全超出了自己心中预想的价格。

    “两万一千金魂币。”笑红尘淡淡地说道。

    “去他大爷的，操！”

    虽然马如龙在房间里大吼道，但他已经没有继续加价的想法了，自己的目标可是在后面，可不能捡了芝麻丢了西瓜。

    18号房间给出两万一千金魂币的价格后，1号房间已经不再加价了。

    即便如此，水水心中也是十分欣喜，这个价格已经超出了黑魂藤本身的价值。

    哒哒哒，三锤定音，这根黑魂藤归笑红尘所得。

    黑魂藤之后，笑红尘便没有注意其他拍卖品，静静地等待着毒厄冰蝎的内丹。

    随着时间的推移，拍卖会逐渐进入尾声。

    “下面，是我们今天的倒数第二件拍品。这件拍品之后，就是今天的压轴大戏了，我相信届时大家一定会十分惊喜的。”

    倒数第二件拍卖品缓缓从拍卖台上升起。

    那是一颗淡蓝色的内丹，拳头大小，内丹的表面有着四道环形纹路，而里面却是一团黄色雾气，翻滚不断。

    这件拍卖品一出现，笑红尘便睁开了双眼，它便是自己心心念念的毒厄冰蝎内丹。

    内丹表面的四道环形纹理代表着这头毒厄冰蝎生前是万年魂兽。

    对于梦红尘而言，产生内丹的毒厄冰蝎修为越高，带给她的好处越好。

    笑红尘端详这颗毒厄冰蝎的内丹几秒，很快便眉头一皱，露出疑惑的表情，这颗内丹不对劲。

    据他的了解，毒厄冰蝎的内丹是它毒素精华的聚集之处，内丹里面的雾气便是它的毒素。

    一般情况下，内丹里面的雾气不是应该是深蓝色的吗？为什么这颗内丹里面的雾气是黄色的呢？

    百思不得其解下，笑红尘抬头看向拍卖台上的水水，等待着她的解释。

    (本章完)

