    从徐琼风说出要隔离开始，飞艇上已经有十几个人开始咳嗽。

    而短短半天时间里，飞艇里感冒发烧的人数激增到了上百人。

    “只是感冒发烧，应该没什么问题吧？”紫琼有些不解的问着。

    毕竟这年头哪个人没有得过流感？

    在穿越到这个世界前，几乎全人类都得过感冒。

    甚至都不用吃药就能三两天里好利索。

    然而，事情似乎要比想的还要严重。

    因为仅仅只是第一天，因为这所谓的“感冒”而发烧烧死的人，足足有四十多个。

    而飞艇上现有人数三百六十人，全员感染未知病毒。

    也就是说，足足九分之一的死亡率，而且这个数值还在继续上升。

    而且几乎每个人都处于发烧状态，没有一个体温是低于四十度的。

    紫琼强大的意志力撑着身子，去照顾那些烧的不能动弹的人们。

    最后在回到飞艇的简陋实验室里，看着徐琼风强忍着身体不适，晃晃悠悠的站着，用各种样本做实验配疫苗炼抗体。

    “怎么还能发个烧还能成这样……”紫琼不解的问着。

    徐琼风解释道，“这是身体在进行抵抗，因为体温每升高一度，病毒和细菌的活性都会减少至少六倍，是呈指数下降的，免疫细胞也会增强五到六倍。”

    紫琼更不解了，“那既然能增强免疫细胞，为什么我们还会死人？”

    “问题就出在这儿啊，”徐琼风擦了一把额前冷汗，“高烧不仅能遏制病毒，也会让身体本就适应正常体温的普通细胞受不了，温度过高就会把大量正常细胞烧死，组成器官的细胞都死了，身体自然也会器官衰竭而死。”

    “真是无语……”紫琼坐在地上喘气，“讲道理，自从觉醒了超强的能力之后，身体素质也跟着进化了不少，真是想不通这种同归于尽的身体自我防御怎么还处在这么低级的阶段。”

    “并非低级，”徐琼风看了她一眼，“因为病毒属于这个世界上最低级的生命形态，却也是最高级的，他们几乎属于每一颗有生命星球的祖先，虽然他们形态千变万化，但从创世之初，他们的整体结构几乎没有热和变化。”

    “你明白这是什么意思么？就是他们现在的形态结构已经算是最高级的了，而事实上，这种几乎没有智慧的生物，偏偏从没有灭绝过。”

    “在以前的星球上时，我有时候不得不在想，到底是作为万物之灵的人类在统治星球，还是这些到处都是的病毒细菌统治了我们。”

    “现在说那些没用，”紫琼疲累的想睡过去，“我只想知道，还有多久才能结束这场流感？”

    然而话刚说完，徐琼风就扑腾一声倒在地上。

    “徐教授？”紫琼发现不对劲，艰难上前查看情况，却发现徐琼风瘦弱的身体，比她照顾的任何一个人体温都要高。

    拿出速量体温计一测，整个人都懵了。

    “四十九度？”

    徐琼风虚弱道，“到底还是增强过体质了，不然，正常情况下到了45度，直接就死了……我现在还能喘气……”

    紫琼咬着嘴唇，实在不知道该说什么的好。

    其实，在这几百号人里，最虚弱的始终都是徐琼风。

    有时候他三天都未必会吃一顿饭，不知道是因为研究做的废寝忘食，还是想要帮别人节省粮食。

    或者两样都有。

    这些，都被紫琼看在眼里的。

    “你得休息！”紫琼不自觉的流下泪来。

    “没时间了耽搁了……”徐琼风想拒绝，但他双眼已经烧得几乎什么都看不到了，“紫琼？你人在哪？我怎么只听到了你的声音？我的身体也没知觉了？”

    极强的高烧，已经让徐琼风神志不清起来。

    不管是病毒还是细菌，永远都是最先让体质最弱的人受不了。

    而在整艘飞艇上，最弱的恐怕只有徐琼风。

    他能活下来，已经算是奇迹。

    紫琼哭的声嘶力竭，她也不清楚自己这种情绪是怎么回事。

    按道理来讲，她一个第一区的统领，极度折磨人的火山岛之主，竟然会对一个男人流下眼泪，连她自己都不相信。

    可这种悲怆心疼的心绪，怎么都不是可能是假的。

    “你好好休息，我去帮你打些水回来……”

    等实验室就剩了徐琼风一个，刘子民才弱弱发声。

    “不是，老徐，我怎么感觉这孩子，像是吃了什么不得了的东西？”

    徐琼风突然打了个嗝，眼睛眨了两下，然后很干脆的闭上装死。

    刘子民无奈摇头，“你可真是……”

    虽然猜到这是吃了听话小饼干的后遗症，可问题在于，这明显是让这个第一区统领喜欢上老徐了。

    就好像小玉吃了饼干对刘子民也有好感一样，只要引导的对咯，那永远都不会让别人觉得讨厌。

    但这紫琼是谁？

    丫的第一区老大啊！

    从区域实力上来讲当之无愧的全东亚第一！

    这给他当了老婆，那还得了！

    不过现在也不是追究这些的时候，刘子民担忧的问。

    “你要是还有点精神，就说说看，这个情况还得持续多久？”

    徐琼风拧着眉头，“不好说，之前跟你讲过的，世上没有药到病除，不管什么病症想治愈要看自己身体的自愈能力。”

    因为之前讲过，特别是看到当前这个情形，刘子民也只能叹口气。

    虽说药物什么的只能起到辅助作用，但看着徐琼风的情况，让他站起来怕是都困难，怎么让他研制抗体疫苗？

    然而徐琼风却说了一个很残酷的事实。

    “就算我在正常状态里，也没办法在短时间研制出疫苗什么的。”

    “因为太多了，仅仅只是张悍出去一趟，就足足带了一百多种病菌，哪怕这里设备先进，也没办法在短时间进行研制，更何况现在物资短缺。”

    刘子民唉了声，“本来只是想让河马帮我看看外面的世界，结果一出场就碰上岩浆不说，还成了病原体……”

    徐琼风忽而睁眼，“你说什么？岩浆？张悍在什么地方染得病菌？”

