    去神秘的地方？

    一听老爷说这话，不仅仅是躁动的大黑猫，就连一向闷骚的大黑马都激动了起来。

    “老爷，咱们要去什么地方啊？”

    大黑猫伸长了脖子，第一个发声，笑呵呵的问道。

    叶云不语，脸上神情专注。

    他只是看着天空中的某处，瞳孔之中不断的闪烁着星辰般细小的符文。

    与此同时，整座马车腾空而起，朝着虚空中的某个地方飞了过去。

    “就你话多！”

    啪！

    大黑马的马尾巴一个甩尾砸了过来，把大黑猫拍得在了马车上面。

    血魁妖龙看到这一幕啧啧称奇。

    没有想到前边这位马老大竟然这么狠辣，丝毫不顾及着小黑猫的面子。

    “马大爷饶命啊，我下次再也不敢胡说八道了。”

    大黑猫趴在车上，双手抱头，连连求饶。

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑着说道：“知道规矩就好。”

    说着它也望向了天空的某个方向。

    大黑马释放出强大的神识，扫过前面的虚空，却什么也没找到。

    叶云眼中还在不断的变换着符文，似乎正在运算着一些什么。

    大黑马抬起头静静的等待着。

    “大哥，以后管好自己这张嘴啊……”

    猫宝儿偷笑着，突然伸出猫爪子轻轻拍了拍大黑猫的脑袋。

    大黑猫猛的一巴掌拍在了猫宝儿的头上。

    啪！

    “猫宝儿，你还敢教训老子？乖乖的闭嘴吧。”

    大黑猫恼怒的发出一道传音，然后又假装趴下了。

    猫宝儿被九尾灵猫给拍了一巴掌，眼冒金星，委屈得眼眶都红了。

    血魁妖龙有些看不下去了。

    小黑猫怎么说也是天命境三层的大妖了吧，但是却老欺负一个神桥境的小猫咪。

    让它老人家心里实在有些过意不去。

    “小黑子，别老欺负人家女孩子，我可是记得你说过，你们之间什么都发生了，这也算是有夫妻之实了吧？”

    血魁妖龙发出了一道传音说道。

    “前辈，我下手轻着呢，一点儿也没伤着它。”

    大黑猫嘻笑着不以为意的传音说道。

    “反正还是不要欺负女孩子。”

    血魁妖龙重申了一下自己的立场。

    “前辈放心好了，俗话说打是亲骂是爱，我会好好的照看好猫宝儿的。”

    大黑猫笑了笑，脸皮极厚的把这件事情给遮掩了过去。

    反正这位前辈来的晚，也不知道它和猫宝儿之间的那些破事，随便敷衍过去就好了。

    ……

    血魁妖龙忽然感觉到有一股异样的气息，猛的抬头朝着虚空看了过去。

    它看到一道淡淡的影子出现在了虚空之中。

    这一层影子就好像是一层淡淡的膜，散发着一种奇异的力量。

    正是这种力量让这层膜隐藏在虚空之中。

    “老爷，这到底是什么？”

    血魁妖龙连忙问道。

    叶云看了它一眼，淡然一笑道：“你有没有感觉到什么熟悉的气息？”

    “没有感觉到什么。”

    血魁妖龙想了想，连连摇头道。

    它不知道老爷这一番话到底指的是什么？

    叶云淡淡的点了点头，只见他妖孽的眼眸中，光芒越发的明亮。

    这一刻仿佛宇宙中的所有星辰散发出了光辉，皆从他的两团瞳孔中发射了出来。

    异常的明亮，璀璨。

    “老爷，这是？”

    见过老爷施展过苍穹幻灭眼的大黑马，看到这一幕不由得吓得心惊肉跳。

    老爷从来没有施展过如此强度的苍穹幻灭眼。

    老爷到底在干什么？

    难道他要破开那一层膜吗？

    那到底是一层什么膜？

    大黑马心中各种念头纷至沓来。

    “开。”

    叶云低喝了一声，只见那一层膜忽然开出了一道极小的裂缝。

    这时，叶云浑身放出神圣的白色光芒，将整座马车笼罩住，然后化作一道流光，猛的从那条裂缝中飞了进去。

    随即裂缝立刻又合上了，那层膜竟然在虚空中微微一颤，再一次消失了，仿佛刚才什么都没有发生。

    “我们这是进入到一个小世界里了……”

    斗转星移的那一刻，大黑马心中这才恍然大悟。

    那层膜之后，竟然是一个小世界。

    一道白色光芒从天而降，最终却停在了虚空中，显露出一辆黑色的马车出来。

    叶云目光打量着眼前这个桃源一般优美的小世界。

    远处青山绿水，近处绿草茵茵。

    空气清新怡人，灵气极为浓郁。

    几只红色飞鸟，从空中一闪而过。

    往下有一条大河，河水欢腾，不断有鱼儿跳出水面。

    河对岸成排的树木绵延向远处的山脉。

    “哇，这里竟然是一个小世界。”

    血魁妖龙啧啧赞叹道，伸长了脖子到处打探着。

    叶云则站在原地，默默的感受着四周的能量。

    突然，他看了一眼大黑猫，淡然说道：“小猫，你身体有没有什么变化？”

    大黑猫听到老爷的话，顿时精神一震。

    它感受了一下，然后就瞪圆了眼睛，震惊的说道：“老爷，我怎么感觉到身体似乎被一种能量影响了，好像在渐渐的消失。”

    叶云点了点头。

    这时猫宝儿也惊叫了起来：“老爷，我也是，我感觉这种消失的速度很快，或者用不了一天的时间，我的身体可能就会消失了。”

    “你们两个先回马车里去吧。”

    叶云轻轻一挥手，把修行最低的猫宝儿和大黑猫送进了马车的某个空间之内。

    这一处桃源秘境，确实存在着一股奇异的能量，会让人的肉体消失。

    这是一种近乎于虚化般的消失，相当于肉体被力量侵蚀以后就虚化掉了。

    “肉体都没有了，元神还能够保留吗？”

    叶云脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他的目光朝着远处看了过去，只见山脚下有一个小山村。

    山村门口竖着一块石碑。

    石碑上刻着一个大字。

    秦。

    “果真是秦家的后裔吗？”

    叶云心中微微一动，心情多少有些激动。

    若是能够找到秦家的后裔，那么对于秦瑶来说也是一种安慰。

    “老爷，我也感受到那种虚化的能量了，真的好恐怖啊。”

    正思虑间，大黑马也惊呼了出来。

    哪怕是它身为永恒境的大妖，身具龙族的血脉，也难以抗拒这种虚化的力量。

    它甚至感觉，要不了多久它的肉身会快速的虚弱，进而虚化，终究归于虚无。

    “我也是啊，老爷，这到底是一种什么样的力量？”

    大黑马的声音刚落，血魁妖龙也跟着震惊的惊呼了起来。

    “我也不知道这是一股什么样的力量，但是它却给了我一种熟悉的感觉……”

    叶云微微一笑，用手指了一下远方：“去前面看看吧！”

