    “他们已经不存在了。”宋青小摇了摇头，打破了春长老内心的期望。

    历史无法更改，神机一族已经在一千多年前就被武道研究院屠灭。

    春长老眼中的欢喜迅速被巨大的失望淹没，他还未出声，就听宋青小接着说道：

    “但是他们留下了传承。”

    说到这里，她拿出了数本陈旧的书册：

    “这是来自于神机一族的秘录，里面记录着神机一族人关于炼器、阵法以及傀儡之道上的经验与心得。”

    她将那书山捧在手中，先前还一脸悲伤、失落的春长老闻听此言，脑海中如同响起了电闪雷鸣。

    这雷电的力量贯通他周身，令他双膝一软，‘扑通’一声跪倒在地。

    春长老的脸上满是惊骇，还维持着双手捧龙的姿势，眼里却再也容不下旁的东西。

    在他的脑海中，来回响荡着宋青小的话语：

    “这是来自于神机一族的秘录……”

    “……关于炼器……经验与心得。”

    “我并不精于此道，也想替它找个更适合的主人。”

    宋青小的声音像是从遥远的地方传来，钻入春长老的耳朵里：

    “你既然叫我一声师父，我本来也没什么可教授你的，就将此物交给你。”

    她说到这里，顿了一顿：

    “你愿意接受吗？”

    春长老被巨大的惊喜所淹没，整个人激动得不知所措，身体抖个不停。

    那被宋青小捧在掌心的书册，在他眼中似是这世间独一无二最珍贵的宝贝，胜过了一切。

    极度的兴奋之下，他甚至神态痴狂，根本来不及回应。

    宋青小见此情景，不由又问了他一句：

    “你愿意接受神机一族的传承吗？”

    似是因为久久没有得到春长老的回应，她皱了皱眉：

    “若不愿意就算了……”

    “愿意！愿意！”

    春长老一个激灵，顿时回悟过神，似是深怕宋青小改变了心意，忙不迭的大声道：

    “弟子愿意！”

    神机一族竟然还有传承留于世，且落到了宋青小的手里！

    先前还曾叹息神机一族被屠，导致他们当年的秘法断绝的春长老如绝处逢生，欢喜得浑身抖个不停。

    他不由庆幸当日灵都城时，因为诛天而拜宋青小为师。

    当初的一时意动，没料到换来如今这样的通天好运。

    神机一族的传承啊！

    事隔千年之后，哪怕许多人已经遗忘了他们的存在，但随着宋青小召唤他们，以他们之名破开武道研究院的大门之后，神机一族的荣光将重现大地。

    这样一份秘录，可想而知是多么的珍贵，如今宋青小却送到了他的手里。

    春长老既想叩头感谢，又想要举着手接受这份恩赐，一时之间不知如何是好，急得抓耳挠腮，恨不能炼出身外化身，可以同时办这两件事。

    宋青小见他愿意，将手一招。

    盘旋在春长老掌心中的小金腾飞而起，化为一道暗芒飞回她腕侧，仅留下一道残影。

    她将那数本来自于神机一族的秘录，缓缓的放到了春长老的手里。

    那书册并不重，不知以何物制成，似金非金，入手冰凉，却又轻薄异常，带着淡淡的灵息。

    春长老收敛了以往不正经的神色，变得格外的严肃而认真。

    他像是一个朝圣的信徒，神态虔诚的将这书册捧在掌心，高高的举过头顶。

    “我提醒你，你既接此物，表示你愿意接下神机一族的传承，入他们之门。”

    神机一族的大长老当初赠送宋青小此物的心愿，本来就是想要借她之手，在一千多年后重燃神机一族的火种，使其传承延续。

    他虽没说出口，但宋青小却能领会他心中之意。

    “你出身兵藏世家，我不为难你，但将来你若有收徒、教学之念，可以将其记入神机一氏，不要使他们的传承断绝。”

    春长老的性格向来随心所欲，在众人看来疯疯癫癫的，就算是他的亲弟弟也难以使他顺服，不要闹事。

    可此时他却前所未有的乖顺，以前所未有的认真听完了宋青小的吩咐，接着像是下定了决心一般：

    “师父放心，弟子绝对不敢有违您的命令。”

    宋青小深深看了他一眼，他目光并不躲避，他的那双眼睛之中，宋青小仿佛看到了几分当年神机一族那位性格有些跳脱的二长老的身影。

    “那就好。”她点了点头，“如果你有违誓约，使神机一族断了传承，我自然会出手清理。”

    说到这里，她摸了摸腕间的小金：

    “希望你可以令神机一族的秘法再现这片星域。”

    “我走了。”

    她清冷的声音还响在春长老耳侧，但他的面前，却已经不见了宋青小的身影。

    以他的修为，竟完全没有意识到她是什么时候离去的。

    四周已经没有了她的气息，若是兵藏世家有其他人在这里，亲眼目睹这样的神通，必定心中忐忑、惊疑。

    但春长老与其他人不同。

    他才不管宋青小怎么走的，此时他手中捧着神机一族的传承，兴奋得恨不能高高蹦起，大笑出声。

    事实上他确实也这么做了，以此宣泄心中的欢喜。

    “收徒弟？将他记入神机一氏？”春长老两只腿在地上乱跳，原地转着圈，那条长辫子飞来甩去。

    他全然不顾忌形象，‘嘿嘿’的将这宝贝抱在怀里：

    “想得美！”

    至于宋青小所说的他有违誓约，使神机一族断了传承的后果，春长老并没有放在心里。

    因为他在听到宋青小的话后，心中便已经生出了一个念头。

    只听他美滋滋的道：

    “我才是神机一族当代大弟子！谁都不要想抢我的位置！”

    宋青小并不知道春长老的决定，事实上她也并不在意春长老最终会不会做到对她的承诺。

    以她如今的实力，要想收拾善后并非难事。

    无论是她的到来还是她的离去，并没有惊动兵藏世家的人，反倒是春长老后来的狂笑引起了其他弟子的注意。

    从兵藏世家出来之后，宋青小略加思索，便转头去了梵音氏。

    梵音世家的净世莲池之中，很快出现了她的身影。

    这片莲池，她最初是听苏五提及，知道这里是梵音世家的禁地。

    仅凭这一池圣莲，便养出了梵音氏这样一个天外天的九大世族，养出了善因大师这样一个入圣境的强者。

    她还记得当年的她夺得一颗金莲的时候，内心的欢喜。

    恐怕那时的苏五做梦也想不到，有一天她会站在这里。

