    蒋君浩为首，丁哲和瞿彪分别在其左右，三个人直接大摇大摆的朝着凌风这边急速飞了过来。

    以他们三个人的实力，单独行事都不会有太大的事情，几乎没有人敢对他们动手，也没有人是他们的对手。

    如今三个人汇合在一起，更是无所畏惧，在蛮荒战场中横行无忌，根本不需要顾忌任何人。

    这三个人在汇合之后，一直在蛮荒战场中飞行，一路寻找着无双城的其余人，同时也在寻找凌风。

    这一次在天骄试炼中，他们绝对不会放过凌风，只要找到凌风，绝对要将凌风给淘汰了。

    一路上，根本没有人敢阻拦他们三个人，谁都不傻，无双城枪仙的三名弟子，谁敢招惹？哪怕是天剑宗的人也不敢轻易招惹他们。

    更何况此次天剑宗的剑星云一直没有动静，甚至很多人都不知道，剑星云到底来没来，若是剑星云没来的话，几乎没有人能够与蒋君浩争锋。

    凌风三人此刻也是严阵以待，毕竟是枪仙的三名高徒，他们也不敢大意，不过若是说害怕的话，那倒是也不至于。

    叶红裳冷哼了一声说道：“枪仙的弟子又如何？我们还是剑仙的弟子呢！”

    “就是，我们谢师兄还是枪仙师兄的弟子呢，论辈分，都比他们大！”凌风说道。

    谢心远冷冷的说道：“早晚我会打败枪仙所有弟子，争夺这个枪仙之位，让世人都知道，这个世界，用枪之人不仅仅只有他枪仙一人。”

    “这个枪仙之位，只不过是我师父不屑罢了，否则轮不到他陈庆！”

    几个呼吸之间，蒋君浩为首的三个人来到了凌风三个人的近前，蒋君浩面带微笑，看不出他的情绪波动，整个人看起来十分的淡定。

    一旁的瞿彪却是眼神阴翳，不怀好意的看着凌风和谢心远，不过他的目光更多的还是放在了叶红裳的身上。

    叶红裳的容貌气质，简直就是惊为天人，他从来没有见过如此美女，让其忍不住多看了叶红裳一眼。

    叶红裳去是冷哼了一声，狠狠的瞪了瞿彪一眼，厉声说道：“再看，把你眼珠子给挖出来。”

    凌风目光冰冷的看了眼瞿彪，眼中闪过一道杀气。

    一旁的丁哲则是战意十足的盯着凌风，不服气的他，随时准备出手与凌风一战。

    蒋君浩面带微笑，淡淡的说道：“偌大的蛮荒战场，我们还能碰到，还真是够巧啊。”

    “这就是冤家路窄，”瞿彪冷冷的说了一句。

    凌风冷声说道：“不是冤家路窄，我看是你们自己前来找死！”

    “这么大的蛮荒战场，你们却是一直在寻找我们，真是有够费心费力的。”

    凌风一脸不屑的看着瞿彪，冷冷的说道：“不要在这里浪费时间，你们想怎么样？划出道来，我们奉陪到底，”

    “是单挑，还是群殴？”凌风嘴角泛起一丝冷笑，沉声问道。

    “不管单挑还是群殴，你觉得你们三个人会是我们三个人的对手吗？”瞿彪一脸不屑的说道。

    “有什么好装的？你不就是枪仙弟子吗？真当我们怕你不成？”叶红裳撇嘴说道。

    丁哲早就已经迫不及待了，直接站出来，用手中长枪指着凌风说道：“小子，我要跟你单挑，今日我非要打败你不可！”

    瞿彪闻言顿时皱起了眉头，看着丁哲说道：“你不要这么冲动！”

    “放心，有我在这里呢，不会有事的，就让小师弟去吧，”蒋君浩十分淡定的说道。

    没等凌风说话呢，一旁已经突破到神游境的谢心远却是冷哼了一声，站在了凌风身前，冷冷的看着丁哲说道：“想挑战我师弟，你先过我这关再说！”

    谢心远说着话，二话不说，直接握紧了手中龙吟枪，一枪直奔着丁哲扎了过去。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    丁哲原本还不想跟谢心远交手，然而察觉到谢心远这一枪威力不俗之后，丁哲眼中顿时战意大涨，来了兴致。

    “你也很强，适合当我的对手，”丁哲随手一枪攻击了出去，与谢心远这一枪对拼在了一起。

    “叮！”

    一声清脆的响声传来，两个枪尖相互撞击在一起，灵力瞬间爆炸了出来，朝着四周冲击了过去。

    凌风等人鬓发飞扬，衣服被灵力冲击波冲击得猎猎作响，不过四个人都没有动，站在原地，关注着战场中的谢心远和丁哲。

    丁哲冷哼了一声说道：“这里束手束脚，我们在远一点地方一较高下！”

    丁哲说着话起身朝着远处掠去，谢心远冷哼了一声，紧随其后，两个人飞出去十几里，激战在了一起。

    这两个人的战斗十分激烈，枪法出神入化，一时间打的难分难解。

    凌风等人都看向了远处激战正酣的两个人，谁也没有插手的意图，这种战斗，插手就是对他们的不尊重。

    瞿彪一边看着远处的对战，一边时不时的用眼睛瞟叶红裳，这让叶红裳觉得十分恶心。

    盛怒之下的叶红裳，也不去理会那么多了，朱雀剑瞬间祭出，直接一剑朝着瞿彪的眼睛刺了过去。

    “我说过了，再看把你眼睛挖下去！”

    叶红裳咬牙切齿地说了一句。

    瞿彪见状顿时皱起了眉头，没想到叶红裳竟然说出手就出手，瞿彪眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“挖我眼睛？看我不把你身上的衣服都给你扒了！”

    瞿彪说着话手中长枪横在面前，精准的挡住了叶红裳这一剑，紧接着又出言调戏道：“美女，你的修为实力不弱，但你不可能是我的对手，就是不知道你在床上有没有这么厉害。”

    “你找死！”

    叶红裳闻言顿时大怒，一剑被挡住，紧接着又是一剑朝着瞿彪斩了过去，一剑快过一剑，一剑比一剑的威力大。

    凌风此刻眼神中闪过一道寒光，杀意十足的盯着瞿彪，竟然敢当着他的面调戏叶师姐，真是找死！

    蒋君浩也察觉到了凌风的杀意，手中握着长枪，虽然一直盯着叶红裳与瞿彪之间的战斗，但却时刻提防着凌风，谨防凌风突然间出手。

    二师弟还没有达到神游境，若是凌风出手的话，那他必死无疑，作为大师兄，他不可能让这两个师弟有任何危险，尤其是小师弟，那是师父的心头肉，绝对不能有事。

    然而让蒋君浩没想到的是，叶红裳的剑法竟然如此高超，一剑快过一剑，一剑比一剑刁钻，每一剑的威力都很强，一时间逼得瞿彪连连后退。

    此刻的瞿彪也收起了轻视之心，十分震惊的看着叶红裳，他也没有想到，叶红裳的剑法竟然如此厉害。

    瞿彪此刻有些后悔，后悔自己刚刚大意，早知道这样，就不会让叶红裳抢占先机了。

    此刻的瞿彪，被叶红裳抢占先机之后，一步被压制，步步被压制。

    叶红裳此刻的剑法，如疾风骤雨一般，快到让他都不可思议，气机连绵不绝，如行云流水，没有丝毫破绽。

    一直在寻找破绽，等待时机反击的瞿彪，却是始终都找不到，反而是自己被叶红裳逼迫得不断后退。

    此刻的瞿彪只能尽自己最大的努力，抵挡着叶红裳的攻击，可谓是只有招架之功，绝无还手之力。

    瞿彪万万没有想到，自己竟然会如此狼狈，他堂堂枪仙弟子，竟然会被一名女子逼迫到这种地步，简直就是丢人丢到家了。

    瞿彪越想越觉得丢人，越想越气，越想越急，越是着急，就越容易出错，一个不注意就被叶红裳一剑斩在了胳膊上。

    好在瞿彪反应快，刚刚斩在胳膊上，他就躲开了，否则这条胳膊就要不保了。

    瞿彪握着枪的手顿时颤抖了一下，紧接着大吃一惊，可是叶红裳根本不给他喘息的机会，一剑斩杀了他之后，下一剑又到了，弄得瞿彪只能仓促抵挡。

    凌风见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，刚才他有一瞬间准备出手斩杀了瞿彪，现在看来，师姐一个人就能对付他了。

    叶师姐追求的便是剑术之极致，其剑法号称先手无敌，若是让她先手，同境界之内，没有人能够是她的对手，这个瞿彪只有等死的份。

    一旁的蒋君浩此刻却是眉头紧皱，这边的情况实在是不容乐观，他怎么也没想到，叶红裳的剑法竟然如此高超，实力竟然这么强。

    “给我开！”

    瞿彪大喝了一声，已经彻底急躁了的他，顾不上那么多了，强行运转体内灵力，一枪横扫而出，想要逼退叶红裳。

    “不好！”

    蒋君浩见状眉头紧皱，暗道了一声不好，知道自己这个师弟要败了。

    凌风则是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，等待着瞿彪被师姐打败，最好是趁着阵法没有来得及将他传送出去，一剑杀了他。

    瞿彪这一枪威力确实很大，将叶红裳给逼退了两步，但这一枪用力过猛，没等收回去呢，叶红裳的身影已经再一次来到了他的近前，一剑直奔着他的喉咙刺了过来。

    这一剑比之前的任何一剑都要快，威力也都要大，如灵蛇吐信，瞬息便到。

    “啊！”

    瞿彪见状顿时大吃一惊，被吓得脸色瞬间变得惨白，他怎么也没想到，自己竟然会沦落到这种地步，被一名女子，逼迫到这么狼狈的地步不说，还要有性命之忧！

    电光火石之间，一道寒光从一旁直奔着叶红裳的剑攻击了过来，速度十分快，如一道闪电，瞬息之间就到了。

    出手之人不是别人，正是蒋君浩，蒋君浩冷哼了一声说道：“休要伤我师弟！”

    叶红裳见状却是根本不去理会蒋君浩，孤注一掷，打定了决心，想要一剑杀了瞿彪，这家伙实在是太可恶了，不杀他，难解心头之恨。

    何况不仅仅只是瞿彪身边有人，叶红裳身后同样有人。

    果然，又是一道寒光一闪而至，一剑直接挑开了蒋君浩这一枪，冷哼了一声说道：“有我在，你也别想伤我师姐！”

    紧接着只见到一道身影出现在了叶红裳身旁，替叶红裳挡住了蒋君浩这一枪，正是一直在观战的凌风。

    凌风准知道蒋君浩不会置之不理，所以在蒋君浩有这个意图的时候，凌风就已经率先动手了，这才拦住了蒋君浩。

    蒋君浩见状顿时着急了，他绝对不能让师弟出手，长枪之上灵力暴涨，想要凭借自己强横的修为，将凌风给击退。

    “给我让开！”

    蒋君浩怒喝了一声，一枪刺出，想要连带着凌风和叶红裳一起，全部都给击退，救下瞿彪。

    然而让他没想到的是，凌风仅仅一剑就硬生生的接下了他这一枪，站在原地纹丝未动。

    蒋君浩顿时大吃一惊，没想到凌风的修为实力，竟然比之前更强了。

    “师弟！”

    蒋君浩大喊了一声，这一次已经彻底来不及了，叶红裳的这一剑已经到了，剑气划破了瞿彪的灵力护盾，朱雀剑直奔着瞿彪的喉咙刺了过去。

    瞿彪被吓得脸上毫无血色，整个人倒吸一口凉气，心都凉了半截。

    眼看着叶红裳这一剑就要杀了瞿彪的时候，光芒一闪，瞿彪消失在了叶红裳的面前，被传送出了蛮荒战场。

    “该死！”

    叶红裳一剑刺空，不由得气得跺了一下脚，还是让这家伙捡了一条命。

    蒋君浩见状松了一口气，虽然明知道不会死，关键时刻会被传送出蛮荒战场，但还是有些担心，毕竟都怕出现意外，一旦出现意外，那可后悔莫及。

    虽然瞿彪没有死，但是也被淘汰了，这也让蒋君浩接受不了，他们无双城的人，怎么可能在第一关就被淘汰了？这传出去实在是太丢人了。

    蒋君浩有些无奈的摇了摇头，师父就曾经说过，自己这个师弟，天赋绝佳，但心性不足，心思太重，太杂，无法一心一意练枪。

    这也是为何瞿彪的境界最低的原因。

    蒋君浩不去想瞿彪的事情，而是目光冰冷的看着凌风和叶红裳，咬牙切齿的说道：“你们淘汰了我师弟，今日我必须要淘汰你们，给我师弟报仇！”

