    嘴角微微抽搐，希拉克略一脸憋屈的开口：

    “我知道了。”

    他倒是想要义正言辞的拒绝程咬金的要求，但考虑到被这货弄死的可能性，希拉克略还是选择了从心：

    这不是认怂，只是知进退罢了！

    在心中安慰了自己一句，希拉克略还朝着李世民投去了一个讨好的笑容：

    他也不是傻子，自然能够看出在场众人中谁才是真正的能做主的存在。

    “如此英明神武，想必您就是大唐的皇帝陛下了吧？”

    稍微停顿一下，希拉克略这才继续开口：

    “能够见到您的容貌，实在是在下的荣幸！”

    “呵呵~”

    轻笑一声，李世民的神情有些古怪：

    “马屁拍的不错，不过我并不是大唐的皇帝。”

    “啊，这……”

    嘴角微微抽搐，纵然也希拉克略的脸皮厚度也忍不住感到一阵尴尬：

    拍马屁拍到了马蹄子上该怎么办，急，在线等！

    沉默半晌，希拉克略这才再次开口：

    “以您的气质，纵然不是君王，必然也是权势滔天之辈！”

    “嚯哈哈哈，你这厮倒是颇有几分眼力。”

    发出一阵大笑，程咬金‘贴心’的替希拉克略介绍到：

    “这位乃是我大唐太上皇，当今圣上的亲生父亲！”

    ‘嘶~’

    虽然老程的举动很粗鲁，但希拉克略还是快速的配合了起来。

    长长的吸一口气，希拉克略这才开口：

    “原来是太上皇陛下，怪不得小人一见到您就产生了一种心悦诚服的感觉。”

    ……

    看着希拉克略厚颜无耻的模样，李世民深深地为自己之前的判断感到深深地愧疚：

    就这种货色，自己居然能将其当成什么勇士？

    “这样的马屁，以后就不要说了吧。”

    打断了希拉克略的话语，李世民这才开口：

    “既然你现在已经成为了俘虏，那么城中的事务又该由谁来负责呢？”

    由不得老李不这样询问。

    正所谓‘落毛的凤凰不如鸡’，不管希拉克略之前是什么身份，

    “这……”

    目光落到李世民的脸上，希拉克略的神情有些古怪：

    “小人虽然落败，但却依旧可以掌管城中的一切事务。”

    说话时希拉克略一脸骄傲，身为大帝，他对自己的帝国还是有着很高的掌控力的。

    “既如此，那你打算如何应对这种情况？”

    不管希拉克略到底是不是吹牛，既然已经将其俘虏了，那么自然就要让他发挥出该有的作用。

    “这……”

    稍微迟疑一下，希拉克略的眼中闪过几分期待之色：

    “小人愿意花费钱财将自己赎买回去，不知陛下觉得如何？”

    使用赎金购回俘虏，这是拜占庭帝国和周围一些国都之间早就约定俗成的事情。

    战争是残酷的，在战场之上，一不小心就会丢失掉自己的性命。

    但是对于贵族阶级来说，他们却能够拥有一点儿小特权。

    在被敌人抓住之后，他们可以和对方商议使用钱财珍宝来赎回自己。

    也正是因此，所以大多数的贵族阶级在被抓住之后都是很淡定的：

    毕竟只要不是有着什么生死之仇，大多数人还是愿意选择钱财和宝物的。

    “呵~”

    轻笑一声，李世民看向希拉克略的目光越发怪异：

    受大唐的处事风格的影响，他还是第一次见到这么怂的君王。

    硬生生的将心中鄙视的想法压下去，李世民这才开口：

    “你可是一国之君，想要赎自己的价格恐怕不便宜吧？”

    “额~”

    神情一阵变化，希拉克略也发现了自己的尴尬情况：

    和其他的贵族阶级不同，他可是货真价实的帝王，若是价格太便宜，岂不是等于自己看不起自己？

    当然，希拉克略的心中也清楚，即使是自己愿意看不起自己，李世民等人也未必愿意。

    一时之间，希拉克略不由得为之前的举动感到后悔：

    如果自己之前没有暴露身份，想必赎回一定是一件很简单的事情吧？

    当然，这些话语希拉克略肯定是不会说出来的。

    皱着眉头纠结了半天，希拉克略终于鼓起了勇气：

    “我……我愿意以整个拜占庭帝国的一般疆土来换取自己的性命。”

    毕竟是被后世网友们用来和大唐作比较的强大帝国，拜占庭帝国的疆土当然不小。

    “听起来倒是不错。”

    嘴角扬起，李世民对面前这货更加鄙视。

    若是大唐后世的皇帝变成这副样子，他就算是从坟墓里爬出来都会弄死对方：

    割地赔款，这也是一个君主该做出的决定？

    不要脸！

    当然，鄙视归鄙视，但老李却也不会让这么点儿情绪影响到自己。

    看了一眼神情紧张的希拉克略，李世民这才继续开口：

    “这个价格倒是与你的身价差不多，但……”

    随着李世民的话语突然转变，希拉克略脸上的神情越发紧张：

    与丢失掉一半的国土相比，他当然更加在乎自己的小命。

    “不知陛下，还有什么要求？”

    努力的让自己的姿态变得更低，希拉克略生怕李世民因为自己的语气而产生不满的情绪。

    看了一眼希拉克略，李世民嘴角微微扬起：

    “除了这些之外，你派兵攻打我大唐的事情却也不能不算吧？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，希拉克略的神情更加怪异。

    尽管他知道李世民是在故意找自己的麻烦，但此时人在屋檐下，却是不得不低头。

    “不知……陛下打算让小人怎么做？”

    “嚯哈哈哈，这还用说？”

    不等李世民开口，一旁的老程的口中已经爆发出了一阵大笑：

    “你既然敢对我大唐出手，自然要做好付出代价的准备。”

    “要按照俺老程来说，你们拜占庭帝国就应该从此向我大唐俯首称臣，并且年年上供……”

    在众人的注视之下，老程的嘴巴就像突然间变成了一把机关枪。

    巴拉巴拉之间硬生生的说出了一大堆要求。

    “这……”

    嘴角抽搐之间，希拉克略忍不住偷偷地看向一旁的李世民。

    按理来说，老程的这种举动肯定是逾越了。

    毕竟现在可是他和李世民身为君主之间的交流，臣子的贸然插口，肯定是不适合的：

    即使希拉克略已经成为了俘虏，但王的威严依旧是不容侵犯的。

    然而当看到李世民毫无反应的表情时，希拉克略就明白了过来：

    李世民，也是这么想的！

    既然是王者，那么有些话当然是不适合直接说出来的。

    在这种情况下，老程毫无疑问的承担的就是传话筒的作用。

    “可否容我稍微思考一番？”

    别看希拉克略卖国土的时候表现的极其淡定，但在这一刻，他却还是忍不住有些迟疑了。

    毕竟就算是赔出去一半的国土，他也依旧还是拜占庭帝国的帝王。

    但是一旦答应了老程的要求，那么他可就瞬间变成一个臣子了：

    从君主到臣子，这其中的身份差距当然是不需要多说的。

    “当然没有问题。”

    点了点头，李世民表现的极其大度：

    “日落时是最好的行刑时间，在这之前，你可以随意的考虑和纠结。”

    ……

    感受到李世民的目光，希拉克略不由得浑身一颤：

    威胁吧？

    这就是传说中的威胁吧？

    抬头看了看已经快要落山的太阳，希拉克略默默地咽下一口唾沫：

    “陛下仁慈！”

    朝着老李献上一记马屁之后，希拉克略这才开始皱着眉头考虑起来。

    时间一分一秒的过去，旁边的秦琼等人已经露出了不耐烦的神色。

    “啧~”

    就在这时，一旁的程咬金突然咂吧了一下舌头：

    “俺老程还是第一次见到这么蠢的人，小命和权利，这之间很难考虑吗？”

    如同被一道闪电击中，希拉克略更是直接惊醒。

    看了一眼已经有些昏暗的天色，希拉克略直接从地上弹了起来：

    “我愿意，我愿意答应你们的要求！”

    说话时希拉克略一脸警惕的看着旁边的老程，深怕这货突然出手将自己弄死。

    “这么说来，你愿意让拜占庭帝国成为我大唐属国了？”

    “愿意！”

    飞快的点点头，希拉克略这才开口：

    “能够融入大唐，乃是小人毕生的荣幸。”

    虽然有拍马屁的嫌疑，但实际上希拉克略的话语倒也不是完全不对。

    毕竟只要投降，他就能获得大唐百姓的身份：

    要知道这可是卡里纳特付出了巨大代价也没有获得的好处啊。

    “只是……”

    稍微停顿一下，希拉克略的脸上露出几分不好意思的神色：

    “想要完成这件事，恐怕陛下和诸位将军还要‘说服’一下城中的其他人。”

    在说到‘说服’二字的时候，希拉克略故意将发音咬的很重，要表达的意思已经很清楚了。

    “嗯？”

    眉头微微皱起，李世民的脸上露出不满之色：

    “你不是说，自己对城中的事情有着绝对的掌控吗？”

    随着老李的话语出口，一旁的老程等人的目光全都落到了希拉克略的身上：

    好小子，你居然敢对我们撒谎？

    被一众老杀才盯住，希拉克略只感到身体一阵发冷：

    “诸位将军莫要误会，小人并没有说谎啊。”

    稍微停顿，见到老程没有直接动手的意思，希拉克略这才继续开口：

    “如果只是付出一些赎金，以小人的能力，自然没有丝毫问题。”

    “但想要带着城中的所有百姓臣服，难保不会有一些刺头出现……”

    说到这里，希拉克略的脸上露出几分恼怒之色：

    显然，对于所谓的‘刺头’，这位从来都是深恶痛绝的。

    “既如此，那要你岂不是没用了？”

    坦率是老程的座右铭，希拉克略的话语刚刚出口，他便毫不留情的开口了。

    “当，当然不是。”

    慌忙的摇摇头，希拉克默默地将对老程的好感度降低到冰点：

    这厮他娘的是不是有病，怎么老是想要找机会搞死我？

    吐槽归吐槽，正事儿肯定也是不能耽误的。

    毕竟即使是希拉克略也不想自己只是一时大意就丢掉了小命：

    “如果有小人的帮助，诸位只需要给那些‘刺头’一个小小的惩戒，就能成功的收服城中众人。”

    虽然有些卑劣，但不得不说希拉克略的话语还是很有道理的。

    不管怎么说这货也是拜占庭帝国的君主，对于普通的百姓，他的话语还是很有用的。

    “既如此，那就按照你说的来做吧。”

    稍微思考一下，李世民这才表达了自己的态度：

    “若是你能在这件事中发挥出自己的作用，朕可以允许你成为大唐的贵族。”

    以一个小贵族的代价换取一个强大的帝国成为自己的属国，这样的生意不管从那个角度看都是很划算的。

    至少在李世民等人看来就是这样。

    李世民的话语刚刚出口，希拉克略的脸上便露出了一个大大的笑容：

    “多谢陛下，陛下仁慈！”

    人的心中其实有一道看不见的底线。

    在没有超过这条底线之前，人的一切行为都是有着其标准的。

    然而一旦踏破了这条线，那么他之后的举动就会彻底失去控制，一切以自己利益为准。

    此时的希拉克略就是如此：

    在做出彻底向着大唐投降的决定之后，他的接下来的所作所为都是为了能够获得更高的地位。

    毕竟他曾经可是一位君主，即使投降，也理应享受着比其他人更好的待遇才是！

    对于希拉克略的这种决定，李世民等人当然是看不起且鄙视的。

    不过这并不妨碍他们利用希拉克略，毕竟这实际上是一种对大唐有利的行为。

    看了一眼讨好的看着自己的希拉克略，李世民傲然开口：

    “别的话语暂且不提，接下来你要将周围的士卒全都集合起来，朕要收编他们。”

    话语落下，李世民的声音突然变低：

    “相信……你是不会让朕失望的吧？”

    “啊？”

    感受到李世民的目光，希拉克略先是一愣，接着就连忙将心中刚刚升起的一点儿小心思彻底消灭：

    “陛下放心，小人一定不会让您失望！”

    说话时希拉克略还伸手拍了拍自己的胸脯，看起模样怕是恨不得喊一声‘我是好宝宝’来表明态度。

