
妈耶,  这个狗币司马沅,  骗她骗得这么苦到底有什么目的？

气她明里暗里心里哭了多少场，小心肝被揉了多少遍，到底有什么目的？

害她每天晚上做噩梦,  梦到自己银行的四舍五入两个亿全变成了津巴布韦币，到底有什么目的？

她一个活了二十七年,  把一群糟老头子踩在脚底下蹂|躏的铁血女高管还被一个小鳖崽子蒙在鼓里骗,  想想都……丢死个人了。

她发誓，自己找到他的第一件事,  一定是脱光了裤子把他吊起来打。

打到他道道血痕，跪下来叫祖师奶奶。

不然对不起她血妈丢人的一个月！

……

明月辉就像疯了一般,  四处找着那个一个月来不曾在意过的身影。

可是驿站、军营、河边哪里都找不到他的身影，明月辉甚至想跑去南迁遗民所在马车帐篷里找了。

时至漏夜，她冷静了下来，决定去一个她一直回避去的地方。

——薛快雪所安置的，一处驿站偏院。

在美人图鉴里，每一个美人都有自己的代表花草,  她们的立绘框也大多与这个花草有关。

正如陈凉真是素馨,  程念韫是水仙，裴浅是芍药一般，薛快雪的所属花草是一种更为悲凉的植物

——水蓼。

山如黛，月如钩。

笙歌散，梦魂断，倚高楼。

偏院临水,  种植着蔓延无边的水蓼。

明明是清明惊蛰时节，薛快雪所在院子里总是冷冷清清的，平地里冒出一股寒气。

明月辉打了个哆嗦，给自己打了打气，走了进去。

一路上遇到了好几个婢女、医女，见了她，无不鞠躬行礼。

她一路行去，家仆们便一路跪地，随后提着灯笼，纷纷引路。

“什么情况？”明月辉问为首的一个医女。

这名医女是谢家出的人，据说已经是豫州范围内最好的医女了。

“薛娘子……薛娘子本为四郎所救，病情堪堪平稳了半月。至寿春时已然慢慢复发，如今旧态复萌，白天里痛得嗓子都叫哑了，什么东西都吃不下，现下叫累了，刚刚才睡着。”医女一五一十地交代了清楚。

“那你老实说，她还能活多久？”明月辉进房间，瞥见床榻上瘦脱形的一副躯体。

没错，那就是一副躯体了。

女人趴在床上，抿着嘴睡得极浅，她的背部被一层涂了药的绵帛给覆盖住。

即便如此，背痈巨大的浓块还是密密麻麻的凸现出来，在瘦弱身形的衬托下，给人以非常恶心的视觉效果。

而且，非常臭，明月辉第一次知道，这种人体枯败的味道，比下水道还要臭。

“至……至多半月……”医女害怕自己说错话，竟兀自跪了下来。

明月辉倒吸了一口凉气，她早知晓薛快雪身体不行，却不知薛快雪的竟然离死亡如此之近。

许是她们的动静有些大，导致了薛快雪的惊醒，”啊……啊……”

床上的人形开始发出了野兽一般的呜咽，明月辉听得鸡皮疙瘩骤起，她觉得这不是人，人不应该这样惨痛而卑微地活着。

“谁……谁……在那儿？”薛快雪连转过头的力气都没有了，眼睛上覆满了白翳。

明月辉：“……”

“阿沅？”薛快雪有些急切，“药……  找来了吗？

薛快雪以为是自己耳朵背了，听不见人说话，只剩一副骨架的身子趴在床上一点点、一点点地挪动，身子以自己所能达到的最大幅度倾斜，”阿沅……药……药……呢……”

那般迫切，那般恐怖。

明月辉从未见过这般情景，不由地捂住了嘴巴。

她眼睁睁看着，薛快雪像一条虫一般，扭动着自己将死的身躯，向床沿延伸……延伸……

“是我……把你养大的啊……”薛快雪嘴角蠕动，诅咒般重复着说过一遍又一遍的话。

“阿沅……你不能让我……死……”

“阿沅……救救我……救救我啊……”

救救我……救救我……她不停不停地重复着，两只凹陷的眼眶中泛灰的眼珠什么也看不见，可就是这样空隆隆的，才最令人胆寒。

明月辉胃部翻腾，实在忍不住喉咙的那股呕意，捂嘴急急跑了出去。

上次看到薛快雪，她明明不是这样的。两颊还有点肉，虽是晦气了点，可人也是清清丽丽的。

如今……明月辉对着那张几乎只剩下骨架的脸，连一点基本的厌恶和恨意都冒不出来。

只是觉得，薛快雪可怜又可悲。

“殿下……殿下……”院子里花枝颤动，医女急急忙忙追了出来，手中举过一枚小小玉瓶，“这是奴婢做的清口丸，服下会好一些。”

明月辉颔首，接过那碧玉小瓶，掀开塞子，倒了两枚小小的丸子出来，放进嘴里。

薄荷的香味刹那间冲刺味蕾，还含存了点梅子的酸甜。

她重重吸了一口气，半倚长廊边，“这个，可以送我吗？”

她说着，摇了摇碧玉小瓶。

医女拼命点了点头。

“以后多做点，好吃的。”明月辉勉力笑了笑。

那小医女见自己精心制作的小玩意儿被王妃夸赞了，激动得都快哭了出来。

“之前晋王……是不是经常来这儿？”明月辉见小医女的情绪被调动了起来，看似随意，却切中要害地问。

医女小心翼翼地看了眼明月辉的神情，点了点头，”晋王每日都会来探望薛娘子，更多的是与我等讨论病情药方，。“

“不过都是匆匆而来，匆匆而去。”医女怕明月辉吃味，又赶紧补充道。

”他……今日来了吗？”明月辉又问。

“来了……今日傍晚来过一趟，说自己有事要出去一趟。”医女回答。

“什么？！”明月辉从长廊边弹起来。

司马沅要出去？薛快雪都病成这样了，他不好好守着，还能去哪里？

“他说了要去哪里，要去多久么？”明月辉眼睛盯着医女，赶紧问。

医女被明月辉的反应吓到了，赶紧跪下来回答：“晋王说……少则五六天，多则八|九天。”

“别跪了，别跪了，起来。”明月辉最烦别人这般胆战心惊地怕她了，她又不是洪水猛兽。

可她这时候也没法关心眼前胆战心惊的医女，她更关心的是司马沅——

少则五六天，多则八|九天。

明明薛快雪还只有半月的寿命，他竟然还决心去这么长时间。之前每日他都会往她的窗台上放花束，说明之前每一次去的地方都不远。

这一次他居然要去这么远的地方，到底是发现了什么吗？

还是最后的孤注一掷？！

……

明月辉回了房间了，一直没有睡去，她盼望着司马沅不会这么快就走。

去这么长的时间，他肯定是要准备的，他一定会在她的窗台搁好多好多花束，以代替他以后一段时间的缺席。

那时候她就可以捉住他，找他问清楚，然后……然后……

唉……

明月辉坐在床边，浑身包裹着锦衾，把自己包成了小刺猬的形状。她抱住自己的膝盖，小脸贴进膝盖缝隙里，第一次感觉到这样排山倒海的难受与愧疚。

这一个月来，她如何对他的点点滴滴，一直徘徊于脑海，挥之不去。

她当时不仅打了他还骂了他，因为赌气对他冷漠，也从不给他好脸色。

他从没有反抗过，也从没有抱怨过，小脸一点点地苍白下去，话也越来越少了。

为了哄好她，他每天都会去好远好远的地方，摘好多漂亮的花儿来，有山茶、玉兰、李花和海棠……

其实她好喜欢好喜欢的，可为了气他，就当着他的面一股脑扔到了窗外。

就像抛却一份珍重的心意一样，抛弃了那些花，眼看着它们委顿于泥土中。

她还记得每晚他就着微弱灯火刷鞋子的模样，眼睛里燃着琥珀色的微光，很专注很仔细地一点点擦拭着皂靴，生怕靴子上的泥土会弄脏了地板，惹她不高兴。

她也记得她最后一次看见他的样子，那身浆蓝色的短打，头戴斗笠，站在窗外与提着灯笼的她对视。

红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。

她又想起了今天去驿站别院看到的薛快雪，想起薛快雪骷髅架子一样的躯干，想起薛快雪为了活下去呐喊出的那些……把司马沅架在火上烤的话语。

这教他怎么办？！

薛快雪毕竟是养大他的人啊，他能不管她吗？

明月辉双手捂住脸，她怎么就忘了，他才十五岁，还没满十六……

他还是个孩子啊，一个冷宫里没受过一天教导，不通世事的孩子啊……

明月辉决定不打他了，她要跟他道歉。

她要等他回来，她要跟她好好地道歉的。

他是个好孩子，从来就没有辜负过她的期望，是她不对，她误会了他。

她等啊等，等啊等，等到了启明星升起，等到了第一缕晨曦的降临……

倏然，有个身影，晃进了窗台。

她敏锐地抬起头来，眼里充斥着兴奋的光彩，可下一秒，她的光彩消失了，只剩下眼底浓浓的青黛色。

因为来人，是沈忌。

作者有话要说：　　明天……明天狗子就要日6了……好害怕……感觉还没准备好……哭唧唧……

汪汪大哭，狗子只是一只弱小的狗崽啊，不该承受这么大的压力……

不说了，去码字了。

小渣：现在知道我的好了吗？

小辉：出来吧，保证不打死你。

小渣：能日李万姬吗？能跟我生孩子吗？不能的话，我还是不出来了。

小辉咬牙切齿：能不能不要作了，快出来，不然我真找人接盘了！

小瞎：少妇，来。

（题外话，大家猜猜司马沅去哪里了~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443556"  chaptername="50、等待">加入书签</a>
</div>
