
　　不过，周尘很快就明白，这只防御力极强的暗金色蝙蝠，并不是血魂斗罗的本体。

　　因为，血魂斗罗分化出的九只蝙蝠分身，防御力全都这么强！

　　只见天空之上，往往都是三四位魂圣或是两位魂斗罗，才能拦下一头暗金蝙蝠，而且几乎任何魂技都难以伤害它们。M.23sk.com

　　那位刚才一剑劈碎血魂斗罗的林天，此时正与两位玄武龟魂圣一起，拦住了一头暗金蝙蝠。

　　林天手持青钢剑，对着暗金蝙蝠左劈右砍，居然只能留下一道道浅浅的伤口，根本无法将其重创。

　　而每一头暗金蝙蝠，虽然攻击手段也不多，只会不断的抓挠，但是，它们发出的尖啸之声，却让众位强者头晕目眩。

　　作为对物理科学有所研究的穿越者，周尘觉得，这种尖啸之声，大概是一种接近次声波的高频震荡，会对人的内脏和灵魂造成极大的摧残。

　　如果是普通人，当场就会毙命。

　　幸好，在场的都是强者，最低修为也是魂圣，因此只是有些恶心晕眩罢了。

　　而拥有轩辕黄帝武魂的周尘，更是万法不侵，次声波刚刚接近他的身体，就被一层金光湮灭了。

　　这九只暗金蝙蝠皮糙肉厚，不易受伤，但周尘这边人多势众，无论是哪只蝙蝠想突围，都是徒劳无功。

　　双方，就这样僵持不下。

　　不过，周尘相信，再拖延片刻，胜利终究属于紫微宫。

　　因为血魂斗罗只有一个人，绝对抵不过他们三十多位强者的车轮战。

　　等到血魂斗罗的魂力消耗殆尽，不得不重新现出真身的时候，这个老鬼也就该殒命了。

　　然而，正在此时，一圈圈不知道从何处而来的金色光芒，带着一道道神圣而美妙的音乐，突然笼罩了整片天空。

　　方圆数百米内，完全变成了金色的海洋。

　　紧接着，令人吃惊的事情发生了。

　　在场几乎所有人身上，都多了一层看起来神圣而正义的金光。

　　这层金光，让在场之人的伤势和魂力迅速恢复，实力至少增强了百分之三十！

　　而那九只暗金色的蝙蝠，则齐齐发出一声又一声凄厉的惨叫，那刀剑难伤的表皮在这金光之下，开始不断消融，冒出一缕缕黑色的烟雾。

　　当然，也不只是暗金色蝙蝠有事，萧尘宇也不好过。

　　修炼了血煞功，经常吸食血液的他，在这神圣的金光之中，同样感觉到皮肤被灼烧，体内的阴寒魂力在消融。

　　忍不住的他，只好逃也似的飞出几百米，脱离了金光的笼罩范围，这才好了一些。

　　至于周尘，他万法不侵，这些金光对他没用。

　　“这是……领域？”

　　玄武一族的太上长老，石风的两个弟弟，石雨和石雷，全都一脸惊讶的望着已经变成金色的天空。

　　“领域吗……”

　　周尘感受着那充满神圣味道的气息，心中若有所思。

　　对于领域，绝大多数魂师都很陌生，因为它出现的几率太小了。

　　一般来说，只有达到封号斗罗境界，才有可能拥有领域。

　　但是，这个几率只有十分之一不到。

　　就像眼前的血魂斗罗，他虽然魂力高达95级，又拥有着十万年魂环，但是，他也没有领域。

　　而除了封号斗罗有可能获得领域外，一些超级武魂的传承者，天生就拥有天赋领域！

　　比如传说中神祇的代言人，六翼天使武魂的每一任传承者，都拥有着可以净化一切邪恶，增幅一切友方，压制一切敌人的天使领域。

　　似乎……和眼前这个领域，有些相像。

　　周尘觉得，这个领域，八成就是天使领域。

　　而释放领域的人，应该就是那位同样在天斗城中，假扮太子雪清河的武魂殿前任教皇之女，六翼天使武魂的传承者，千仞雪了。

　　下一刻，周尘身上的第二魂环一闪即没。

　　第二魂技天视地听术。

　　周尘的听力和视线，瞬间覆盖了方圆五里。

　　于是很快，周尘就在下方的天斗大斗魂场之中，发现了他要找的人。

　　只见，在一间掩藏在废墟中的贵宾室内，两老一少三人，正仰望着天空。

　　那两个老头子，浑身上下并无半点儿魂力波动，一看就是会隐藏自身气息的封号斗罗。

　　而且，周尘也没兴趣动用千里眼偷窥两个老家伙。

　　那个长相阴柔俊美的年轻人，才是他关注的重点。

　　如果周尘没猜错的话，他就是女扮男装，还带着人皮面具的千仞雪了。

　　只见两黄，两紫，两黑，整整六个魂环，在千仞雪的身上上下律动。

　　她的双眼，此时完全化为了金色；她的头发，也同样是闪亮的灿金色，每一根都在发光。

　　而她的背后，两对四只洁白的羽翼轻轻扇动，每扇动一次，就会挥洒出一圈金色的光芒。

　　在这强烈的金光渲染下，一个看不清面庞的巨大光影，浮现在她的身体背后，那金色光影背后的羽翼比千仞雪多一对，是六翼天使！

　　“果然是你……”

　　周尘嘴角微翘，他也没想到，这个在原剧情中阴险毒辣还有点儿小变态的狠妞儿，居然会帮助他们对付血魂斗罗。

　　不过，此时的千仞雪显然害怕暴露身份，所以只敢躲在下方的废墟房间中，释放她的领域，压制邪魂师。

　　有绝对克制邪恶的天使领域帮助，血魂斗罗的表演，也到此为止了。

　　果然，那九只暗金蝙蝠在不断的惨叫声中，居然全部爆炸开来，化为无数细小的蝙蝠。

　　这密密麻麻的细小蝙蝠，一部分在天使领域的净化中灰飞烟灭，更多的部分汇聚在一起，光芒一闪，化成了一只体长超过十米的巨大暗金蝙蝠！

　　这只巨大的暗金蝙蝠，居然有九个头颅，双翼展开足有三十米，脖子上长着一个暗金色的骨质圆环，庞大的身体散发着血色的光芒。

　　这层血色的光芒，竟然帮助血魂斗罗抵御住了天使领域的净化。

　　要知道，六翼天使武魂的传承者，乃神界一级神祇天使之神的后裔，其领域威力之强，无与伦比。

　　虽然此时的千仞雪只是个60多级的魂帝，但其领域一出，连封号斗罗在其中，都会受到强烈压制，更别说是邪魂师了。

　　可血魂斗罗，居然硬生生抵挡住了！

　　显然，这才是血魂斗罗的武魂真身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十一章 天使领域，千仞雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 