    第二天一早，赵磊起床后来到院子里。

    他发现这两天看不到老鼠了。

    在农村，见到老鼠是再正常不过的事了。甚至很多人家农作物多，牲畜多，都是有鼠患的。

    而这木雕龙放在院子中央，虽然头被赵磊用布蒙了起来，但好几天一个老鼠影子都看不到。

    “莫非，老鼠也怕这龙？被吓跑了？”

    “要是这样的话，我干脆不卖了，放在家里辟邪吧！”

    赵磊心里想着，打开直播。

    “各位，早上好！”

    【听说主播六点半左右开播，我五点就起来等着了，想看看敢撸老虎的主播到底长什么样？】

    【那你看过了，如何？】

    【是挺帅，看上去像个文弱书生。】

    【文弱书生？快！赶紧看直播回放，看看赵老师怎么把大树劈倒的，这还文弱？我特么气哭了都！】

    昨天热搜的原因，带动了一大批新粉丝，早上刚一开播，热度就维持在三四百万人。

    平时早上刚开播也才几十人而已。

    看了一会儿弹幕，才知道，很多人是因为马拉松破纪录的热搜还有老虎的热搜点进来的。

    海外的也同时高歌猛进。

    而这时他还发现，昨天因为这两波高朝，后台的打赏居然达到了恐怖的380万！

    光一天的礼物打赏就这么多钱，这是自开播以来的首次！

    而高峰期就是在撸老虎的时候。

    其余的，就是马拉松破纪录时产生的。

    赵磊不是没看见过这么多钱，但还是倒吸一口冷气。

    “好家伙，这届网友太猛了！”

    【主播，今天直播内容是什么？是准备打老虎吗？】

    【古有武松打虎，今有赵老师撸虎。】

    【现在这山里除了老虎还能震一震赵老师，连黑熊都没战斗力了。】

    【那俩憨货早被赵老师拿下了。】

    赵磊不慌不忙，依然按照每天的节奏做事。

    他就这点有意思，不管遇上什么事，自己的节奏永远不乱。

    该做饭做饭，该干嘛干嘛。

    “吃完饭，我把昨天剩下的公里数还有今天的运动一起做完，债还完了，再做接下来的事情。”

    “这几天，我不打算进山了。可能直播我也会中断。因为我还有些重要的事情要做。”

    【什么？中断直播？这什么情况？搞对象了？】

    【糟了！这直播间得多少女粉今夜无眠啊！】

    【赵老师不会背着我们上山撸老虎吧？】

    【赵老师可真够鸡贼的！】

    “呵呵～承包水库只是第一步，接下来我还打算把南面那一片的果树承包了，还有竹林北边那一片茶园。大壮叔说，很多茶园都荒废了，这本来是我们西山的一大特色，应该好好弄起来。”

    【我知道了，赵老师这是要转行了呀！打算做水库库长，果树园和茶园园主。】

    【那也挺好的，这么好的自然风光和资源，每天钓钓鱼，喝喝茶，多惬意啊！我要是有钱我也这么干！】

    “我只是先一步步按照计划来，现在说带动全村共同富裕为时尚早，不过总要有人先迈出这一步。西山这么多资源，不好好利用真的太可惜了！”

    赵磊刚准备换身衣服做训练，电话响了。

    是一个陌生号码。

    “你好，哪位？”

    电话那头传来一个中年男子低沉的声音。

    “你好，赵先生，我叫杜重，是一名艺术品爱好者，想买您的那根木雕龙作为收藏，请问可否有意卖给我，价格好商量。”

    “那木雕龙我……”。

    赵磊想说，我不想卖了。

    对方继续说道：“赵先生，你先不用急着拒绝我，听我说完再决定不迟。我知道，几家大拍卖公司有找过你谈合作，但是拍卖行的规矩我想你可能不太了解，我有几个朋友都是开拍卖公司的，我直接出价一千万购买，这应该是它能拍出去的最高价了。”

    “一千万？你的意思是……”

    “对，不走拍卖流程，我直接给你转一千万现金，行的话咱们就定了，我今天就过去取。”

    这有点出乎赵磊的意料了。

    这根木雕确实费了一番心思和功夫，但直接有人给一千万，目前已经是跟他联系的所有人中出价最高的。

    面对这么多即将启动的项目和规划，他没必要端着。

    “杜先生是认真的？”

    “呵呵～不瞒你说，我现在人已经到了西山，就在镇上旅馆，等你一句话，可以的话，我马上过去。”

    此人着实痛快。

    “那好，您过来吧，我等你。顺着村口直接开进来，第六家院子就是。”

    放下电话，赵磊简单整理一下院子，泡了一壶茶水等着。

    镇上开车到这用不了多久，半小时左右，一辆车停在院子外。

    赵磊赶忙出去迎接，一位跟电话里声音一样的中年男子先下车，而后是跟着两个比他年龄小一点的男士。

    “哎呀！不容易，见到您本人了！”

    那中年男人上前握住赵磊的手，非常激动。

    “您客气了，来来来，里面请。”

    边走，杜重边介绍跟着来的两个人，“赵先生，这两位是我朋友，他们都是艺术品方面的专家，我带来帮我看看这根木雕，你不介意吧？”

    “不介意，应该的。”

    三人品了一会儿茶，说点客气话，话题便引到了木雕上面。

    赵磊将木雕上面的布摘下来，几个人便围了上去。

    杜重围着看了一圈，连连点头称赞，看得出，非常满意。

    “老刘啊，你仔细欣赏欣赏。”

    后面一个人戴上眼镜和手套，拿着放大镜，贴近木雕，仔细观察。

    这个杜重说话非常有水平，人家不说鉴别优劣，只说欣赏欣赏，浅尝则止。

    另外一个人则是从各个方位测量，记录，拍照。

    赵磊在一边看着，没说话。

    拿放大镜这位中年人观测的手法，一看就很专业，对龙身上的每一处细节都不放过，整整观察了有接近半小时。

    最后他摘下眼镜回头对杜重说道：“先生，这根木雕龙完成度非常好，不管是雕工技法，还是龙的立体程度，都堪称一绝。”

    杜重拍手称快，道：“太好了！我要的就是这个结果！”

    随后，这位专家突然脸色一变，有些吞吞吐吐。

    “怎么了老刘？是哪里有什么问题吗？赵先生是爽快人，你直说吧！”

    这个杜重身价百亿，根本不会为了什么瑕疵去跟赵磊讲价，他只是觉得这根木雕真有什么问题的话，有些遗憾便罢了。

    “这根木雕龙本身没有任何缺陷，只是……”

