    大相国寺遣散的僧侣高达两千多人。

    海悟方丈只买了一千张的度牒，那么就有一千多人没办法留下。

    除去两百多人愿意还俗回家，过寻常人的生活外，其余的僧人都不愿意回到尘世。

    他们全部在大相国寺面相佛祖金身雕像拜下，不肯离开。

    留下来的和尚之中，无论是年龄大的，还是年轻的，见状都有一种兔死狐悲的感觉。

    他们纷纷恳求海悟方丈和一群长老们，希望能尽量留下这群僧人。

    海悟方丈和长老们在大相国寺固然是一言九鼎，可遇到这样的情况，也不可能用强硬手段。

    经过了一番讨论，他们终于找出了一个权宜之计。

    那便是这七百多僧人，全都被安排到大相国寺的各个店铺产业方面做事，相当于是他们雇佣的人，而不是寺里僧人。

    这些人仍旧必须保持出家人的饮食和早课晚课习惯，不得违反寺庙清规。

    只有保持这样的状态，大相国寺才承诺会在未来五年时间里，陆续的给他们买度牒，让他们回归大相国寺。

    这是没有办法中的办法，好歹也是让这群僧人有一个安身之地，而且就在寺庙周围做事，没有离开自己的“家”。

    大相国寺的这个策略，迅速的得到了其余的寺庙道观的效仿。

    大家尽量的遣散人员还俗，但不愿意走的，都尽量给予没有身份的安排。

    对于此事，朝廷都是知道的。

    本来翰林院掌院学士冯玉强很不满意，觉得执行不彻底，可是太后请他过去了一趟，他回来之后就绝口不提了。

    没办法。

    太后老人家都向他请求了，冯玉强再怎么刚毅强硬，都只能遵从太后的意见。

    见到太后为自己出面，大相国寺等五座最大寺庙道观，都第一时间宣布，将再次增加施粥的数量，欢迎穷苦人家来领取。

    不但是他们，之前一毛不拔的许多寺庙道观，也纷纷加大了援助规模，倒是纷纷的得到了民众们的一致好评。

    这一次，苗炎根本没有跳出来。

    他欢天喜地的拿着景和帝拨给了五十万两白银，去继续做积雪清路工程，以及对帝京府各地方民众的扶危救难去了。

    其实在苗炎来说，什么清理积雪道路，都只是手段，不是最终目的。

    他的最终目的只有两个。

    第一个，这些灾民们不能乱，一乱起来不是生民涂炭，就是他们全部被斩杀，没有第三条路。

    想要让他们不要乱，那么最好的方法就是让他们有事情做，有事情做消耗体力，自然不会被容易煽动。

    第二个，让灾民们不要饿死冻死。

    不饿死简单，给他们活儿做就可以。

    想要不大规模冻死，清理积雪就能方便煤炭运输过来，大大的缓解过冬压力。

    顺带着道路变得通畅了，别的生活物资从各个地方运过来，供灾民和京城百姓们购买，也是保障他们生活的极好方法。

    ……

    苗大人不但自己忙碌，他还不许裕王府的蜂窝煤工坊停下，甚至是催促得厉害。

    裕王府蜂窝煤工坊已经决定要大规模供应蜂窝煤，但问题是这么大的一个工坊，需要准备的东西那么多，不可能一两天就能做好。

    包括了选址、招工、购买运输各种材料、销售等等。

    首先第一个选址就让人头疼。

    煤炭是个高污染的行业，哪怕只是制作蜂窝煤，也会产生不小的污染。

    这样的产业，你敢放在帝京城里面？

    这可是比炼制猪油要惹人愤怒多了，小心民众们直接砸场子。

    他们又不是做不出来。

    放在帝京城周边，那你也不能放在水源地，否则煤炭污染水源了，帝京城的民众们要闹，官员们更要闹腾。

    太远了也不行。

    现在不断下大雪，道路都难走，如果一旦发生道路堵塞，不能顺利运输到达各个有需要的地方，冷死冻死人的情况很快就会出现。

    还是柳铭淇发挥了现代人的办事效率，一天就把地方选在了距离灾民聚集区五里路的地儿。

    蜂窝煤工坊也没有什么讲究，就用竹篱笆围起大大的一块地儿，里面搭建起一个个临时的棚子，便开始了生产。

    这边搭棚子的同时，内务府调运过来的第一批五千万斤煤炭从仓库之中运送了过来。

    柳铭淇让池三去购买的石灰也大量运送过来，黄泥这个东西最简单，就在工坊周边挖，要多少有多少。

    那群为白糖工坊和造纸工坊制造修缮石磨的石匠们，被紧急召集到了这边，开始大规模的制造磨盘，以用来磨碎炭块。

    帝京城内外的大小铁匠工坊，这几天也是忙得飞起，他们一边要接朝廷给予的统一标准铁烟囱单子，另一方面要接同样统一标准的压制蜂窝煤机器的单子，还有和石匠们一起合作做蜂窝煤炉的单子。

    三个都有时间限制，而且帝京府的巡捕就守在门外，你要什么他们都马上给你调过来，只求你赶紧的打铁打铁再打铁！

    一时间，一个个铁匠工坊都冒出了浓浓的黑烟，就连大雪都没能遮掩得住。

    为了能多赚一些钱，他们玩命儿的干了起来，一天起码都是劳作六个时辰以上。

    可惜没有现代化的机械设备，不然压制蜂窝煤的机器可以完全半自动化，也不用打造至少两千个手工操作的机器那么麻烦。

    蜂窝煤工坊建造在灾民区还有一个好处，那就是又能利用这边的闲散劳动力。

    灾民们的妇女和老人，在冬天都没办法出远门做事儿，但近在咫尺的蜂窝煤工坊却可以过来。

    柳铭淇让池三是来者不拒，只要还有劳动能力的，都可以进来做各种活儿。

    有负责转动磨盘将煤炭碾碎的。

    有分配到去外面取雪来烧开后，以便混合搅拌原材料的。

    有专门负责搅拌各种原料的。

    也有力气大的，负责压制蜂窝煤的。

    更有把做好的蜂窝煤堆放在棚子里面，等待它自然干燥成型的。

    甚至还有专门为这上万人做饭的。

    等等等等。

    唯一没有让他们全程固定参与的工序，便是混合三种原材料。

    裕王府的仆人直接在一个防守严密的超大半封闭棚子里面，将各种原材料分别放入漏斗推车里面，然后就盖上薄布推出去，让工人们开始倒入垒起的坑中开始搅拌。

    搅拌完毕后，再统一送到压制的地方，进行压制成蜂窝煤。

    这样在场的上百个裕王府仆人肯定很累，一天到晚忙下来差点都要累昏了。

    柳铭淇不得不让他们轮班，三天就必须换一轮，这样才不至于让他们做流水线做得崩溃。

    老实说，这样用一群拼凑出来的工人们，效率肯定不高。

    一开始还有些杂乱无章，第一天做出来的蜂窝煤，至少有三分之一都不合格，而且数量还只做了几万个。

    但任何的一个工坊，都是靠磨合磨出来的。

    随着他们越来越熟练自己的工序，蜂窝煤工坊在正式开工五天之后，便进入了正轨。

    每天产出的蜂窝煤也因此屡创新高，从一天几万个到了现在的一天上百万个，

    ……

    柳铭淇过来看到的，就是一副热火朝天的忙碌景象。

    蜂窝煤工坊的环境很艰苦，就连临时调过来主管的池三儿，脸上也是一片漆黑，一笑就只露出白牙齿，很有点像是黑哥们儿。

    这里的道路也很是泥泞，工人们许多忙得只能用跑的，所以时不时就能看到有人摔倒在地上。

    柳铭淇进来便瞧见一个五六十岁的老大爷重重的摔在泥泞地上。

    “他们受伤的多吗？”少年皱眉问道。

    “哪能不受伤啊，毕竟青壮很少，大多都是老人和妇人。”池三道，“每天都有几十个各种各样伤势的，这几天还因为意外死了几个人呢。”

    说到这儿，他稍微有点沉重，“不过殿下你也别太在意了，对于伤亡的人，我们是赔够了银子的。

    他们这些人，出来做事就想到了困难后果的，大家都是为了生活，没有什么怨言。”

    柳铭淇也叹了一口气，在现代你都不可能保证每个行业没有伤亡，更别说在古代了。

    大康朝虽然承平已久，而且摊上了不少的好皇帝，特别是现在的皇帝大伯，为了老百姓做了太多，但还是有那么多吃不饱饭，为了生活去拼命的人。

    连老人和妇女都是如此，更别说那些当家的男子了。

    想到了这里，柳铭淇再一次期盼起了红薯。

    凭借着超高的产量，至少能让每个家庭能吃上东西吧——都不求让他们吃饱了，好歹能活下去就有希望。

    池三此时岔开了话题，“这一次因为很急很急，我们给的工钱也不低，平均工钱是一百文一天，如果当天被监察人员认定做得好的、努力的，会再加五十文。

    除此之外，每天三顿麸糠粥和麸糠馒头管够，不过他们许多人晚饭都不吃麸糠馒头，想要带回家去给家里人吃，为此还经常有人晚上饿昏。

    现在我们新出了规定，一旦连续发现三次饿昏的，并且身上有没吃的麸糠馒头的，以后就不用来了。这才减少了大部分的饿昏情况。”

    少年微微颌首。

    一百文一天还包三餐的，对于灾民们来说，应该也是不低了。

    虽然比不上他们家里的顶梁柱的两百文一天包三餐，但两者的工作强度却是不能比的。

    这边的活儿召集了上万个老人和妇女来做，实际上工作效率不高。

    但事急从权，又加上为了帮助他们渡过难关，这点损耗也可以承受。

    等到灾情过去了，再从周边的村镇专门找人来做蜂窝煤，就会规范和有效率许多。

    可别说蜂窝煤只有冬天用，在平日里烧水做菜做饭的时候，它可比木材和煤炭方便便宜多了。

    连二零年代都有不少国人在用蜂窝煤，可见实用性那是一等一的强悍。

    思绪过处，柳铭淇叮嘱道：“工钱就先这样，然后让人把煤渣铺在路面上，尽可能的让他们走路方便。”

    这也是现代的法子，就用煤渣铺在雪地，就能防止走路的地面湿滑。

    池三答复道：“明白。”

    这里什么都不多，就是煤炭多。

    “另外还要鼓励他们多生产蜂窝煤……嗯，肯定还有不少人愿意进来干活儿吧？”

    “是，起码还有一两万呢，但一是用不了那么多人，二是他们之中有些人身体不合格，没办法用。”

    “再挑选五千左右，让他们干夜班，外面的需求太大了，能生产多少生产多少。”

    “嗯，好的。”池三点头着道，“那就是咱们的人辛苦一点，需要换班得更加勤快一些。”

    “这也没办法，实在不行让侍卫们也来顶一班，反正外面的警备全都是巡捕衙门接管了的，安全上不用担心。”

    “好，那我就告诉他们。”

    顿了顿，柳铭淇又道：“天天喝粥吃馒头也不是一回事儿，我不是让你给他们提供一点肉吗？怎么还没弄来？”

    “猪肉在冬天可也是抢手货啊，大家都准备过年吃，我们这边平均两三天才会来一次猪肉，还不能大快吃，每顿能有两片肉在碗里都不错了。”池三苦笑道：“况且现在道路不方便，运输也麻烦。陆老板已经被我快逼疯了，据说他已经去了旁边的新鱼县，正拼命购买猪肉呢！”

    陆老板就是陆贵，当初在小葛村收购猪油的那一位，现在在裕王府的支持下，生意做得越来越大，已经是帝京府第一大的猪肉收购商人了。

    连他都被逼到跑那么远收购，看来附近的猪肉的确是不足了。

    这还是传统的骚臭猪肉。

    如果换成了柳铭淇饲养的新型精饲猪肉，那根本就不要想！

    其实要是夏天还好，河里有大量的鱼可以捕捞，鱼肉也是肉嘛！

    可现在是冬天，冬捕的技术现在还没有发展出来，只能放弃这方面的捕捞。

    由此也可以看出来，在古代的冬天，对于普通老百姓来说，能活着就是最大的胜利了！

    看着工坊里面忙碌之中却也透露着积极的精气神儿的老人和妇女们，柳铭淇心头也是略感安慰。

    至少我是发财的同时，还能救助他们。

    能帮多少是多少吧！

