    清明的僵尸大军已经成包围之势，将他们包围。并对他们发起了进攻。

    第五军团的玩家已经跟僵尸展开了战斗。

    而秦云并没有参加战斗，而是多次瞬移，寻找幕后黑手林渊的踪迹。

    能一次性召唤出上万头僵尸，清明果然不容小觑。

    更让秦云感到心惊胆颤的是，清明召唤出来的僵尸，实力都不弱。

    甚至还有不少僵尸，实力强的可怕。

    第五军团的玩家对上之后，战斗的很吃力。

    没有办法，第五军团的玩家在僵尸的压迫下，只能不断后退。

    秦云强行忍耐不出手。

    他在寻找林渊的身影，擒贼先擒王，对付召唤者，最好用的战术便是斩首战术。

    只要干掉清明，眼前这乌泱泱一片的僵尸大军，也就不攻自破了。

    秦云在不暴露自身的过程中，多次瞬移，终于发现了林渊的身影。

    他就在僵尸大军的中央，被数万僵尸团团围住，保护着。

    “很好，既然已经找到了林渊的踪迹，那接下来就好办了。”

    秦云暗道一句。

    他没有贸然出击，而是在计算他与林渊之间的直线距离。

    他的瞬移术的距离是在五十米以内。

    短时间内，能连续施放三次，三次过后，会陷入长达六分钟的冷却时间。

    他必须得把控好距离，在一百五十米的范围内，瞬移到林渊身旁。

    最好能瞬移到林渊身后的位置。

    这必须得计算好，若是有一点点失误，他就直接落入僵尸大军当中。

    直接狼入虎口了。

    随着僵尸大军的包围圈不断缩小。

    林渊离秦云也越来越近。

    秦云表情凝重，对同伴和白银城NPC传来的惨叫声，置若罔闻。

    “快了，快了，再近一点，再近一点！”

    秦云在心里发疯似的默念道。

    终于，林渊进入了秦云的暗杀范围。

    而白银城的NPC们和第五公会的玩家，死伤惨重。

    如今，秦云已经顾不上那么多了。

    他现在唯一的念头就是干掉林渊。

    当林渊踏入秦云的暗杀范围之后，秦云动了。

    他的身影如鬼魅般消失。

    下一刻就出现在僵尸大军当中，他没有停歇，继续发动瞬移术，经过三次瞬移。

    他如同幽灵似的出现在林寂身后。

    刹那间，秦云拔出一柄泛着紫色光芒的史诗武器，发动暗金技能【幽灵一击】，重重地朝着林寂后背刺去。

    秦云自以为他在如此短的时间里，出现在林渊身后，任谁也反应不过来。

    却没想到，林渊像是早就预料到他会搞刺杀似的。

    血甲符！

    林渊两个手指间夹着一张灰烬符纸。

    在秦云出现在他身后的那一刹那，林渊悍然发动血甲符，献祭了身旁一头50级领主僵尸。

    僵尸的血与骨，汇聚成流动的液体，覆盖在林渊的体表上，形成一层铠甲。

    秦云的史诗武器，刺在血与骨铠甲上。

    所造成的伤害，都被血与骨铠甲吸收。

    “麻烦了。”秦云脸色一沉。

    若是寻常法系职业挨了他这一击，不死也得残。

    他的幽灵一击，已经升到了三十级。

    所增幅的伤害是个极其恐怖的数值，而且还附加残疾、迟缓、毒素等多种负面状态。

    而他的这柄史诗短剑，名叫沉默之剑。

    命中敌人，可以对其施加沉默效果，使其无法使用技能，持续三十秒。

    一击得手，才有助于他接下来的持续输出。

    秦云没想到，林渊早就发现了他靠近，并多加防备。

    使他的背刺偷袭，失去了本该有的威力。

    林渊扭头望向身后的秦云，嘴角露出一抹笑容道：“好久不见啊，秦云。”

    秦云瞳孔一阵收缩，十分罕见，向来杀伐果断的秦云，脸上竟出现一抹迟疑的神色。

    但很快，秦云脸上的迟疑消失不见。

    一击未得手，那就再来！

    如此近的距离，明显是身为近战职业的秦云更有优势。

    未等秦云再次攻击。

    林渊施放完血甲符之后，便开启了黄泉门。

    噬魂瘟疫瞬间就将秦云感染。

    秦云只感觉眼前一黑，下一刻，他就出现在了一个充满灰雾的空间。

    “这是哪？”

    秦云一脸错愕，不知自己为何会突然出现在这里。

    难道是清明的技能所致？

