    “大哥，你就这么敷衍人家？”

    西王妃花了大价钱，只求美人一乐，顺便自己也乐呵一下，狐三收了钱却不办事，连陆北都看不下去了。

    “什么叫敷衍，看到西王平安归来的时候，王妃殿下笑靥如花，分明都高兴地哭了。”

    “那是气的吧！”

    “那就不关我事了。”

    狐三撇撇嘴，皱眉提醒道：“西王妃这个女人，修习媚功颇有造诣，且隐藏极深，一般人看不出来，但她千不该万不该，不该对我施展媚功。”

    陆北点点头，在狐狸精面前卖弄风骚，还是一头九个尾巴的狐狸精，这叫光屁股玩劈叉，以卵击石。

    “贤弟，这个女人有问题，若是哪天她勾引你，千万记得，离她远一点，千万别上了她的道。”狐三肃然提醒。

    “大哥的意思是……”

    “献州距离鹿州太近，西王府又和天剑宗有说不清道不明的关系，西王妃出身天剑宗，虽是外门弟子，但处处透露着蹊跷，我怀疑西王早已受她媚术蛊惑，西王府谁当家做主真不好说。”

    “青乾余孽？”

    “可能性很大。”

    两人商谈片刻，狐三记下情报，准备绕开禹洮单独送往京师。

    之后，兄弟二人关于如何分赃，找来禹洮细谈。

    和上次一样，未曾露面的武周皇帝朱齐攸拿大头，譬如西王府赔偿的房产地契，因为路程遥远，狐三、狐四用不上，全部分给了禹洮。

    汤药费狐三一人独享，又是拄拐，又是缠纱布，演了好些天重伤户，这是他劳动所得，辛苦钱其他人分不着。

    其余的赔款，陆北划走一大笔灵晶，修行物资数量不等，二十个乾坤袋盲盒，以及亿点点跑腿费。

    没有他四处提剑怼人，西王府不会坐下来好好说话，出力最多，应得的。

    禹洮负责背锅，劳苦功劳，风险最大，赚了一笔不菲的出场费，具体数额不便明说，约好下次还来。

    分赃完毕，三人都很满意，禹洮最为满意，他亲力亲为充实了朱齐攸的小金库，肱股之臣的道路上更进一步，又和狐三狐四有过不可告人的交易，兴许几十年后能在京师混个富商的身份。

    西王府是连夜走的，一家老小带齐三个倒霉蛋掌门，逃也似的离开了宁州。

    从爱妻口中得知赔款数额，朱齐可脸都白了，百十年努力为他人做嫁衣，险些当场重病染上风寒。

    有东王府的前车之鉴，朱齐可硬是挺了过来，不敢在宁州身患重病。

    他倒也爷们，深知爱妻软糯的性子，家里没了主心骨，心慌意乱更没了主意，所以没有苛责她在谈判桌上任凭狐三狐四予取予求，爽快表示钱是王八蛋，没了咱再赚。

    但有一点不好，这次被皇室敲打，再想扮演勤政爱民的贤王是没可能了，以后要转走东王府的路子，在不做人这方面勇争先锋。

    再有府中的私兵，须得化整为零，想办法送出去一部分。

    总的来说，虽被打断了脊梁，但藩王的封号和封地健在，以后还能站着挣钱，算是不幸中的万幸。

    而且，当初行刺宁州紫卫，发出自己声音的目的也达到了。

    这不，家里挖出了玉玺，皇帝都没说什么。

    他怕了！

    ……

    [你完成了任务【复仇】]

    [你完成了主线任务：复仇西王府，获得500万经验]

    [你完成了主线任务：为兄长泄愤，视狐三的满意度获得1000万经验]

    “才一千五百万，有点寒碜啊！”

    陆北对满意度获取的经验非常不满，他极尽可能取悦狐三，为此昧着良心说了好多嘘寒问暖，结果倒好，西王妃从天而降，直接把他卷死了。

    四舍五入损失十个亿，陆北对青乾余孽顿生不满，都看到了，是他们先动手的。

    幸有不幸中的万幸，西王府一行野怪频繁出没，另有斩乐贤持大威天自己送上门，连战连捷挣了一笔经验。

    再有他不要脸，掳了一群俘虏连刷数次，又是一笔经验入账，勉强止损，不至于赔到把大哥卖去群香院。

    库存经验，四亿七千七百万。

    “果然，四处惹是生非才来捞到饱，我以前就是太老实了。”

    陆北打定主意，先定五个小目标，争取刷到十个亿，再让惊世骇俗的资质自己动。

    说到资质，不得不提到技能点。

    随着等级提升，高等功法、技能对技能点的消耗一跃飞升，来到了以万为单位的夸张程度，陆北手中的技能点逐渐捉襟见肘，有些不够用了。

    眼下，他正在考虑补充副职业，以副职业的升级，带来海量技能点。

    但副职业的开启没那么简单，好比厨师这一项，远的不说，单论三清峰特色烧鹅，他陆某人也算颇有心得，霍霍了这么久，愣是没把厨师的副职业刷出来。

    还有钓鱼佬也是，再不出，他都要进化成空军佬了。

    要是副职业也能通过双修获取就好了。

    若真能卡BUG，单单贤妻良母之姿的赵掌门，便可帮他把生活系副职业刷满。

    副职业的事情不急，升级更不着急，一旦升级，判定的击败和击杀经验直线下降。

    眼下他在皇极宗有个大长老级别的姥爷，对方亲口承认；天剑宗和荆吉尚在蜜月期，你好我好大家好；本身又是玄阴司紫卫，皇室那边还抱着朱齐澜这条大长腿。

    放眼武周，处处都是自己人，早就不是去年那个一无所有的小萌新了。

    有如此多的人脉，不说欺男霸女横着走，但也是鱼肉乡里，众人纷纷拍手叫好。

    没了生存压力，升级的事更不用着急。

    “先把技能练上去！”

    陆北看向鹿州方向，当前，升级性价比最高的技能无疑是不朽剑意，希望三个二五仔搞快一点，如期将剑修名单送到他手上。

    ……

    时间一晃，来到三天后。

    献州和鹿州交界之地，陆北蹲在树后，神念散开等待二五仔出现。

    按约定时间，荆吉该现身了。

    查抄完东王府，又狠狠削了西王府，宁州紫卫在朝堂上颇有恶名，宗族权贵更是恨得咬牙启齿，走狗力直追玄卫禹洮，哪怕朱齐攸老大不乐意，也得承认宁州陆某实乃忠君爱国之翘楚。

    恨归恨，西王府折戟宁州，赔得险些卖郡主，宗族权贵之中，再无不开眼的家伙相对宁州两位紫卫下杀手

    又有皇极宗散播的小道消息，期间有天剑宗出头，九剑长老斩乐贤亲自下山，不敌被俘，天剑宗花了好大力气才将人赎回去。

    对此，天剑宗断然否认，但大家都不是瞎子，真真假假心里都有数。

    连天剑宗都在宁州折了九剑，宗族权贵有想法也只能在心里憋着，憋着憋着，一下子悟了。听说两名紫卫之中，能打的那个被长公主投资入股，招为裙下之臣，脑子好的另一个至今空缺，正招商引资之中。

    这要是不送个女儿过去，简直对不起官场浸淫多年。

    言归正传，因为风头太盛，狐三这几天颇为低调，让陆北也消停一段时间，没事别到处找事，仇家多了，迟早量变成质变。

    陆北点头同意，这三天，除了在临时衙门发布任务，剩下的时间，翻墙入院在长明府伺候表姐，被虞管家偷亲都不敢反抗，要多老实就多老实。

    一连三天，陆北有些不堪重妇，受不了朱齐澜对修炼的热情，放鸽子跑来了献州。

    虚空撕裂，荆吉快步走出，察觉陆北散发的气息，和其在树后会面。

    “贤侄，不必如此，又不是什么见不得人事儿。”

    陆北招呼，荆吉拒绝蹲草丛，掏出一份名单递在陆北面前：“按你的要求，人员都在上面了，不过问情剑意一时没找到，这本‘问情剑歌’你拿去看看，兴许会有所领悟。”

    问情剑意和其余八道剑意相悖，轻易不可修炼，荆吉也没多说，他每天经手不少事宜，忘了一两件正常。

    手握经验名单，陆北暗暗点头，瞄了眼‘问情剑歌’的个人面板提示，没有当即学习。

    再等等，斩乐贤和斩红曲还没来呢！

    “还有这些，你要的培元丹等物资都在里面了。”

    荆吉一脸不舍送出乾坤戒，说来颇为气愤，往常只有他们天剑宗欺负别人，被人欺负还是头一回。陆北暂且不说，关乎凌霄剑宗治安不稳，是制衡林不偃最重要的棋子，资源给他就给他了，反正都是斩乐贤出大头。

    可气的是皇极宗，趁火打劫着实可恨。

    “确实，姓朱的跑太快，抽成的油水都不分我一点。”

    陆北同仇敌忾，不满道：“单看朱恒，便可知皇极宗长久不了，迟早被皇室整死。”

    荆吉连连点头，这话说到了他心坎里，和陆北口头约定，抽空找个机会，去骗，去偷袭，联手扣下一个皇极宗大长老坐地起价。

    荆吉离去之后，陆北等了一个时辰，斩乐贤黑着脸出现，甩手一份名单和问情剑歌的剑谱。

    “修习问情剑意的那批人我不熟，别问我，我不想提他们的名字，你拿剑谱自己练吧。”

    说完，斩乐贤转身就走，两步后猛地回头，沉声警告：“离红曲远一点，否则斩某拼了命不要，也要让你好看。”

    “斩长老放心，陆某从此以后躲着斩师姐走。”

    得到陆北的承诺，斩乐贤虽然不信，但也点了点头，冷脸消失在原地。

    又是一个时辰，斩红曲御剑而来，将名单和剑谱递上。

    “怎么问情剑意只有剑谱，名单上没人吗？”

    陆北眉头一挑：“你实话告诉我，是不是那批人性情孤傲少有朋友，所以斩师姐和他们不对付。”

    “没有那批人，也没人学习问情剑意。”

    斩红曲摇了摇头：“问情剑意执念过重，一旦修习成功，自绝其他剑意，天剑峰上已经很久很久没人修习了。”

    “原来如此。”

    陆北双目微眯，暗骂两个臭不要脸的老东西，连小年轻都骗，活该你们……

    心里正骂着，陆北突然想到了什么，淡淡一笑：“斩师姐，你对问情剑意……不好奇吗？”

