    官家赵祯的心中有些纳闷，安乐侯这两口子在搞什么鬼。

    还玉公主见到赵祯，立时敛衽为礼，“臣妹见过官家。”

    赵祯摆了摆手，“好了，都是自家人，哪里来的这许多礼数，起来吧。”

    范宇夫妻两人跟在官家的身后，重新回到慈宁宫中。

    李太后与杨太后两人正在对着琉璃水银镜指指点点，待官家来到近前，才笑着招呼官家坐下。

    “官家这个时间不应是在崇政殿批阅本章吗，却是为何来到慈宁宫。”李太后笑问道。

    赵祯瞥了范宇和还玉公主两人一眼，也有些郁闷的道：“我是听说还玉与安乐侯夫妇不皆，便来看看是否可以说和。谁知道刚刚进门，便看到两人无事一般，倒是让我好生奇怪。”

    李太后与杨太后两人相视一眼，不由露出会心笑容来。

    “之前不过是一些误会而已，现在两人已经说开，倒也不是什么事情。”杨太后笑着摆了摆手道：“倒是宇儿又给宫里送了样新奇的礼物，却是让人眼前一亮。官家且看看这面琉璃水银镜，是不是比寻常的铜镜要明亮清晰的太多。”

    杨太后对身边伺候的宫女摆了摆手，那宫女立时捧了一面琉璃水银镜，送到了官家赵祯的面前。

    赵祯只是扫了一眼，便有些挪不开眼神。这琉璃水银镜中的自己，脸上的汗毛与唇上的胡须，都照的极清楚，包括惊讶的表情也是。

    “这、这琉璃水银镜居然如此清晰，简直是神物！”官家赵祯极为吃惊道。

    他甚至伸手到镜面上摸了摸，露出少见的土包子神态。

    这琉璃水银镜的镜框上镶金嵌宝，镜面冰凉，却是让赵祯更是觉得不凡。

    “官家，此镜是因为造作院制出了水晶琉璃，除了那望远镜之外，又新制出来的琉璃水银镜。”范宇解释道：“说起来，关键便是在这水晶琉璃之上，这才有了这许多的用处。臣今日一共带了四面琉璃水银镜入宫，两位娘娘各有一面，官家也有一面。”

    然而赵祯却是微微皱眉道：“明明是四面镜子，怎么你才说了三面。”

    李太后摇摇头道：“有一面当然是还玉的，不然的话，还玉怎么会这样快便被哄好。”

    这话说的还玉公主脸上一红，却是低下头。

    赵祯一听是妹子的，便也没了再要的心思。

    “若是官家有用，这倒也简单。”范宇笑道：“我让造作院再制一批送入宫中，这等新出现的物件，自然是宫中要先用上才是。而且，这镜子我已经叮嘱了将作少监许当，少制一些交由永昌隆商行。这琉璃水银镜一出，定然在辽国与西夏是价值连城之物。我们能从这两国多赚一个铜钱回来，便是弱了这两国一分装大我大宋一分。因此，臣并不打算将这水银镜售卖于大宋民间。”

    官家赵祯一听造作院能制造，便笑了起来。他拿这水银镜还能做什么用，无非就是赏赐宫里的嫔妃们。想想自己的那些美人和妃子们，为了一面琉璃水银镜，纷纷向自己献媚，那应该是何等的快乐。

    却在赵祯笑的眯起眼目光乱瞥之时，目光便从张嬷嬷与李嬷嬷两人之间的乔碧罗身上掠过。

    象乔碧罗这等金发碧眼的西域美人，赵祯却是头一次见到。白种人本就高眉深目五官立体，更加上乔碧罗肤如凝脂身材窈窕夸张，更是让将赵祯的目光牢牢吸住。

    咕咚，官家咽下一口口水，引得两位娘娘侧目。

    范宇顺着官家的目光看过去，发现乔碧罗正无辜的看着他们这一边，很有些茫然的样子。正因如此，却也为乔碧罗增添了几分天真的吸引力。

    官家赵祯回过神来，发现大家都在盯着他，便立时装作无事的样子道：“那个、那个安乐侯说的很对，这件事便依你的意思去办。”

    “臣遵官家的旨意。”范宇答应了一声，看到赵祯还是有些魂不守舍的样子。

    杨太后却是对官家这等拙劣的掩饰之态看不下去，咳了一声道：“官家，那西域美人名为乔碧罗，今年不到十七岁，还是处子之身。乃是归义军节度使送到老身这里，伺候老身的。乔碧罗这孩子那里都好，只是对中原话并不精通。因此还要在我的宝宁宫调教些时日才好，免得因为言语不通冲撞了官家，反而不美。”

    官家赵祯的两次婚事，一次是刘太后指婚，一次是杨太后指婚，而后杨太后上次还让官家选了一个张氏张美人。

    这等事在历代宫中实为平常，太后为了保证自己的地位，便为给皇帝选秀找妃子。

    赵祯听到杨太后的话，心中便有了数，这就是颗定心丸，说明这块肥肉是自己的。

    “哦？归义军节度使曹贤顺怎么可能将人送到小娘娘这里，他如何能进得宫来。”赵祯看了看那两个嬷嬷，接着道：“莫不是送到了安乐侯的府上，托他送进来的吗。”

    范宇急忙点头道：“官家料事如神，那曹贤顺便是托臣将这位乔碧罗送到宫中的。曹使君说，这位乔姑娘能歌善舞，自小便学的龟兹舞蹈，甚为精湛。只曹使君怕朝臣们非议于他，却只能先送于臣那里。”

    这种事一定要解释清，不然的话官家有疑心自己可落不了好。

    赵祯点点头道：“曹卿想的太多，哪里有这许多麻烦。只是他送西域美人进宫，应该是有所求吧。”

    “官家圣明，竟然一猜便猜中了。”范宇故做惊讶道：“那曹使君还神神秘秘的，却不想官家一眼便看穿了他。曹使君因为献出瓜沙二州，而官家又让他带领新军回去接收，便心中有些忐忑。他一心只想做个富贵闲人，不想再担惊受怕。因此想着，官家能让他早日再回汴梁，在汴梁做个太平盛世的富家翁。也是因为受了那曹使君所托，这才与还玉闹了一场误会，倒让两位娘娘与官家见笑了。”

    范宇这话有真有假，但是大体都是真的。既捧了官家，也将曹贤顺所托之事摆了出来。

    还玉公主瞪了范宇一眼，“你不早些解释清楚。”

    “我这不是没有机会吗。”范宇摊开两手道。

    赵祯笑着摇了摇头，“竟然是这么一回事，那曹卿也是煞费苦心。罢了，待他带领新军接收河西两州之后，便让他回汴梁成全他就是。”

    对于曹贤顺，赵祯也算是看得明白，这家伙没有野心，倒也用不着提防。他想做个富贵闲人，便成全他。

