    高阳感觉要是她不知道好歹的再说难听的，那她就真的不知轻重了！

    不过高阳发现就算是她说的再好，她的两个婶子是好歹不相信，她真的想让她们去农村看看她到底是怎么样生活的。

    但是现在出门可真的不是那么简单的，她只能希望，以后要是可以她们去看看她的生活条件。

    不过依着现在的条件，这件事只能是想想，想出门，现在是真的太难了。

    “我们要是早知道你一个人过那么长时间，我们怎么样都会想办法去看你的，就算是我们没有办法帮你调回来，但是我们也不会眼睁睁的看着你一个人在农村受苦啊？”

    赵映秋在听到高阳说她一个人在农村生活了一年，她们的心里真的不是滋味。

    她们真不敢想象一个十六七岁的女孩在农村，需要下地干活，还要自己一个人烧火做饭。

    而且她还是在家什么也不会的人，她们合着眼都能想像得到那是什么样的情形了。

    “二婶，三婶我在那里真的没有受苦，就是刚开始农忙时的时候有些不习惯，后来习惯了就好了。”

    高阳实在是不知道该怎么样劝人啊，今天她来到这儿似乎就是为了劝人来的。

    谁来告诉她她到底该怎么说，才会让她的两个便宜婶婶放心啊！

    “你这丫头，你以前可是别说是下地干活了，就是家里的活你妈那时候也不舍得你干，我们还能不知道你是在劝我们的吗？”赵映秋可是不管高阳怎么说，她就是不相信高阳的话。

    其实高阳真的想告诉赵映秋，她别说是自己做饭收拾家务了，就是下地干活其实也真的不在话下。

    谁让她的芯子就是一个土生土长的农村的娃娃呢！但是这件事她能说吗？

    不能，她都能想像得到，要是她敢说她是重生的，那么等待她的绝对是被关进精神病院。

    也许关进精神病医院都是好的，不被人切片研究都是好事了。

    既然重生这件事不能说，那么她还是说说她在农村的生活吧！希望她说完以后她们能放心。

    “二婶三婶，你们真的不用担心，不说别的就说是在农村我要下地，别人不也是和我一样下地干活吗而且还是别的女知青在呢，她们还不如我呢！而且我还有展飞照顾，他可是比我下乡早，怎么说我们也是饿不着，而且还有钱花，你们真的放心就行。”

    赵映秋她们仔细的看了高阳那张小脸，她们是真的没看出来这丫头吃苦，脸也没说和别的人那样被晒得挺黑还发黄。

    她们看到她那张小脸，白白净净的不说，而且她们看着她的脸色是真的不错，她们这才决定放过高阳。

    “好了，既然你真的没有吃太多苦，我们就放心了，你记着以后你要是真的有什么事情，别忘了我们是你的娘家人。”赵映秋还是有些你放心的嘱咐这高阳。

    高阳现在是看出来了，她二婶是真的实心实意的对她，虽说她三婶也不错，但是她总觉得差了一点儿什么，难道她就是后世人们常说的受虐的体质吗？

    等到她们终于想起你还在喝酒的众人的时候，她们回去看到的就是三个喝的不知道东南西北的三个人。

    赵映秋看到这样的情形她是直接炸毛额，她三两步来到这满桌子狼藉坐在椅子上说醉话的高利民身前。

    她上前揪住他的耳朵，直接吼道“高利民。你傻啊，你们真的喝这么多，而且你还给我把人给灌醉了，你长本事了啊？”

    高阳真的佩服她家二婶的彪悍的样子了，她还不知道原来揪人耳朵还能这么的理直气壮。

    这才是真正的女汉子啊，看来她以后真的要好好的和她家二婶学学了。

    李丽华也知道她二嫂是气狠了，但是她看到满眼佩服神色的高阳，她觉得她还是去解救一下她那可怜的剩的没多少形象二哥吧！

    她真的不想她家侄女还没结婚就想学习她二嫂作风，再说现在还有小辈在呢，她二嫂真的是太不注意了。

    “二嫂，你还不松手，二哥今天是心里难过才喝多的，惠民不是也喝多了吗？”李丽华拉住赵映秋的手，给她顺便使了一个眼色。

    赵映秋这才反应过来，她光顾着生气了，都忘了高阳还有展飞在了，虽说她知道展飞也喝多了，但是她还是有些不好意思了。

    她有些不好意思的松开了高利民耳朵上的手，看了一眼也瘫坐在一直上的额展飞，才讪讪的说“丽华，你帮我把你二哥还有惠民他们几个驾到屋里去，我好给他们灌点儿糖水醒醒酒。”

    “我知道了。”李丽华和赵映秋两个人驾着喝多的高利民，不过她们两个驾着他也有些费劲。

    实在是高利民喝多了以后太不老实了，她们驾着他，他还不让她们扶，伸手扒拉她们别不说，嘴里还嘟嘟囔囔的说着。

    “你们不要管我们，来展飞老三咱们继续喝。”高阳看着她家二叔晃晃悠悠的样子，她都有些担心。

    她赶忙上前去，扶住了她家二叔，她们三个人这才费劲的把喝醉的高利民扶到了屋里的炕上。

    高阳发誓，她以后坚决不要在伺候喝醉的人，真的是太费劲了，简直都赶上她下地干活了。

    “喝，咱们接着喝。”高阳看着躺在炕上还在说胡话的二叔是直接无语了。

    她以前也见到过喝醉的人，但是那些喝醉的人都是直接自己找一个地方去睡觉，她看到喝醉说胡话的人还真的有些好奇。

    但是现在可不是她好奇的时候，外面还有两个醉鬼呢，她认识展飞这么久了，还真的没有看到过他喝醉的时候。

    不过希望他能老老实实的让她们扶到炕上休息吧！要是他再和她二叔一样，那么高阳觉得她绝对会忍不住掐他几把的。

    不管怎么样，她还是跟着她的两个婶子来到外间他们喝酒的地方，“二婶三婶，咱们先把我三叔扶到我二叔休息的屋里吧！展飞一会儿再说。”

    赵映秋还有李丽华看着高阳满脸霸气的样子，她们是一阵无语，她们真的没有想到高阳居然不先管她对象。

    看着她满脸不在乎的样子，她们觉得还是听她的吧！

    就这样她们三个又费力的把高惠民驾到了高利民休息的房间，等到她们把炕上的两个人安顿好了，她们才出去准备帮着高阳扶一下展飞。

    不过她们看到了什么，难道是她们眼花了吗，她们怎么看到高阳在使劲的掐展飞的腰呢！

    虽说现在是冬天，人都穿衣服穿的厚，但是她们看到高阳的样子，就知道那一下子绝对不轻。

    她们真的替展飞感觉到疼，不过她们也不能放任着高阳这个样子啊！

    赵映秋直接来到高阳身前，拉开高阳的手说“你这丫头，怎么能这样呢，人家就算是喝醉了，也不能就说人家不知道你掐人家吧！人家也知道疼。”

    高阳能说椅子上的额这个人是装醉吗？就算是眼前的人是她的两个婶子，但是她也不能说吧！谁让这个家伙把她的两个叔叔给灌醉了呢！

    她也不能拆展飞的太不是吗？不过要不是这个人装醉的话，他能让她的两个婶婶逮到她掐他吗？

    高阳决定等到以后绝对要他好看，真的是太不像话了，难道就算是他趁着酒劲也不能装醉然后吃她的豆腐啊。

    这个是在她的叔叔家里呢，要是被她的两个婶子看到她多不好意思啊，再说现在可不是后世。

    这要是被人看到，那等待她的绝对是无休无止的唠叨不说，最大的可能就是她的两个婶子直接把她留下。

    她可不想被上思想品德课，她对那些实在是没有爱，要是她被人唠叨一晚上她绝对会疯掉的。

    “二婶···”高阳还没说什么直接就被她三婶打断了。

    “好了，高阳，还是先把展飞这孩子给扶到屋里再说吧！”

    “就是，不过还是把他扶到你弟弟的房间去吧！怎么说他的房间住人了不冷。别的房间就算是有炕，但是一直也没人住。”赵映秋现在才觉得还是自己家一个院子比较好，就算是来了亲戚也有地方住。

    现在她是真的感激她那个公公了，要不是当初他出力，相信她们和老三她们两家现在也会住在大杂院里面的。

    她可是知道大杂院的环境真的是不好，人多地方小不说，就算是你在这边说话，那家人家都会知道。

    真的是太不方便了，不过她真的不知道当初她公公是怎么样得到这三处院子还没有被人举报批斗的。

    不过当她看到高阳的时候，她又想起大哥大嫂她们了，要是他的公公真的有本事，那他为什么不帮帮大哥他们呢？

    唉，她想不明白还是并不想了，现在还是先把人扶到屋里再说。可别在这里感冒了。

    “好了，快点儿把展飞扶到屋里去吧。”赵映秋直接对高阳说。

    高阳无奈之下，只能扶起装醉的展飞，李丽华也过来帮着高阳扶起了展飞的另一边。

    不过展飞可是没有真的喝醉，他把做自己的身子尽量的靠到高阳的身上，所以说高阳现在是承受着展飞身体的大部分的重量。

    高阳感觉到她身上的重量以后，她真的想直接把人给扔到地上，但是她抬头看了看一直站在她身边的二婶，她只能咬着牙尽量的扶住展飞。

    高阳从来不知道原来男人是这么的重，而且平时几步路就能到的地瓜坊她现在走了这么久了还没有到。

    她现在心里直接在骂展飞，这人真的是太坏了，明知道她一个女孩子，居然整个人都压在她身上了。

    “你自己略微的站站，我扶不动你了。”高阳趁着赵映秋她们不注意她的时候，她小声的在展飞耳边说道。

    展飞也眯着眼看了高阳一眼，当他看到高阳满脸通红的样子，他略微的直了直靠在高阳身上的身体。

    不过，他还是在尽量不压到她的情况下让高阳扶着他。现在他也不敢有太大的动作。

    实在是她现在是喝醉的人，要是被高阳的两个婶婶发现他是装醉就不好了。

