    是真的想不明白，秦牧在远离大唐政治中心的地方，万里之外，将他囚禁起来，要一封圣旨，究竟有什么用。

    “朕的百万雄兵，从长安城，到洛阳城，再到幽州城，从幽州城一路上铺在新城，扶余川，难道他就不明白，一旦知道朕被困在扶余川，李靖现在掌握着大唐兵马，随时可以挥师北上？”

    “到时候，百万大军，不到一个月的时间，便可陈兵平壤城，就他哪点人马，他那什么抵挡，素有军神之称的李靖？”

    “难道这个逆子真的觉得，凭借着一群酒囊饭袋，打下了一个内部接近腐败，皇权旁落，军权掌握在乱臣贼子手中的高句丽，就洋洋自得，就目中无人，就小觑天下英雄？”

    李世民越说越生气，而且他说的这些，都不是凭空捏造，是事实。

    就他的了解，高句丽在灭亡前内部近乎要分裂为三个庞大的势力了，高句丽的皇权在做最后的挣扎，权臣渊盖苏文一门心思的想要依靠自己的威望权势，坐上高句丽的皇位，而在朝堂之上争斗不断的情况下，对扶余世家掌控力直线的下降。

    皇权在拉拢，渊盖苏文也在拉拢，可扶余世家待价而沽，坐山观虎斗，在这种情况下，渊盖苏文还一力发动了十万大军，近二十万人进入大唐，这要是在大唐取得决定性战果，还真的渊盖苏文能取代高句丽皇室成功，但是朴万昌失败，全军覆没，在这种情况下，近乎于直接加剧了高句丽的两极分裂，三足鼎立的局面。

    而秦牧，恰恰就是在这种情况下，才进攻进高句丽子，一路上高歌猛进，却没有遭到大规模的战斗。

    除了在新城一战，高句丽的门户之上，遭到高句丽在强力的反击之外，基本上，没有遭到像样的反击。

    所以李世民才会这样说。

    “打败了一个小小的高句丽，这逆子就以为天下无敌了，太膨胀了，就应该好好的教育一番这个逆子。”

    李世民十分气愤的说着，一旁的程咬金只能是不断的捧哏，来让李世民解气。

    只要李世民冷静下来，想明白时间的关键，想清楚现在的处境，还是可以听劝的。

    当然，在程咬金看来，现在他们的境遇，并不算是真正的危机。

    李世民的安全，他基本上可以确定，没有任何的危险。

    别看秦牧说狠话。

    但他明白，秦牧现阶段，即便是拿不到圣旨，也不会杀他们。

    而另一方面，即便是秦牧真的要杀他们，大不了，将秦牧的身份公布，到时候，秦牧断然不会杀他们。

    所以在认真的思考之后，程咬金发现现在的处境，并不算是最差，也就随和李世民。

    反正这都是这对父子的事情，想怎么样，就怎么样。

    可说着说着，李世民突然眼神一愣，两眼冒出一律的精光，想到了关键的事情。

    李世民猛然从躺倒之中做起来，震惊的顶着程咬金，无比疑惑的问道：“咬金，你说会不会，秦牧这个逆子，其实早就知道自己的身世，现在这样将我们关押起来，纯粹就是为了报复朕？”

    “陛下，不可能吧，这件事，知道的人并不多，只是在小范围之内流传，而且基本上都是靠猜，真正知道这件事的，一只手就能数过来，秦牧怎么可能知道这件事。”

    程咬金也是愣神，不明白为什么李世民突然之间会有这样的猜测，跟着也是解释道：“臣对秦牧，了解的并不多，在长安城，基本上就只听过秦牧的名字，没有见过面，也没有接触过，只是在幽州城的时候，才见到化身秦祥林的秦牧，哪个时候，秦祥林表面还是一副乖巧的样子，但其实在哪个时候，就已经数次暗中救援幽州城，帮助公主殿下抵挡蛮夷的进攻。”

    说着说着，程咬金的眼神了也跟着凝重了下来，露出一股惊骇之意。

    “陛下，这不可能吧！”

    程咬金发现，他好像至始至终，都忽略了一个至关重要的问题。

    “不可能，不可能，这怎么可能！”

    程咬金不相信，如果是真的，那就可怕了，在大唐，可能存在着一支，极为恐怖的军队，在反唐，这支军队随时有能力，攻破长安城。

    甚至于，在秦牧的背后，有人在支持。

    “朕也不愿意相信，但是，朕现在回往事的种种，产生了这样的疑惑。”

    李世民极为的凝重的靠在墙边，愣神的思索着说道：“在长安城，秦牧横空出世，在哪之前，从来没有有一丝的消息，朕做过调察，在他横空出世之前，只是秦家庄的一个普通的孩子，并没有任何的出奇的地方。”

    “而在一次偶然的机会下，才跟父皇相识，太上皇也在哪个时候才知道秦牧的身份，并且万分疼爱秦牧，而秦牧也是在随后到时间内，出现在朕的视野之中，才有了种种传奇的事情，甚至在那次你没来的宴会上，秦牧展现了自己的深厚的才学，三步成诗，名动长安城。”

    “如果说，这一切都正常的发生，朕绝不会有这样的猜测，但是，后来发生的事情的，你也知道，秦家庄被逆子烧了，秦牧假死脱身，来到了幽州城。”

    “这就好像是实现安排好的一样，而就在他来到幽州城没多久，蛮夷与世家就联合起来，乱了北疆，如果站在没有发生这件事的角度上，秦牧跟这件事没有半点的关系，可是现在站在现在的这个角度上看，这所有发生的事情，就像是有一双大手在控制着所有的事情一样。”

    “朕甚至怀疑，秦牧在长安城，就有了谋取皇位的想法，之所以展露自己的才华，能力，是为了吸引文武大臣的注意，并且在暗中，进行了接触。”

    李世民分析的有模有样，仿佛一下子思想活跃了起来一样，并且越想越多，越想越明白，就跟他亲眼看到这一切的发生一样。

