
　　“可歌可泣的一群死亡骑士。”

　　赵牧幽幽叹息道。

　　黑暗奏鸣曲，不只是死者的怨念和不甘形成。

　　更因为所有死者在生前就已经在体内融合灌注亡灵之力，就算没有战死在战场上他们的下场也只有一个，那就是在短时间内快速死亡后变成亡灵生物。

　　黑暗奏鸣曲，其实应该说是亡灵奏鸣曲。

　　不过黑暗奏鸣曲也没错，因为这本来就是这些人类对黑暗生物最后的反抗，他们踏上战场就没打算活，就算死了也要和黑暗生物永恒的厮杀下去，只要黑暗奏鸣曲存在和黑暗生物的战争就永不终结。

　　这已经不单单是怨念和不甘，真正形成黑暗奏鸣曲的是人类最后的怒吼和意志。

　　这些战死者，他们的枪不应该指向人类。

　　“到此结束吧！”‘

　　赵牧叹息道。

　　只此一次，他的心只会软这么一次。

　　赵牧动了，一跃出现在全世界的直播画面之内来到城外战场，如同闲庭漫步穿过密密麻麻的迷你黑洞，轻而易举的来到魔王背后抽出手中匕首如同一道闪电凿穿魔王的头颅。

　　黑暗奏鸣曲戛然而止，复苏的古战场和尸体无声无息的消散。

　　本来投掷向末日帝都的长矛，也在这一刻消失不见。

　　看到骑士军团开着盾硬顶着密密麻麻的迷你黑洞接近城墙，所有看到直播的人类都感到心脏窒息，甚至不少人都以为末日帝都完了，然而没想到会发生如此突兀的变化。

　　“黑暗生物死了……”

　　“是死了没错……”

　　“动手的似乎有点印象，似乎是末日教会宗教裁判所的裁判长……”

　　魔王停止演奏倒下的一刻，曙光大陆无数观看直播的人类或是询问亲朋，或是询问路人，或是在网络上询问网友，肆意的讨论着这一场他们前所未见的宏伟战争。

　　“开什么玩笑？”

　　还在城墙上的铁石心发出破音的低吼。

　　他一个侯爵超维进化者说话破音，可见在这一刻他受到了多大的刺激。

　　那个恐怖的超越凡物的半神，那个召唤出如此恐怖军团的黑暗生物，竟然就这样轻易地被赵牧一刀击杀，那么赵牧的真实实力又会达到何等可怕的程度。

　　瞬杀一个半神，赵牧直接退回末日帝都。

　　因为剩下四个半神已经汇聚在一起，没有人认为赵牧能以一敌四，毕竟暗杀和正面硬扛需要的实力完全不是一个概念，在很多人看来赵牧能成功暗杀完全是因为魔王太过注重演奏了。

　　他们怎么会知道，这根本就是赵牧自导自演的一场宣传广告。

　　末日帝都只是开始，他还有收服的心灯半神和一众黑暗生物。

　　这些黑暗生物会真的袭击一个个人类城市，会造成惊人的伤亡，在这个过程中完全不会给联邦各大势力一点反击的机会，在他们反击以前末日教会就会横扫一切黑暗生物

　　所有人类都会看到，末日之神才是人类的希望。

　　这会得罪各大势力，然而他已经不在乎了。

　　因为目前阶段以他现在半步神话的战斗力，曙光联邦在超维殖装没有出世的情况下，根本不可能阻止他的武力统一，神话不出他已经是曙光大陆当之无愧的无冕之王。

　　赵牧退回末日帝都，闪现在铁石心等人身边。

　　直播画面都对准城外四个半神，末日帝都是他的地盘这些人现在任由他宰割。

　　时光入梦！

　　赵牧打了个响指，除了铁石心和高飞扬剩下的都闭上眼睛。

　　转瞬睁开，恭敬的单膝跪地低下头颅。

　　现实转瞬，他们在梦界已经在神话领地呆了很久被转化成领民。

　　铁石心和高飞扬是联邦高层，他们身上有人皇帝玺汇聚的人族气运，但是十五大超级家族和六大财团却没有人族气运守护，十五大家族虽然有不少人在联邦占据高位但是显然不包括嫡系继承人。

　　毕竟家主还没退位，还轮不到继承人享受人族气运加持。

　　看到这惊人一幕，铁石心的心瞬间凉了。

　　“赵牧，你到底想做什么？”

　　铁石心低吼道。

　　“武力统一联邦。”

　　赵牧淡然道，“你们没有见过神话，不知道神话有多恐怖，你们更不知道我们这个纪元的人类和前四个纪元不同，黑暗生物不会慢慢的陪我们玩，而是最多两百年就会出动神话灭绝人类。

　　如果人类没有自己的神话，下场只有死路一条。

　　末日之神就是我，我已经是半神巅峰，这一次降临神迹就是收集信仰点燃神火成为半步神话。

　　很快我距离成为神话只有一步之遥，数遍联邦谁有力量和我争锋。”

　　“半神巅峰……”

　　高飞扬声音嘶哑的涩声道。

　　他是联邦议长秘书长，整个联邦关于轮回世界的情报没有他看不到的。

　　他怎么会不清楚，半神巅峰意味着什么？

　　“城外这些都是我的奴仆……”

　　赵牧继续说道，“我有九个半神奴仆，此外我在昨天夜里将整个黑暗大陆潜伏在人类世界的二十一个半神和一万五千黑暗生物全部控制住，今天所有的黑暗生物攻城都是我做的。”

　　“这怎么可能？”

　　铁石心颤声道，他们军方可是耗尽了心血都没找到多少黑暗生物。

　　“看到城外的黑色闪电生命了，那是电子兽……”

　　赵牧解释道，“我有三个电子兽，它们能借助雷暴层监控整个曙光大陆，更能在一瞬间摧毁曙光大陆所有电力科技，如果不是超维进化游戏中某些存在限制了黑暗生物进入曙光大陆，光是21个半神黑暗生物就足以对现在的人类造成毁灭性的屠杀。”

　　“空口白话……”

　　高飞扬不甘心的说道。

　　赵牧指了指城外，只见城外四个半神全部化为人形冲着他的方向单膝跪地。

　　“这还在直播。”

　　高飞扬苦笑道，他宁可自己被赵牧的幻术催眠了。

　　“直播，他们只能看到我想让他们看到的。”

　　赵牧冷笑道。

　　事实上他只有21个半神黑暗生物和一万五千公爵黑暗生物，这些黑暗生物想要进攻人类多如牛毛的城市最多屠城几千座小城几十座大城，这完全不足以对人类造成足够的震撼。

　　所以整个直播上万个近海城市，其实九成九都是电子兽伪造的视频。

　　只是电子兽这方面太厉害，伪造的也能看起来是真的不会被破解。

　　至于这些被黑暗生物毁灭的城市，其中一部分真实的城市里面的人类会被转移到神话领地，剩下的城市干脆就不存在只是虚构的，会有半神出手将这些所谓城市所在地方轰的渣都不剩。

　　伪造的虚假城市，听起来是不是很滑稽。

　　然而一点也不滑稽，曙光联邦因为历史遗留问题，本身就是一个个大大小小的分散城市组成，很多城市都是一个个大小城市自己建立的，具体有多少城市曙光联邦都计算不过来。

　　为什么会这样？

　　原因在于，至少明面上所有城市都要给联邦缴税。

　　这样一来，联邦大小势力都会将自己建立的城市隐瞒下来一部分。

　　曙光大陆太大了，人类再怎么占据都还有很多无主之地。

　　毕竟人类才发展几百年，人类能膨胀到现在十几万亿的庞大数字完全是因为高度发达的人造子宫生育技术，只要有父母提供一个胎儿的基本组成，就能在其中孕育出一个蕴含双方血脉的新生儿。

　　真正十月怀胎生孩子的，在现在这个社会已经只有真正权贵家才会如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第731章 摊牌和择决免费阅读。https://xs.23sk.com 