
秦沐阳没有停歇，一口气看完了一个书架的武学介绍。

看完之后，他心中隐隐有些失望，没有一门功法让他感到满意。

这些功法里，大多数都是一些修炼五行属性的功法。

武者到了气境以后，就可以通过修炼不同属性的功法，来获得该属性的效果加成。

比如火属性功法，修炼之后真气就会自带一些灼烧，高温之类特殊效果。

这数十本功法类武学的介绍看下来，没有一本是秦沐阳觉得合适自己的。

他并非觉得五行属性功法不好，而是修炼五行属性功法之后。

在获得属性效果加成的同时，也会拥有属性克制这一个缺点。

这样一来，只有被敌人摸清楚底细，就很容易被敌人针对。

压下心中的失望，秦沐阳朝着旁边的一个书架走去，并再次的阅读起武学的介绍来。

“黄级上品武学，风生火势功，风火双属性功法，修炼成功之后，将得到风火双属性的加持，威力非常之强大。

缺点：此功法修炼起来异常困难，宗门弟子选择时须慎重。”

“黄级上品武学，雷元功，雷属性修炼功法，修炼成功之后，真气自带雷属性的麻痹效果，并且真气的攻击力极强。

缺点：该功法修炼难度极高，稍有不慎就会伤到自己，宗门弟子选择时要慎重。”

“黄级上品武学，先天功，无属性修炼功法，修炼成功之后，真气量将远超同阶武者，并且十分精纯。

缺点：该功法乃是先天纯阳功的一部分，且宗门里只有这一部分功法。

如果选择修炼该功法，后续功法得自己寻找。”

…………

用了快半个小时的时间，秦沐阳再次将这个书架的武学介绍看完。

看完之后，他毫不犹豫的拿起其中一门武学。

这门武学就是，先天功。

秦沐阳选择这门功法的原因有两个。

第一，他不想太早的修炼属性性功法，给自己套上一层枷锁。

第二，这门先天功修炼出来的真气，的确是远超其他同等级功法类武学。

不仅真气量远超同阶武者，而且修炼出来的真气还非常精纯。

要知道气境武者修炼，真气的精纯是非常重要的，它关系着武者修炼速度的快慢。

真气越是精纯，在突破瓶颈的时候就越是容易。

选择好功法类武学，秦沐阳径直朝着攻击类武学区域走去。

攻击类武学，是功法阁第三层里，武学数量最多的一个种类。

足足放满了七八个书架，应该有数百本武学秘籍的样子。

来到一个书架旁，秦沐阳开始快速的观看起，书架上的这些武学介绍。

“黄级上品武学，黑风赤焰刀法，该刀法讲究一个快字，修炼到最高境界，可以做到一息八刀的地步。”

“黄级上品武学，水波剑法，该剑法讲究以慢打快，擅长与敌人长时间战斗。”

“黄级上品武学，睡罗汉拳法，该拳法重意不重形，讲究心到拳到，拳到敌倒的理念。”

“黄级上品武学，八荒剑掌，该掌法掌力霸道无匹，讲究以力压人的理念。”

…………

秦沐阳用了一个小时的时间，才将整个攻击类武学区域的武学，从头到尾的看了个大概。

这些武学之中，除却一大部分跟他风格不符的武学外，一小部分武学都非常适合他。

如此一来，就不禁让秦沐阳感到有些难以抉择。

他心中非常的纠结，到底是选择拳脚上的武学，还是选择兵器有关的武学。

犹豫片刻之后，秦沐阳来到一个书架前，拿起其中的两门武学。

这两门武学，一门是睡罗汉拳法，另一门是灵蛇拳法。

他之所以选择这两门武学，是因为当初他融合出伏虎拳时，系统给他的一个提示。

当时系统提醒他，只要他融合出降龙拳，就可以跟伏虎拳融合出玄级中品武学，降龙伏虎拳。

而睡罗汉拳法与灵蛇拳法，是秦沐阳觉得，最有可能融合出降龙拳的两门武学。

至于为什么，大概是它们的名字有缘吧。

选好两门攻击类武学后，秦沐阳所能挑选武学的时间已然不多。

而他能够挑选武学的名额，也只剩下一个。

思考片刻之后，秦沐阳心中便有了答案。

现在，他不管是攻击类武学，还是身法类武学，或者是功法类武学，他通通都不缺。

唯一缺的，就是一门秘法类武学。

秘法类武学，是一种辅助类的武学，是许多武者压箱底的武学。

来到秘法类武学区域，秦沐阳才发现这秘法类武学，真的是少得可怜。

存放秘法类武学的书架只有一个不说，而且书架上还没放满。

一眼望去，大概只有三十多本的样子。

见到这一幕，秦沐阳没有感到丝毫惊讶。

秘法类型武学的稀少，是众所周知的事情。

宗门能够收集这么多秘法类武学，已经是上千年时间积累下来的成果了。

秦沐阳将目光看向其中一门秘法的介绍。

“黄级上品武学，暴元决，利用秘法刺激体内真气，使得真气在短时间内增强一倍。

缺点：秘法效果结束后，使用者将陷入一天的虚弱状态。”

看完这门秘法武学的介绍，秦沐阳不禁心生感叹道：

“这秘法类武学效果强，后遗症更强，看来即便修炼成功，也还是少用为妙。”

他将目光横移，快速的看向下一本武学的介绍。

很快的功夫，三十六本秘法类武学的介绍，便统统被秦沐阳看完。

思考片刻后，他便拿起了一门名叫精血遁的秘法武学。

“黄级上品武学，精血遁，平日凝结精血储存于腿部，遇到危险时直接燃烧存储的精血，可以短时间内增强一倍的速度。

缺点：修炼该秘法时，需要时常食用补血类的药物，否则将会经常陷入昏厥之中。”

回想起关于精血遁的介绍，秦沐阳愈发坚定自己的选择。

在他看来，修炼一门增强逃生能力的秘法，远比增强攻击的秘法要合适。

毕竟生命只有一次，不管什么样的战斗，都得确保自己能够最大限度的活下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66712080"  chaptername="第34章:先天功（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
