    秦风笑道：“不用了，我相信你的话，你可以走了。”

    那手下顿时一阵惊喜，都有点不敢相信，赶忙撒腿就跑，其他的人一看到有人跑了，更是一窝蜂的四散逃离，不到一会功夫，码头上几十个打手跑的一个都不剩，只有那个贾三娘还跪在那里。

    “贾三娘，现在轮到你了，你说我该怎么惩罚你。”秦风笑道。

    贾三娘哭的那个叫梨花带雨，哭泣的说道：“大哥，你怎么都行，只要给我一条活路，我这个人都是你的。”

    这话说的极为的煽情，而且还有些妩媚，这要是别的男人多半是有想法的，不过秦风却对这个女人没有任何的好感，他冷笑道：“你还想勾引我吗？在这么多小孩的面前，你也好意思。”

    贾三娘被说的脸色一红，赶忙说道：“大哥，那你想怎么样？”

    秦风想了想道：“我不在小家伙的面前动手，还是将你交给警察吧。”

    就在此时，码头上响起了一阵警笛声，秦风知道警察来了，他不想多事，就对身边的大男孩说道:“警察叔叔来了，你待会给他们说是这个女人拐卖你们的。”

    大男孩点点头，秦风转身就走，不等警察到达，就消失在了码头。

    回到了饭店，此时的老板正翘首以待，看到秦风的身影，更是喜出望外的上前迎接：“先生你总算是回来了，我已经将孩子们都交给了警察，并且报警让他们去了码头。”

    原来警察是老板叫去的，秦风笑道：“谢谢了，今天你帮我做了很多事情，谢谢。”

    老板却连连摇头说道：“不敢当，不敢当，跟先生相比，我就是出了一点微薄之力，先生才是真本事，真豪杰。”

    秦风笑了笑道：“我还有事，就不打扰了告辞。”

    秦风离开了饭店，找了个的士，直接回家，获得了清风剑和至尊丹，秦风需要一段时间修炼突破尊者。

    不过他们在京都的时间也有一个月了，孟可这天回来，告诉了秦风一个消息，就是她的工作已经完成，需要返回省城，秦风想都没想就答应了。

    虽然他还想参加比赛，还想见识见识京都的强者，可是这些和孟可囡囡相比就不值一提。

    孟可还要在京都买一些礼物回去，就打算先预留三天的时间，一是为了休息休息，二就是为了买东西。

    这天，秦风就陪着孟可，还有囡囡去京都买礼物，孟可买的这些礼物都是一些高档物品，专门送给自己的大客户，他们来到了京都最繁华的西京街，这里是华夏最高档的消费场所。

    来到了西京街，囡囡显得非常的高兴，一直在拍手开心的笑着，旁边的华飞扬和金梆子随时保护，赵建南被秦风安排先返回省城给他们准备事宜。

    孟可买的都是一些珠宝玉器，所以先来到了西京街一个有名的珠宝商行，这里的珠宝都是华夏最好的，自然也是最贵的。

    孟可几人进入珠宝店，因为是带着孩子，孟可的穿着也是很随意，除了秦风送给他的一副项链之外，什么都没带，而且这项链还是藏在衣服里面。

    这要是别的女人，恨不得要将这项链放在别人的眼前了，生怕看不到，因为这可是一条价值连城的项链，价格五亿。

    当年秦风买下送给孟可的时候，可就是这个价格，现在更是不止了，当初世界最大的珠宝商行华夏总代理亲自护送珠宝给秦风，这样的宝物，一般的女人可不是要当做自己的命一般。

    可是在孟可的眼里，这条价值连城的项链，最重要的是秦风送的，其他的在她眼里不算什么。

    这个也是孟可将珠宝藏于身上的原因，因为这珠宝不是给别人看的，而是给自己的。

    正因为如此，当他们进来的时候，珠宝店的经理早就看在眼里，秦风和孟可的穿着都很普通，而金梆子和华飞扬是修真人士，就更不讲究穿着了，经理就将他们当做了一家人，一家收入不高的普通人。

    在这里的珠宝有高有低，低档货是一个柜台，高档货是一个柜台，就连营业员都不一样，低档货的都是一些刚刚上岗的小女孩，而高档货的营业员一个个都是老油条，早已练就了一双看人的眼睛。

    当这些高档区的营业员一看到秦风他们，马上就露出了鄙夷的表情，一个美艳的女子一脸嘲讽的说道：“又是一帮穷鬼，想要来这里买点廉价货冲面子。”

    旁边的一个女子也是笑道：“这样的人天天都有，有什么好奇怪的，反正我们店里有便宜货，让他们装装有钱人过过瘾，要不然他们这一辈子也就没有盼头了。”

    两个女人是一阵的大笑，秦风他们都听的一清二楚，那就经理却根本就没阻止，甚至是跟着一起笑了，看到这，孟可心情就不好了，准备转身走人，就对秦风说道：“这里的人素质很低，我们还是走吧。”

    秦风却一把拉住他说道：“怕什么，狗眼看人低，难道我们还要跟狗一般见识吗？我们买我们的。”

    孟可点点头，就在柜台前面转转，看看有没有自己喜欢的，秦风和金梆子等人跟在后面，就在孟可走到了高档区的时候，那个美艳女子却是冷笑道：“没钱还敢来这里看看，也不知道这里的价格吗？”

    旁边的一个女子也是冷笑道：“让他们看看就是，反正也买不起。”

    虽然两个女子的声音很小，但是还是能听的一清二楚，孟可正要发作，可是秦风却说道：“你先挑，待会老公来收拾他们。”

    孟可也是个淑女，自然不想跟这几个没素质的女人计较了，她点点头，随即在挑选了起来，两个女子虽然没有办法，毕竟他们是卖东西的，但是脸上却是不屑的表情。

    孟可一会挑选了一条项链，就对秦风说道：“这条项链不错，送给我们的一女客户正合适，价格也不低。”

    秦风点点头，随即对那美艳女说道：“你将这条项链拿出来看看。”

    那美艳女是一脸的不屑，她根本就不觉得秦风买得起，就冷笑道：“你看看清楚了，那个价格是多少，不要少数了几个零。”

    秦风呵呵一笑道：“我的眼睛还好使，几个零我看的清楚。”

