    嗖！

    秦飞身形闪动，直向那七尾宗师冲去。

    那一双眼睛，更是炽亮无比。

    金势瞬间爆发。

    然后就看到，在他的头顶上空，一把战刀凝聚。

    所有的金势，全部汇聚成了这一把战刀。

    无须太多，这一把就足够了。

    一股锋芒自战刀之上爆发而出。

    跟着，他催动庚金刀典，就向对方劈了过去。

    刚才的一次碰撞，虽然短暂，却让他感受了双方金势的不同。

    他的金势，追求的是锋芒，锐利，世间一切，无物不能被撕开。

    而对方的金势，更讲究攻击力，借助金势，爆发出最强的攻击。

    看似相同，却是两个完全不同的方向。

    “神兵再利又如何？”

    “在绝对的实力面前，其他的都是小道！”

    七尾宗师高傲地叫道。

    然后，他也爆发金势，挥起手中的断刀，直向秦飞攻去。

    这一次，他不敢和秦飞硬碰硬了。

    那断刀带起一道玄妙的攻击，避开了秦飞的战刀，直向秦飞的肋下横劈而去。

    攻击角度极为刁钻，狠辣。

    而那速度，更是快到了极点，一瞬间就到了秦飞的面前。

    八级宗师确实厉害。

    秦飞忍不住在心中赞了一声。

    但他的斗志却越来越盛，双目更是炽亮无比。

    不敢和我硬碰硬？

    他的嘴角轻扬。

    他想借助对方的金势，刺激他的金势，增强对金势的感悟，对方的兵器已经断了，若是再硬碰硬，哪怕赢了对方，那也没有任何意义了。

    所以，他此时也不想和对方硬拼。

    “比刀法吗？庚金刀典不惧任何刀法！”

    秦飞在心中大叫。

    嗖！

    他施展开身法，全力避开了对方的攻击，但同时，那也向对方发起了攻击。

    一刀出，空气都传来阵阵撕裂般的声响，直向对方笼罩而去。

    七尾宗师大惊。

    他感受到了无比强烈的锋芒。

    “该死，对方的兵器太锋锐了。

    他咬着牙，恨恨地道。

    面对秦飞的攻击，他根本不敢硬接。

    而他将这一切，全部都归功于秦飞手中的战刀。

    然后，他盯向那战斗的目光，也变得更加炽烈，灼热起来。

    若这把刀在他的手里，他的实力能直接暴涨一大截。

    嗖！

    他闪身避开秦飞的攻击。

    可是，那锋锐的刀芒划过，仍然在他的手臂上划出了一道长长的血口。

    “浑蛋！”

    这让他的脸色难看无比，更是暴怒到了极点。

    牙齿更是咬得咯吱响。

    唰！

    他的眼中凶光闪动，身形一动，直向秦飞欺去。

    他也不攻击了，而是探手抓向了秦飞手中的战刀。

    他要将这把刀抢过来。

    在他的心里，没了这把刀，秦飞还不是任由他宰割？

    见此，秦飞满脸愕然，眼睛都瞪得老大。

    对方哪里来的自信，竟敢抢他的刀？

    这是完全不将他放在眼里了啊！

    唰，唰，唰！

    他也不废话，金势催动，当头就是几刀劈了过去。

    刀光闪动，带起道道锋芒。

    纵横交错，宛若一张网。

    一瞬间，七尾宗师被笼罩在了其中。

    那锋锐的刀芒，直向他绞杀而去。

    那一刻，七尾宗师直骇得肝胆欲裂，全身直冒冷汗，感受到了无比强烈的死亡气息。

    在他的心里，秦飞的刀太锋锐了。

    若是让这些刀芒击中，只怕他当场就要被绞成碎片。

    逃！

    他想也不想，全力施展开身法，向远处逃去。

    秦飞撇了撇嘴。

    对方是武士，刀法才是最擅长的。

    可现在，对方偏要空手入白刃，想要夺他的刀，现在失手了，却想逃脱，他又岂会让对方如此轻易地得逞？

    轰！

    一瞬间，秦飞的身上爆发出更加汹涌的金势。

    唰唰唰！

    跟着，战刀舞动，卷起更多，更狂暴的刀芒，全部向七尾宗师绞杀而去。

    那一刻，秦飞对庚金刀典的理解，更是达到了极点。

    庚金刀典配合他的金势，实在太锋锐了。

    他根本不需要和敌人近身，只需全力催动庚金刀典，仅仅爆发出的刀芒，就足以撕碎对手。

    七尾宗师吓惨了，眼中全是惊恐。

    此时，他真的感觉死神在向他打招呼。

    他更是悔得肠子都青了，干嘛要去抢秦飞的兵器啊？

    然后，为了逃命，他什么形象都不顾了，直接来了一个懒驴打滚，好似刺猬一般，快速地向远处滚了出去。

    东夷众人目睹这一切，一个个都是瞪大了眼睛。

    所有人都沉默了。

    这是八级宗师，无敌的存在。

    可他面对一个七级宗师，却被打得如此狼狈，根本没有任何形象可言。

    耻辱啊！

    对七尾宗师，他们更是失望到了极点。

    最后，七尾宗师还是逃过了秦飞的杀招。

    可是，他的身上却全是刀痕，宛若被千刀万剐了一般。

    而这时，秦飞更是不给他任何机会，挥动战刀，再次向他攻了过去。

    一时间，七尾宗师完全被他压制在了下风。

    更确切的说，从双方交战开始，七尾宗师就被压着打。

    “无需再打下去了，出动忍者刺客吧！！”

    有人开口道。

    堂堂八级宗师，却被一个七级宗师压着打，这真是太丢人了。

    他们也看不下去了。

    “没错，让忍者刺客出手吧！”

    “此子太妖孽了，只有用人数才能堆死他！”

    “不能再等了，若是七尾宗师败了，天医杀神必定会退回军阵，到那时就晚了。”

    “现在就是最好的机会！”

    众人纷纷点头附和。

    对七尾宗师，他们已经没有任何信心了。

    双方打到这个程度，也没必要再耗下去了。

    “杀了他！”

    木风家主郑重的点头，然后，他的眼中射出道道凶光，身上气息涌动，直接爆吼！

    “杀！”

    随着他的话，他身边的所有东夷宗师全部动了。

    轰，轰，轰！

    一时间，众人的身上爆发出无比强大的气息，身形闪动，直向秦飞冲杀而去。

    气势汹汹。

    东夷的五百宗师全部动了。

    哪怕暗中有忍者刺客的存在，伺机刺杀秦飞，可他们仍然不放心。

    只要忍者刺客包围了秦飞，那就是他的死期。

    于此同时，秦飞的心中一凛，瞬间感受到了无比强烈的危机。

    “杀！”

    下一刻，一道低沉的声音响起。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，一道道人影从暗中出现，挥动手中利刃，直向秦飞扑杀而去。

    风刃，火球，金芒……

    一时间，各种攻击全部笼罩向秦飞。

    秦飞随意扫了一眼，在他的周围，最起码有八名忍者刺客。

    “我要杀了你！”

    而这时，七尾宗师也是疯狂地怒吼起来，挥动断刀，狠狠的向秦飞攻去。

    那些忍者刺客出现，秦飞不得不放弃他，这立马让他爆发起来。

    刚才，他被秦飞压着打，简直就是耻辱。

    现在，他要杀了秦飞，将所有的颜面，全部找回来！

    那一刻，他爆发出了无比强大的攻击。

    而周围的忍者刺客，也疯狂地向秦飞攻去。

    一时间，秦飞面临着难以想象的危机，他的心头更是不住的狂跳。

    “不急，不能急！”

    但此时，他的神情却是冷静至极，不断地在心中告诫着自己，眼中更是光芒闪动。

    东夷的五百宗师正冲杀而来，若是这个时候激活战争傀儡，击杀了七尾宗师等人，肯定会吓到那五百宗师。

    到时候，对方必定会有所忌惮，不敢在杀过来了。

    他要等着那五百宗师杀来，然后在激活战争傀儡。

    但在东夷的五百宗师赶到之前，他必须先活下去。

    七尾宗师等人，必须由他亲自解决。

    轰！

    下一瞬间，秦飞的气息改变，木势爆发而出，

    然后，手中战刀一挥，无数藤蔓冲出，直接向那些忍者刺客缠绕而去。

    那些忍者刺客的身形不由一顿。

    砰砰砰！

    很快，所有藤蔓全部被击溃。

    可这时，秦飞也冲了出去。

    “你想死，我成全你！”

    他冷声大叫，那身上弥散出无比强大的气息。

    轰！

    一瞬间，四势爆发。

    滚滚气势笼罩而下。

    七尾宗师目睹这一切，当场就傻眼了。

    “四，四种势？怎，怎么可能？”

    他喃喃着，咕咚一下，狠狠的咽了咽口水。

    他的心中充满了震撼，整个人都呆滞了。

    四种势啊！

    这是人能感悟出来的吗？

    他只感觉，如此的不真实。

    唰！

    然后，刀光一闪，直接从他的咽喉划过，彻底没了声息。

    他的脑袋直接被劈飞了出去。

    八级宗师，死！

    此时，秦飞只感到，哪怕八级宗师，也不过如此，杀起来仍然很轻松。

    他的实力，真的达到了难以想象的程度。

    唰，唰，唰！

    这时，那些东夷忍者刺客爆发出强大的攻击，直向他狠扑而来，带起浓浓的杀意。

    秦飞目光冷然。

    在他的身周，四种势不断涌动。

    “杀！”

    然后，他挥动战刀，直向那些忍者刺客劈了过去。

    冷冽的刀芒爆发而出。

    噗，噗，噗！

    刀光一闪，跟着就看到，一个个忍者刺客的身上爆出道道血雾，直接被击杀了。

    犹如割韭菜一般。

    瞬间，秦飞的面前倒了一片。

    霸气无双，狠厉至极。

    秦飞感悟出金势，修炼成庚金刀典，整个人的战斗力，都有了天翻地覆的变化。

    剩下的忍者刺客都感到头皮发麻，胆寒不已。

    一刀啊！

    然后，好几人就被劈杀了。

    那可都是宗师强者，在秦飞面前，犹如蝼蚁一般。

    一时间，众人竟不敢贸然上前了。

    他们包围着秦飞，那眼中全是忌惮，戒备。

    他们要等着其他的宗师赶到，一起围杀秦飞。

    “哈哈，一群蝼蚁！”

    秦飞提着战刀，藐视般的望着众人，无比狂傲的大笑起来。

    五百宗师又如何？

    在他的眼里，也不过是土鸡瓦狗而已。

    东夷忍者刺客听此，一个个的脸色难看至极。

