    忽然，她眼神一变。

    “唰”的一声。

    直接拔出长剑向前刺去。

    散人武者刚想摩挲妖兽晶石，被这一刺，始料未及。

    手掌直接被刺穿。

    “啊”的惨叫一声，妖兽晶石落于地面。

    唰！唰！唰！

    与此同时。

    后面的三个烈火宗弟子，全都猛然出手。

    一男一女，快速出剑，电光火石间，直接合力把后方的散人武者刺死。

    突如其来的变故，让负伤的散人武者一脸无措。

    刚想伸手拿腰间的巨锤反击，长剑已经到了咽喉处。

    “你们烈火宗，怎么能这样？！”

    散人武者面色苍白，一脸绝望的嘶吼道：“不是说你们烈火宗一向很讲诚信吗……”

    雀斑女子笑道：“当然，死人不会说我们不讲诚信。”

    疤脸男子冷声道：“铃月，不要和他废话了。”

    闻言，雀斑女子持剑一挥，一剑封喉。

    浓郁的血液喷洒，剩下的散人武者也一命呜呼。

    以这两个散人武者的实力，本不该如此轻易被解决。

    但这发生的事情，实在是太让他们意外了。

    正是因为烈火宗的名声一向很不错，加上雀斑女子表现出来的足够和善，先前就给了他们一些利益，表现出了诚意，他们才会受邀加入。

    竟没想到，对方会这么黑。

    此时场面上，就只剩下林云一个外人。

    因为事先，林云就离他们比较远，处于一个安全位置。

    那个小青年离他最近，但是受了伤，没有机会发动偷袭。

    此时他们杀了两个散人武者后，就开始纷纷对上林云。

    一行四人，都拿着武器朝林云走来。

    因为林云看见了他们的所作所为，所以他们肯定是要灭口的。

    林云稍稍退后。

    手放在腰间的龙纹长刀之上。

    “师兄师姐，我们一起把这家伙杀了，师弟，你就不要动手了，在一旁歇着吧。”

    雀斑女子道。

    这时，众人方才想起小师弟受了伤，关心了一下。

    紧接着，雀斑女子手持长剑，走在前面。

    她正一脸肃然的盯着林云，随时准备出手，可是忽然之间，脸色剧变。

    一柄闪烁着寒芒的剑锋，从背后穿过了她的胸膛。

    她在一脸惊骇中回头：“师兄，你……”

    疤脸男子面无表情，拔出长剑，又是一剑刺入。

    雀斑女子目瞪口呆，直直的倒下了，没有了生命迹象。

    “你你你……师兄，你在做什么？！”

    疤脸男子没有理会他，径直的朝林云走去。

    而厚唇女子，则是笑眯眯的朝一脸惊诧的小师弟走去了。

    后者方这才知道了他们的目的，一脸惨然，无比绝望。

    本来铃月师姐的计划，他就不怎么同意，竟没想到，他也成了别人计划的牺牲品。

    “你们这么做，不怕宗门降罪吗？同门相残，可是……”

    话到一半，青年就被一剑刺死。

    而另一边。

    疤脸男子与林云对峙。

    “你竟意外的平静，是吓懵了，还是藏拙了？有让自身不惧的底牌？”

    疤脸男子冷冷的笑道。

    在他看来，师妹铃月应该是在众人中最难以对付的，所以要找到机会先下手。

    而这散人武者，他们比较好解决。

    不过对方冷静的样子，倒是让他有些意外，莫非这人留有后手？

    但即使如此也没什么。

    他与女人合力，即使对方真的藏拙了，也没有用，只要是灵脉期以下他们都有一战之力。

    而灵脉期以上的修行者，不可能作为散人武者应邀。

    “真是精彩，这就是武者江湖的阴险诡谲吗？你们的算计和恶毒，真是令我有些眼界大开。”

    林云淡然道。

    疤脸男子笑道：“呵呵，大言不惭，你这胸有成竹的语气，听得让人恶心，不会以为有底牌，就能活着离开吧？”

    “那来，我们试试。”

    “仓”的一声。

    林云拔出了龙纹长刀。

    疤脸男子手持长剑，快速朝林云袭去。

    林云把大成《游云步》催动到极致，化作了一道残影。

    一刀一剑。

    电光火石间，发错了一道清脆的金属碰撞声。

    二人身形错位。

    疤脸男子握剑的手，不禁颤抖起来，豆大的汗珠从他的脸庞滑落，同时脚下的沙地上，落下了一滴滴血液。

    “好快的刀。”

    疤脸男子不由惊骇道：“你……你不是刚入淬体九重，而是十重！”

    这时，厚唇女子也赶到了，二人一起对峙林云。

    “此人实力高超，不容小觑，我们合力，尽快解决。”

    疤脸男子吩咐道。

    女子点了点头。

    看着两人都来了，林云把腰上的另一把钢刀也拔了出来，试试双刀流。

    唰！唰！

    很快，三人便动起了手。

    在一男一女的合力之下，所展现出来的实力颇为不俗。

    若是一个普通的淬体十重武者，大概率只能避其锋芒，无法与敌。

    不过……

    对手是林云。

    数个回合后。

    林云感觉差不多了。

    双刀回转，左右抵住了他们的长剑。

    紧接着，双刀脱手。

    先是猛烈的一拳，直接轰击在疤脸男子的胸口之上。

    “砰”的一声。

    疤脸男子的胸口一阵震荡，飞出了数米远。

    人类的肉身，不及妖兽那般强大，崩拳的威力，是他难以阻挡的。

    但让林云感到奇怪的是，这一拳的手感，好像有点不对，像是落到了硬物之上。

    一拳打完，他立即将脱手未落地的长刀接起，一刀横扫。

    把另一边女子的手臂直接砍下，鲜血直流。

    接着又是一刀，将女子斩杀。

    一旁的男子落到地面上，吐出了一口浓郁的黑色血液。

    他撕开了胸口的衣物，他的护身黑甲，竟在这一拳之下，产生了龟裂。

    林云这才明白，原来这人也蛮谨慎的，居然穿了内甲。

    不过男人的内脏，已经在崩拳的内劲之下，全都碎裂，他双目圆睁，一脸不甘的倒下了。

    {你击杀了武者石聂，获得经验值436}

    {你击杀了武者林梅，获得经验值377}

    {可拾取掉落物品，长剑，包裹……}

    林云淡然的看着此时的场景。

    本来他想抢这妖兽晶石独吞，心里还有点过意不去，但现在好了。

    在这些人的各怀鬼胎之下，全都死在了这里。

    林云成了最后的赢家。

    他默默的走到这些人的尸体旁，开始摸尸。

    看看有没有什么值得捡的好东西。

    一段时间后。

    经过了林云的摸索。

    在他们身上，还真得到了不少东西。

    有一颗淬体八重的晶石，还有几颗七重的晶石。

    加上虎豹兽的十重晶石，林云这一行，算是完成目标了。

    不需要继续费功夫。

    这些人中，还有几把蓝色品质的武器，也给林云收走了。

    剩下不值钱的东西林云没有要，同时也带不走，所以就全都留在这里了。

    至于这些尸体，林云不用去清理。

    这里有很多妖兽，自然会帮他解决。

    做完了一切。

    林云便动身返回青龙山寨了。

