    进球后的库里用仰天长啸来发泄着自己胸腔中的怒火。

    虽然在接受采访时，库里从来没表达过自己想过要争MVP的意思，但是说库里没动过MVP的心思，那显然是在骗小孩儿。

    怎么可能不争？

    球道必争可是常识。

    就像克莱一直觉得自己才是最强的投手那样，篮球场上，没有友情可言，有的只是残酷冰冷的胜负。

    所以老詹是个明白人。

    无论前世今生，说丢下韦德就丢下韦德。

    而且你也别黑人家詹姆斯，毕竟说不定韦德骨子里就是个受呢？

    球场上，小学生来劲了，林易与克莱挡拆时，小学生一把薅开了莱昂纳德，弯下腰来准备亲自来防林易。

    林易也不和库里客气，直接面对面开射。

    在林易潇洒地出手过后，这还是林易首次在没有装逼无限的情况下提前转身庆祝。

    只见林易高举着双手，一副尼克杨般的劳资就是上帝的表情。

    没有绝对的自信绝对不敢这样玩。

    不过就算被打脸了又如何？

    林易现在的脸皮......怕是地球都没他厚。

    甲骨文球馆，就在库蜜们趾高气扬的同时，林易三分中的！

    企鹅体育的直播画面瞬间被↖(▔＾▔)↗表情刷屏。

    TNT电视台，史密斯激动地说道：“我不记得NBA是否出现过同时有俩人命中10记三分的比赛......我的天呐，这场比赛，林和斯蒂芬向世人展现了什么叫做变态准。”

    一旁的奥尼尔很想大吼一句：看见了没？快把林易排到控球后卫里去吧，他丫的根本就不是中锋！

    81比79，尼克斯再次领先，第三节还有小半节呢，林易已经射落了56分！

    NBA记录簿上的一堆记录正在瑟瑟发抖。

    今晚，林易会临幸谁？

    勇士进攻，小卡从库里手中接过了枪，经典的卡式干拔，莱昂纳德的手臂很长，他的干拔同样是一绝。

    勇士场边，科尔准备再次换上伊戈达拉和巴恩斯，他打算让米德尔顿和考辛斯下来休息会儿。

    尼克斯这边，比人多，德安东尼怕过谁？

    约基奇、戈贝尔、利文斯顿同时走向替补席，尼克斯要上死亡五大了。

    洛杉矶，正听着科比点评的詹姆斯囧着脸问道，“科比......你觉得我们真的有戏吗？”

    科比沉思了一会儿，作为家里的老大，在挥手示意科嫂带孩子一边玩后，唠嗑认真地说道：“勒布朗，相信自己，我们不比谁弱。”

    詹姆斯觉得科比说的有道理。

    望天，一向自信的自己为啥现在如此地慌？

    还好有科比！

    虽然科比这人吧......不咋滴，但是就这种自信，詹姆斯觉得自己得好好学学。

    其实詹姆斯并不知道，科比此时此刻也很慌。

    当然，唠嗑的慌不是因为比赛，而是因为他刚刚挥手赶开科嫂的举动，科比害怕自己明天就得带着自己的宠物狗一起流浪洛杉矶的街头。

    甲骨文球馆，林易的火力停不下来了。

    三步登天后，起飞的林易俯瞰着身下的博古特。

    第58分了！

    对这个分数有阴影的保罗在退防时正好因为犯规被换下。

    场边，比卢普斯微笑着看着58炮，吹牛逼啊，咋不吹了？

    呵，年轻人，你大爷，永远都是你大爷！

    换人结束后，尼克斯的阵容改成了死亡五大，勇士主帅科尔对这套阵容有过研究，他认为速度是勇士致胜的关键。

    正所谓此一时彼一时，现在，得加快节奏了！

    科尔并没有太过关心林易的得分，因为在科尔看来，胜利才是第一位的。

    林易前世，詹姆斯打勇士时经常能打出豪华数据就与勇士的防守策略有关。

    勇士进攻，电梯式掩护，小学生三分不中，林易回防摘下篮板，背后运球晃开莱昂纳德后快步杀向勇士禁区。

    补防的一哥切球失败，林易空中灵巧地闪开一哥后放篮得手。

    第60分！

    回过头来，库里制造了林易的犯规，走上罚球线两罚两中。

    尼克斯进攻，还是林易单打，莱昂纳德绕前失败，小卡被林易迅捷地转身抹过，一记飘逸地拉杆上篮！

    第62分！

    “林的生日定律果然名不虚传，他已经三节拿到了62分，在超越自己三节61分记录的同时，只要再拿到1分，他就将超越科比的三节62分！”TNT电视台，史密斯激动地说道。

    奥尼尔眉头一蹙，发现事情并不简单。

    今晚，林易真的只是会打破三节得分记录吗？

    曾经与林易做过队友的奥尼尔摇了摇头，说什么鲨鱼都不相信林易这种人会错过改写历史的机会。

    他是比科比，更科比的存在。

    就在TNT电视台相声组合感慨着林易的同时，勇士进攻，库里这次三分有了。

    小学生迎面干拔，不讲道理的快速出手，篮球穿心入网，今晚库里的第11记三分。

    甲骨文球馆的现场DJ提醒道，“只差两球，斯蒂芬就将追平NBA的单场三分记录！”

    今晚库里的手感好到爆炸，克莱很想还以颜色，但是为了守护老大的笑容，克莱毅然决然地选择了退居幕后。

    作为一名优秀的二当家，这种时候克莱可不会去和林易抢戏。

    尼克斯进攻，克莱主动给林易掩护，林易穿越了莱昂纳德的防区后，在罚球线骑马射箭！

    尼克斯的替补席上，比卢普斯好奇地看着纳什，“史蒂夫，前几天训练结束后，林不会找你学了这招吧？”

    纳什点了点头，“他投篮天赋太好了，而且这种打法很节省体能。”

    唰——！

    第64分！

    科比的三节62分正式作古。

    勇士进攻，坚强的小卡上篮命中。

    今晚过后，莱昂纳德相信，今年的最佳防守球员怕是与自己无缘了。

    原本这赛季，莱昂纳德给自己定下了要去争取最佳防守球员的目标......

    但是现在......

    醒醒！

    这场比赛，小卡被林易给打爆了。

    而且莱昂纳德自己都没想明白自己是怎么让林易拿了这么多分的。

    这货......纯粹就是投上瘾了，一直唰唰唰的。

    还好的是，接下来林易连续两攻不中。

    第三节结束前，库里命中了今晚个人的第12记三分。

    小学生前三节就在外线出手了18次......手臂都投酸了。

    勇士再次反超了尼克斯，不过尼克斯还有最后的3.6秒进攻机会。

    约基奇没有犹豫，约老师直接长甩发动进攻，林易接球后，果断地转身出手！

    这球裁判没有举手，因为林易出手时脚正好踩在了三分线上。

    唰——！

    球进哨响！

    篮球听话地钻入了网窝，第66分！

    三节66分，无数球迷都在感慨，林神啊，求求你做个人吧！

    三节战罢，尼克斯以99比98领先勇士。

    今晚无论结果如何，第四节林易肯定都会上了。

    奥尼尔说道：“今晚林很有可能打破他单场86分的记录，不过想拿100分，还是太难了。”

    鲨鱼不认为林易能在体能消耗过大的情况下能在第四节拿到34分，不过史密斯很快便提醒了奥尼尔，“沙克，如果这场比赛打加时呢？”

    “......”

    细思极恐，就今晚的战况来看，尼勇谁也奈何不了谁，确实很有可能打加时啊！

    而且万一不止一个加时呢？

    奥尼尔一把压住了张伯伦的棺材板，现在鲨鱼想做的不是给林易加油，而是在给记录加油。

    挺住啊，单场100分！

    千万别被这比给破了！

    这货光是单场86分就已经天天到处扎人心了，要是真给他拿到单场100分，那还玩犊子！

    节间休息时，尼克斯的舔狗军团集体出动。

    大家捏腿的捏腿，揉肩的揉肩。

    德安东尼一脸深情地看着林易。

    “第四节不歇吧？”老德问道。

    林易点了点头。

    当然不歇。

    虽然林易从不在乎任何记录，但是这场比赛，他很想赢。

    而勇士的替补席上，科尔在犹豫了一会儿后，也走向了库里。

    “斯蒂芬，你能在第四节一开始就出场吗？”科尔当然不是害怕库里打破不了单场13记三分的记录。

    只是......科尔总觉得，要对付变态，必须也得用变态才行。

    今晚库里状态极佳，三节战罢已经拿到了45分。

    甲骨文球馆，在第四节开始前的节间休息结束后，整座球馆瞬间爆炸。

    林易不歇，库里也不歇。

    去TMD当家球星第四节的黄金休息时间。

    这下，NBA记录簿上，记录们已经不再颤抖了，而是躺平任艹了.......

    ……

    PS：中原一点红（五筒更），胡了！

    PS：六天五更，第一天战罢！五更敬上！再次感谢各位最近打赏的书友们！