
    第五百七十一章一指成酒

    “就你？”

    魔手不屑道，他能够有这一手技术可是练了十几年了，从7岁开始就浸淫在此道当中，还拜了当时世界酒王为师，经验丰富，技术高超。

    就这么一个看起来像是农民工的青年，就能够调酒？

    简直天大的笑话！

    “这人是不是醉了，居然说要让魔手见识下真正的调酒技术？”

    “我想笑了，这还是头一次看到有人这么装逼。”

    “我看是喝醉了。”

    梅芳芳眼珠子一阵乱转，声音带了几分酥媚：“你会调酒？”

    叶秋不理会其他人的议论声，脸上带着莫名的笑意，看着魔手说道：“你不会怕了吧？”

    “我会怕，笑话！”魔手冷哼道，“我倒是要看看你能够调出什么酒来。”

    叶秋满脸笑容：“光是调酒没有什么意思，不如我们再打个赌？”

    魔手一愣，接着冷笑道：“怎么赌？”

    “就赌你能不能喝下我调的一杯酒。”叶秋伸手按到了吧台上，“要是你没喝完，算我赢，你就要喊三声‘江虎是shǎbī’。”

    话音刚落。

    全场顿时一片寂静！

    魔手瞪着眼睛看着叶秋，地龙也瞪着眼睛看着叶秋。

    江虎是谁？

    在场的人都清楚，而且都明确知道，江虎就是这家酒吧的幕后boos。

    而这个年轻此时这么说，顿时把所有人都吓到了，他不要命了！

    叶秋嘴角一翘：“不敢？”

    魔手回过神，脸上顿时露出忌惮，看向地龙。

    地龙犹豫。

    叶秋笑道：“都不敢吗？那我再加个条件，你们赢了，这个měinǚ就陪你们一个晚上，随便怎么玩。”

    梅芳芳是有点醉，还算是清醒，顿时狠狠扭了叶秋一把，低声不忿道：“你乱说什么？输了你去陪他们，我才不陪！”

    叶秋额头冒汗，低声道：“我一个男人怎么陪啊？”

    梅芳芳脸一红，接着说道：“那你也不能够那我当赌注啊？你不是还有屁股吗？”

    叶秋：……

    “我愿意他们愿意吗？”叶秋道。

    “那你真能赢？”

    “赢不了我也把你救出去。”

    梅芳芳还在纠结。

    叶秋直接道：“怎么样？考虑清楚了吗？”

    地龙看了看梅芳芳那副醉酒的媚态，忽然吞了口口水，这种女人扔到床上硬上就已经让人激动不已了，要是能够主动的话，做完之后就死了也不冤，瞬间将江虎抛到了脑后，看了看魔手。

    魔手嘴角一抽，接着咬牙道：“行！”

    “好。”

    叶秋见他答应了，就让梅芳芳自己坐着，手一撑就直接翻进了吧台当中，然后开始挑选起酒来。

    “啤酒、清酒、红酒……”

    不一会儿，叶秋就把选好的酒放在了吧台上。

    “他会不会选啊？”

    “全都是度数低，调出来能够多高？”

    看到叶秋挑选的都是度数低的酒，其他人都有点发懵，这挑选出来的酒能够把人灌倒？

    梅芳芳都快气晕了，这家伙能不能靠谱一点，就算不会调酒也要一股脑把烈酒全部选出来，选这种算什么？难道真的让她陪其他男人？

    真要那样了，她以后还嫁给谁啊？

    梅芳芳瞪着美目看着叶秋，真要被人给玩弄了，她以后肯定要找叶秋负责，就是这混蛋把她卖了。

    “门外汉！”

    鬼手不屑道，心里面彻底放心下来。

    “我开始了。”

    叶秋微微一笑，就把所有的酒倒进了调酒杯，手不稳还把一些酒都洒了出来，让其他人无语之极。

    然后，他把调酒杯合了起来，摇晃了一下，手法非常生硬，就是拿着矿泉水瓶晃了一下那种，而且就晃了一下，直接把酒倒了出来。

    “这就完了？”

    “我靠，那晃不晃有什么区别？”

    魔手摇摇头，不屑道：“调酒分为花式调酒、英式调酒、zìyóu调酒，每种调酒方式都需要高超的技巧，还有足够的见识，每种酒倒入的先后顺序也不同，他这种方式完全就是胡闹，像这种酒，都不配我喝的！”

    “对，这实在太侮辱人了。”

    “本来还觉得魔手有点过分，但是这个年轻人实在太嚣张了。”

    叶秋把这杯酒放到了魔手面前：“请吧。”

    看着这一别棕色的混合酒，魔手冷哼了一声，不屑道：“你还是好好学学怎么调酒，就你这种水平，完全不配让我喝……”

    叮！

    还没等他说完，叶秋忽然伸出手指在高脚杯上弹了一下，刹那间，酒杯当中的酒水忽然震荡了一下，然后不可思议的事情发生了。

    酒杯底下出现了一抹红色，接着……迅速向上渲染！

    就像是一抹烟火，升腾而起，很快将整杯酒都染成了红色，准备来说，是一种血红色！

    “我靠！”

    “怎么回事？”

    “就这样子变了？”

    其他人目瞪口呆。

    “这……”

    魔手眼珠子都快瞪出来了，这到底是什么手法，手指弹了一下，整杯酒就换了一个模样？

    难道说，刚才的晃荡根本就是做做样子。

    而实际上，这么一弹，才算是调酒完成？

    就靠着手指弹了一下，就能够完成一杯鸡尾酒吗？

    实在太天方夜谭了吧。

    魔手觉得自己的世界观都崩塌了。

    “这…叫什么？”

    叶秋嘴角微微一翘：“血腥玛丽。”

    魔手吞了口口水，这杯酒看起来一点都不像是血腥玛丽。这种鸡尾酒名字听上去很血腥，但是颜色跟血一点都不像，而且是用盘茄汁调和而成的，根本就喝不醉人。

    但是眼前这杯，真的如同名副其实的血腥玛丽，那种血红色就真的跟血一样。

    叶秋道：“现在，你可以喝了吗？”

    这一道淡淡的声音，让魔手回过神来，接着心中稍微安定：“这家伙选的都是度数低的酒，喝起来应该没有什么问题。”

    魔手咬咬牙，端起这杯酒就小心翼翼地喝了一口，刚刚喝下去一口，一股浓郁的酒味就在口腔里面爆发开来，让他眼前一亮。

    超好喝！

    这酒味道不错啊！

    魔手又美滋滋地喝了几口，直接喝掉了一半。

    地龙刚才也被叶秋给镇住了，现在看到魔手面色不改地喝下那半杯酒，脸上就露出笑容：“看起来也不怎么样……”

    咚的一声！

    魔手的脑袋忽然砸在了吧台上面，狠狠的一声，让人听得都觉得硌得慌。

    地龙顿时就傻眼了，觉得脸上被狠狠抽了一下。
