    二人正说着话，之前出去找树枝的小姑娘回来了。

    跟着她回来的还有之前的那个妇人。

    不过在进来的时候，这个妇人到是没有了之前盛气凌人的样子。

    她看到孩子平安降生，一张脸笑得跟朵菊花一样，到了吴婶子跟前软着声的问：“孩子生了……”

    吴婶子正给孩子擦着身子，听到这话，她连头都没抬，只是哼了一声算是答复了。

    老妇人得到回复以后，又笑着问：“是男孩还是女孩啊……”

    这次，吴婶子一句话都没说，只是低头忙活着。

    见吴婶子不说话，老妇人讪讪地笑着看向李诗诗：“闺女，你告诉婶子，生的是个男孩还是女孩……”

    李诗诗一瞧她这幅样子就气不打一处来，更是懒得理她。

    只是伸手接过吴婶子递来的棉布放在热水里投着。

    见她二人都不说话，老妇人有些尴尬。

    她轻轻咳嗽了两声，随后对小姑娘使眼色。

    李诗诗撇了一眼讥笑道：“怎么是男是女就这么重要？”

    老妇人愣了一下，随后缓缓道：“难不成又是个赔钱货？”

    “赔钱货？”李诗诗杏目圆睁看着她：“笑死，怎么女孩都是赔钱货了？那你是什么？老赔钱货？”

    “这……”夫人尴尬到了极点，支支吾吾的不敢说话。

    毕竟孩子还在人家手里，她也不敢说什么。

    李诗诗见状笑道：“生女孩就是赔钱货，生男孩就是传宗接代的命根子，要是没这赔钱货，你这孙子从哪来？从石头缝里蹦出来的？”

    老妇人一听李诗诗说了孙子这俩字，顿时眼睛就亮了，她也顾不得李诗诗这夹枪带棒的话了，只一心想确认李诗诗说的是不是真的：“是孙子？是个男孩？”

    李诗诗连看都没看她，将布宁好了又递给吴婶子。

    这下老太太可高兴坏了，双手合十的在屋里蹦跶：“真是菩萨显灵了，我们甄家终于有后了！感谢菩萨感谢菩萨！”

    老太太在屋里求神拜佛的不住念叨，李诗诗瞧着心烦，说话也不客气：“还感谢菩萨，要是没有我们，别说是菩萨，就是大罗神仙也难救！也不知道你们究竟怎么养的，将这孩子养的这般大，要不是因为这样，她也不会生的这么费劲！险些丢了命！愚蠢！”

    老妇人一听这话，忙住了口，看着李诗诗问道：“怎么这孩子有什么问题？”

    吴婶子接过话：“你瞧瞧，这孩子多大个，他娘这么瘦，差点把他娘霍霍死！”

    说着她将孩子递给妇人。

    妇人接过孩子瞧了一眼，竟还夸这孩子白白胖胖的可爱。

    李诗诗气的不行，刚想跟她理论。可吴婶子却将她拦住说道：“算了，各人有各人的命，咱们救得了一时救不了一世。”

    瞧着老太太还沉浸在有了孙子的欣喜中，李诗诗就又想起来之前在赵家给宋芝接生的事情。

    真真无语至极！

    要不是吴婶子拦着，她真想教育教育这群愚民！怎么生儿子就好了？

    要是没女人，这儿子从哪来的？

    若放在现代，曝光在网络上，该有多少人指着她鼻子臭骂她封建！

    只是在这个时代，似乎这样封建的事情在这是理所应当的。

    男人理所因当的成为延续香火的命脉，女人就活该卑躬屈膝的侍奉着，还要冒着生命的危险，帮他们生孩子延续所谓的香火。

    李诗诗看着床上昏迷的妇人。

    到了现在她的婆婆都没说问问媳妇怎样了，更别说一句安慰的话了。

    真是悲哀！

    李诗诗紧咬着下唇一声不吭，过了半天，她叹口气道：“走吧。”

    吴婶子一听这话，站了起来，看着老妇人说道：“走什么走。接生的诊金还没给！”

    老妇人一听这话顿时笑僵在一张老脸上，她有些茫然的问道：“怎么还要给钱？”

    吴婶子冷哼一声：“哼！原本是没打算要的，但看你这副德行，这恩不施也罢，二十两接生费！”

    说着她冲着老妇人伸出了手。

    “这……”老妇人有些犹豫：“你这也太贵了吧！”

    “看人下菜碟这本事不光你会，我也会！”吴婶子撇了她一眼。

    李诗诗见状赶紧上前低声劝着：“咱们本就是过来帮忙的，怎么好要钱呢。”

    吴婶子看着妇人开口道：“我这钱要的不是银子，要的是个道理！你要是不给也不要紧，只要你出去站在门前大喊三声我是赔钱货，咱这事儿就算了了！”

    李诗诗一听这话，没忍住乐了，随后低声道：“吴婶子你这主意太好了！”

    老妇人闻听此言神色有些尴尬……

    这门外这么多人，此刻她若是出去这么喊，那得多丢人啊……

    但要是不喊，这诊金又这么多……

    她想了半天，最后咬咬牙说道：“我答应你，你可别反悔！”

    “要么你赶紧去，要不三个数之后咱们诊金翻倍！”

    “行行行，我去还不行吗！”

    老妇人听到这话，忙开口拦着，随后将孩子放在床上，自己则转身出了门。

    李诗诗跟在她身后看着。

    站在禅房门口，此时香客众多。

    见老太太和一个年轻女人出来了，香客们纷纷驻足，还不知道怎么回事。

    随后只见老太太涨红着脸，闭着眼，似乎是下了很大决心那样，喊道

    “我是赔钱货！”

    “我是赔钱货！”

    “我是赔钱货！”

    她声如洪钟，听得香客一个个都瞪大了眼睛，不知所为何事。

    只是听到她的喊声，一个个都没忍住低头偷偷笑着。

    李诗诗长出一口气，心道：“解气！”

    等老太太喊完了，回头看着李诗诗说：“这回行了吧！”

    李诗诗笑眯眯的看着她道：“行，赔夫人，您进去看您的命根子吧，我们要撤了。”

    老妇人一听这话一张脸涨成猪肝色，随后赶紧低头进了屋再不敢出来。

    等二人收拾好以后再出来，日头已经到了中午。

    二人往外走着，吴婶子拉住李诗诗的手问道：“我咋感觉好像忘了点啥东西呢？”

    李诗诗听到这话想了半天，随后想起来今天是带着婉然和婉妙一块出来的。可看了半天却没见到孩子

    李诗诗一瞬间慌了，忙拉着吴婶子的手一脸焦急的说：“孩子不见！”

