    “余笙你是不是……”他眨眨眼，眼睛里的不可置信让余笙撇开头，他手里还握着那把蓝色的满天星，带着希望和生命。他将满天星举起来，温柔的笑了起来，“下课回来买的，送给你——你是不是为了给我惊喜故意设计的？只不过我买花没有你那样的新意……”

    余笙低着头，被在身后的手捏着纸，太过用力让指甲盖发白。她不带感情的说道：“沈献溪我很认真的告诉你，我要和你分手了，我们好聚好散，长痛不如短痛。”

    他将满天星扔在一边，靠近余笙，双手捏着她的肩膀，让余笙觉得怎么看起来文质彬彬的却这么大力气。此刻他的双眼像是黑洞要将她全部吸入，下颌紧绷，声音似从喉咙中挤出来的一样：“你是不是怀孕了，所以你情绪紊乱，你觉得没有办法承受，我知道、我理解……”

    他唇角勾起笑，温柔的看着她，一字一句的在做着承诺：“没关系的余笙，你不要害怕，我会负责的，我会和你一起渡过这个难关，我陪你去看医生，试着接受这个孩子，如果你实在不想要，我们……再商量怎么办，好不好？”

    余笙很意外，他居然以为她是怀孕了不想要孩子所以逃避掉，她今天只是陪着赵玉芷去了趟医院，那个妇科的单子也是赵玉芷的，他误会了。

    可是此刻……这个误会也很好。

    余笙缓缓的将身后的单子撕碎，而后冷冷的说道：“沈献溪，孩子……我今天刚堕了，不，也不能说是孩子，那还只是一团肉而已，所以，你不用难过。”

    她觉得心口像被什么碾过去一样，已经不会跳动了，她也惊讶她可以这么冷血的。

    沈献溪松开余笙，眯着眼，眼中射出冰冷的光，高大的身影透着脆弱和孤寂，他薄唇轻启，质问余笙也是在质问他自己：“余笙，是我哪里做得不够好，你需要这么对我？”

    余笙将碎片悄悄地塞回卫衣口袋，被沈献溪一把拽住手腕，一堆白色的纸片如雪花一样飘落在地。

    “你够狠心。”

    余笙忍住眼泪，咬着唇，然后将纸片一片片捡起来，而后起身拉着行李箱就往外走。

    沈献溪追出去，电梯还没上来，她就站在电梯门口。他低垂着眉眼，余笙第一次见他如此的恳求着：“余笙，孩子没了也没关系，你刚做完手术身体很弱不能这么折腾，你回来，我们慢慢沟通……”他试图拉过行李箱的长杆，另一只手拉着余笙的胳膊，干瘦的让他不忍心去想，在手术室该有多疼。

    余笙撇开他，冷硬着声音道：“现在你已经帮魏霞还了债，我没什么负担了，所以不想和你在一起了，这是你自愿的，我可没逼你，所以我们到此为止。”

    沈献溪松开她，他不可能相信她说的这些，太反常了，她的演技也不好，眼神闪躲不自然，嘴角往下像是要哭出来。

    是了是了，冷静下来想一想，肯定是她碰到什么事情了，所以打算自己扛——所以她还是把他当外人。

    电梯打开，余笙走进去，就按了一楼，沈献溪跟进去，像是妥协了一样恢复到素来冷淡的表情，他问道：“你去哪里住？”

    余笙：“季真家里。”

    沈献溪道：“我送你去。”

    “不需……”

    “你再拒绝我，我现在就把你绑回去你信吗？”

    余笙立刻噤言。

    赵玉芷已经早早的睡了，所以余笙回来的时候放轻了动作，季真踩着拖鞋走过来，看到余笙的两大行李箱，惊讶道：“你和沈教授吵架了？！”

    余笙淡定道：“分手了。”

    季真叹气：“你分什么手啊？余笙你脑子有问题吗？”

    余笙走到阳台，往下看了眼，沈献溪那辆黑色奔驰还没开走，她对季真说道：“我不能继续给他压力，玉芷的孩子要出生，玉芷才十八岁，她得去高考去上学，孩子只能我来带——你让我和献溪商量，我为什么要让他和我一起面对这样的事？”

    “我做不到，他替魏霞还的钱，我攒够了会还给他，我不想欠他什么，我也不想让他为我付出什么，我会很亏欠，我会心里很过意不去。他本就不该和我这样的人谈恋爱。”

    季真想拿出锤子将她的脑袋给敲开看看里面到底是什么构造，她走到阳台，车子已经开走了，她说道：“他就是因为喜欢你所以才心甘情愿帮你的啊，他是想要和你在一起一辈子的！你这个时候推开他，什么不想亏欠他……余笙，你以为欠钱是什么很大的亏欠吗？明明是感情最不应该亏欠的！你一个人……你一个人要怎么和玉芷生活下去啊？有沈献溪的话……”

    “没有他了，就当从一开始就没有他。”余笙摆摆手，眼泪无声的往下掉，“季真你不会明白的，我一直都配不上他的，现在家里出了这样的事，我不想给他添麻烦……对，就是麻烦。”

    季真摇头，“随便你了。”

    余笙擦擦眼泪，补充道：“对了，如果献溪问你，你就说我今天确实去过医院打过胎，我就这么骗他的刺激他的，你别说漏嘴了。”

    季真此刻已经不知道该摆什么表情了，翻了个白眼道：“余笙，我如果是沈献溪，我真想掐死你。”

    余笙第二天就去找房子了，租房子其实很快，她一天里就跑了好几家，因为急着安定下来所以马上就敲定了一家，然后第二天就带着赵玉芷搬了过去。

    赵玉芷的肚子四个月了，已经过了前三个月的不稳定期，她心里有分寸，于是主动帮余笙收拾房间，余笙张了张嘴，想想动一动身子也挺好的。

    姐妹俩熟络的很快，血缘是最妙不可言的羁绊，再加上两个人长得很像，身型也像，只不过赵玉芷性格要比余笙软得多，唯唯诺诺的胆子小的很。也难怪，在那样的家庭里长大，真的心惊胆战。

    她在网上订的一个书架，正好也送过来了，是要动手组装的，余笙蹲在地板上组装着，就听到赵玉芷幽幽的说道：“姐姐，我听季真姐说，你因为我，和男朋友分手了。”

    余笙头也没回：“胡说八道。”

    “我都听说了的，姐姐是觉得，我会给人带来负担，是个累赘，连带着肚子里的孩子，所以……姐姐打算一个人照顾我和孩子。”她瘪瘪嘴，说着就要掉眼泪，“我也不知道怎么办……我不想让姐姐这样的，可是不来找姐姐我也不会知道该找谁……”

    余笙的心绪很烦躁，更是听不得哭，但是孕妇就是情绪不稳定，多愁善感的控制不了，所以她走到她跟前蹲下道：“玉芷，你乖乖的养胎，什么都不用管，有空学学习，生了孩子以后回学校读书，我来供你。我是考虑了这些才和男朋友分手的，每个人都有自己的选择，我选择了你，就得放开他，没什么损失的，你不需要自责。”

    赵玉芷还是哭，眼泪像是掉了线的珍珠，止不住。余笙笑着问道：“晚上想吃什么？我去买，刚搬过来冰箱里还什么都没有，要不你和我一起出去采购吧，附近转一转熟悉一下。”

    赵玉芷点点头，去换衣服，余笙捶了下腰身，乏得很，有点累。但是不能闲下来，一闲下来就忍不住去想沈献溪，想他的脸想他的声音还有体温，抱着她的时候手臂的力度……

    她其实也忍不住想过，如果把这件事告诉了沈献溪，自己就会轻松很多了，献溪一定会摸摸她的脸，安慰她道：“没关系，有我呢，我们一起帮玉芷。”

    然而，她心底有个声音在喊：如果这样的话，你和魏霞有什么区别呢？

