    杨大人：“……？”

    他女儿干了什么？不能吧！

    他看着宣侯，开口道：“宣侯，小女前段时间犯了错，开罪了太子殿下和未来的太子妃，下官便让她老老实实的待在家里，哪里都不要去了，她能出来做什么啊？侯爷，这其中是不是有什么误会？”

    宣侯冷笑道：“误会？你的意思是，我女儿前几日看见你女儿，我们府上的下人，前几日也是亲眼看见她上门，难道都是撞了鬼不成？那是看见你女儿的阴魂了？她还有灵魂出窍的本事？”

    杨大人：“这……下官也不是这个意思！”

    看着宣侯说得这么言之凿凿，一点都不像是在说假话，也浑然不像是在试探他，什么阴魂和灵魂出窍，那定然是不可能的。

    他开口道：“侯爷，既是如此，那下官先回去问问看，若她当真办了什么不该办的事情，下官一定会给侯爷一个交待，到时候还请侯爷能够对我们杨家，高抬贵手，毕竟侯爷也知道，下官如今被停职在家，已经很惨了。你我都是新贵，都明白彼此的难处，何必这样互相为难呢？”

    宣侯道：“是啊，都是新贵，可你家却是想把我们家坑死，让你们这家新贵在京城独自美丽。高抬贵手？我这手抬不抬得动，那就看你交待的我是不是满意了！毕竟我女儿现在，已经被送去樟城受苦了，杨大人，要是你的话，看不见罪魁祸首倒了大霉，你的手腕子抬得动，你高抬贵手得起来吗？不会觉得胳膊酸吗？”

    杨大人：“这……”

    宣侯冷哼了一声，不同他说话了，一甩袖就进了自家府邸。

    杨大人一跺脚，火急火燎地回家，问问那个逆女又干了什么好事去了。

    杨家。

    杨雪宁正在后院，一脸岁月静好的绣花，抬眼便看见自己的父亲，像是要杀人一样进门来了，她吓了一跳，起身道：“父亲，您这是怎么了？”

    杨大人开口道怒道：“跪下！”

    这一呵斥，杨雪宁心里也是害怕，老老实实地跪在了杨大人的脚边：“父亲，是出什么事情了吗？”

    杨大人在她面前坐下。

    黑着一张脸问她：“你且说说看，你去宣侯府，干什么去了？”

    杨雪宁脸一白，开口道：“父亲，是徐青青说了我什么吗？不对啊，徐青青不是已经被流放了好几天了吗，父亲你是从哪里听来的，知道我去了宣侯府的？”

    杨大人怒斥道：“现在重点是我在哪里，听到你去了宣侯府吗？难道不是应该问你，我让你好好待在家里，你为什么要出去吗？”

    杨雪宁：“父亲，我……”

    看着杨雪宁这个样子，杨大人冷笑道：“看你这个德行，是承认你偷偷溜出门，又出去惹是生非了是吧？来人，去把门房给我叫来！是前院的门房放你出去的，还是后院的门房，放你出去的？”

    杨雪宁：“父……父亲……”

    杨大人怒斥了一声：“说！”

    杨雪宁只好哆嗦着开口道：“父亲，是后院的门房！”

    杨大人道：“很好！”

    没一会儿，门房们就都来了，杨大人看着那几个守后院的门房，开口问：“是你们枉顾我的命令，放小姐出去的？你们说说看，小姐给了你们什么好处，让你们连这个家里，真正能做主的人是我都已经忘了？”

    门房：“奴才，奴才……该死，大人饶命！”

    他们说着，就对着杨大人一阵拼命的磕头。

    杨大人冷声道：“你们的确是该死！明知道这个不成器的东西，出门就会给家里惹事，你们还让她出去，你们是被本官的政敌收买了吗？所以才帮着她出门？”

    门房拼命的磕头：“大人，没有啊！我们真的没有！大人，我们真的知错了，我们绝对没有卖主求荣，是小姐威逼利诱，我们没有办法才放她出去的！”

    杨大人道：“既然守个门都守不好，来人，把他们两个人给我拖下去，重打五十大板！”

    门房们：“大人饶命啊……”

    他们凄厉的叫喊声，最后没有起到半点作用，就这么被拖出去了。

    前院的门房看着这一幕，齐齐发抖。

    杨大人看着他们道：“知道为什么叫你们来看着吗？这是本大人在杀鸡儆猴！让你们知晓，私下放这些个惹事的东西出去，是什么下场！”

    前院的门房赶紧磕头：“老爷放心，我们不敢！”

    自从小姐和公子在外面分别惹事之后，现在老爷已经不让他们出府了，都在家中被老爷拘着，幸好他们胆子小，没敢放人出去，不然真是后果难料。

    杨大人：“退下吧！”

    门房：“是！”

    前院的门房也退了出去。

    杨雪宁看着门房都这么惨，心里越发的慌了。

    而杨大人这个时候，也不同杨雪宁说话，而是看向杨雪宁身侧的侍婢，开口问道：“你说，之前我是不是说过，你家小姐若是想干什么错事，就赶紧来报我，你为什么不来报？”

    侍婢吓得瑟瑟发抖，冷汗都已经流了出来，哆嗦着道：“老爷，奴婢……奴婢……奴婢当时并不知道，小姐说是想做什么啊，奴婢也不知道，小姐是要犯错，所以奴婢……”

    杨大人道：“你连她违背我的命令出门，这么明显的错处，都看不出来？你瞎吗？”

    侍婢顿时没的狡辩了。

    她低着头，趴在地上开始哭：“大人，奴婢也不敢忤逆小姐，奴婢……”

    杨大人冷声道：“这就是说在这个家里，我这个老爷说话已经不算数了，你的心里只有你的小姐是吧？”

    侍婢：“奴婢不敢！”

    杨雪宁开口道：“父亲，我不过就是出了一趟门，去宣侯府说了几句话，您何至于此？”

    杨大人拿着桌案上的杯子，就对着杨雪宁砸了过去。

    吓得杨雪宁脸都白了，这差一点就砸到她脸上了。

    杨大人切齿道：“何至于此？你知不知道，我们家的田产、铺子，全部出事了，都是宣侯府私下干的？你知不知道，你舅舅去年打断了人一条胳膊，你母亲好不容易花钱把事情摆平，但是人家今年忽然不干了，把收买他的银子，丢在了你舅舅的家里，今日一大早就去上告，你舅舅今日已经被关到牢房里头去了！这也是宣侯府干的！你现在来问我，何至于此？”

