    灵山，其实并不是一座山峰，而是由几十座大山峰组成的山脉。

    事实上，说山脉也不对，灵山区域更应该是一片山峰群吧！

    山峦起伏，林间小道犬牙交错。

    进入灵山，犹如进入一个迷宫。

    即便是长期生活在灵山入口处的灵山村的村民们进入灵山也很容易迷路。

    整个灵山区域的地契在阴仇手中，所以这一区域从未被开发过，是一片原生森林，是野兽们的天堂。

    虽然以前的时候，也有灵山村的村民进入灵山，被野兽袭击，但大多数人并没有遇害。

    原因很简单，阴仇救了他们。

    也因此，阴仇在灵山村中的声望是很高的，被淳朴的村民们称呼他为老神仙。

    当然，能得到这样的称呼，阴仇不仅是救了误入灵山被野兽袭击的村民，更重要的原因是这老头医术不错，村民们如果有谁生重病，阴仇也会出手相救。

    几十年来都如此，所以才得到村民们的敬重。

    要进入灵山，就必须穿过灵山村。

    “叶青，回来了啊？”

    “叶青，没吃饭吧，我们家刚好要开午饭了，到我们家吃饭吧！”

    一踏进灵山村，村民们就热情的向叶青打着招呼。

    叶青也毫无架子的与大家打招呼，回应着大家：“是啊，秦叔，我回来了。”

    “王婶，不用了，我还得进山找臭老头嘞！”

    对于叶青喊阴仇臭老头，村民们都是抿嘴一笑，并没有奇怪，显然，大家已经习以为常了。

    “现在还早，不急啊，怎么说也要吃饱饭后，才进山啊！”秦叔急忙说道。

    “就是啊，叶青，王婶家小花总是念叨着你呀，呵呵……还说长大后要嫁给你。”许大妈走了过来，笑着说道。

    “岂止是小花啊，我们村里的姑娘们谁不想啊？我那天还看到小棉偷偷的做衣服，还自言自语的说是给青哥哥做的。”罗大娘也应声说道。

    “呵呵……叶青，你到底喜欢谁啊，我们给你叫过来。”黄婶冲着叶青笑道。

    一群大妈围着叶青叽叽喳喳的说个不停，纵然叶青脸皮厚如城墙，此时，也受不住了，直接迅速的穿过灵山村，冲进了灵山中。

    “你们啊，也太热情了，看吧，将这孩子吓得落荒而逃了，饭都没吃，真是的。”村里的宋大爷抱怨的说道。

    “你们啊！”秦叔看着大家，语重心长的说道：“叶青可是老神仙的徒弟，是要做大事，怎么可能为了村里的姑娘们留在灵山村呢？所以啊，你们的这些想法太不切实际了。”

    “是啊！”一个到筑城打工，刚回村里的年轻人接过秦叔的话，说道：“你们知道吗？现在叶青可是筑城之主，已经结婚了。”

    什么筑城之主，大家并不关心，倒是对叶青结婚挺八卦的，王婶急忙问道：“叶青的老婆长得好看吗？”

    “好看？”年轻人撇了撇嘴，说道：“岂止是好看啊，简直就是美若天仙，而且叶青可不仅只有一个老婆，据说有很多，嗯……个个美若天仙。”

    顿了顿，年轻人看向王婶，笑着打趣道：“所以啊，王婶，你想叶青当你们家女婿的想法是不可能实现的。”

    “唉……”王婶叹息了一声。

    虽然说自己女儿十八岁，正是一个女人最美好的年纪，女儿长得虽然不错，但也只是不错而已，离美若天仙还有很长一段距离啊！

    “呵呵！”秦叔不由的一笑，说道：“这个消息一传出来，看来我们村里的那些姑娘们恐怕得伤心了。”

    真的伤心吗？

    或许吧！

    但灵山村的村民们都很清楚，叶青是干大事的人，和他们终归是两个世界的人。

    此时，叶青沿着一条小道进了灵山。

    灵山中有无数条这样的小道，犬牙交错，万千条小道，只有一条是上灵山主峰的。

    这些小道形成了一个天然的迷阵，只要其中一个路口走错了方向，后果是不堪设想的。

    嗯……只要走错，绝对会被野兽袭击。

    而只要走对，野兽们绝对不会靠近的，原因很简单，这条道路沿线都生长着能驱散野兽的药草。

    当然，这些药草是阴仇种植的。

    在这样的迷阵下，如果没有人指引的话，绝对是走不上灵山主峰的。

    即便是诸葛浩天恐怕也不行。

    毕竟灵山区域方圆有几百平方公里，实在太大，根本无法一览无余，又怎么能破解这样的迷阵呢？

    懂药草的话，是不是可以顺着药草上灵山主峰呢？

    答案显然是否定的。

    因为阴仇不仅在唯一的一条小道两边种植了药草，还在各条小道上也种植了，只不过种植得不多，只是在每个路口处向前沿长一两公里而已。

    当然，如果说运气逆天的话，还是能上灵山主峰的。

    但这个机率比中彩票还要小，毕竟灵山中的岔路口有数千个，运气再好，也不太可能在面对每个路口时能走对方向。

    一进入灵山，没有外人，叶青自然是一路狂奔了，没办法，从灵山村进入灵山后，到达主峰也有着五十多公里的距离，如果慢慢走的话，天知道会走到什么时候去。

    即便是狂奔，叶青也花了两个多小时才到达灵山主峰。

    这相当于跑了一个马拉松。

    说真的，叶青这样的速度如果真去参加奥运会的马拉松比赛的话，金牌绝对不会旁落。

    现在的马拉松的世界纪录在两个小时左右，叶青虽然用了两个半小时，但他跑的距离比马拉松长了十多公里，而且又是道路崎岖的山路，换成那些马拉松运动员在这样的山路跑五十多公里，没五六个小时，估计也跑不完。

    两个多小时，也只是到达了灵山主峰脚下，要到达主峰顶的话，估计还得一个小时，毕竟灵山主峰实在是太陡峭了，如果不是武者的话，根本就上不去。

    叶青站在主峰脚下，抬头看了一眼直入云霄的主峰，抿嘴一笑后，他的眸子就眯了起来，因为他感觉到了入主峰口的两边有武者的气息。

    而且这绝对不是臭老头的气息。

