
　　在西王母的引导下，卫渊靠近了那一卷昆仑书册。

　　而后，书卷上的文字扭曲，化作了一幅幅的画面，是江南的风景，也是在大盗死后，名捕的未来，卫渊脸上的神色缓缓凝固，他定定地看着江南的红衣离开了回京的队伍，骑着马匹回到江南；看着她在没有他的江南里生活。

　　雍容女子后退半步。

　　想了想，昆仑书册上流光散开，重新将卫渊笼罩其中。

　　这是一梦黄粱的术法神通，对于卫渊来说，时间的流逝重新和试炼里的江南融合，卫渊看着那少女打马走过江南，看着她青丝化作白发，最终坐在墓碑前，倒下一壶的烈酒。

　　她看着他，他也在看着她。

　　她看着没有他的江南。

　　他看着她所在的水乡。

　　数十年岁月仿佛转瞬已经过去。

　　伴随着钱塘江如雷的潮汛，佛钟敲响最后一声。

　　江南的故事就此结束。

　　而卫渊却迟迟不曾从其中醒来，整个人的气息沉重。

　　过去了好一会儿，他徐徐吐出一口气，将涌动的情绪压在心里，而后望向这雍容女子，缓声道：“你是……西王母？”

　　雍容女子微笑道：“我并不是她，或者说，我也不过是某个刹那留存的她，真正的她现在在哪里，我也不知道，所以帮不了你，只能够说，哪怕是我和她的联系，也被阻隔中断了。”

　　卫渊沉默，道：“既然珏也在试炼之中。”

　　“那她现在，想来是安全的了。”

　　“自然。”

　　“她在哪里？”

　　雍容女子道：“你问这个也没有用。”

　　“只要你离开这里，最后的记忆也会消失不见。”

　　“离开？”

　　卫渊皱了皱眉：“不是有三重试炼吗？”

　　雍容女子莞尔一笑：“可谁又说，是连破三重呢？小家伙，不要将西昆仑的试炼，看得那么地简单。”回眸看了一眼这真正的西王母留下来的昆仑玉册，袖袍一拂，卫渊便已离去。

　　……………………

　　此刻·人间西昆仑。

　　女娇竭尽全力没有暴露出自己的得意，维持住了青丘国主，涂山神女，以及长姐应有的风度，笑吟吟地等待着第二重关，昆仑的第二关并不困难，历史有载，但凡是能够通过第一重试炼的，必然能够通过第二重。

　　甚至于可以说，第二重几乎相当于是个过场。

　　至少表面上看来是如此。

　　可旋即，女娇微微皱眉，感知到了昆仑山上的灵气变化，再一转眼，便看到昆仑山巅之上，出现了卫渊的身影，诸多昆仑神众彼此对视，你看我我看你，一时几乎是以为，那位战神没能通过第二重考验。

　　可是，这不对啊……

　　但凡是通过第一重考验的，没有谁被第二关难住。

　　难道说，这是前所未有的第一次？

　　而下一刻，气度雍容的女子出现在卫渊身旁。

　　诸多昆仑神众面色微变，连忙收敛了心底疑惑，面露恭敬微微俯身行礼，而白发女娇微敛眸子，看到卫渊没有受伤，神魂也没有损失，方才看向西王母，嘴角勾了勾，露出了涂山神女那种标志性的英武柔美的微笑。

　　“原来是西王母啊……”

　　“你还在呢。”

　　而西王母，哪怕只是过往留存的某一刹的西王母，同样微微抬了抬下巴，带着昆山之巅，雍容华贵的从容，如此回应：“我道是谁，原来是涂山女娇，难怪昆仑之上一股狐狸味。”

　　女娇莞尔一笑：“不愧是你呢，鼻子还是这么灵光。”

　　“呵呵呵……”

　　“呵呵呵……”

　　完美无缺的抿唇微笑。

　　此地，乃——

　　西昆仑的执掌者。

　　神农鞭的继承者。

　　昆仑女神，山海神代女神们的主宰。

　　涂山神女，天下九尾狐传说的起源。

　　哪怕是放眼各大神系都是足以名列前茅，风华绝代的美人，一起微笑着，仿佛春日的阳光，仿佛五月江南的风。

　　温暖而和煦。

　　诸多昆仑神众们齐齐打了个寒颤，觉得昆仑山温度又降低了。

　　僵硬着一点一点低下头去。

　　眼观鼻，鼻观心。

　　我什么都不知道。

　　我什么都没有看到。

　　西王母哑然失笑，无奈看着那姿容不逊当年的西王母，叹道：“罢了罢了，也是许久不见了，在小辈面前跌了份儿，说起来，人间果然繁华啊，这胭脂水粉都变得更好了。”

　　她噙着微笑：“竟能让女娇你看上去，和当年没什么区别呢。”

　　女娇抿唇笑着道：“是啊。”

　　“胭脂水粉确实不错，我很喜欢。”

　　“只可惜某些人，便是用了胭脂水粉都已经无济于事了，便一直不用了。”

　　昆仑神众：“…………”

　　我什么都没听到。

　　女娇眸子看向卫渊，突然微微一怔，看到了卫渊此刻怔怔失神，眼眶隐隐似乎有些泛红，皱了皱眉，伸出手指按了按卫渊，道：“你怎么了？第一关的试炼究竟是什么？”

　　卫渊怔了下，道：“我……”

　　他皱了皱眉，只觉得记忆一片茫然空白，仿佛多出大片大片的迷雾。

　　这是为了防止一次性多出太多的记忆，让人失去认知。

　　伴随着时间流逝，记忆也会慢慢恢复。

　　而现在，他摇了摇头，道：“我，忘记了。”

　　女娇皱了皱眉：“不对啊……以你的性格，和禹很像，哪怕是经历再多的事情，都不可能出现这种感情波动……发生了什么……”她下意识把卫渊换成禹，能够让禹王发生这样剧烈感情波动的人。

　　“…………”

　　女娇沉吟：“好像没有呢。”

　　旋即她很快反应过来，眼眶通红倒是没有过，可如果说其他剧烈感情波动，比如狼狈逃窜也算的话……白发狐女明白过来，猛地看向西王母：“他的试炼里面，珏也在？”

　　西王母似乎明白了什么，嘴角微微挑起。

　　越发雍容地道：“你猜？”

　　女娇：“…………”

　　“必然在！”

　　她眸子盯着西王母：“他们之间发生了什么？！”

　　西王母袖口轻掩嘴唇，微笑道：“经历了什么呢？生离死别，以身相许，亦或者主动求亲，红尘灯火，乃至于生死相随，不离不弃，涂山女娇，你猜猜看，有几个呢？”

　　女娇脸上的微笑凝固。

　　“你都看到了？”

　　“当然，全部。”

　　“……有留存月露留影么？”

　　“呵……你猜？难道说涂山女娇你很有兴趣？”

　　“哦？是吗？”

　　女娇噙着危险的笑意看着西王母。

　　西王母留下的这一分身则是忍着心底的愉悦，雍容不迫地看着女娇。

　　昆仑神众抖了抖身子：“好冷……”

　　老迈的神众呢喃：“我好想回到了小时候……那时候，我还很小，第一次来昆仑山的时候，当时这两位女神见面的时候，她们两个就和现在……”

　　和现在长相气势一模一样还没能开口。

　　老迈神众就直接给藤蔓缠住，埋在了冰雪里面。

　　干脆利落。

　　没给他说出这句话的机会。

　　而此刻，女娇听到了咔嚓脆响，转过头去，看到卫渊低着头，手掌握着轮椅，不自觉发力，居然将这轮椅给捏碎掉，而后，卫渊僵硬抬起头，额角一跳一跳，僵硬微笑：

　　“巫女娇，咱们先回吧。”

　　“别说了。”

　　不知道为什么。

　　一种剧烈的，制止西王母和女娇交谈的冲动在心里回荡着。

　　就刚刚西王母那些话，哪怕是失去了记忆，他现在都觉得眉心疯狂在跳，不知为何有种被公开处刑的感觉，而更糟糕的是，他自己完全不知道这冲动和感觉是来自于哪里，只是看着眼前这些不知道多少人的昆仑神众，有种抽出刑天斧的冲动，便化作那铁牛，抡起斧头囫囵砍去。

　　低下头，看了看陡峭的昆仑山。

　　为什么呢……

　　卫渊沉思。

　　为什么会有一种想要从这里直接跳下去的冲动。

　　在试炼里，究竟发生了什么？

　　卫渊头痛不已，并且心底本能浮现出一种，希望刚刚西王母和女娇交谈的一幕，能够在自己的脑海里消失的冲动，这种冲动突如其来，且无比强烈，而最糟糕的是，卫渊很确认这段记忆是永远无法消失的。

　　并且，在未来某一段时间，回忆起记忆时，这一段记忆会更为剧烈。

　　而这个时候，西王母抬了抬眸子，那张雍容的脸上浮现一丝讶然。

　　留存于试炼之处的昆仑玉册亮起。

　　流光溢散。

　　竟有两道真灵气息飞出，直奔出遥远之地。

　　西王母皱了皱眉，下意识抬了抬手，已经牵扯出法力，编织成网，可最终没有将这两道真灵拦下，心中若有所悟，之前那试炼，是过去曾经生活的众生，其真灵气息投影过往，演化过去的历史。

　　也就是说，这里面有着当时临安府和金山寺附近所有生灵的真灵。

　　正常情况下，试炼结束，这些真灵会重新安静下来。

　　但是此刻看来，恐怕人间有对应这两道真灵的生灵活着。

　　故而此刻将这些真灵气息吸引过去。

　　而那两人得到真灵后，也将会做这一场似真似假的大梦，会恢复过往部分记忆，与其说大梦，倒不如相当于是真的在大宋年间的一场历史，仿佛轮回转世，真实不虚，至少……除去原本的历史外，他们也会记得江南的烟雨，记得那一场大盗和名捕的故事。

　　而西王母留下这一道分身却想到了更深的一层——

　　那段历史里众生皆苦。

　　核心原因只有两点。

　　为何白素贞收到了法海口信，仍旧水漫金山？

　　为何她会有如此法力？

　　水系神力……

　　西王母敛了敛眸，稍微衍算，若有所思。

　　这就是那玉册主动选择这一段历史的理由？

　　是因为人间本身就有对应此事的劫难，所以才顺势演化这一段历史。

　　而现在，劫难不休止，从试炼蔓延到了人间。

　　这第一关，算是过去了，却也还远远没有过去。天籁小说网

　　毕竟……

　　那白蛇从宋仁宗年间封于金山寺下，到现在算算也快要千年了。

　　………………

　　而在这个时候。

　　女儿国中。

　　懵懵懂懂睡着了的天女珏眨了眨眼睛，重新苏醒。

　　而后，

　　那记忆。

　　那历史。

　　甚至于还是远超过卫渊经历的时间长度，如同洪水一般冲击到了少女的脑海里，和过往不同的卫渊的模样，干脆利落，简直像是一轮轮轰炸直接砸在灵台之上，毫不停歇，永不停止。

　　‘你做我媳妇儿呗，我给你买最好的胭脂水粉。’

　　‘喂，珏姑娘。’

　　‘这东南形胜之处，哪怕不是乞巧节，也多有庙会杂耍，五日之后你休沐，咱们一起去庙会上转转如何？’

　　‘把她嫁给我！’

　　少女脸上的神色一点一点凝滞。

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百三十一章 卫渊遗忘之事免费阅读。https://xs.23sk.com 