    飞船不断前行，楚默也在不断的炼化着体内的真龙精血。

    不愧是太古巨凶的精血。

    尽管其内的神性力量已经随着时间流逝，而消散了不少，但里面所残留的力量仍旧浓郁到了极致，让楚默炼化了许久都未曾彻底将其消化完。

    而直到现在为止。

    楚默的肉身力量，已经达到了340星辰之力！

    足足增长了140星辰之力！

    别看不多。

    但要知道，到了楚默这个境界后，能够增长一丝一毫，都需要漫长的时间——其他天神境界的武者，若想得到一些增益，动辄闭关数百数千年。

    而楚默。

    依靠着真龙精血，只不过短短月余时间罢了！

    这种速度，几乎称得上骇人听闻！

    更为重要的是。

    真龙精血给楚默带来最大的好处，还并非仅仅是在力量上，而是肉身的完整蜕变。

    就好比爆发力。

    若是此前，楚默的瞬间极致爆发力，等同于江河，那么现在就宛如大海般，一旦力量倾泻，就宛如滚滚巨浪，震天撼动。

    这种蜕变，才是最为重要的！

    除此之外。

    楚默的元神也得到了不同程度的增幅。

    这种好处，都绝对日常修炼所能完成的，唯有最为顶尖的天材地宝方能带来。

    由此可见。

    真龙精血给楚默所带来的好处，到底是何等巨大！

    “以我如今的实力，距离天神中期也已经不远了！”

    “按照这个趋势下去，至多不过就是几个月的时间！”

    楚默颇为满意地想道。

    于是。

    他再度闭关，更加奋力的炼化着体内的真龙精血。

    时间缓缓流逝，就在楚默沉浸在实力的飞速增长过程中，飞船也正迅速朝着室女系超星系团的边缘靠近。

    再是一个多月后。

    正在修行中的楚默，忽然感知到飞船微微传来震荡，紧接着便有提示声响起：“飞船已经靠近本超星系团边缘，即将跨越两界渊，请做好准备！”

    随着声音的响起，楚默陡然从闭关中醒来。

    他睁开眼眸，目中闪过一抹精芒，而后投注到前方。

    但见极为遥远处的宇宙中，无数璀璨到极致的光芒遍布，将整个宇宙都渲染得灿烂无比，任是谁见了，都会被这样的美景所震撼到了。

    但……

    在宇宙中，越是美丽的景象，就越代表着危险。

    楚默可以清晰地感知到。

    在这绚烂到极致的光芒中，遍布着无数的空间风暴，更有一股股浩荡到令人无法感知，堪称庞大的不可思议的法则酝酿盘踞。

    “这就是两界渊！”

    “传闻唯有在跨越超星系团的边界时，方能遇到！”

    “如果没有准备妥当，哪怕就算是神王，都有可能陨落葬身其中！”

    楚默呢喃自语，眼中带着慎重之色。

    他眼下虽然实力不俗，但放眼整个宇宙，却算不得什么。

    面对这种宇宙所形成的浩瀚奇观，自然不敢疏忽大意。

    “仅凭飞船自身的保护能力，尚且无法安然穿过壁障，看来还是需要我来手中操作，引导一番！”

    这般想着。

    楚默便将飞船从原先的自动驾驶，转变为手动驾驶。

    同时。

    他眼中神光闪烁，奇异的符文弥漫，宛如可以看破一切虚妄。

    赫然是无双重瞳！

    在重瞳的观摩下，两界渊内的一切情况，都毫无保留地被他尽收眼底。

    却见无数破碎的法则不断交织循环，更有那些空间风暴来回肆虐，楚默仔细观摩了一番，很快便在心里勾画出了一个最为安全的路径。

    “冲过去！”

    没有迟疑，楚默当即便驾驶着飞船冲了进去。

    下一刻。

    轰隆隆！

    飞船当即开始剧烈摇晃起来。

    尽管有了楚默所勾画的安全道路，但在空间风暴的吹拂下，还是将飞船给吹得晃动，似乎随时都有倾覆的风险。

    好在就在这时。

    飞船上绽放神光，璀璨的神辉笼罩，将整个飞船都给保护了起来。

    轰！轰！轰！

    空间风暴不断肆虐，可怕的力量来回席卷，任何东西进入其中，都绝对会被搅碎。

    楚默依靠着无双重瞳，不断地寻找着安全的路线，一路上四处躲避，终是在许久后，安然穿过了这片危险的两界渊。

    而后。

    一方陌生且浩瀚到广阔无垠的宇宙星空，便随之展露在楚默面前。

    长蛇超星系团！

    到了！

    看着这片陌生的星空，饶是楚默，此刻也不由得心情略微有些激荡。

    自从他修炼有成踏足星空以来，大部分时间都在人族疆域内修行，去过最远的地方无非就是室女族的疆域。

    而今。

    他却独自乘坐飞船，横跨了本超星系团，来到了另外一个超星系团。

    这样的远行。

    就算是许多神王，估计都没有做到过。

    许久后，楚默总算是缓缓平息了心情，转而开始查阅飞船上的星图，将核心星图，置换成了长蛇超星系团。

    毕竟不是本超星系团。

    尽管这星图乃是室女族所赠与，但精度也并不高，对于长蛇超星系团的星域，也仅仅只是有了一个大致的坐标，以及一些重要星球的位置。

    其余尽皆空白。

    “按照星图所示，距离目前我所处位置最近的，乃是天狼帝国！”

    天狼帝国，虽然是一个国家。

    但实际上疆域却极为庞大，足足占据了数十个河系，其下有着十余个隶属的王国，在整个长蛇超星系团，都属于排名前三的势力。

    按照星图上所附带的资料。

    天狼帝国有一位神君坐镇，此外神王强者更是为数不少，在整个宇宙中，都属于中上层的种族，比之人族，还要稍胜一筹。

    “就先去这个天狼帝国的疆域看看吧！”

    楚默决定道。

    距离楚默最近的势力，乃是天狼帝国下辖的血月王国，距离楚默大约有着七八日的路程。

    楚默设定好路线后，便将驾驶权设置成自动，而后便继续开始闭关修行起来。

    “坐标已经确定！”

    “正在寻找最近的空间节点……寻找完毕！”

    “空间跳跃准备中……3、2、1！”

    嗡！

    随着飞船陡然一阵晃动，已然进入到了空间跳跃中，朝着血月王国快速前行。

