    托马斯说的是大实话。

    先不说其他国家的军人，就连他们国家的军人也不一定做到如此。

    很多时候，他们面对生命的危险，都会犹豫片刻，甚至，直接选择了逃避。

    如果明知是不可能完成的任务，上面又没有下死令的话，估计都没人去执行。

    可炎国军人恰恰与此相反，明知是死，还是挺身而出，不用任何人威胁，直接冲出去。

    在来这里之前，托马斯仔细看了修罗等人与维亚地区武装分子的作战视频。

    可以用危险至极来形容。

    在这个过程中，只要修罗等人有丝毫的犹豫，都不可能用处火攻的方式，从而大获全胜。

    再者，让他震撼的是，军舰没到来之前，那几个退伍的军人，竟然不怕死，自动自觉站出来，拼尽全力在战斗。

    说真的，托马斯被震惊到了。

    难怪炎国被奴役百年之后，还能再次站起来，伫立于强者之林。

    人家的军人这么充满血性，想不强大都难。

    呼呼。

    托马斯深呼吸，不再多想，沉声：“日不落SAS的人已经回来，高句丽的黑色贝雷帽707大队也过来了，天竺的黑猫特种兵也出动了，还有法兰GIGN的人，以及德意KSK小组也应该也会到来，到时就与他们联系合作吧，修罗实在太难对付，单凭我们的实力，很难奈何得了他。”

    托马斯已经豁出去了，彻底放下特种兵的骄傲，不在乎与别人合作。

    现如今，脸面什么的已经不重要，重要的是能取得胜利。

    况且，历史都是由胜利者改写的。

    没错，此刻的托马斯只想要胜利，这样回去以后，才能给上面一个交代。

    “是。”

    通讯兵点点头，马上转身，走了出去。

    想要与其他势力取得联系，必须借助情报的力量。

    因为包括托马斯等人在内，所有人都没有用真实身份，全都伪装成为雇佣兵，或者武装分子。

    毕竟，黄饼这玩意太可怕。

    任何一个国家与势力都想得到。

    无论是哪一个势力得手，面对的，将是无休止的争夺。

    而只要他们提前伪装身份，拿到黄饼后，可以推给其他势力，然后无声无息地带回去。

    这就是伪装身份的好处！

    接下来，托马斯等人就在会议室里面等着联络的消息。

    时间一点点过去，2个小时后，经过秘密联系后，各个国家的特种兵陆续出现在一个叫做巴塞的小镇，进入海豹突击队所在的会议室。

    这些人清一色都是雇佣兵的打扮。

    来到会议室后，一个个大眼瞪小眼，相互上下打量着。

    不过，每个人的易容术都非常高明，没有一个人认出对方来。

    当然，这个并不重要，重要的是，他们现在合作了，有着共同的目标，即是拿到黄饼，干掉修罗。

    唰。

    等众人来齐后，托马斯站起来，大声道：“各位，我直接开门见山了，我认为，他们肯定会来这里，黄饼是他们必须得到的东西，我们只要在外围等，一旦确定消息，立刻拦截。”

    听到这话，在场的人纷纷议论起来。

    “可以，我们就在这里养精蓄锐，守株待兔，老子就不信，拿不下他们。”

    “大家注意一点，我听说，修罗都是习惯在晚上行动，所以天黑之后，我们要小心一点。”

    “没错，这次必须要干掉修罗，无可否认，他的单兵作战实力很强大，但是，我们这么多人在，难道还让他跑了不成。”

    “各位还是要小心，别让他钻了空子，狗皮的人就是活生生的例子……”

    托马斯点点头道：“说得对，要更加小心谨慎，所以，我建议，接下来的时间，大家轮流守着四周，一只苍蝇都不放过。”

    “没问题。”

    “我也同意。”

    “我也没意见。”

    “……”

    在场的特种兵意见瞬间达成一致。

    这时，一个国家特种兵疑惑道：“黄饼到底在哪里？问出来没有？”

    托马斯摇头，无奈道：“那个威廉是一个硬骨头，不过，他撑不了多久了，很快就能得到确切的消息，等问出来，利益方面，我们再谈。”

    “可以。”

    “没问题。”

    “……”

    接下来，这帮人开始围起来，不停嘀咕，做出调整，然后分工合作，快速布置警戒线。

    而武装分子那边也由海豹突击队的人进行联系/

    海豹突击队等人这么做，是想让武装分子挡在前面，加强警戒。

    修罗等人一旦出现，武装分子先首当其冲。

    而他们后面这些特种兵就有足够的时间去应对任何突发情况。

    这些武装分子还不知道自己已经彻底成为配角，成为博弈的炮灰，还傻乎乎地非常配合，积极地准备警戒工作，以为只要表现好，干掉修罗，维亚地区的统治权就能落在他们手上。

    很快，天色渐渐暗了下来。

    唰。

    这些家伙浑身一震，立刻来了精神。

    天黑了，炎国人应该快来了，耐心等着就是。

    于是，这些家伙拿起武器装备，开始潜伏起来，静静地等候着。

    在等待的过程中，他们一刻都没有放松，一脸警惕，目不转睛地看着四周，唯恐修罗等人突然冒出来。

    就这样，他们这个动作一直持续到了半夜。

    可是，一切都非常安静，安静得可怕。

    这些家伙感觉精神与身体都有些疲劳了，但是，没人敢放松，因为他们的对手是修罗，想象狗皮人的下场就知道了。

    狗皮的人死得这么惨，肯定是被对方偷袭致死的。

    这些家伙只能咬牙坚持着，实在困得不行，就狠狠掐自己一把提神。

    在苦苦的坚持中，时间一点一滴地过去。

    很快，天亮了。

    这个时候，小镇里面的武装分子都开始活动起来。

    守了一个晚上，他们都没有等来修罗等人，实在憋不住，就出来活动，活动。

    与此同时，各个国家的特种兵也纷纷从藏身之处走出来，开始碰头，议论起来。

    “不应该啊，怎么一个晚上过去，连个人影都看不到？”

    “你们说，他们是不是被吓到，然后直接放弃了？”

    “不太可能，他们救了侨民，没有第一时间撤退，而是与地方军合作，肯定是为了黄饼。”

    “没错，依我看，对方应该是闻到了风声，躲了起来，在暗中观察。”

    “是啊，现在是比耐心的时候了，我们继续等着吧，就不信，对方一直不露面。”

    众人莫说纷纭，最后达成了意见，继续等待。

