    【宿主身体已融合】

    【宿主身体不属于此世界人类，系统制作灵魂转换器，可进行人体与灵体的随意转换，已融入宿主身体之中，不需要担心被抢夺和偷窃的可能】

    【阿修罗已解封】

    【系统友情提示，阿修罗是宿主未来能否回去网球王子世界的关键，若阿修罗死亡, 已记录网王标记将会消失，请谨慎使用，可随时交由系统托管，托管状态的阿修罗将进入封印状态】

    【宿主当前所处时间为剧情之前，剧情将在半年后开启，宿主请自行珍重】

    【终极提示：宿主请不要作死！不要作死！！！】

    系统连续发了刷了几条信息出来, 尤其是最后一条, 直接用血红色的大字在佐助的眼前晃了又晃, 就怕他看不到。

    “去吧去吧，我确定没活腻...”

    佐助无奈扶额，他哪里作死了，明明就一直很珍爱生命的好不好。

    不过，剧情开启半年前啊...

    半年时间，他能做些什么呢。

    “喵？”

    阿修罗从离开上一个世界就陷入沉睡，再次醒来后就看到了佐助。

    看着完全没变化的佐助，他抬起小爪子就往佐助的脸上戳。

    “说人话就行，这是个全新的世界，等会儿跟你讲一下这个世界的情况。”

    佐助抱着阿修罗，让他可以自由说话了。

    “主人没事就好了，这是给我的吗？”

    阿修罗眨眨眼，对于平安到达新世界是开心的，因为他家主人看起来什么问题都没有。

    在看到佐助拿着一对铃铛要挂在他的脖子上时，阿修罗抬起爪子碰了碰，这声音有点清脆, 挺好玩的。

    “这是我的斩魄刀，之前扎你那个，现在这状态是始解...”

    佐助将幻音挂在了阿修罗的脖子上, 小黑猫的脖子下，金银两个铃铛偶尔响几声，看起来特别的可爱。

    抱着阿修罗继续躺在天台上，佐助将这个世界的某些信息直接复制了过去。

    比如，他现在的身份，基本算是三界共敌了。

    这种敌对关系不涉及对错，而是生存在这个世界的所有人而言，都不会想让这个世界在某天毁灭，而自己却刚好拥有着可以随时毁灭掉这个世界的可能。

    “其实，我可以成为主人，然后主人混到他们那里面去...”

    阿修罗接收了这些信息后，对这个世界生出了讨厌的感觉。

    不过他家主人也还需要在这个世界生存，那就肯定是不能毁掉的。

    既然这样，那就他代替主人成为灵王继承人，这样就能让主人安全了。

    跟着主人这么久，他作为式神却一次都没为主人做什么，总觉得好失败...

    “不用，要让你被追杀来成全我的安全，那可不是我会选择的路, 现在我们只需要做个小游戏, 就可以让他们完全看不见！”

    佐助抱着阿修罗在怀中，灵魂转换器开启，一身死霸装的他飞上天空，手中还握着一柄紫色的斩魄刀。

    “喵？斩魄刀？”

    阿修罗一脸懵的看着佐助手里的刀，这如果是主人的斩魄刀，那他脖子上挂着的是什么？

    “这是须佐之力，而你就是我的另一柄斩魄刀，阿修罗。”

    佐助左手是须佐之力抽取转化的紫色斩魄刀，右手抱着的阿修罗突然变幻，变成了刀柄上挂着两个铃铛的金色斩魄刀。

    看了看现在的两把刀，佐助想了想，又在紫色的须佐之刃上刀柄上，加了两个同色的小网球作为挂件。

    这样，就像是一对了。

    确定了形态变化，佐助将阿修罗变回猫型，重新让他跳回了肩头。

    “不需要变成刀了吗？”

    阿修罗对于变成刀还是变成猫，都没有什么想法，因为他本身就没有固定的形态。

    而且，他变成刀之后还没来得及玩一下，现在盯着那柄须佐之力所化的长刀，好奇的大眼睛里竟然还带上了几分期待。

    “现在不用变，我们目前要先去找一个死神，让他送我们去流魂街。”

    佐助将须佐之刃也收了起来，他现在可是非常期待的。

    如果自己一步步从流魂街走入护庭十三番队，然后...

    总队长，四十六室，四大贵族，零番队，灵王宫。

    站在什么身份就要想什么事，他要做的就是解决掉未来的敌人。

    不过，系统你给任务之后，是不是也给点奖励？

    虽然这两个任务是我本来就应该要做的事情，但你稍微也有点仪式感嘛！

    【任务完成后方可进入下一个世界，宿主觉得这个奖励怎么样？】

    系统收到了佐助的吐槽，冒出来给他标注了个任务奖励。

    然而，根本就没什么意义。

    ‘很好，非常好！’

    佐助现在很确定，他家系统从始至终就不是任务型。

    【宿主，前方有黑腔存在，请不要作死】

    系统看着佐助跑去的方向，不得不在此给他刷了个屏。

    那里有大虚在活动，宿主你现在充其量就是个普通死神的概念，除了自带幻术和幻术免疫之外，没有其他能力！

    ‘我突然觉得，不管是瀞灵廷还是虚圈，都可以。’

    佐助可不管系统是不是会炸毛，反正系统也没有形体。

    在系统的提示之后，他想着那个方向跑去的速度更快了。

    于是，在看到了一直全身漆黑，但这白色骨质面具的大虚时，佐助抱着猫就跳到了虚的面前。

    是基力安，大虚的一种，在原剧情之中的绝对炮灰存在。

    不过，这毕竟是大虚，在剧情之外还是很强的。

    只不过，佐助回头看向他身后的那个人，双眼有一瞬间的晃神。

    “真是不乖的少年，你不该出现在这里...”

    戴着眼镜的褐色短发男人，看着愣住的佐助，叹了口气就转身转身离去。

    与此同时，在佐助身后的基力安，已经凝聚出了一枚虚闪。

    “刚才的，是幻术吗？”

    佐助眼神无辜的看着面前的男人，身影一晃就躲开了虚闪，残影闪烁中已经出现在了眼镜男的面前。

    看着眼镜都遮挡不住的震惊，他知道自己已经给这位留下了深刻印象。

    这也不能怪他太着急，是这一位先用幻术的。

    大家都是保持在始解状态，可不能说我赢了就有什么问题。

    “你是谁？”

    眼镜男惊愕之后露出了笑容，抬起手指一个鬼道打出，将佐助身后的基力安消灭。

    继续看向了佐助，他对这个没有灵压却不被镜花水月迷惑，速度更是快到堪比瞬步的的少年，产生了非常大的兴趣。

