    曹操坐在马车上，一边看着来回传递的公文，一边不时抽空看四周军士的情况。

    他没有电台这样的神器，只能依靠快马传递消息，因此可以看到飞马不断来回，倒是让他这块的空气指数有点堪忧。

    “明公，前方探马来报，臧霸分兵驻守东莞、东安、莒县、阳都等地，似乎是准备节节抵抗，等待援军到来。”戏忠拿着一张手帕捂着口鼻，来到曹操马车边说道。

    “真正的战场本来就在开阳，前面几战都是前菜。

    卢植乃天下名将，用兵不下于我，告知文谦，稳步向前，不可冒进。”

    曹操上次吃了冒进的亏，加上此次作战本就希望能吸引徐州兵马到琅琊，以一战而定，因此曹操从泰山出发，沿着沂水、和沭水，分为左中右三路，齐头并进，三路兵马分由车胄、自己和曹洪统领，让乐进为先锋，一路沿着沂水和沭水，分取琅琊各县。

    由于臧霸的兵马战力不弱，曹操兵马的进展并不快，等卢植提大兵来救的时候，臧霸只丢了东莞，守在东安、莒县一带。

    卢植到了，臧霸也算长吐了一口气，他的兵马虽然不弱，但兵力却少啊，而且他又不是陶谦嫡系，损失太大补兵都找不到地方补的。

    卢植到了战场，设下大寨在两城之中，以成掎角之势，聚主力于中路，派偏将死守两城，当下和曹操开始对阵厮杀，一个是经年老将，配享圣贤，一个是乱世枭雄，兵法大家，二人你来我往，倒是把天地做棋盘? 军将当棋子? 杀得那叫一个痛快。

    再说小沛，刘备三兄弟收到战报? 得知曹操再次来犯? 急忙起兵想去救，却又传来消息? 曹仁带兵五千犯边。

    刘备三兄弟都知道曹仁是曹操麾下数一数二的大将了，不敢空巢而出? 便想着留一人守小沛。

    “兄长? 让俺留下吧，就曹仁那小子，我三两下就把他抓了，然后再来追两位兄长。”张飞很主动的举手报名? 一副跃跃欲试的样子。

    刘备看张飞这样? 就觉得不靠谱，便看向关羽。

    关羽抚须道“兄长，这曹仁昔日和我也算有些交情，我对他兵法韬略知晓一下，不过一下将之才? 小沛让我来驻守，他若不攻? 我念及旧情，就让他安然回兖州? 如他来攻，我必斩他头颅? 献给兄长和卢公！”

    得? 这一个比一个傲气。

    张飞抓了抓自己的大胡子? 他觉得二哥和自己说的话，是一个意思啊。

    这意思嘛...的确是差不多，但刘备听着就觉得关羽靠谱，张飞不靠谱。

    “那就辛苦二弟了，我留孙先生助二弟你守城，三弟，你速速点兵，随我去支援卢公！”

    反正都有仗打，张飞是无所谓的，应了一声就退了下去。

    刘备等张飞走了，又细细叮嘱关羽几句，这才留下三千兵马给关羽守城，自己带着三千兵马取道前往琅琊。

    ——琅琊阳都

    阳都，是位于沂水之边的一座小城，位于后世的沂南县，在这里，有一个大家族世代聚居，已经繁衍了数百年。

    一座山庄之中，一个少年正在秋风之下，竹林之中看着书。

    风徐徐吹过，让少年的衣袍微微飘动，如同神仙人一般。

    再看少年的长相，只见是面如冠玉，俊朗不凡，虽面容尚幼，身高却已然和常人一般，似乎日后还将更加高大。

    “二哥，你又在看什么书啊？”一个孩童蹦蹦跳跳的来到少年身边，弯着腰，好奇的看着少年捧着的书。

    “《物理进阶》？什么叫做物理啊？”

    被称呼为兄长的少年把书盖上，眼中既有迷惑，又有兴奋。

    “物理，万物之理也，这是征北大将军所编著的书，字字珠玑，极为深奥。均弟如有兴趣，我屋内还有一本《物理入门》，你可以试着看看。”

    “哎~大哥爱看书，二哥你也爱看书，这书就这么好看吗？”

    “书中自有乾坤在，何况如今天下大乱，你我不多读书，学得谋略，日后如何辅佐明主，平定天下，中兴汉室呢？”

    “哈哈哈！说的好啊！”

    一中年人走了过来，少年和孩童看到来人，都肃立施礼道“伯父！”

    “我诸葛家也不知道是积攒了多少福气，得了你和子瑜这样的子弟，均儿，你也要多读书上进才是。”

    “是，叔父！”

    这一家，便是后世赫赫有名的琅琊诸葛氏。

    琅琊诸葛，起于司隶校尉诸葛丰，在世家遍布的大汉中，并不能算什么顶级士族，比不上杨袁，也比不上荀、司马等大族，但却也在一流世家行列之中。

    这一代诸葛家的家主是诸葛玄，他是诸葛亮三兄弟的叔父，而诸葛亮三兄弟的生父诸葛珪原为泰山郡丞，已经在数年前去世了，留下了三个儿子和两个女儿，交由诸葛玄来抚养。

    诸葛玄的才华不如其兄，但也不弱，此时已经出仕在荆州刘表处，后来得知兄长病逝，便告辞刘表回琅琊照顾家小。

    诸葛亮三兄弟中，此时大哥诸葛瑾已经十九岁，到了游学的年纪，带了两三个护卫前往南方游历，诸葛亮此时十三岁，诸葛均最小，此时不过八岁。

    “叔父，外面的情况如何了？”

    诸葛玄之前出门可不是遛弯，而是去打探消息去了。

    “哎，曹操和卢公正在东安一代交战，卢公虽然精通兵马，但手中除了臧霸，并无大将可用，那曹豹虽会练兵，上阵厮杀却是不行。

    如今战局对卢公不利啊，卢公已经被戏忠多次利用许褚、曹纯、于禁、乐进等悍将击破防线薄弱处，想来不久，战火就要烧到这里了。”

    诸葛亮摇了摇头，说道“兵在精而不在多，将在谋而不在勇，卢公虽然无大将可用，但用兵老道，可见曹操的用兵，戏忠的智谋，也的确不弱于卢公。

    叔父，那我们是要去帮助卢公吗？”

    按诸葛亮的想法，徐州是他们的家，外敌入侵，他们做为本土士族，自然要起来反抗才对。

    想到这里，诸葛亮还有些小兴奋。

