    

    但是，那里可不是传统修行的地方。

    在很早的时候，就有很多江家嫡系的人死在了那里，可谓是非常凶险。

    在江家只有江熠承一脉后，翠竹庄就被封存了。

    到现在，有很多爬山的人会经过那里，没人知道，那里以前是一处凶险的修行地。

    只有江家嫡系一脉的人，才会真正感受到翠竹庄的恐怖之处。

    现在，江熠承竟然跟他说，他要去翠竹庄？

    “阿承，你知道你自己在说什么胡话吗？”莫文余很是严肃的看着江熠承，甚至是还有些生气。

    江熠承没有说话。

    莫文余知道，江熠承是打定主意了。

    江熠承就是这样的人，一旦决定自己要做什么，不管别人怎么说，他都一定要去做的。

    现在，他决定要去翠竹庄，不管莫文余说什么，他都是一定要去的。

    莫文余谈了一口气，回到了办公桌前，拉开了抽屉，从里面拿出了一样东西，然后回到了江熠承的跟前，将东西递给了他。

    “这是我前几天去求的符，你戴着吧。”

    这符是莫文余特意去向局长求来给江熠承的。

    他不放心江熠承，只有他将符戴在身上，他才能安心一点。

    这是局长亲自绘制的平安符，就算局长现在不如巅峰时期那么厉害了，但是他亲自绘制的符，还是比局内普通人绘制的符要厉害许多的。

    “谢谢。”

    江熠承没有推辞，接过符后，就将它佩戴在了自己身上。

    “记得安全回来，知道吗？”莫文余的双手搭在了江熠承的肩上，眼中尽是担忧。

    江熠承点头。

    他之所以会去翠竹庄，主要还是因为在废弃别墅遇到的事情。

    之前，他并没有遇到什么百年厉鬼，捉的全都是普通一百年几十年的小鬼而已，这也让他不知道自己的实力到底如何。

    现在，遇到了四百年厉鬼才让他知道，原来自己竟然这么的弱小。

    这次厉鬼的事情，恐怕是太古妤出手的。

    他真的是越来越好奇太古妤究竟是什么人了，反正绝对不止一个普通的明星。

    当然，这一切对现在的他来说都不重要了，重要的是，他要去提升自己，这样将来再遇到百年厉鬼，他也能自己应付，而不是让其他人出手帮助自己。

    他要变得更强。

    -

    半年后。

    徐林小区。

    这里是徐冉冉替太古妤找的小区，是徐家名下的地产。

    这半年来，徐冉冉跟太古妤是越发的要好了。

    而太古妤也没有再参加娱乐圈中的任何活动，主要是因为她刚签到了跟徐冉冉一样的公司。

    当然，也是徐冉冉介绍的。

    公司分配给她的经纪人叫费满，带出过很多一线明星甚至是影帝影后，但是在一年前因为“猥亵”女艺人的事情后，他的手底下就没有其他艺人了。

    费满虽然发生了“猥亵”女艺人的事情，但是能力却还是不错的，所以就被公司留下来了。

    刚好太古妤来了，公司里其他的经纪人也不愿意带她，只有费满这个手底下没有艺人的人了。

