    “主...主...主主主人，你是妖？”

    小剑魂嚎啕大哭。

    可惜啊...因为小剑魂本身还不够完善的关系，白渊并不能听懂它表达的意思，而只能隐约感到小剑魂的状态。

    “这是喜极而泣？”

    “这孩子把一切都交给了我，而且还欢喜地哭了？”白渊深受感动，只觉到英雄剑是把好剑，而且还格外单纯，今后不能亏待了这孩子，如果逃跑那一定带上它。

    小剑魂也意识到它内心的想法无法传递给主角。

    于是，简单的表达了情绪：难受。

    难受？

    白渊笑道：“没关系的，以后总有一天，我会拔出你，带着你去闯荡四方，斩杀敌人。”

    小剑魂更害怕了。

    斩杀敌人？

    果然，主人是妖。

    主人要杀人啊。

    否则他该说斩杀敌妖，而不是敌人。

    小剑魂给出反馈：愤怒。

    白渊只当它是斗志盎然，便是道：“你乖乖地待着，明天我来取你。”

    小剑魂愣住了。

    乖乖等着？

    取你？

    这就是胜利者的宣言吗？

    “嘤嘤嘤...”

    它遇人不淑，好不容易遇到了主人，想要和主人人剑合一，去斩杀妖魔，可主人居然就是大妖魔，那难道他要妖剑合一吗？不要啊，它想和主人合二为一，可不想和主妖合二为一...

    好痛苦...

    为什么会这样子？

    咔嚓！！

    一道闪电击破天心，照明漆黑的夜，刚刚还有着明月的天空忽地飘来了铁灰的层云。

    云，重峦叠嶂，如厚积在一起的巨石，每一块儿里都是沉重的雨。

    啪嗒...

    一滴雨落下。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒啪嗒...

    盛夏，深夜，骤雨狂落。

    小剑魂的心被伤透了。

    累了，毁灭吧...

    “怎么突然下雨了...”白渊看了一眼窗外，小心地把英雄剑放回原地。

    忽地，他感受到远处传来急促的轮毂声和马蹄声。

    显然是有马车在这深夜时分进了学宫。

    “这么晚了，怎么还有马车来学宫？”白渊有些好奇。

    但他并不想管这种闲事，而是飞快地返回了屋舍。

    静坐了一会儿，他感到那马车的方向居然是自己的别院。

    “会是什么人？”

    他凑到窗前，往外看去，只见骤雨里，一辆马车在雨夜里疾驰，闪电落下，照出马蹄践踏飞甩出的泥点和水花，也照出其款式和模样。

    “是宫内的马车...”

    白渊反应过来，他打消了去沐浴更衣的想法，而抓起小郡主留着的酒，又灌了一些，然后醉醺醺地趴在桌上。

    未几...

    马车停在了这建在草坪上的双层阁楼前，灰衣公公在一个侍卫的随护下，撑伞下了御手席，看清了阁楼前“桃花别院”那四个字，便是敲响了门扉。

    灰衣公公扯着嗓子道：“殿下，殿下...开门...”

    过了许久，白渊才打开门，一副醉醺醺的样子。

    灰衣公公强忍着那扑面而来的酒味，笑道：“殿下，皇上要见你，请随我入宫吧...”

    白渊愣了下。

    肯定是关于他带走媚儿姑娘的事。

    这么点事，皇上半夜要叫他？

    他这念头一闪，旋即又明白过来，皇帝是知道他潜力的，知道他乃是作出了十星诗词、引发了天地异变的人，所以担心他自暴自弃。

    这属于过度关心...

    弄明白皇上心思后，白渊心头也大定，便是醉醺醺道：“那...那有劳公公了。”

    ...

    ...

    马车穿过熏人的黑夜，半道又停了几次，终于车帘被拉了下来。

    白渊下车。

    太监急忙过来撑伞，然后微弓着身子，随着六殿下往里而去。

    回廊过道上...

    白渊故作酒醒后的惶恐模样，问：“公公，父皇...父皇这么晚找我，什么事？”

    灰衣公公心头冷笑，殿下这时候才知道要问？

    还能有什么事？

    当然是殿下你的荒唐事让龙颜震怒呗。

    不过，灰衣公公面色却不变，笑道：“殿下去了便知道了。”

    片刻后，白渊被带到了万阳殿。

    群龙吞日之灾的雕像依然伫立在大殿正中，而皇帝也正披着睡袍盘膝坐在雕像前。

    感受到身后传来的脚步声，皇帝也不回头，只是拍了拍身边，道：“渊儿，来坐。”

    白渊毕竟是冒牌货，看到皇帝还是有些紧张的，可这种紧张正好符合一个“花天酒地、拉着妓子回家，却被父亲问责的儿子”的惶恐。

    他坐到了皇帝身侧，抬头看了一眼那雕像。

    万阳朝天，群龙腾起，呼啸奔逐，吞天噬日。

    这就是万古之前的神话时代，是神魔黄昏前的第一浩劫。

    皇帝看着雕像问：“知道朕为什么叫你来吗？”

    白渊道：“我...我又去了教坊司...而且还带回了...”

    皇帝抬手，打断他的话，笑道：“你那词朕听了，写的不错。至于你带回的那女人，是八年前社稷阁方阁主的女儿，朕明日一句话让她恢复籍贯，不再贱籍便是了。

    这些事，朕不在乎，都是小事。”

    他微微侧头，看着身侧的儿子。

    “父子”眼神交触。

    皇帝发现自己很可能从未真正了解过这个儿子。

    但也许，正是这样的儿子才能写出“弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧”这般又苦恼、又洒脱、汪洋恣肆、缥缈若仙，不似人间的诗句吧？

    既然如此，他又何必去阻挡儿子做什么呢？

    “朕在乎的是...我的儿子有没有真的自暴自弃。”

    “我...”

    “渊儿，永远不要失望，鸿鹄焉需学那燕雀之法，你自有你的道，淡然处之，静待后续便是了。

    黎明前的黑暗最是漫长，朕亦曾无数次的无法入眠，沉湎于诸多杂思中。

    但是...只要你心胸再开阔些，装下山河，装下大海，装下星空，那么，无论什么事都是小事。

    唯作如是观，方能波澜不惊，待到波澜不惊，你看山河不动，山河看你亦不动，那时候才是真正的成长了。”

    “儿子...知道了...”

    皇帝忽道：“过些时候，朕要离开皇都一段日子，届时朕会让靖王监国，亦另有人物镇国。今天叫你来，主要是提前与你道别，然后让你知道，你是朕的骄傲，任何时候都切莫妄自菲薄。”

    ......

    随后，皇帝又令宫女将早准备好的精致小菜送上，他和白渊小酌了两杯，这才令人将白渊送回。

    而因得知消息半夜爬起，正急的在外来回踱步的华妃，看到儿子出来，这才默默舒了口气，然后又蹑手蹑脚地返回月华宫了。

    万阳殿再度空空荡荡。

    皇帝独自站在骤雨初歇的万阳殿里。

    “悟不透...悟不透...”

    “虽说是仿制品，可却已仿了十之八九...朕还是悟不透...”

    “可是朕有一个好儿子，他走得一定能比朕更远。”

    皇帝静静看着面前的神话雕像。

    他长舒一口气。

    过去的渊儿，他恨不得流放。

    现在的渊儿，却是他的骄傲。

    无他，因为渊儿有本事了，一首十星诗引得天地异变，他却舍出而成全了四方书生，无论才华还是品德，便是他都深为敬佩。

    正想着的时候，影子里传来声音。

    “皇上，司古监准备的东西都已经到位了，您需要再检查下吗？”

    “好。”皇帝点点头，转身踏向万阳殿后方。

    对于整个皇宫而言，万阳殿所在区域是绝对禁区。

    所以...几乎没有人知道皇朝最神秘的那个组织——司古监，便是在万阳殿之后了。

    皇帝身形闪动，飘然来到了被密林包裹的一个小阁楼。

    阁楼并非司古监，阁楼下才是。

    皇帝拾级而下，沿途的人皆是裹着黑漆漆的全身衣，这些衣裳有些类似蓝星上的全密封防化服。

    而见到皇帝来此，有人便迅速递呈了一套过去。

    皇帝穿上，然后来到了司古监。

    司古监里摆放着一个个黑漆漆的盒子，除却一边仓库里堆积如山的盒子外，地面上还有不少新盒，而这些新盒正要密封收起。

    皇帝一一检视着。

    盒子里放着的...是一具具被整齐切开的新鲜尸体。

    有人尸，有兽尸，有植物，还有些诡异的石头、金属、污泥之类的...

    皇帝走到尽头，问：“北城外的，收拾过了吗？”

    “启禀皇上，收拾过了，都在这里面。”

    “没被人发现吧？”

    “绝对没有。”

    “好，封盒吧。等他来了，这批东西，全部转交给他吧。”

    “喏。”

    ......

    皇帝出了司古监。

    影子忽道：“对了，皇上...镇北王的人来皇都了，怕是两三天后就会抵达皇都了。”

    “镇北王的人...哼...朕...”皇帝本想直接拒绝，但他忽地想到白渊，便道，“朕不见，除非他们让渊儿来找朕。”

    “属下明白...皇上对六殿下，可真好...”

    “这是他该得的。”

    ...

    ...

    白渊忙完一大圈，这才回到了别院中。

    沐浴更衣，躺在软软的床榻上。

    今天一天真是发生了许多事...

    他打了个哈欠，随后叫来了小凶，开始了午夜感悟。

    ...

    ...

    次日早。

    气运储蓄达到16点。

    白渊在“鬼潮版的空调房”里“醒”来，精神十足地洗漱去了。

    没多久，小郡主带着媚儿姑娘一同来送早餐了。

    早餐还是明月醉仙居的，非常好吃。

    白渊大快朵颐，两女就在一边看着他。

    媚儿姑娘忽道：“皇上对殿下可真好，今早...媚儿已经脱离贱籍了。”

    小郡主沉吟道：“皇上应该是觉得亏欠了殿下吧？若无太子案，殿下早已重新振作起来...可是，殿下才浪子回头就被我们的皇上亲手打下了深渊。”

    媚儿姑娘问：“我听说皇上还和殿下小酌...”

    白渊无语，皇宫还真是没秘密。

    他道：“皇帝没说什么，只是隐晦地劝我不要自暴自弃了。”

    两女也觉得皇帝和这个冒牌货之间不可能有其他什么交情。

    此事，便了了了。

    媚儿姑娘岔开话题道：“我虽感激殿下，但殿下最好也能明白身份，下面我有一件事要交待殿下。”

    白渊点点头。

    媚儿姑娘道：“因为儒门对妖魔的仇恨，许多妖魔都已经撤出了皇都...”

    白渊打断道：“那媚儿姑娘你为何还敢留在此处？”

    媚儿姑娘道：“此事不瞒殿下，恰如人类之中分皇朝王朝，古妖之中也分了几脉，我们这一脉被称为白王一脉，手中未曾染血，也更容易藏身于人类而不被发现。

    撤出的妖魔是我古妖之中的黑王一脉和母王一脉，除此之外还有其他文明的一些存在。

    但为了保持对皇都的控制，我们作为温和派的白王一脉即将入场控局。

    所以，便是安雪姑娘的上司也更换了，从原本的母王一脉变成了白王一脉。

    而这位新的上司殿下也认识，正是如今被关在星霜冷宫里的皇后娘娘。

    皇后娘娘也正是我的贵人，是给了我血吻的贵人。”

    她一口气说了很多。

    说完后，小郡主都呆了。

    我的天呐，你说这么多，真的好吗？

    这是个冒牌皇子欸，他懂什么叫白王一脉，黑王一脉，母王一脉吗？

    他又懂什么叫其他文明吗？

    而且你凭什么把我上司是谁都暴露了？

    白渊也惊呆了。

    他是万万没想到媚儿姑娘会和他说这么多。

    甚至连小郡主的新上司是谁，都告诉他？

    这算什么？

    你是傻吗？

    媚儿姑娘更是惊呆了。

    她完全无法理解，自己怎么就不知不觉把情况全说出来了？

    但她莫名地面对这个男人，有着一种奇异的亲切感...让她不想隐瞒，情不自禁地就都说出来了。

    怎么回事？

    三人你看看我，我看看你，全部惊呆了。

    白渊率先低头，开始干饭。

    小郡主觑眼看着媚儿姑娘，心底默默吐槽：上次来的月桂太狠，这次来的媚儿太傻...哎呀，都是什么队友呀。

    媚儿自己也陷入了迷之沉默，她对皇朝痛恨无比，心智也早在无数挫折和磨难中变得很强，若非如此，她也不会被选为监视者，可是...今天的她怎么会犯这种错？

    不过还好，这傀儡是在完全掌控中的，不必担心。

    之后不犯便是了。

    见白渊吃的差不多，媚儿姑娘又道：“对了，你提议这两天让朱玉墨带你外出历练，到时候我要带你去参见我白王一脉的司祭。

    司祭大人混在镇北王使者之中，从北而来，正是新入场控局的强者之一。

    你只要出城历练，司祭大人就会带你去见一位真正的大人物。

    那位大人物，我只知道叫梦大人...地位崇高，梦大人降临人间亲自控局，那么...自是安枕无忧了。”

    说完...

    媚儿姑娘看到小郡主和六殿下惊呆的脸。

    她瞪大眼...

    她双惊呆了。

    她叒把一切都说了出来......

    为什么？

    怎么会这样？

    我脑壳坏掉了吗？

    媚儿姑娘有些怀疑人生。

