    藤原佑对赤井秀一最大的不满就是来源于此。

    这人离开后，有想过普通人面对组织会有多大的压力吗？

    有考虑过日本的自杀率有多高吗？

    有怀疑过组织是不是真的会为了一个掌控在手里的宫野志保就选择轻易放过一个和叛徒有关联的眼中钉吗？

    不得已？无可奈何？最好的选择？

    做出把人拖下水的举动之前你就没考虑过会暴露？

    说穿了，也不过是父亲的事对他太过重要，所以不管是宫野明美，还是朱蒂·斯泰琳，都被他下意识地忽视了而已。

    赤井秀一的确喜欢宫野明美，毕竟他在和朱蒂分手时曾说过‘我还没有自信到可以同时喜欢上两个女人’。

    也就是说，赤井秀一在接近明美的时候就已经做好了决定——他必须动真心，才能更好的做一个卧底，所以喜欢是必然的。

    但这种喜欢，却比不上他心中的想让组织破灭的欲望，就像朱蒂反对分手时赤井秀一说的——‘那个组织是我不惜牺牲你也一定要捣毁的存在’。

    所以，他承认赤井秀一是个优秀的人，但他却不是个优秀的恋人。

    也因此，藤原佑才会在给宫野明美定下那些条条框框时格外严格，就算是确保不会对外透露信息的人也不能私自联系，完全杜绝两人接触的可能。

    他倒不是想效仿封建家长让两个人永不相见，他也没这个权利。

    但想见面先得让宫野明美不再是个恋爱脑，让其冷静下来才行。

    断绝联系、劳斯郡男孩都是小手段，最主要的还是让宫野明美能理智地看待这份情感。

    宫野明美喜欢赤井秀一吗？

    毫无疑问是喜欢的。

    但在知道恋人是为了卧底才接近自己，甚至把自家妹妹都算计了进去，这份感情还那么纯粹吗？

    也许因为自身的善良，还有赤井秀一那种充满美式浪漫的英雄行为能让处于热恋中的女孩忘掉一切不好的方面，不顾一切地投身于这场轰轰烈烈的爱情。

    但当热情退却后呢？

    你还能忽视这些刺吗？扎着不痛？

    他要做的不多，只是建立一个最能让宫野明美忘记爱情的大环境，有事没事再添砖加瓦一番。

    等时机成熟，确保女孩能把他的话听进去的情况下，将一切说开了，说透了。

    要是他都这么做了，明确一切后果的宫野明美依旧选择赤井秀一，那么，不管她是头脑依旧发热，还是真有面对一切的勇气，他都会安静旁观，不再插手。

    毕竟这是别人的人生，他觉得是好的选择也只是他觉得，不是对方，又怎么知道最后是苦是甜？

    所以施加影响可以，但最终的决定还是要看明美自己的想法。

    当然，在此之前……

    看着眼前像是去了一层阴霾的赤井秀一，藤原佑突然勾了勾嘴角。

    嘛，虽然他没权利决定别人的人生，但他有权利决定自己怎么对待看不惯的人啊！

    “既然答案已经得到了，看你的样子也算满意，那我就先告辞了。”

    礼貌性地点点头，藤原佑直接错身离开。

    赤井秀一会特地过来，除了想知道宫野明美的情报，更大的想法不就是寻求进一步的合作吗？

    小哀的情况是被发现了，他也的确需要一个工具人，但不急，咱有底气，可以慢慢来。

    合作也是分主次的，谁的筹码少，谁更需要帮助，谁就会先一步低头。

    他知道自己吸引这人的地方是什么，推理能力什么的都是次要的，最重要的是他对于药物的研究能力！

    要是仅凭那两次简短的合作和几样装备就能让人那么念念不忘，那赤井秀一早盯着工藤优作和阿笠博士不放了。

    在赤井秀一来日本之前，他就已经研究出了碱基切除修复的技术，可那时大部分学者还没吃透他的论文，关注度不低，但反响却没多少。

    不过在第一次和这帮人合作时，这项技术的重要性已经慢慢凸显出来了，他更是对错配修复系统进行了深入的研究，各种各样的论文砸得学术界晕头转向，影响力这东西那是一点都不缺。

    如果那次行动后赤井秀一找人调查过他的话，应该已经引起了一定重视。

    之后随着研究成果不停展现，连Mellon–H这种特效药都出来后，他的能力已经毋庸置疑得到了验证。

    作为每一项研究都能推动现代生命科学进一步发展的科学家，而且小哀这种实例还在他身边……

    怎么看，让他来找出组织的秘密都无疑是最好的选择，只要他不是完完全全地拒绝交流，这人就决不会放弃。

    “我想你不会不知道我今天来的用意——”赤井秀一果然开口了，“你的能力很重要，真的不能合作吗？”

    既然明美还活着，那应该就是这人救下的了。

    大概是之前就了解到了他们之间的事，见到自己后就反应过来他是谁了吧？

    赤井秀一瞬间明白了为什么自己好像从一开始就不被这人待见。

    往日的疑惑得到解答，理亏的赤井秀一语气更显诚恳。

    “合作？”藤原佑停下脚步，没有转身，只是偏了偏脑袋道，“你们连造成那种情况的原因都不清楚，我为什么要找你合作？”

    赤井玛丽的确是被贝尔摩德灌药变小了，但事情才刚发生没几个月，这家人相互之间的保密工作简直完美，赤井秀一是在见到世良真纯对柯南的态度后才察觉自家母亲也变小了的事的，现在自然无从得知真相。

    “但我们的目的相同——”听到那个‘你’字，赤井秀一更有信心了，“你也说了，是找‘我’合作——我想，你也需要可以信任的合作者吧？”

    接触过组织的人都会明白那是一个多么恐怖的存在，这种能一直保持神秘的大型跨国犯罪组织，要说没在各个机关政府安插点人，谁会相信？

    “这里是日本，就算找人合作，我为什么不去找值得信任又有执法权的警察帮忙？刑事警察不行还有公安警察——”藤原佑侧了侧身，语气里透着股浓浓的嫌弃，“比找你们方便多了。”

