    第1424章  惊人的真相   

    众人听到许大富如此不要脸的话，都忍不住撇嘴，就他们父女这样的人，还有什么清白？

    不过郭寒雪她们此时也不由的震惊看向姜毅，姜毅的话他们从来不用怀疑，姜毅也不需要用这样一查就能查出来的谎言来攻击别人！所以……   

    万毅的脸都气白了，想想之前这个女人缠着自己的样子，只感觉恶心的想吐！看到晴斗揶揄的目光，万毅彻底要暴躁了，感情自己还是一个接盘的……   

    姜毅似笑非笑的看着许晶惊恐无比的样子，忍不住朝她点了点：“许先生，您看看你女儿的样子，你觉得我还是在污陷她吗？”

    

    姜毅也没想到，一个小时不到，自己居然会碰到两个肚子里怀了新生儿的！   

    要知道，末世初期，很多怀孕的女性都因为行动不变或者身体太沉而导致惨死在丧尸嘴里，或者太过奔波而将孩子胎死腹中。

    

    除了张心静，极少有女性可以在这个时候安心的怀育胎儿！   

    也是时间一长，能活到现在的幸存者，多少也习惯了末世的生活，这才重新有了新生儿的诞生！   

    但是许大富这个人精心算计，更是把自己的亲生女儿当成了筹码，怎么可能会允许女儿随便和男人生孩子！   

    所以，许晶怀孕，姜毅用脚想也知道许大富肯定是不知道的！   

    如果是平时，姜毅自然也懒的去捅破！可惜许大富他们太倒霉，看到陈佳姿让姜毅情绪差到了极点，这个时候，居然有人敢来算计万毅他们，姜毅怎么可能会让他们好看！   

    郭寒雪和李思雨几个人忍不住互视，太熟悉姜毅的他们一看姜毅这个样子，就知道他现在的心情肯定很差。

    差到已经容不得别人在他面前得瑟了……   

    “你！”

    许大富疑惑的看向许晶，之前许晶的话已经让他处于暴怒边缘，此时再看到许晶一脸苍白，心虚无比的样子，整个彻底暴发了，猛然冲上去，扬手就是重重的一巴掌，许晶惨叫一声，直接跌坐在地上，许大富却丝毫没有任何的心疼，盛怒的指着地上的许晶：“妈的，老子把你养这么大，你就这么报答我的？

    居然背着我找男人，你想死是不是！”

    

    许晶的脸肉眼可见的紫肿起来，许大富身后的侄子之前一直愣愣的，接着双眼极度地闪躲！   

    但是当看到许晶悲惨的样子，顿时忍不住心疼起来，急忙冲上去，一把抱住许晶，皱眉看向他的大伯：“大伯，外人说什么你就信？

    这还没确定的事情，你打晶晶干什么？”

    

    接着，抱着许晶一脸关心：“晶晶，你没事吧！”

    

    许晶满眼的心慌，想要推开男人，可是男人却搂的越来越紧，眼中的关切与担心傻子都能看不出来……   

    这一下，别说许大富，就是姜毅都有些傻眼了，这个男人该不会……   

    许大富牛眼暴突，看着自己心爱的侄子如此行为，什么都经历过的他怎么可能看不明白！“小浩，你……你们！”

    

    许浩抬起头，看着许大富：“大伯！我们回去再说……大伯！”

    结果许浩的话还没说完，面前的许大富直接彻底的崩溃，双眼一翻，臃肿的身体直接一头倒了下去！   

    许浩吓的大叫，直接扔下怀里的许晶就去扶他！许浩不傻，他爸妈已经没了，而许大富又非常有本事，哪怕末世也把自己照顾的极好！   

    许大富活着，他才能有好日子过，绝对不会看着许大富出事！许大富的几个手下也急忙冲了过来，不过看着扶着许大富的许浩，却都下意识的离开一些，眼中尽是无比的嫌弃。

    

    平时连杀个丧尸都吓的哇哇大叫的家伙，暗地里却连自己的堂妹都碰，毫无人伦的废物……   

    许浩扶着许大富无能干嚎。

    姜毅皱眉，冷哼一声：“滚一边嚎去，以后不许再出现在我们面前，马上给我离开！”

    

    姜毅烦躁的散发出一丝威压，瞬间吓的众人抖若寒襟！   

    听到姜毅冷冰冰的话，许浩顿时指着几个人大叫：“还不快点扶我大伯走！”

    

    许晶站在后面，整个人只觉得被扒光了扔在人群中一样！当听到自己怀孕了她就知道自己完了，此时许大富晕了过去，等他醒过来，肯定会弄死自己！   

    许大富想要儿子都快疯了，末世后，他连自己的妻子都可以舍弃，却独独放不下许家独苗许浩就可以看出他有多么的重男轻女！   

    许大富是真把许浩当儿子养的，此时知道他和自己有一腿，也只会将怒火发泄在自己的身上！不行，她得想办法活下去！   

    想及此，不由楚楚可怜地抬头，看向姜毅！   

    只不过姜毅那双冷冰冰的目光瞬间让她想起了之前匕首抵在脖子上的恐惧！   

    急忙又看向后面脸色奇差的万毅，显然，她知道，相比姜毅，万毅这个人应该更有同情心！   

    结果眼前一花，万毅的身影就被那个尖酸的女孩挡住，阿雅挑衅地瞪着许晶：“哟？

    你想干什么？

    还想打万子的主意？

    也不看看你是什么人，万子眼瞎了才会要你！马上给我滚，否则别怪我把你当蛇食！”

    

    话音一落，从公路边缘的草丛中，一根金柱一缓缓地升起，一双猩红的眼睛瞬间锁定在了许晶的身上！   

    许晶看清黑夜中的那东西是什么的时候，顿时放声尖叫，此时哪还顾得上卖惨，转身疯狂地追向许浩：“有蛇啊……”   

    姜毅无语地回头瞪了得意的阿雅一眼，阿雅傲娇地蹭了一下鼻子，转身恨其不争的瞪了晴斗一眼，这家伙什么用都没有，万毅都被人赖上了，他居然还在一边看热闹！   

    接着，一脸大姐大表情地拍了拍哭笑不得的万毅：“万子，你别伤心，这个不是什么好女孩！你若想找对象，姐帮你好好物色一个！对，明天我就问问李大队长，他那边都是我们工大的同学，漂亮的女孩多的是！”

    

    万毅听阿雅这么一说，顿时手足无措的急忙乱挥：“别别，阿雅姐，我没想找对象！你别给我问了……”   

    晴斗笑嘻嘻地捅了捅他：“干嘛不找，难道你还想着你之前的那个未婚妻？”

    

    万毅面色一僵，神色再次变得冷淡一些：“不会，那都是过去的事情，我和她根本就没什么关系！”

    

    “行了，晴斗，我看你是太闲了，没事去劈些木头，少在这里乱说！”

    姜毅知道万老爹的死和楚家有着直接的关系！   

    晴斗现在提起楚婷婷这不是让万毅又想起这些事情了吗？

    晴斗也意识到自己说错话了！急忙可怜地看了姜毅一眼：“老大，我错了！但是你也不能总让我去砍柴啊，不是还有其它人吗？”

    

    这个时候，大巴车门打开，张一哲等人鱼贯走出，听到晴斗的话，华鹤忍不住笑道：“咱们这群人里，只有你的刀用来劈柴最合适，你不干谁干？”

    

    晴斗一听，顿时护着自己腰间的两柄长刀：“华哥，我的刀又不是柴刀，怎么能总用它来劈柴！”

    

    众人知道，晴斗最大的喜好就是他的两柄刀！平时除了战斗，爱护得和什么一样。

    让他拿自己的刀劈盯和要他命没什么两样！   

    “行了，就这么定了，以后这件事就交给你了！放心，刀用坏了，我赔你！”

    姜毅一巴掌拍熄了晴斗的反抗，同时看向从车上走下来的人忍不住笑骂：“你们几个倒是聪明，居然躲在车里也不帮帮寒雪他们！”

    

    众人呵呵一笑，并没有当真！   

    这些人都是普通人，他们虽然实力强大，但是也不能随便的就和人动手！反正人家是来找万毅的，又不是找他们的！   

    与其都在这耗着，不如在车里看热闹！   

    姜毅扫到人群后，关于看向许大富他们离开的方向充满了愤恨，不由问道：“关于？

    你认识他们？”

    

    关于一愣，脸上的怒火再也掩藏不住，点头狠声说道：“认识，那个胖子是许大富！算是我们县里的首富！不过姜毅队长，他们可不是什么好人！他们占据着最大的超市，却宁肯看着外面的人饿死，咬死，也不愿意放人进去！那个许浩，末世前就不是什么好东西。

    末世后，更是仗着他大伯的势力，欺男霸女，无恶不作！之前我在他们那里呆过一段时间，亲眼看过他为了逃命，将身边的人生生推了出去送死！”

    

    听到关于再一次描述县城幸存者的这些可恨的行为，让众人顿时脸色发沉，全都看向了姜毅，万毅蹭地一下站起来，父亲也是被人算计惨死的他最看不过去这样的事情，他咬牙切齿：“我去杀了他们！”

    说着，整个人就要冲出去！   

    华鹤却一把拦住他：“站住，不要乱来，看你师父怎么说！”

    

    万毅身体一僵，急迫地盯着姜毅，想听到姜毅对自己下达去处置那些坏人的命令！   

    姜毅沉默不语，曹宛如却看着众人说道：“万子，这件事不是弄死他们就可以解决的！我们不能听关于的一面之词就给对方定罪……”   

    关于顿时一脸焦急的大吼：“我说的都是真的，人命关天的事情，我不会骗人！”

    

    

    

