    “后撤百里，敢追击就杀！”

    当中的青年低喝一声，迅速做出指挥。

    轰！

    他们三人爆发战体，瞬间进入合体状，抬手便是一道极其可怕的秘术杀出，化作一道巍峨的玄武，将后方众人全都庇护其中，承受那众多秘术的攻击。

    接连不断的震荡声响起，却没能将这玄武秘术击溃。

    陡然间，秘术中杀出一道剑芒，以及一片碧绿色的飞叶，看上去毫不起眼，但从众多秘术中杀出时，立时显露出夺尽天地光芒的气势，剑气如虹，斩在那玄武秘术的颈脖上，当场撕裂，破开秘术的缺口。

    而那碧绿色的星叶，更为恐怖，看似轻飘飘，实则直接从第四空间穿透而出，落在玄武背上，猛然间，无数的藤蔓滋生，而那秘术构造的玄武，却是身躯急速虚弱透明，顷刻间便被滋生的藤蔓缠绕，生生勒崩！

    在玄武崩塌的刹那，下方一个女子骤然施展出一道烈焰巨掌，将后方众人攥住，随后贯穿第四空间，转瞬间便瞬息出数十里外，而后再次闪烁，退到百里外。

    剩下两个青年，也都是脸色冷冽，动用各自秘术，从包围中撕裂，退到百里外，瞭望那片雾霭弥漫的群峰。

    “大家都没事吧？”

    那女子收起烈焰秘掌，转身问道。

    后方众人都是感激地看着她，连道没事。

    “这些家伙，居然敢追来……”这时，当中话语权最重的青年，眼眸骤然一眯，露出森然杀机。

    先前那群峰隐隐成阵，但他们退出百里，他就不信对方的埋伏阵法能布置到此地。

    “敢来就杀！”

    旁边的青年眼露冷电，森然道：“刚刚那些攻击中，有两个家伙稍微强点，应该是他们的领头，哼，他们人数虽多，不过是一群乌合之众，准备反击！”

    “杀！”

    后方众人也都杀意沸腾，先前险些被埋伏受伤，若非那女子庇护，他们中肯定有人得淘汰出局。

    霎时间，一道道强悍可怕的气息涌现，这些人都进入合体状态，还呼唤出各自的一些强辅战宠，在后面躲藏，瞬间给他们施展增幅技能，以及布置周遭地形，调动环境为他们战斗提供帮助。

    这些战宠都是星空境初期，换做别的天命境，能担任对方的主力，甚至自身无需动手，战宠才是大哥。

    但在他们这些妖孽手里，星空境初期的战宠，显然不够看，在他们这群天才天命境面前，只能躲到一边，当辅助的份儿。

    嗡！

    陡然间，虚空中杀出一道可怕剑气，在剑气后面，一道黑发青年手持神剑，从第四空间破出，在其身后，一个额头戴着碧绿叶子配饰的绝代女子，也跟着冲出，肌肤如凝雪，身姿婀娜曼妙，清丽绝俗。

    这率先杀来的二人，正是令狐剑和千叶圣女。

    在苏平的追击命令下，他们没任何犹豫，趁胜追击而来。

    “就是他们，找死！”

    领头的三人，瞬间便看出这二人身上的气息，跟先前那两道最强攻击的气息一致，都是目光一冷，他们还担心这二人缩在其他人后面，没想到他们居然敢身先士卒，这是给他们擒王，不，斩王的机会！

    “大炎神印！”

    那女子浑身骤然浮现出浓烈赤焰，双手摇摆间，手臂间隐隐有凤羽虚影，似乎是一头人形神凤，气势逼人，她抬手一翻，在高空中陡然出现一道熊熊烈焰凝聚的赤红掌印，当空镇压而下！

    这掌印极其恐怖，犹如当初苏锦儿施展的太凰灭仙掌，将周遭的空气都焚尽，空间都压迫得紧密起来，无法撕裂。

    “嗯？！”

    令狐剑和千叶圣女皆是脸色陡变，没想到敌人中居然有这样的妖孽，丝毫不逊色苏锦儿跟苏平，这宇宙间的怪物，真的有这么多么？

    容不得二人思考，他们急忙爆发战体，施展出最强秘技，但就在这时，陡然一道金光贯穿而来，如一座金峰，蕴含着可怕的规则气息，将那大炎神印掌撕裂。

    嗖！

    一道青年身影出现在二人身边，瞳孔中流转金色光轮，正是被苏平奴役的金轮青年。

    他背负双手，此刻浑身星力如烘炉般燃烧，似乎要冲霄贯穿云雾，成为天地间极尽夺目的身影。

    但他的表情非常凝重，先前遇到苏平这样的妖孽，也就罢了，他自认倒霉，觉得一来就遇到这次星区中最可怕的家伙，但没想到，眼前这出手的女子，竟然也是一个怪物，战力丝毫不逊色他，超越其他天才太多太多。

    “呵，真正的领头出来了么？”

    三人看到这金轮青年，脸色微变一下，但很快冷笑起来。

    后者的确很强，刚那一击展现出的力量，单对单的话，他们都没有十足把握战胜，但他们有三人，对方就一人。

    “早该料到，能聚集这么多乌合之众，单凭这两个家伙的实力，只怕还难以服众！”当中的青年冷笑一声，道：“这人我来解决，你们把其他人干掉！”

    “又让你过瘾了，好吧，对方的小兵数量有点多，有点烦，我先收拾了。”

    旁边的白袍青年耸肩道。

    那浑身赤焰的女子神色冷漠，不喜言语。

    轰！

    当中的青年瞬间爆发出力量，浑身星纹一道道环绕，这是星力浓烈到一定程度，才会凝聚出来的星环，可见其底蕴之深。

    他咆哮冲出，双手开阖间如两座大山，骤然横推，虚空震荡，一股排山倒海的恐怖波动，朝金轮青年杀去。

    金轮青年脸色发冷，先前被苏平镇压，他心底始终有一团怒火，此刻这一战，他可以尽情展现自己，让那些大陆外的封神者，乃至那位至高无上的至尊大人，看看他真正的实力！

    在二人厮杀到一起时，其他人也都出手。

    “就凭你们，也敢跟我交手！”

    那白袍青年直接冲向令狐剑，眉间有一抹不屑的冷傲，后者虽强，比这里面绝大多数天才都强，但在他们眼底，依然是蝼蚁，顶尖跟一流，那一抹差距是无法逾越的。

    令狐剑感觉浑身寒毛竖起，一种大恐怖袭来，他眼中杀意疯狂，没有退缩，脑海中浮现出师尊传授的一式剑招：

    “以你如今的修为，强行施展只会震伤自己，等你领悟到海斩剑意第三重时，就能自如释放了。”

    轰！

    他蓦然咆哮，剑体燃烧，浑身星芒如沸腾般，手里的神剑爆发出耀眼刺目的光芒，无数道剑影刹那间在背后浮现，而后随着他的挥舞，尽数聚集到掌心的剑芒中，他忽然有种顿悟般的体会，眼中露出丝丝明悟之色。

    “嗯？战斗中顿悟？”

    那白袍青年注意到令狐剑眼中的那一丝清明道意，有些意外，没想到对方在这生死关头的大恐怖下，居然顿悟了，不过，这对他们这些天才来说，也是很常见的事。

    他忽然冷笑一声，他要打断对方的感悟，一旦强行打断的话，对方可能会永久失去这次顿悟的感受。

    他陡然爆发出更为强烈的力量，手中出现一杆紫气通天的神枪，猛然刺出。

    浑身规则，皆聚枪尖，撕裂开第五空间，直刺眉心。

    但就在这时，陡然间在第五空间中，伸出一只燃烧着金色气量的手，抓住了这势如雷霆的神枪。

    白袍青年势头一顿，瞳孔猛然收缩，瞬间爆发星力灌注枪身，要炸开那道手掌。

    但手掌上却骤然反震出一股更狂暴、更凶残恐怖的力量，如滔滔瀚海，像是一千道，一万道巨浪席卷砸落，将枪杆上刺来的力量狠狠镇压，紧接着另一只手从中伸出，猛然一拳砸向白袍青年持枪的手掌。

    白袍青年大惊，浑身血气翻涌，战体激发，一道道神光从其身上的裂纹中迸射，咆哮如狂，要用蛮力将那手掌震断。

    但那手掌却如一座山岳，死死钳住枪杆，反倒那砸来的一拳，犹如彗星撞击，周遭的空气都被压迫成液态，轰然砸落。

    咔嚓一声，骨骼碎裂声响起，白袍青年持枪的手腕折断，恐怖扭曲，随后一只大脚踹来，当胸将其踢飞。

    嗡！

    那长枪似乎通灵，紫气迸射，苏平像是手持一道紫色雷霆，长枪在剧烈挣扎，反抗。

    “区区死物，也敢抗我！”

    一道冷哼声响起，如威令九天的神祗，澎湃的金色神力轰然席卷，随着手掌一震，整个紫枪上的紫芒像是被捏碎般，顷刻间消散，而后不再颤动。

    “去！”

    一道道规则力量骤然蔓延，缠绕在这紫枪上，使得整个紫枪被规则环绕，苏平眼眸眯起，如天地间的两道寒冷月刃，看向远处杀向人群中的女子，猛地投掷而出。

    轰！

    虚空震碎，长枪瞬间穿梭到第五空间。

    远处正准备施展秘术镇压这些寻常天才的女子，陡然感觉背脊寒毛竖起，一阵发寒，她心头一惊，本能地施展出数道秘技，一道赤凰般大钟忽然出现，钟上赤凤环绕，刚出现便咚地一声震响，而后破碎！

    但这阻挡的瞬间，女子已经转身回眸，看到面前杀来的紫枪。

    她瞳孔一缩，有些惊骇，这不是那家伙的兵器么？

    背后偷袭，临阵叛变？

    她脑海中瞬间冒出这念头，但很快便消失，因为她看到一道恐怖杀气的身影，站在远处，气机完全锁定了她。

    嘭！她迅速挥掌，大炎神印再现，这次却是从面前推出，掌印上的规则跟紫枪碰撞，立刻被撕裂，而紫枪上密密麻麻的规则，也在迅速消融抹去。

    她浑身冷汗狂冒，接连拍出七八掌，身体连连后退，才将这紫枪的势头止住，而她接连动用这秘技，体内的星力已经耗损过半，大口喘息起来。

    “这是什么怪物？”这女子脑海中冒出这念头，心中惊怖。

    她看向另一边，却见到那白袍青年正在治愈自己的手腕，那手腕已经折断，对方的兵器居然被人夺走了？

    她有些震撼，兵器被夺，无异于斩首！

    “小炼！”

    苏平低呼一声，准备速战速决。

    吼！

    一道龙吟骤然响起，将周围混战的双方都震慑了一下，这龙吟如星渊中传来，浩瀚古老，像是某种绝迹的龙吟。

    下一刻，炼狱烛龙兽化作一团焰火，钻入到苏平的体内，轰地一声，一股强势的气息节节攀升，从苏平体内席卷而出。

    看到此景，刚修复好手腕，准备反击的白袍青年，顿时惊得眼珠子都快凸出，刚刚对方击败他，抢走兵器，居然还没合体？！

    看到苏平头顶生长出的尖锐犄角，他瞬间清醒过来，浑身冷汗从四万八千毛孔中狂涌而出，大吼道：“快逃！”

    说完，他顾不得去拿自己的兵器，直接撕裂第五空间，在这危险的第五域中快速冲刺。

    这第五域对星空境来说，都是禁地般的深层空间，也只有这些妖孽，才敢在天命境就踏入，这一幕让星空境看到，都会汗颜。

    “……”

    那女子看到白袍青年慌得兵器都不要就跑了，有些懵，但看到苏平才刚刚合体时，更是头皮发麻，先前投掷来的那一枪威力绝伦，对方居然还没合体，这有些夸张了。

    “走！”

    她不敢停留，迅速便撕裂空间逃遁。

    虽然她自负是顶尖天才，在来之前，对星区第一都觉得稳操胜卷，但来到这之后，才发现外面的天才极多，她被誉为有封神之姿，可在之前的路上，她遇到的那白袍青年二人，战力毫不逊色于她，也让她清醒过来。

    “这家伙，在封神资质中，都算是顶尖的怪物！”女子心中暗暗惊怖，咬着银牙，遁入到虚空中。

    苏平看了一眼，微微挑眉，没有追杀，在第五域空间中，一旦对方临死反扑的话，他都有可能遇到危险。

    他看向金轮青年那边，发现对方落入下风，被压制了。

    同样是顶尖天才，也有细微差别。

    轰！

    苏平直接发力，冲杀过去。

    “可怕！”

    后方，千叶圣女等人看到苏平瞬间惊退两个顶尖妖孽，都是一脸震撼，感觉苏平比他们想象的还要可怕，跟苏锦儿那一战中，根本没发挥出全力。

