
　　一老一少走出了城堡，洞开的大门也在他们身后缓缓的关闭，之前的祝福加油的喧闹和他们越来越远，可他们的心也越发的平静。

　　在他们走到了禁林和城堡中间的位置时，在身后的城堡中，一束笔直上升的魔法光束在城堡的上空炸开了一团半透明的波纹，紧接着是第二、第三....直至数之不清的魔咒汇聚升空。

　　一个巨大坚实的魔法护罩将这巨大的城堡牢牢的包裹在内，这由全体霍格沃茨人撑起的壁障容纳了他们的忠诚与勇敢，护卫自己家园的意志坚如铁石，在魔法的奇妙魔力下具现在了现实之中。

　　小巫师们透过了礼堂大厅的天花板得到了一个从高空俯瞰的视角，猛然拉升到极高处的视野让他们能在这里一睹霍格沃茨的全景，以及将出现的战场的情况。

　　黑压压的阴云越发的靠近，数百上千的摄魂怪带来的阴云已经将原本明媚的天色化为了寒风萧瑟的阴沉。

　　禁林的树木沙沙沙的颤抖着，似乎有什么东西在林子里横冲直撞，让那树木的枝丫被晃动，积雪被震落。

　　小巫师们开始了一阵窃窃私语，他们突然看到了两个小点飞快的向着邓布利多和罗恩的身后靠近，他们是从学校的方向向着那两人靠近的，种种的猜测声此起彼伏。

　　“这很危险，我并不是在开玩笑，小天狼星，还有纳威。”

　　“但是伏地魔/贝拉特里克斯会来的，对吧！”

　　似乎这相似的念头驱使着他们两人义无反顾的离开了被魔法保护的学校，或许这是莽撞、是冲动，但在看到了他们衣服上装饰点缀的金红双色，邓布利多也能够明白他们的选择。

　　作为一个格兰芬多人，这看似鲁莽的勇气不正是他们心底潜藏的，最坚定的信仰吗？

　　看着他们不曾动摇的眸子，邓布利多轻轻的点了点头。

　　“那就拿好这个。”

　　“门托斯。”

　　邓布利多的手中闪过了一道蓝光。

　　“这是前往圣芒戈的门钥匙，无论如何，你们都需要向我保证，你们的生命才是最重要的。”

　　“答应我。”

　　邓布利多将两个门钥匙塞进了他们俩的手里，十分认真的开口：“我已经让前校长黛丽丝·德万特的画像通知了圣芒戈魔法伤病医院，这是必要的保险，还有，我不允许你们进入禁林，离开霍格沃茨魔法的庇护范围。”

　　他们两人看着手中硬币状的门钥匙缓缓的点了点头，看到这之后，邓布利多才重新回过身去，可他的心里并不抱太多的期望，期望他们能完全听从自己的话。

　　格兰芬多的固执在某些时候比赫奇帕奇更胜一筹，小狮子们在必要时，拥有着比寻常人更多的，直面困顿和死亡的勇气与坚持。

　　自己也是毕业于格兰芬多学院的邓布利多深刻的认清了这一点，每一个格兰芬多人，说好听点都是胆大妄为，说不好听的，那就是作死无极限，尤其是在他们还在学校，或者中二病未消的时期，尤为的严重。

　　小天狼星虽然毕业了，然而不算被关押的十一年，他也就只是个刚刚出了学校不久，还属于愣头青年纪的热血青年人，更可气的是，他的固执深得布鲁克家族的遗传，他对于自由有着强烈追求的他要是丢热血漫的世界，妥妥的就是个主角模板，这狗脾气死都不会改的。

　　“照顾好纳威。”邓布利多在丢下最后一句话之后在原地站定，远方的阴云已经来到了禁林的边缘。

　　树木被拨开，数个高达儿十英尺，甚至有两个高达三十英尺的巨人拨开了那些巨大的树木，他们踏着沉重的脚步闯出了禁林，在他们手里还拎着些被撕成碎块的生物残肢，是那些没有在他们前进时及时逃脱的可怜生物的某个部分。

　　而在巨人的旁侧不远的阴影里，还有些半人半狼的存在正露出了獠牙，虽然现在还未到达夜晚，那轮满月还未升空，可在伏地魔的魔法帮助下，狼人提前了几个小时进行了不完全的狼人化。

　　可这样扭曲的样子，这非人的模样却让他们变得更加的可怖。

　　不过狼人的数量并不多，不知道是藏起来了，还是去哪了。

　　在天空上呼啸盘旋的摄魂怪散播出了刺骨的冰寒，仿佛凝固的空气里有着令人作呕的邪恶力量，三只守护神从杖尖飞出，狰狞的巨龙、高傲的凤凰还有那如熊一般大的狗，这让摄魂怪飞舞的轨迹发生了变化，他们开始远离这几个浑身带刺的讨厌的食物。

　　在阴云所布置的幕布中，一团沸腾的黑色雾气拖出了长长的轨迹，不需要借助任何的工具，伏地魔和他的食死徒们就能化身黑烟在天空中自由的飞行，随着黑色雾气的旋转，一男一女两人出现在了被怪物围绕的禁林边缘的上空。

　　是巧笑嫣然却眼藏恶毒的贝拉特里克斯。

　　是被她亲昵的挽着手，散发着一种邪异魅力的英俊的伏地魔。

　　他们是如亲昵恋人般同时登场，在高空中，俯瞰着下方仰视他的几人。

　　“我回来了，邓布利多....”

　　伏地魔露出了一个意味深长的笑容，用平静而又清晰的声音说道。

　　“这一次，我会将世界真正的带回应有的正轨，你拦不住我的，邓布利多，属于我的时代开幕了，你们这些老家伙，静静的旁观不就好了吗？”

　　“这个时代并不是你的，而且我认为，这个时代也并不欢迎你的到来。”

　　邓布利多仔细的打量着新生的伏地魔，沸腾的魔力在他的体内汹涌的流淌，就算是相隔甚远，邓布利多依旧能感受到那不曾有多少变化的邪恶力量，或许他确实是获得了爱，可这份扭曲的爱带给他的绝非是人们所想的那样。

　　“你最忠实的仆人呢，或许他们也不愿意接受你的回归，不是吗？”

　　“当然不是。”伏地魔轻蔑的摇了摇头，“我会重新选拔忠心追随我的圣徒，那些背叛者....”

　　“呵~”伏地魔的嘴角扯出了一丝冷酷的笑意，笑意背后的肃杀已经不言而喻，在贝拉特里克斯的影响下，他对那些逍遥在外，却没有做出什么事情的‘叛徒’们早早的划归到了死人的一侧。

　　“既然你冥顽不灵，那么就用你的死亡，来宣告我的归来，来宣告....属于我的时代正式的开幕好了。”

　　“我会替你照顾好那群可爱的孩子的，放心，他们有大用，我不会过多的伤害他们，毕竟，他们体内可是流淌着高贵的巫师的血液。”

　　“不过那些泥巴种，我可就不保证了，这也是斯莱特林伟大的意志，不是吗？”

　　“所以说，你个二货让狼人走密道了？”

　　这带着嗤笑的开口让伏地魔的注意力来到了罗恩的身上，只见罗恩手里捏着一个奇怪的连击小道具，上面亮起了好几颗红灯。

　　“真是个好主人呢，派人送死眼睛都不眨一下。”

　　“我知道你，罗恩·韦斯莱。”面色不变的伏地魔依旧是用着平静的声音开口：“或许我应该谢谢你？”

　　他讽刺的一笑，“真是很感谢啊，所以作为回报，我会赏赐你最残酷的死法。”

　　“不过......”

　　伏地魔抬了抬手，一只尖叫的老鼠人就从狼人身后的阴影里出现，小矮星彼得凄惨的叫唤着，似乎他正受到了某种残酷的折磨。

　　“我没有欺骗你主人！我绝对没有，我说的都是实话！肯定是这个家伙！这个家伙做了布置，这绝对不是我.....绝对不是.....”

　　或许是被这尖叫的老鼠人给丑到了，伏地魔嫌弃的挥了挥，小矮星彼得就被瞬间丢出去老远，滚做了一团。

　　“算了，反正结果是不会改变的。”

　　“只要杀了......”

　　“教授，我好了。”

　　话说半截就被打断的伏地魔还没来得及露出什么别的反应，一束带着死亡威胁的金红色烈焰就化为了一柄炽热的火刀。

　　原本亲密挽着手的两人被邓布利多瞬间分割开，恼怒的伏地魔只来得及一挥手让那些早就饥渴难耐的邪恶生物们向着霍格沃茨进攻，他就被漫天的烈焰打成了黑烟飞快的在天空中穿梭。

　　一百多岁老人家不讲武德的直接出手就算是回归了全盛的伏地魔也不能在瞬间扳回劣势，可见或不可见的魔法交织成了一张密集的魔法罗网，被老魔杖强化过的魔咒让寻常人碰着就死，擦着就伤，就算是伏地魔自己也不想正面挨一发。

　　没有什么预热和前戏，瞬间就飙升至最高潮的魔法对决让小天狼星在这种场合都不由得呆了呆。

　　“带着纳威离远点，小天狼星。”罗恩的开口让小天狼星瞬间回过神，或者说，在罗恩开口的刹那，从他身上爆发出的强大魔力就让人不由得清醒了过来。

　　“誓约解放。”

　　锁链破碎的声音如同幻听般接二连三的在虚空中回荡。

　　浩荡的白光汇聚在罗恩高举的右手之中，随后如同利剑一般刺破了阴暗的苍穹。

　　白金色的光辉贯穿了天际——

　　“在此高呼亚瑟王之名为神圣之钥，骑士勇气伴随吾身，王之威仪将驾临于此——

　　献祭妖精之乡中卑劣欺瞒者的灵魂，永恒国度之门将在此开启！”

　　“为王之圣剑开启锋刃吧——Avalon!”

　　华丽的剑鞘不知何时出现在了贯彻天际的白光之中，虚幻的圣剑在这空荡荡的剑鞘中凝聚成型，浩荡的魔力吹开了上空密布的阴云，从天空上，投下了一个宏大圣国的投影。

　　数以百计的摄魂怪在此刻瞬间被蒸发殆尽，半狼化的狼人在哀嚎声中抽搐着倒地，唯有那些被黑魔法控制了灵魂，莽钝的巨人们还在向着城堡前进，可也只能止步于那近千人联手撑起的魔法壁障之外。

　　虚幻的圣剑在凝为了魔力化的半实体的瞬间被一只手紧紧的握住，模糊的剑刃缠绕着风，随后从有形中化为了无形。

　　死亡的预感笼罩住了被邓布利多竭尽全力疯狂压制不能逃窜的伏地魔，这完全超乎意料之外的魔法....或者说奇迹已经完全超乎了他的想象。

　　就算变得比之前还要强，就算这具身躯被弥补了他曾经从未体验过、拥有过的缺憾....

　　可是在面对这样不讲道理、没有道理可讲的硬碰硬劣势碰撞时，一丝无力从他的心底蔓延滋生。

　　几乎爆发出了两个邓布利多全部魔力的一击绝对不是人类能够头铁硬接下的招式，如果是寻常，伏地魔有许多办法分化这股力量，然而他此刻面对的是一个不输于他的，经验上远胜于他的强大的白魔法师的全力进攻和牵制。

　　他只能被迫的聆听那誓约的导言，等待着毁灭之力的降临。ŴŴŴ.23sk.com

　　“永无止息的疾风啊，吾以王之名命令你，解放伟大的湖之精灵与吾誓约的力量，吾将以骑士荣耀呼唤汝之名！”

　　“闪现吧！”

　　白金色的圣剑被从剑鞘中拔出，刺目的辉煌在此刻爆发出了摄人心魄的伟大之力。

　　“誓约——”

　　一个疯狂的女人向着这白光最为耀眼的中心冲来，他全无顾忌的舍身向着白光撞去，然而这沸腾的白金色光焰灼烧了她的黑气，将她拒绝在了十米之外。

　　“我绝对不允许你！”

　　“绝对不行！”

　　可疯狂的嘶吼却只是败犬的哀鸣，呼喊的声音再过刺耳也无法动摇那握剑的手。

　　誓约已然锚定了终点，十二条锁链锢锁住了伏地魔的四周，邓布利多的攻势一滞，他飞快的抽身而退。

　　“誓约胜利之剑！”

　　爆发的白金色光焰汇聚在了虚幻的圣剑之中，无可阻挡的洪流在那虚幻的圣剑上喷涌而出！

　　一口鲜血染红了被吹开了积雪的草地，那带着疯狂的怨毒的诅咒随着魔力的沸腾而勾勒出了鲜红的纹路。

　　“我绝对不允许....你.......”

　　扭曲的光影在白光爆发的中心挣扎着出现。

　　“给我....离开这里！！！”

　　“滚啊！”

　　名为放逐的力量扭曲了空间，在惨笑声中，那白光的源头被送往了人所不知的未知地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十章 为王之圣剑开启锋刃免费阅读。https://xs.23sk.com 