墨越心中极为不爽，区区一个万族大陆的小子，在他眼中甚至连一只蝼蚁都算不上，此时的他，几乎要克制不住心中的怒意而暴走。

不过，墨越也知道，虽然他身份不低，但是，在这里可不是他能放肆之处。

最后，墨越冷哼一声，怒视了一眼似乎沉迷于凤族圣女美色的土著一眼，拂袖而去。

而四长老对于风千雪的决定虽然有些不解，但是，他也知道现在不是询问的时候，挡下，他只能陪着墨越走了出去，虽然凤族高层们对于墨越的到来并不如何欢迎，但是同为帝族，一些表面上的功夫还是要做的。

“千雪师妹，这样有些不妥吧？”

待到四长老将殿门关闭之后，凤柔摇了摇头，有些担忧的对着风千雪轻声道。

不过，让凤柔有些意外的是，随着目光看去，风千雪此时却仿若丢了魂一般，根本没有注意她刚才说了什么，那一对眸子静静的注视着大殿中的那道身影，在那张绝美面庞上的冰冷之色，早已荡然无存，取而代之的，乃是一抹异样的柔情。

随着大殿安静了下来，原本站在原地一动不动的修长身影，此时也是迈起脚步，在凤柔警惕的目光中，对着风千雪缓步行去。

“蛟超辰，不得放肆！”

见到他的举动，凤柔面色一沉，冷喝道。

对于蛟超辰，其实她还是有着一些不错的印象，因为，后者在圣潭之处时，似乎还给青鸾打气加油过。不过，这一点好的印象，并不代表后者就具备在这里撒野的资本了！

然而，对于凤柔的喝声，后者却仿若没有听到一般，甚至，从始至终，他的目光都从未自风千雪身上挪开过。

“呸，居然是个登徒浪子！”

见到秦逸尘的模样，凤柔眼中不由的闪过一抹怒意，旋即，她一步踏出，便欲强行将其阻拦下来。

“唰！”

不过，凤柔尚未有所动作，便见得一道靓影飞掠而过，而后径直扑入后者的怀中，一道喜极而泣的声音，也是在大殿中响起。

“逸尘哥哥！”

见到这幕，凤柔的身形宛如石化了一般，愣在原地，在她的脸上有着一抹浓浓的惊愕之色浮现。

听到这道在梦中出现过无数次的熟悉声音响起，秦逸尘感觉自己的心都要融化了一般，他深吸一口气，伸出手臂，将那纤细的腰肢，紧紧的搂入怀中。

在扑入秦逸尘怀中后，风千雪却宛如一个小女孩一般，趴在他的肩膀上轻轻的抽泣了起来，那只柔弱无骨的玉手，更是在后者后背上轻轻拍打着，那般模样，仿若是要将这数年的担心和相思，尽数的倾泻出来一般。

“逸尘哥哥？他是秦逸尘？！”

望着相拥在一起的两人，良久，凤柔方才回过神来，她有些难以置信的望着那道修长的身影，后者的身材虽然与秦逸尘有些相似，不过，那张面庞和气质，却是有着极大的差距。

良久，风千雪的抽泣之声方才逐渐的减弱，而这个时候，秦逸尘方才注意到，在不远处，还有个一脸怪异的凤柔正盯着他们。

“千雪，有人在看着呢……”

秦逸尘爱怜的抚摸着风千雪的秀发，低声在后者耳畔轻喃道。

听到这话，风千雪梨花带雨的俏脸上突然飞上了一抹绯红，而后，她咬着红唇，轻轻的锤了秦逸尘一拳，这才从其怀中出来，带着一抹羞涩之色站到了一旁。

“那个……师妹，你是不是认错人了？”

凤柔目光上下扫视了秦逸尘一番，最后有些怀疑的对着风千雪说道。

眼前这个青年，是来自蛟狮一族的蛟超辰啊，风千雪莫非是太过思念秦逸尘了，而将其误当成了自己的意中人？

“噗嗤！”

听到凤柔憋了半天，最后说出一句这样的话来，风千雪忍不住笑出了声。

虽然站在他身旁这人，无论是容貌还是气质，与秦逸尘都有着很大的差别，但是，她对于秦逸尘的印象，早已铭心刻骨，哪怕后者再如何变幻自己的模样，她都能够一眼将其认出来！

“咳咳，凤柔姑娘，好久不见，在圣潭处不方便相认，还望不要见怪。”

而此时，秦逸尘也是尴尬的轻咳一声，旋即，他身上的肌肉蠕动，不过片刻，他的身形和面貌，便恢复到了原本的模样。

“你……你真的是秦逸尘？！”

随着后者模样的变化，凤柔的小嘴也是忍不住张大，当看到那张熟悉的面庞时，一道惊呼之声终于忍不住从其口中传出。

“如假包换。”

秦逸尘对着凤柔点了点头，轻笑道。

“这怎么可能？你是怎么瞒天过海，用蛟超辰的身份混进来的？还是说，你在半路将那个家伙截杀了？”

凤柔眼中满是疑惑之色，一连串的问题自其口中狂问而出。

“这个……我就是蛟超辰，也是实在没办法，如果不隐瞒身份，我恐怕混不进了。”

秦逸尘有些无奈的说道，他的手掌却是不由的将身旁佳人的玉手握住。

他的动作虽然细微，不过凤柔还是察觉到了，这时，她脸上也是涌起一抹尴尬之色。

“那个……你们聊你们的，我去外面帮你们看着。”

而后，凤柔捂嘴轻笑一声，将此处留给了这对久别重逢的情侣。

随着凤柔的离开，两人相视一眼，眼中皆是有着无限的柔情。

“逸尘哥哥，你终于来看千雪了……”

风千雪低呼一声，美眸之中，再次有着一抹晶莹之色涌现。

听到这道有些委屈的声音，秦逸尘也感觉鼻尖一酸，旋即嘴角挂起一抹笑意，对着后者张开手臂。

见状，风千雪脸上洋溢出一抹幸福之色，身形贪婪的再次扑入情郎怀中。

这一刻，仿若天地都变得寂静了起来。

闻着熟悉的香味，秦逸尘心中充满了满足之感，他紧紧的搂着怀中的佳人，如果可以，他多么希望能够抛弃一切，就这样，与自己的心上人，相拥到天荒地老。