 九龙湾畔山庄园内，正在开始一场特殊家庭会议。

与会之人，包括刚刚从内地匆忙而至的谢大妇在内，宋小宁、关琳琳、乔妮安娜皆有列席其间。

这算是，陆氏后宫佳丽团组建以来，四位如花似玉宫主们的破天荒头一次聚首家庭会。

与会之前，某个近段时间里被黑料痛苦折磨的无良人，厚起脸皮说是要宣泄一下心中郁闷，想要一打四什么什么的。

这提议可是惹来四大宫主的心照不宣黑手相待。

具体细节什么的，太过于少儿不宜，此处略去十万八千字不提。

总之，一场1VS4的超级大战之后，陆大老板有点直不起腰杆来了，眼圈明显地都有些乌黑。

这就是太得瑟的后果。

话说三个女人一台戏，四大宫主都够凑一桌麻将了，居然还敢瞎乱招惹，人家不联合起来收拾他一个狠还要怎样。

“亦轩，你有什么打算？

总不能就这么一直被动下去，任由一个假冒者到处搅风搅雨，必须得想个法子反制对方呀！”

宋小宁率先开了口。

总算她讲点良心，关键时刻，替陆亦轩做了许多的实证自辩工作，证明了香江娱乐圈那些疯传的女星，是被一个假人给睡了，最起码地，如今是让四大宫主都有了同仇敌忾之心，不再错会她们的夫君贪得无厌，什么残花败柳都要往回搂。

“哼，弄个假冒货色到处抹黑我们家男人，这些人真是该死。

千万不要让我找到那混蛋，否则我一定亲手剪下他那丑陋玩意儿，然后把他扒干净了扔去大街上，让外面那些妖艳贱货们看看仔细，认清楚究竟是谁睡了她们……”谢大妇开口就是暴躁蛮力无双之势。

没得办法，幕后黑手开始抹黑丈夫以来，她所承受的心理压力无疑是最大的一个。

一方面是有她的那些个娘家兄弟，全都因为所谓的贪腐之事，现在人都还被拘押待审之中，整个谢家老大的家业，几百号亲族们，如今受到事件影响，无论所从事的哪行哪业，都成为被有关部门特殊招待的重点排查对象。

那是因为，丈夫陆亦轩在内地的名声，可远要比香江这边睡了几十个女星夸张黑化十好几倍。

甚至有说法，丈夫陆亦轩这些年来生意能做到那么大，完全就是依靠了在国内一直以来的偷机钻营，包括此前一度在科技圈盛传过的那八十亿美元国资外流案，如今也再次被人旧事重提。

甚至当年的那起夜间女流莺坠楼命亡案，当初可是有充足证据证明案件和丈夫陆亦轩毫不相干，现在却也被人拎了出来，到处谣言当年之事被人从中做了手脚，帮丈夫陆亦轩脱了罪。

另外，再像是丈夫陆亦轩和市招商局前主任间的恩怨，像是丈夫陆亦轩和市国资委钱主任间的恩怨……这些早有定论之事，也都一夜之间变换说辞冒出了头，都成了丈夫陆亦轩和有关部门内外勾结打压干部领导的罪证。

还有一个更无语之事。

就因为马丰都当初竞聘文化部委大头目一职，是有丈夫陆亦轩的大力举荐。

如今这也成了丈夫陆亦轩卖官鬻爵的罪证之一。

这些幕后造谣生事之人，压根丝毫不顾马丰都自上任以来，在岗位上有多少的辉煌业绩，更加无视了马丰都当初的竞聘上岗，那是经过了相关领导和近百位老干部们的集体考核认同。

再后来，连她自己当年搞外贸倒爷生意，几乎整个京城人都有参与过的事情。

这中间居然也都被编排成，是丈夫陆亦轩仗着国家信任，和国外有密切关系，于是给她创造了足够多便利，才搞起那外贸生意，损了国家利益，肥了他们自己的小家。

总而言之，在内地尤其在京城，陆大老板已经被谣言渲染成一个卖国求荣的十恶不赦败类。

枪毙一百次都不足以赎罪的那种。

谢春莹的话，惹来关琳琳和乔妮安娜的附声赞同。

尤其是乔妮安娜这妮子，天不怕地不怕惯了。

这些年在北美，她暗中所组建的那个守护队伍，可是没少了用暴力手段对付那些对她的陆哥哥图谋不轨者。

陆哥哥可是一个伟大的时空旅者。

陆哥哥他从未来时空回到现在，背后肯定是有他不能说的秘密和重责。

或许陆哥哥就跟《总结者》里面男主角的故事一样：未来时空，有邪恶的机械生命崛起，统治了全人类，陆哥哥回到现在是要和这样的幕后黑手做斗争，陆哥哥怎么可以被这些无聊琐碎儿戏之事所左右。

陆亦轩自是没法知道四位红颜知己内心真实想法。

面对眼下的困境，他其实也有过一个更加疯狂的想法。

一直被拉姆斯·杜克那老狐狸牵着鼻子搞下去总也不是个事。

就即便现在的黑料漫天飞乱相，他能透过内地官方高层打招呼给迅速摆平下去。

但这种事情，摆明了就是对手要用这种织网缠绕的手段，一步步逼他照着设计好的路往前而行。

终极的结果，要么是他毁灭，要么是他屈服。

眼下都还只是牵涉到他个人荣辱层面的黑料与胁迫，对手手中能掌握有那样的一个完美替带假冒者，真的是随时还能再编排出更海量的猛料来左右外界视听。

难不成这从今往后，他全部精力都要放在处理这种事情上面？

而且再一个情况，他要面对的对手，那毕竟是一个世界头号强国的特工机构，一个触角能够伸遍全世界每处角落的庞然大物。

要和这样的对手一直斗到底，那除非是他也改变身份，彻底归附在国家的特殊部门之中，成为其中真正一分子。

否则的话，以个体之力与一国相争，他还没狂妄到有这般的自信。

但是要他改变身份，归附特殊部门之中，这个选择要是当真可行的话，早在十年之前他就已经加入了。

不是其他什么乱七八糟理由，他不想涉入特殊机构太深的唯一原因，那就是贵在有着足够自知之明，知道自己除去拥有的重生记忆之外，其他方面，真没什么可值得炫耀的长处。

与其混迹进一堆人尖子之中，整天承受无限心理重压，时刻要担心真实身份之秘曝光出来。

他所能选择的，也就是仅量保持一定距离，保持住个体的自由度……但现在，因为拉姆斯·杜克这只阴险老狐狸的出现，他却连这么点自由与距离都要丧失。

他不想要这样的生活…… 