    好不容易游到过去，抓住绳子的时候，顾澈深深的感觉到自己的体力已经消耗的差不多。

    黑夜中，他双眸又黑又沉的看着船舱。目光决绝而又坚定。

    小妃妃，二哥会来救你！

    他嘴角微微勾了勾，借助绳子的力量，翻越进了甲板上。

    顾澈靠在船舱壁上，大口大口的喘息，他感觉到体内的器官像是在被燃烧，隐隐有种灯尽油枯的错觉。

    他要坚持，小妃妃还没有被救不出来，他不能松懈。

    休息了一会儿，等体力恢复，他借助船舱里传出来的光线，摸索着进了船舱。

    他特地等到凌晨，就是想等人熟睡之后，再开始救人，这样更容易不会打草惊蛇。

    船舱内，安静无声，偶尔听到监控室那边传来阵阵打呼噜的声音。

    他不确定小妃妃在哪间房间，要么一间一间找，要么就去调监控。

    无论哪一种都极具危险！

    忽然，他看到有个人从一间房里出来，顾澈见着来人，眸光色一冷。

    冷霜！

    果然她是个坏女人！

    顾澈眼底杀意横生，弓着身子快速蹿过去，捂住冷霜的嘴巴。

    压低声音在她的身边，厉声问道：“说，小妃妃藏在哪儿？”

    冷霜没堤防船上还有人，一下子被捂住嘴，动弹不得。

    “唔唔……”

    顾澈见捂住她的嘴，说不出话，想了想，却还是没有放开她。

    “直接带我！”顾澈冷声命令道。

    要是松开她的嘴，她大喊，打草惊蛇了怎么办？

    被挟持，腰上还抵着一把枪，冷霜不得不妥协，带着他走向关押顾新妃的房间。

    很快，冷霜在一间房面前站定。

    “就是这间？”顾澈冷声质问，抵住她的腰肢的枪，往前抵了抵。

    冷霜眉心一拧，显然是不悦自己受制于人。

    咬了咬牙，忍了忍，最后还是点头。

    “你开门！”

    顾澈怕她耍花招，让她开门，先进去。

    冷霜别无选择，抬手扭开房间门。

    屋内，只开了一盏昏黄的灯，一眼顾澈就看到躺在床上的顾新妃极其难受的抱着自己的脑袋。

    “痛……痛……”

    她疼痛难耐低喃，宛如一只受伤的小兽，发出嗷嗷的呜咽声。

    顾澈见状，心头一慌，根本就顾不上手里还钳制住冷霜，急忙的冲上前。

    “小妃妃，小妃妃你怎么样了？”顾澈把她抱起来，让她靠在自己的怀中。

    这样一看，她的脸色比纸还惨白，唇上没有丝毫血色，眉心紧拧，像是在承受什么极大的痛苦。

    顾澈心疼又爱怜的摸着她的头，不住的喊她：“小妃妃没事的，二哥来了，二哥马上带你离开！”

    迷迷糊糊的顾新妃，听到一道熟悉的声音，心头一喜。

    谁来了？

    是夜笙吗？

    “拼死二哥都要带你离开！”

    二哥?

    澈……原来是他来了！

    她费了好的力气睁开眼睛，果然看到一张熟悉的脸。

    “二哥……”她伸手抓住他的胳膊。

    顾澈赶紧握住她的手，慌张的回应：“在，我在！”

    她紧紧的抓住他的手，艰难的说：“我好难受！”

    