    “小丫头情况怎么样？”站在药池外面的风白语含担忧地问道。

    范锦程听到询问，看了怀里的汐汐一眼，这才说道：“她睡着了，脸不那么红了，人看起来很累。”

    “那你好好照顾她，药池旁边放浴巾的柜子上有一种蓝绿色的香薰，你在池边点上一根，能安神，也能让那丫头恢复得快一些。”

    “好。”范锦程将汐汐抱到池边靠着，然后以最快的速度跑去拿了香薰点上，再又以最快地速度回到了药池里，再次将汐汐抱进了怀里。

    他还真怕她在自己转身的时候溺水了。

    香薰点燃，整个空间都弥漫了一股淡淡的清香，类似于花香，又似青草香，总之，给人的感觉是步入了远古的森林中，人格外的安宁。

    范汐汐一开始睡得很沉，但渐渐地，她觉得有些热，所以伸手扯了扯自己身上的衣服，发现扯不动手，她有些烦躁地用了点力。

    就这样，身上仅剩的肚兜都被她自己扯了下来。

    范锦程突然就不淡定了，这丫头是想挑战他的自制力吗？

    眼看着汐汐的肚兜飘到另一边，他怕自己生出什么邪念，干脆将她的长发放到前面，阻挡了一室旖旎之色。

    半个小时后，范汐汐睁开了眼睛。

    发现自己和锦程哥哥在药池里泡着时，她的脑袋迷糊了一下，这才想了起来自己为什么会在药池里。

    “锦程哥哥……”

    她的话还没有说完，范锦程便忍不住吻住了她的唇。

    这丫头可算是醒了。

    范汐汐这会儿是又乖又配合，直到锦程哥哥的手抚上她的背，那炽热的手掌传来的温度似乎没有一点隔阂声，她才意识到自己身上的肚兜不见了。

    一个深吻过后，范锦程撩开汐汐的长发，唇靠近她的耳边，亲了一下才道：“我的汐汐好美！”

    说着，他的视线光明正大地往下看，然后亲了亲她的脸颊。

    “我先出去，你自己洗洗再出来。”

    范汐汐没应声，她脸红得不行。

    等锦程哥哥走了，她这才从水里捡起了自己的肚兜。

    看到肚兜上断掉的带子，她有点走神。

    这不能是锦程哥哥扯断的吧，难不成，是她自己？

    带着一丝小尴尬，她离开药池，去一旁的淋浴再冲洗了一下。

    等她想穿衣服的时候发现，自己的衣服都汗湿了，可不穿怎么出去呢！

    想了想，她干脆将所有衣服抱过来冲洗了一下，然后甩了甩，用术法将衣服烘干了，这才又一件件穿上。

    再把头发弄干，重新穿戴整齐。

    等范锦程拿着新衣服过来，发现汐汐居然已经穿戴好了时，他还意外了一下。

    “汐汐，你……里面没穿衣服？”范锦程将汐汐放在一旁的肚兜拎了起来。

    范汐汐尴尬地看着他，“我回房间再换。”

    “现在换吧，我等你。”说着，他从自己带的衣服里拿出了一套正红色的内衣套装。

    范汐汐有点小郁闷，但还是迅速地换衣服了。

    十分钟后，两人手牵着手走了出去。

    在看到自己师父和师叔坐在院子里时，范汐汐立即坐了过去。

    “师父，我师伯怎么样了？”

    国风老人宠溺地拍拍她的脑袋，“你比师父更有想法，你用的方法虽然简单粗暴，却非常有效。你师伯的毒已经解了，他也沐浴去了，一会儿就过来。”

    “那也是师父教得好啊！您教我的针灸术，我每个穴位都给师伯扎了一遍，他肯定疼死了。”

    国风老人忍不住笑了起来，“确实也是，他身上全是窟窿。你的手速比师父快，为师就做不到同时封住他的全身血脉。”

    如果他能做到，师兄怕是要少受二十年的苦了。

    范汐汐却是一脸骄傲地道：“所以说我有个好师父嘛！我这叫青出于蓝而胜于蓝。”

    “好好！我的徒儿就该如此有志气！”

    “师兄，你收了个好徒弟。”风白笑着说道。

    国风老人笑着点头，“还是个可爱又嘴甜的小丫头。已经8点多了，外面的客人已经到了，你师兄他们在招呼他们，等你师伯过来，我们去宴会厅。”

    “嗯。那我回房间化个妆？”

    国风老人笑着说道：“水灵灵的小丫头化什么妆，厨房有桃花酿，去吃一碗你师叔为你煮的桃花酿，包准你比化妆还漂亮。”

    “真的吗？那我去吃了啊！”说着，她立即拉着锦程哥哥去厨房了。

    ……

    南华山庄宴会厅。

    范志兴、陈月英、柳杏芳一步入这仿若宫殿的宴会大厅，手脚都不知道该往哪放了。

    他们到时，大厅里已经坐了很多人了，而这座位不是他们想象的圆桌，很像是古代宫廷的那种宴会，人是分左右两边，依次排开坐的。

    被带到主位坐下后，他们依然有些不真实感。

    这地方看起来太神秘了，就是空气中也隐隐弥漫了一层神秘的白雾，使得殿中的人看起来真切中带了一丝虚幻。

    稍晚一步进来的翁哲义和李芳楠两人被安排在了柳杏芳的旁边，两人也算是见过世面的人，但此时依然是有些惊讶于这个不同寻常的订婚宴。

    白老爷子是宾客到得差不多时进来的，看到国风老人的安排，他是最为淡定，也是最为欣慰的一个。

    此时，大厅里的人面前的摆放的只有水果和茶，听得出大家有小声交谈，但是一点也不吵，真正吃水果的人极少，更多的人是为了缓解紧张在不断地喝茶。

    真正懂茶的人此时也会感慨上几句，但声音极轻。

    范米米坐在自己爸妈身后，一直在好奇地打量着四周。

    陆湘湘是完全不敢四处张望，她感觉这里的气氛太庄严了。

    单北和翁霆则是一直在看着门外，猜想着他们妹妹何时会出现。

    9点整，范汐汐在自己师父的带领下，进入了宴会厅。

    而她的身后，是师伯带着锦程哥哥。

    走在最后面的是风白师叔、曾老、战院长三人。

    几人进来，大厅内所有人都站了起来。

    国风老人笑着对四周的宾客拱了拱手，“感谢各位莅临，参加我徒儿的订婚典礼！”

    “恭贺新人！恭喜国风老人！”大家异口同声地说道。

    “同喜！同喜！诸位请坐！”

    大家客套了几句后，订婚仪式正式开始了。

