    马格南的表情僵硬下来。

    几秒种后，他的嘴角才抖了一下：“你这就不是粗鄙之行了？”

    “是，”尤里坦然地点点头，“而且我突然感觉这样也不错。”

    马格南：“……”

    最终反应过来的是站在旁边的塞姆勒，这位气质阴沉严肃的大主教看着明显是以幻象形态出现在大厅中的马格南，点了点头：“那么，你现在是以类似赛琳娜大主教的状态‘存活’着？”

    “我不知道啊，”马格南这才困惑地低头看了看自己，又看到了站在旁边的赛琳娜，“我之前进入了一段浑浑噩噩的状态，等恢复意识之后就发现自己被关在一个充满微光的空间里，到现在都不知道发生了什么……”

    “你在没有进行充分准备的情况下执行了脑仆改造，导致自己的灵魂被彻底抽离，我收集了那些碎片，”赛琳娜简短地解释了一番，让马格南迅速掌握了当前情况，“目前你和我一样，已经成为网络中的幽灵。近几年没什么问题，但之后你要考虑在现实世界寻找‘心智校准点’的事情了。”

    马格南眨眨眼，用了一小段时间来消化这事实，最后情绪颇为复杂地感叹了一句：“这确实和我一开始想象的不一样……”

    塞姆勒则点点头，看向赛琳娜：“这么说，他和他的躯体已经完全断开，而且回不去了？”

    “确实如此——这不是简单的灵魂离体，还涉及到灵魂的破碎重组以及一次‘死亡’，就目前而言，没有任何技术能在类似情况下还原他。”

    马格南则突然从塞姆勒的话中感觉到了些许危机，下意识问了一句：“塞姆勒大主教，你问这干什么？”

    塞姆勒看着马格南，非常认真且淡然地说道：“躯体对你已经没用了，之后我会安排人帮你烧掉。”

    “啊？！等一下！你别烧啊！”马格南吃了一惊，反应过来之后立刻大叫道，“万一还能抢救呢？！”

    “我们接下来要转移教团总部，包括所有的脑仆都要执行转移，我们人手和时间都有限，少转移一具身体就能多带一些物资，”塞姆勒非常坦然地说道，看不到丝毫玩笑或恶作剧的意思，这反而让马格南表情愈发扭曲起来，“反正你现在灵魂已经单独存活，身体已经用不上了。至于抢救，刚才你没有听到赛琳娜大主教的话么？这根本是目前技术不可能实现的事情……”

    “用得上啊！万一将来技术有了突破呢！”马格南即便在灵魂形态下也有着大嗓门，几乎整个大厅都听到了他的喊叫，“反正也要转移那么多具身体，你们还差我这一个么？”

    “塞姆勒大主教，”温蒂突然打破了沉默，在一旁主动说道，“还是尊重马格南大主教的意见吧，我们确实不差这一份‘支出’。而且考虑到马格南大主教刚刚做出的贡献，我们现在抛弃他的遗体也不是什么好选择。”

    “我只是从效率和务实的角度出发，”塞姆勒板着脸说道，“但你说的也很有道理，我认可了。”

    “啊，温蒂女士，你是真正正直的！”马格南顿时露出大为感动的模样，“非常感谢你的帮助，不过我想纠正一下，我的身体现在应该还不算遗体，虽然没了灵魂，他至少还有呼吸和心跳吧……”

    显然，没有人关心这点细节问题，也没有人回应马格南的话，后者在尴尬中耸了耸肩，接着突然仿佛想起什么：“对了，我刚才在那片微光空间中徘徊的时候隐隐约约听到了一些声音，似乎提到了要追认为圣徒之类的……我想问问这是在说我么？”

    塞姆勒和尤里仿佛没有听到，温蒂也不动声色地转移了视线，赛琳娜静静地看着稍远一些的地方，好像从始至终都置身事外一般。

    马格南眨眨眼，看看四周，尴尬又无所谓地耸耸肩闭上了嘴巴，并且准备过几天再问一遍。

    ……

    塞西尔帝国，数小时后。

    黎明的阳光照进寝室，带来冬末的一线暖意，躺在床上的高文突然睁开了眼睛，看到熟悉的天花板之后，他才微微舒了口气。

    他知道，现实世界中应该只过去了短短一夜，但对于直面了上层叙事者“历史记忆”的他而言，此刻却仿佛刚刚从上千年的历史中脱离出来，一种时间甚至年代的剥离感萦绕在心头，让他颇费了点时间才慢慢恢复——原本他应该醒得更早一些，却为整理记忆和精神状态沉睡到现在。

    这种剥离感对普通人可能会造成更加糟糕的结果，甚至可能产生不可逆的心理创伤，但幸好，对高文而言这一切都不是问题——他早已熟悉这浸泡在岁月长河中的体验，偶尔再经历一次，感觉跟回家一样。

    待头脑中的信息风暴渐渐平息，各类记忆分门别类回到原有的位置之后，高文从床上坐了起来，环视房间。

    琥珀一夜未曾离开，此刻正坐在附近的一张安乐椅上，已经沉沉睡去，因别扭的睡姿而口水流了一地。

    提尔仍然盘在墙角，尾巴却七扭八歪地纠缠了起来，她半个上身都被缠在尾巴里面，睡姿……难以用语言形容。

    高文甚至一时半会都推理不出来提尔的尾巴尖是怎么从那一大坨里冒出来的……

    大概是真的六识敏锐，琥珀在高文醒来之后很快也便惊醒过来，她突然睁开了那双琥珀色的眼睛，先是略带迷糊地看了坐在床上的高文一眼，随后赶紧擦擦脸颊旁边的口水，一下子站起身：“啊，你回来了？那边情况解决了？”

    “解决了，”高文站到地上，迎着愈加灿烂的朝阳深深地吸了口气，随后仿佛要将所有的低沉阴郁都排出体外般慢慢呼出，“没有神明降临现世，今天之后，所有人仍然可以安心入睡。”

    琥珀张大眼睛看着高文，随后突然笑起来：“哦，我就说嘛，你肯定能搞定。”

    高文点点头：“需要通知其他人一下，后续需要处理的事情还有很多。”

    随后他又看了墙角的提尔一眼：“另外还得想办法把她弄醒——得通知一下大海深处的海妖们，不用继续等了。”

    “这你就想办法吧，我去通知赫蒂和卡迈尔他们！”琥珀二话不说就往门口跑去，“他们都在等你消息，肯定醒的很早……”

    高文还没来得及再说些什么，琥珀已经一阵风般跑出了门，就留下他以及一根睡的天昏地暗的海妖待在房间里。

    显然琥珀非常了解把熟睡中的提尔弄醒有多难，她宁可大清早地跑遍整个中心城区也不愿意尝试叫醒提尔……

    高文有点愣神地看了看门口，又扭头看着睡姿好像比刚才更抽象了一点的海妖小姐，无奈地摇了摇头。

    开水反正是试过了，顺着窗户扔出去也不一定管用，撒盐她就跟回家一样，估计着就是一剑砍了，她也就是复活回自己的房间继续睡……

    思来想去，高文弯下腰凑到提尔耳边（假设她的听觉器官确实是耳朵），小声嘀咕了一句：“你小饼干没了。”

    提尔激灵一下子便惊醒过来，乱糟糟的尾巴在地上一滚，整个人狼狈不堪地趴到了地上，然后一边扑腾着一边嚷嚷起来：“什么什么，谁说的？我还没……哎？”

    提尔终于清醒过来，上半身扭了一百八十度看着站在一旁的高文，这才注意到清晨已经到来，并回忆起了自己睡在这里的原因：“你……回来了？那边情况怎么样？”

    “很遗憾，”高文似笑非笑地摇了摇头，“你们白等一场了。”

    提尔怔了一下，随后理解了高文话语中的意思，然而这个失去小饼干的海妖却突然笑了起来，很是高兴地说道：“这不是好事么？”

    接着她撑起了上半身，长长的蛇尾舒展开，慢慢向着门口拱去，一边拱一边摆着手：“那我先去通知一下姐妹们，早点通知完早点回来补个觉……”

    海妖小姐离开了，房间中只剩下高文一人，朝霞渐渐变得明亮，变为明媚的阳光，倾斜着透过宽大的落地窗洒进房间，高文转过身，迎着巨日带来的光辉微微眯起了眼睛。

    塞西尔正处黎明，奥兰戴尔地区却应该到了上午，如果一切按计划进行，那么永眠者的转移工作应该已经开始了。

    接下来，塞西尔这台庞大的机器将隐秘运转，最近两年成功在提丰建立的军情局下线也会同步活动，铁路投资公司、“轨迹计划”线人、“二十五号”三个单位将展开合作，借助最近几次增加的贸易订单的掩护，在罗塞塔·奥古斯都察觉之前将最核心的永眠者技术人员和技术资料转移到塞西尔，并在之后的一年内以更加缓慢、更加隐秘的方式持续转移那些优先度较低的神官，直到转移完成或行动被迫终止。

    一切已有预案，琥珀领导的军情局和赫蒂亲自控制的境外铁路机构已为此做好了一切准备，接下来就看永眠者那边是否能做出完美的配合了。

    希望他们可以在接下来的收编改造过程中做出足够好的表现……赛琳娜和梅高尔三世都是聪明人，他们知道该怎么做。

    “好事么……”高文眯着眼睛，看着那照耀在天地间的灿烂阳光，轻声自言自语着。

    有的故事结束了，有的故事……却还要延续下去。

    ……

    罗塞塔·奥古斯都来到了黑曜石宫最高的尖塔上，他推开一道铭刻着诸多符文、镶嵌着宝石与魔导金属的大门，走进了位于塔顶的魔法实验室。

    实验室内宽敞明亮，炼金实验台和铭刻法阵的奥术实验台整齐洁净，各类深奥宝贵的书籍卷轴被分门别类地放置在靠墙的大书架上，两个由符文护甲片和青铜躯干组装起来的魔偶正在忙忙碌碌地整理一些杂物，动作轻盈无声。

    看到罗塞塔入内，两个魔偶立刻躬身行礼，随后回到了工作中。

    罗塞塔径直看向房间深处，一位仪态端庄稳重、身穿淡紫色法袍的女士正从那里走来，她正是提丰皇家法师协会的现任会长，也是罗塞塔大帝的首席法师顾问，传奇法师温莎·玛佩尔女士。

    这位于黑曜石宫内的魔法实验室便是属于她的，既是她工作的地方之一，也象征着她作为近年少有的杰出天才在帝国的特殊待遇和身份。

    “向您致敬，我的陛下，”温莎·玛佩尔在罗塞塔面前鞠躬致敬，“您有何吩咐？”

    罗塞塔点点头：“我感到诅咒力量有所消退，那东西平静下来了。”

    提丰皇室的“疯病”诅咒是个半公开的秘密，而历代的皇家法师协会会长作为帝国最优秀的神秘学专家，自然会是这个秘密的直接知情者，两个世纪以来，这些杰出的施法者都肩负着分析诅咒、尝试寻找应对之法的职责，尽管时至今日仍未有显著成果，皇室也仍然保持着对他们的信任。

    在非公开的场合，提丰的皇室成员经常会和温莎·玛佩尔直接谈论“疯病诅咒”的话题。

    “消退了？”温莎有些惊讶地看着罗塞塔大帝，“是刚刚发生的事？”

    “早晨醒来之后我感觉到它正在一点点消退，数个小时后恢复到了此前的‘正常’状态，没有反弹，也没有继续消减，”罗塞塔详细说着自己感受到的情况，在温莎·玛佩尔面前，他把自己当做一个普通的病人，这有助于这位传奇法师更好地判断情况，“我认为这变化背后必然有着神秘学领域的原因，想请你帮我检查一下。”

    “当然……我们现在就可以开始。”

