    “不放过那个二当家的女人？”

    曾玉洁问了一下，当场就反应过来。

    “这也是，毕竟是好几百人的性命呢，因着那个女人，现在所有白礁山的兄弟，全都变成了刀下亡魂。”

    “这到也不会都砍头，毕竟人太多了，但是大多数，据说会被送到边关去服役。

    还有各地方的一些做苦役的地方，都会被派送去。这些人只要活一天，便会对那人恨上一天。”

    曾玉洁听着，也不知道说什么好了。

    在这个年代，当了土匪不砍头，便算是不错的待遇了。

    至于旁的，就别想了。

    不过，陈大江的情绪似乎有点低。果然，他还是说出了感概。

    “事实上，除了灾荒年那几年，白礁山的人在打劫商队，旁的时候，尤其是三当家的上山后，慢慢儿就不再打劫商队，而是自已人开垦荒地，种起了庄稼放牧之类。

    早些年那些当官的来上任，也是看他们还算是乖觉，并没有太出格，便也睁只眼闭只眼。

    这一次，据说是新上任的一位官员，好象这人也是宁城的一位，姓欧阳什么的官大人。

    那个才被他收了当女官的女人，文良和我都怀疑，极有可能是那人有意放出去的……”

    听到欧阳这个复姓，不知怎么的，原本只是旁观者的曾玉洁，这会儿却是心跳快了一拍。

    “宁城？欧阳家，看来，这一趟宁城是必须要走一走了。”

    “嗯，可惜不能现在带你过去，不然咱还可以看一下爹的盆景拍卖什么的。”

    算下来，这几天就应该是盆景拍卖的时候了，毕竟，易家兄妹俩就算是开新店，也应该把势给造了起来。对于小范围的拍卖，他们也着实是好奇的很。

    “算了不想了。”

    “娘子，你看看这是什么？”

    说完，陈大江就从怀里掏出一本书来。

    曾玉洁心思微动。“你买了书？”

    “嗯，我听说，最近城里面出了一本极为好看的书，尤其是对女子，更是有益的很。为夫总是不在家，你多看看这些识别坏人心的书，不会上当。”

    他这么一说，曾玉洁就更确定，这本书，恐怕还真的是自已写的那本。

    接过册封好的书，打开一看，可不就是自已写的那一本么。

    她繃住，一幅不知情很是开心的样子。

    “咳，夫君，你怎么……会想着送我书了呀？以前你不是都只送别的，什么首饰啊，还有衣服，糕点之类。这书？”

    汉子是典型的糙汉子，你不跟他说要书这一类，他是绝对不会给捎带。

    “我跟文良谈完事情，就一起上街去打听了一番。这不正巧，走到楚家书铺的时候，便瞧见伙计的在吆喝。还搭了台子，在现场说书来着。

    我也只是听了一段，在听到里面说，要怎么知道这男人是真心，还是只是嘴巴上说说的桥段，觉得人家写书人写的特别好啊。

    所以……就寻思着娘子在家里，也得多增长见识。”

    “哈哈哈哈……所以，夫君你就替我买了，你其实是想说，害怕我在家里，听着一些不切实际的口花花的男人说甜蜜话，然后就买一本书让我看看，提前预防预防的吧？”

    被戳穿心里真实想法，汉子也不尴尬，霸道的把人搂到怀里。

    “虽然我自信你是聪明，又有眼光的女人，但是，多懂一些知识不是坏事。再说了，我们家还有好几个姑娘呢，你当娘和婶婶的，也得教导她们会看人。”

    “孩子们那么小，你就想着要防狼了，陈大江你可以哟，我觉得，你往后走，怕是不想让女儿们出嫁。”

    “嫁什么嫁，我陈大江又不是养不起她们。不嫁这一辈子就搁家里也挺好。”

    曾玉洁翻了个白眼，果然，就知道汉子要往女儿控发展。

    不过，她还是很真诚的香了汉子一个，“你这礼物我很喜欢，谢谢你啊夫君，你真的是……太体贴，太随时随地把我思想防范起来，嗯，不错不错，知道你在乎我就开心了。”

    陈大江嘿嘿咧着嘴笑，只要小娘子喜欢，他的心意就不浪费。

    正巧了，徐春花也正好摘菜回来。

    一看曾玉洁手里面的书，便眼睛放光，“四儿，你的书又出来了，哈哈，我赶紧去洗手，你给我看看。”

    陈大江纠正，“娘，是我给四儿买的书，你现在也可以看书了，得闲的时候，也跟着看看，我觉得里面讲的不少识人心的故事，写的挺真实。

    尤其是咱们家的几个小丫头，娘你们更是要带着她们看，打小就要晓得，哪些是真心，哪些是假意。”

    徐春花听的一脸疑惑，“我怎么越听，越象是四儿写的，上一次楚六来要书的时候，四儿就有跟她说过这书的内容。”

    陈大江的笑容慢慢僵硬，有些不可置信的看向曾玉洁。“四儿？”

    在瞧见对方无奈摊手，一幅我也不知道你会买回我写的书，我什么也不知道的表情后。

    他瞪大了眼，旋即，便哈哈直乐。

    “不错不错，这下我就彻底放心了，四儿，你真是好样的，这样的书多写，写它个天荒地老都可以。”

    本来还担心汉子听说是自已写的书，会有些尴尬的曾玉洁，这会儿看他如此开心，到是愣了一下。

    不过，细一想，也就明白了。

    汉子本来买这本书，目的就是要她提防外面的野草，不要太相信人。

    毕竟，这人也算是被蛇咬过，现在怕井绳来着。

    如今一听说是她本人写的，那还担心个什么劲儿。

    毕竟能写出这样的内容，就意味着，她看事情看人很是通透了，再要瞎担心这哪说的过去啊。

    “四儿，我看看，我看看。”

    徐春花洗完后了，便乐颠颠的跑过来要看书。

    曾玉洁笑着把书放她手里。

    只是翻开，老太太就啧的一声。

    “唉呀，不愧是我家四儿写的书啊，一打开，这墨香味儿都怪好闻的。”

    “这字体也好看，瞧着就极顺眼，这本书一会儿看完后，可得好生供到祖宗牌位前。也好让女祖宗们知道，头一世认错了人，下一世可不能再瞎着了。”

    ……

