    眼下炎帝都答允了，其他人自然不好再反驳什么。

    君颢苍则是神色复杂的看了炎帝一眼，他总觉得这里面有什么是被他忽略了的东西。

    虽然感觉不对劲，但他也具体找不出到底哪里不对劲。

    反正这个炎帝，绝不是他看到的那样，心里在想什么，谋算什么，都不是常人能够理解的。

    只是不等君颢苍细想，苏陌凉已经走到了场地中央，替换下了墨炎。

    何云枫对于玄神境派个初期先天帝灵师来对付自己的做法，也是觉得荒唐到了极点，好笑的反问道，“玄神境真是派不出人来了吗？连个初期先天帝灵师都要拉来凑数。”

    听到这话，别说生死境和妖月境，玄神境的人都觉得脸上臊得慌。

    也不知道炎帝咋就那么托大，难不成真是被东方兄妹下了降头，蛊惑了心神不成？

    苏陌凉扬唇，做了一个请的姿势，“是不是来凑数的，打过不就知道了！”

    “呵呵，就凭你，还想跟我打？”何云枫哪里瞧得上一个初期先天帝灵师，轻蔑一笑，便是唤了一声旁边的黑裙女子，“毕月，交给你了。”

    毕月不悦的剜了何云枫一眼，“你不想出手的渣渣就丢给我，人家也嫌脏的好吗！”

    “怎么？你们都不想出手，是想认输吗？”苏陌凉见他们都不肯站出来，冷冷挑眉，反问道。

    毕月闻言一愣，许是没想到对方这般没有自知之明，旋即大笑起来，“哈哈哈，玄神境的女人果然都是一无是处的蠢货啊，曲歆婷至少还有点姿色，你倒好，不但没有姿色，脑子还不好。”

    “认输？用你的脚趾头想想，我一个巅峰先天帝灵师会跟你一个初期先天帝灵师认输吗？”

    “谁知道呢，不过，你等会儿要支撑不住，我会考虑给你个认输的机会的，所以你不用害怕，尽管出手吧。”苏陌凉一本正经的回道，仿佛听不懂她的反问一般。

    毕月从未遇到如此奇葩的人，眼神布满难以置信，觉得可笑的扯了扯嘴角，“玄神境的女人还真是让我长了见识。不但手无缚鸡之力，弱的一批，脑子还不灵光，蠢的连人话都听不懂。”

    他们明明是在讽刺她不够格，她倒好，居然觉得他们想认输，更是扬言要给她个认输的机会。

    她的脑子装的是屎吗？

    蔚承赫听了苏陌凉的话，却是觉得十分好笑，噗嗤一声笑了出来，但又牵动了伤口，让他倒抽了一口冷气。

    这个女人还真是特立独行啊，说的话办的事儿都异于常人。

    两人的对话完全是牛头不对马嘴，偏偏每一句都气人得紧。

    以前他倒是没了解过这个东方君沫，经过这次洪荒之战，他发现此人还挺有趣的呢。

    当然不止他，明白苏陌凉心思的炎帝也是忍俊不禁，隐隐扬起了嘴角。

    她怼起人来，真是让人无言以对啊。

    君颢苍却是敏锐的望向了炎帝，不经意的皱起了眉头。

    他就说苏陌凉这么优秀的女人，炎帝怎么可能不感兴趣，看炎帝那黏在苏陌凉身上的目光，他就觉得有猫腻。

    君颢苍心里虽然不爽，但还是忍不住欣赏苏陌凉那傲然而立，意气风发的模样。

    就算顶着一张平平无奇的脸，他都觉得她该死的好看，恨不得把她拥入怀里遮起来，不让任何人瞧。

    而作为当事人的苏陌凉却不知道几个男人在打她什么主意，面无表情的望着毕月，等待着她出手。

    毕月发现跟她说不通，无奈的揉了揉眉心，“你想死，我成全你，只是我从不欺负你这种蠢货，所以我不出手，你尽管进攻，只要你近了我的身就算你赢。免得别人说我生死境靠着欺负废物上位的，我可丢不起这脸。”

    苏陌凉听了这番话，盯着她的眼神变了变，不禁牵唇笑了起来，“生死境的女人果然是要有气魄些，连这样的承诺都敢许，我敬你是条汉子！”

    然，了解苏陌凉实力的君颢苍却是明白她这话的讽刺，但毕月似乎挺受用，表情更是添了几分倨傲，催促道，“赶紧出手吧。”

    听她已经急着要挨打了，苏陌凉当然要满足她这个愿望，一个招手，召唤出了龙琴。

    只是龙琴被苏陌凉用符文给封住了原本的外形，所以在外人看来也不过是一把普通的古琴罢了。

    等着她出招的毕月，本来对一个初期先天帝灵师的实力就不抱什么希望，哪想到她也拿出了一把古琴，打算施展琴技，顿时惊得下巴差点砸到地上。

    玄神镜的女人到底是真傻，还是自我感觉太良好了啊？

    在一个地方跌倒了，不是该警醒，该吸取教训吗，怎么还有前赴后继来效仿的？

    这个叫东方君沫的脑子真的没有问题吗？

    玄神镜已经衰落到这种程度？连傻子都要被赶鸭子上架了？

    毕月是想不明白，曲歆婷也是被她弄得一脸错愕，觉得极端荒唐的深吸一口气，有些哭笑不得的反问道，“东方君沫，你是不是疯了？你竟然打算用琴？你难道没有看到我刚才的下场吗？”

    “看到了，那又怎样？”苏陌凉抬眸，扫了她一眼，面无表情的回道。

    曲歆婷被她那无动于衷的反应给气得够呛，强忍着怒火道，“我一个巅峰先天帝灵师，中阶琴师，用琴的高手，精神力方面的天才，都奈何不了毕月，你一个初期先天帝灵师，到底哪来的自信要用琴来对付她？”

    “你奈何不了，不代表别人也奈何不了。”

    苏陌凉淡淡一句话怼得曲歆婷银牙暗咬牙，重重点头，“好，你尽管用琴，火舌没有落到自己脚背上都不知道疼。现在倒是说得斩钉截铁，看你等会儿还有没有脸说这大话！”

    既然东方君沫不信邪，那就让她尝尝被毕月打得满地打滚是什么滋味。

    反正她也丢脸了，她不介意让东方君沫陪着自己一起丢脸。

    想来，等会儿在东方君沫的衬托下，她刚才那都不叫丢脸了。

    曲歆婷似乎已经看到了苏陌凉的下场，嘴角不禁扬起了一抹看好戏的狞笑。

