    第131章

    张昊听到了那个人的话，是怒火冲天。

    “你先走吧，这家先不卖了！”张昊对着那个中年人说道。

    “这，你可做不了主吧？”那个中年人一听，愣住了，接着开口说道：“这个，你可做不了主吧？”

    “放肆！”这个时候，沈炼也是怒视着那个中年人。

    “这几天不要收了，朝堂会有救助的！”张昊阻止了沈炼继续说下去，而是看着那个人说道。

    “不是，你们是？”中年人迟疑的看着张昊他们这一伙人，

    这个时候，沈炼亮出了自己的锦衣卫腰牌。

    “啊，是，是，大人，我马上走，马上走！”中年人一看，脸都白了，马上对着张昊他们拱手说道，

    张昊摆了摆手，那个中年人转身就跑了，没多久，余六指抱着一个女孩，张昊看了一下，约莫七八岁的样子。

    “咦？”余六指看了一下外面，发现那个人没在。

    “拿着！”张昊掏出了2两银子，扔给了余六指，余六指反应也快，接住了，一脸疑惑。

    “别卖了，2两银子，够你们家顶半年了，我就是有点事情要问你！”张昊此刻心情是非常不好。

    “谢谢恩公，恩公，可否留个名字！”这个时候，余六指跪下去了，对着张昊喊道。

    “先起来，钱我赏给你的，作为报酬，我问什么，你就回答什么！不可隐瞒！”张昊看着余六指问道。

    “恩公请问！”余六指点了点头，站了起来。

    而张昊看到了那个女孩，衣着单薄，而且有点发抖，马上开口说道：“把孩子抱进去吧，冻坏了可不好！”

    “是，是！”余六指马上抱着女孩进入到了茅棚里面，接着很快就出来了。

    “恩公，你要问什么？”余六指看着张昊小心的问道。

    “你说朝堂没有下发粮食，也没有下发御寒物资，可是真的，还是说，只是你家没发，其他的地方发了，还没有发到你这里来？”张昊看着余六指问了起来。

    “就2斤糜子，其他的，什么都没有，还粮食，御寒物资，整个大兴县，都没有！要不然，谁家卖闺女啊？不相信，我带你去挨家挨户看，包括邻村的，我都可以带你去看！”余六指一听，马上对着张昊说道。

    “不用，带就不用你带！”张昊拒绝了余六指，他就是一个普通老百姓，如果被那些贪官知道了，搞不好会找他的麻烦。

    “你所说的属实？”张昊接着看着余六指问道。

    “属实！”余六指马上点头说道。

    “嗯，沈炼！”张昊叹气了一声，接着开口说道。

    “大人！”沈炼马上过来拱手说道。

    “大人？”余六指愣住了，看着张昊，张昊这么年轻，怎么可能当官。

    “让你的兄弟们出去，我顺天十五个县的赈灾的情况，你要全部摸清楚，明天上午，我要所有的结果，这里是1000两银票，你去和弟兄们说，今天晚上，全部出动，要分布到各个地方去，你去安排！”张昊对着沈炼下着命令。

    “啊，是，大人，这个就不需要了吧？”沈炼点了点头，接着看着张昊吃惊的说道。

    “拿着，弟兄们今天晚上可能需要在外面过夜，没钱可不行！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上拱手说道。

    “你是！”余六指吃惊的看着张昊问道。

    “我什么也不是，家里还有粮食吗？如果有，就不要去买了，这两天会有粮食下来，如果没有了，就赶紧去城里面买一些！”张昊微笑的看着余六指说道，接着就出了这家人家里，沈炼出来后，马上骑马走了，

    而张昊继续带着自己的亲卫去转悠，转悠了七八个村子，都是说没有御寒物资，没有粮食。

    “御史是吃屎的吗？天子脚下的事情，灯下黑？”张昊火大啊，御史本来就是监察百官，他们有权弹劾百官，而顺天府这边，也是有专门的御史负责的，居然没动静，

    另外就是锦衣卫那边，居然也没有消息，之前张昊可是听过吕芳念奏章的，说那些粮食已经在发，而御寒物资，也是发的差不多了，保证每个人都有御寒物资，可是现在呢，屁都没有！

    回到城内的时候，已经是傍晚了，张昊非常气愤的往自己家府邸走去，到了家里，张昊简单的吃了两口饭，就回到了自己的小院那边。

    “瑾儿，给少爷我磨墨！”张昊对着瑾儿喊道。

    “啊？少爷？你要写字？”瑾儿吃惊的看着张昊问道。

    “嗯，少爷要写字！”张昊点了点头，心里是非常火大，

    从来没有这么火大过，自己亲眼看到了大明有多黑暗，看到了那些官员有多黑心，之前，张昊就是想着，反正自己是侯爷了，不愁吃不愁穿，也有地位，随便糊弄一下嘉靖就算了，

    可是现在，张昊心里恨啊，恨那些贪腐的官员，是他们逼着百姓卖儿卖女，是他们逼着百姓造反的，大明能不乱吗？

    张昊坐在那里，瑾儿给张昊磨好了磨，张昊拿出了空白的奏章，张昊可是侯爷，朝堂是会发这些空白的奏章给他的，张昊坐在那里，提起毛笔，想要弹劾御史，弹劾那些县令，顺天府的那些官员。

    “弹劾你马勒戈壁，老子不跟你们打口水官司！全给你们锤死，这样才痛快！”张昊此刻突然把毛笔扔了，坐在气的不行。

    “少爷，你怎么了？”瑾儿一看张昊这样，也是着急的不行，张昊可从来没这样过，什么时候都是开开心心的。

    “没事，你去睡觉！”张昊对着瑾儿说道。

    “少爷，这会还早呢！”瑾儿看着张昊说道。

    “嗯，好！你出去吧，我想要安静一下！”张昊对着瑾儿说道，心烦啊，

    而此刻，在陆炳府上，陆炳也知道沈炼调动了他的部下，全部出了城。

    “嗯，这个混小子，又要害老夫了！”陆炳此刻坐在那里，摸着脑袋说道，城外的事情，他是最清楚的，

    但是涉及的官员太多，上至户部，下至一下县衙不入流的典吏，都是有关系的，他当然知道那些粮食没发，不但没发，而且还被卖了很多，而棉衣棉裤，棉被，甚至都没有卖，钱，早就没了！

    陆炳很发愁，如果这件事被张昊捅到了皇上那边去，那自己就要倒霉了，

    而张昊在自己书房里面坐了一会，就前往丹房那边，嘉靖说了，张昊晚上还是需要去当值的，张昊黑着脸到了丹房里面，

    嘉靖坐在那里看奏章，看到张昊黑着脸进来，也是愣了一下。

    “第一天就有人得罪你这个府尹？”嘉靖吃惊的看着张昊说道。

    “皇上，我要把整个顺天府上上下下，所有的人，全部换了！”张昊站在那里，非常生气的喊道。

    “嗯？为何啊？”嘉靖更加吃惊了，这才第一天啊。

    “皇上，他们都骗你，百姓就分到了2斤糜子，什么御寒物资，那是见都没有见过！百姓们已经在卖儿卖女了，皇上，我要锤死他们！”张昊站在那里，还是很激动的对着嘉靖说道。

    “你说什么？”嘉靖此刻猛的站了起来，盯着张昊问道。

    “皇上，你别管，我先杀完再说，你不让我杀，我就不干了！”张昊对着嘉靖说着，

    嘉靖则是盯着张昊看着，接着点了点头，咬着牙说道：“你杀，全部杀光了都行！”

    “那还行！”张昊说着就回到了自己的位置上，买香皂的银票已经送过来了，张昊坐在那里，开始点着那些银票，然后开始打着对账，同时查看库存，确定数据没有问题后，张昊把那些银票收好了，

    嘉靖此刻背着手，在丹房里面走着，刚刚张昊带来的消息，让嘉靖很震惊，没发下去，锦衣卫为何没有汇报，户部那边，为何说已经发下去了，钱，自己给了，给了很多，

    丁汝夔抄家的钱，还有就是自己从张昊手上骗来的钱，可都是给了的啊，五六十万两啊，就是发给京师的百姓，也能够满足120万百姓顶住半年的，可是，居然没有。

    “张昊，你是怎么知道的？”嘉靖还是想不通啊，转过身来，看着张昊问道。

    “我亲自去看的，那些御史就是混蛋，还有锦衣卫也是混蛋，什么都瞒着，什么都给皇上你汇报！怪不得户部没钱，户部就是有万万两银子，也会瞬间没了，怎么没的都没有人知道！”张昊火大的对着嘉靖说道，

    嘉靖抬头仰望，深吸一口气，他知道张昊说的是真的，这孩子不会说谎，而且，以前也从来没这么生气过，哪怕是被那些大臣们弹劾，他都没有这么生气过。

    “你去锤死他们，满门抄斩都可以！”嘉靖对着张昊说道，心里恨啊，恨那些文臣，他们太厉害了，把自己逼到了这里来，他们好在外面胡作非为，

    自己还以为，那些文臣多少还是有点良知的，赈灾容易贪腐他知道，但是，多少还是一半以上能到百姓手里，可是现在，2斤糜子，还不够那些官员手上漏出去的多。

