整个海域上空，都充斥着这一股毁灭的气息。
    海浪足足被气浪，掀起万米之高，无尽的爆炸中，只怕是任何生灵进入其中，都会被毁灭，圣者进入其中，一样如此。
    “轰！”
    楚风眠已经是察觉到，毁灭已经是向着他袭来，一股死亡的感觉，充斥在楚风眠脑海之中。
    “不行，这样我肯定会死在爆炸之中！这样的爆炸，足以将我的一切都给泯灭！”
    楚风眠脑海中清晰的明白，在这样的爆炸中，在一尊圣者的爆炸之中。
    楚风眠没有任何希望可以活下去，就算是楚风眠有这战龙决可以恢复，但是一旦是彻底被灭杀，楚风眠也就再也没有恢复的可能了。
    “圣者精血，给我吞！所有金灵丹都出来，给我全部统统吞噬！”
    楚风眠心一横，与其等死，倒不如最后一搏，刚刚从楚恒圣者身上得到的圣者精血，楚风眠一口气全部吞噬进去。
    他要拼死一搏，尝试冲击神力境。
    在这样的爆炸之中，也就只有这个机会，才可以让楚风眠活下去。
    楚风眠一口气，所有的圣者精血，金灵丹，在楚风眠的催动之下，直接化为了一条灵力长河，全部被楚风眠吞入到口中。
    这样的危机时刻，已经是没有时间再给楚风眠一点点的吞噬了，他只能是越快越好，在这爆炸之中，疯狂突破。
    战龙决的力量，被催动到极限，在楚风眠的身上，那远古战龙虚影，已经是被凝炼了出来。
    “远古龙龟，你快逃！我现在逃不走，但是你可以！”
    楚风眠看着一旁的远古龙龟，大吼道。
    现在楚风眠逃走，也绝不可能逃出爆炸的范围，一样会被炸死，但是远古龙龟不同，他身为妖神，只要是逃出爆炸核心，就可以抗下来。
    如今楚风眠就算是死，他也不愿意让人白白陪葬。
    “可是少主你？”
    远古龙龟有些着急的说道。
    他清楚，这样的爆炸之下，楚风眠是必死无疑，但是让他离去不去管楚风眠，他也做不到。
    毕竟没有楚风眠，远古龙龟也不可能踏入到神力境。
    妖兽并非为人，但是也有感情，让远古龙龟这样白白丢下楚风眠，他也做不到。
    “你快走，我会冲击神力境，可以硬扛过去，我肯定有办法活下去的！”
    楚风眠大吼道。
    “快点！”
    再不走可就来不及了，那楚恒圣者的爆炸力量，很快就要传递过来了。
    “好！”
    远古龙龟看了楚风眠最后一眼，还是选择了离开，现在的他只能是选择相信楚风眠，不然的话他也没有任何办法，可以帮助楚风眠。
    只能是如今离去。
    看着远古龙龟离去，楚风眠终于唯一的担心也消失了。
    “好了，现在到底能不能抗下来，就在此一举了！”
    楚风眠的已经是将战龙决催动到了极致，令他现在整个人的样子，已经是开始向着半人半龙的样子开始转变。
    楚风眠的力量本就是已经达到了极限，再次凝炼远古战龙精血，当然是很快便是开始龙化。
    “三十滴！三十五滴！四十滴！”
    在楚风眠的身上，远古战龙精血被疯狂凝聚着，他的身体也逐渐的向着远古战龙开始转化。
    而几乎就在同时，爆炸的威力，已经是传递了过来。
    “轰！”
    瞬间，楚风眠的身体便是已经就被无穷无尽的毁灭力量所充斥，在这一股力量之下，楚风眠的身体被不断破碎。
    但是几乎是同时，战龙决的力量也发挥了出来，令他的身体再次生长出来。
    因为吞噬了无数丹药，圣者精血，楚风眠现在身体的恢复力已经是达到了一种极致。
    瞬息之间，楚风眠的身躯就被毁灭了数百次，但是这战龙决的恢复之下，居然是又一次次的将楚风眠的身躯从新凝聚。
    虽然说每一次凝聚都需要耗费许多灵力，但是现在楚风眠吞噬下了那么多的丹药，还是接近楚恒圣者身上一半的圣者精血，灵力消耗自然没事。
    尤其是这灵力消耗，居然是让楚风眠身上的龙化，一点点的开始减弱了。
    “可以！这样可以！”
    楚风眠眼神一亮，这爆炸的力量，虽然是无数次的毁灭了楚风眠的身躯，但是还不足以做到一次性破灭楚风眠的一切。
    只要是楚风眠还存留一点毛发，他都可以用战龙决的力量重生过来，这一次次的破灭重生，令楚风眠身上的灵力仿佛都再次暴涨起来。
    但是楚风眠清楚，这等毁灭的力量，只是前奏，楚恒圣者真正的力量还没有爆发出来。
    如今无法突破到御风境，掌控媲美圣者的力量，一样会被炸死。
    增加这点力量，没有任何的意义。
    “凝聚！必须要凝聚出更多的远古战龙精血才行！”
    楚风眠的一切力量，都是来自与战龙决，来自与他身体中的远古战龙精血，所以想要突破，楚风眠能够做的，只有不断的凝聚远古战龙精血才行。
    现在因为不断重新凝聚身体，楚风眠倒是免去的龙化的危险。
    没有龙化的危险，楚风眠自然也就再也没有任何的估计，开始全力的凝聚远古战龙精血来。
    “四十五滴！五十滴！五十五滴！”
    楚风眠不断的转换着身体中的灵力，将灵力转换成一滴滴的远古战龙精血。
    但是这速度，还是太慢。
    楚风眠已经感觉到，楚恒圣者自爆最后的爆炸，要来了。
    这爆炸，必须要实力真正达到圣者的地步，才可以抗衡，楚风眠凝炼的速度还是太慢。
    “快点！必须要更快一点才行！”
    楚风眠心中焦急的想到，两世为人，无数苦修，楚风眠可不想如今就此毁于一旦。
    “八十滴！八十五滴！九十滴！”
    在远古战龙虚影上，一滴滴精血疯狂的凝聚，很快便是一下子达到了九十滴的地步。
    楚风眠已经感觉到，距离圣者的实力，已经相差不远了，就差临门一脚便是足以突破了！
    “九十七滴！九十八滴！九十九滴！”
    楚风眠疯狂的凝聚着，但是近乎同时，楚恒圣者最后的自爆，也突然爆发出来。
    肆意疯狂灵力，将楚风眠身躯都给一下子震飞出去，他的脑海一下子便是化为一片空白，直接震晕了过去，整个身体都被卷入到了爆炸之中。
