    顾翰和拾简走进教堂，我的任务圆满完成，长舒了一口气，这才点开挂在车厢里的平板。

    教堂里从不同方向安排了监控，可以实时观望婚礼。

    车门就在这时打开，傅慎言出现在靠近马路的一侧，上车之后，自然而然的在我旁边坐下，伸手绕过头顶，将我揽入怀中，彼此相拥，看着平板里的画面。

    顾翰握着牵红，每一步都走得极慢，但脸上的笑意却越来越深，气色看起来和正常人没有区别。

    拾简蒙着盖头，配合这顾翰的步伐，顾盼生姿，衣袂荡起的每个弧度，都在诉说着她此时的甜蜜。

    教堂经过改造，大厅中央放的是明烛神台，红纸上的对联书写着的姻缘不易。

    “玉镜台前谈佳话，银镜台前人似玉。”

    陈毅身穿绿色云间袍，作为证婚人和主持人，站在台上。

    “准备好了吗两位？”

    顾翰闻言，脸上的笑意忽然寡淡了几分，没有直接接话，而是侧目望向旁边的拾简。

    片刻的沉默之后，盖头里传来女人低低的声音，“嗯。”

    简单而短暂的音调，不足以暴露身份。

    顾翰瞬间打消了所有顾虑，眉眼间尽是人生得意的欢喜，声音高亢道，“我等了近十年，不用再等了，开始吧。”

    陈毅点了点头，整理了一下表情，变得严肃庄重，“请新人行礼！”

    “一拜天地！”

    顾翰将牵红拿在手里，一边侧目看着身旁的红嫁衣，一边慢慢弯下上半身。

    “二拜高堂。”

    挺直身板，转头，他的目光仍旧停留在她身上，行礼之后，不等陈毅开口，便率先侧身，等着良人面首。

    “夫妻——”

    “等等。”

    “对拜”两个字卡在喉咙，顾翰抢断了话，略表歉意的说道，“抱歉，先等一下。”

    说完，目光再次变得温柔，定定的看着面前的拾简，那眼神清澈又明净，好似把一切都看透了。

    坐在车厢里，我不禁身子一僵，难道他发现了？

    片刻之后，顾翰鼻息轻呲，自顾自的笑开了。

    “够了。”顾翰垂着眸子，像是在说给自己听，“到这一步，就足够了，不枉我爱你一场。”

    他顿了顿，在抬起头时，眼里噙满了泪水，鲜红的血丝不知道什么时候已经悄然爬上了眼白。

    “我一直都知道，你爱傅慎言，不爱我，可我总是不甘心，我不明白，我从来不舍得伤害你，为什么你就是不愿意多看我一眼，到现在，好像有那么一点点懂了。

    换成是我，不管今天傅慎言是死是活，都不可能将你拱手让出去，他愿意成全你的悲天悯人，我只希望我们至死不渝。

    我输了，但我不认输，没用你喜欢的方式去爱你，不代表我不够爱。”

    他心里一定很痛，眼泪从眼角滑落，却毫无察觉。

    不知道是不是画面传输的问题，从我的角度看，顾翰的脸色在这一瞬间急转之下，又变成了那个生命腐朽的病人。

    “你固执的不肯和我在一起，我固执的纠缠了你这么多年，谁都不肯让步，咱们俩又何尝不是在斗气呢，这一斗，就过完了我的一辈子……”

    也许是教堂太过安静，所有的声音都被收录，除了顾翰吃力的呼吸，镜头里还夹杂着女人低声抽气的声音。

    拾简站在他面前，听他亲口说有多爱别人。

    她又何尝不是和他一样固执的追随者，他至少在临死前，得到了心爱人的眷顾，她呢，只有李代桃僵，窃取的幸福，见不得光。

    “你不想斗了，我一个人再斗下去，又有什么意思？”顾翰吸了吸鼻子，讥讽的笑道，“其实你说对了，可怜，同情，施舍给我的东西，我的骄傲真的接受不了，你放过我，我也放过你了，这最后一拜，不用继续了。”

    说着，转头打发陈毅，“回去替我转告傅慎言，这辈子我输给了上天，下辈子，我不会输了，你可以走了，今天，谢谢。”

    陈毅犹豫了一下，也就没有坚持，点头致意了一下，就抬脚离开了。

    “哒-哒-哒-哒……”

    高跟鞋踩在木质地板上，发出有节奏的声响，渐行渐远。

    转身从车窗外看见陈毅从教堂里出来，画面里的声音才彻底消失。

    他一走，教堂里就只剩下顾翰和拾简两个人，我和傅慎言坐在车里，不由得皱了眉头。

    原本是打算让时间假装成我，简单行礼之后，就各自分开一段时间，到时候我再顶上，但是现在留下他们单独相处，难保顾翰不会突然揭开盖头，到时候受了刺激，事情就难以控制了。

    都怪时间太仓促，应该给拾简带个耳麦，方便及时交代情况的。

    正想着怎么解围，画面里，顾翰突然脚下一白，不稳的扶住了旁边的讲台，那是陈毅主持的位置。

    很快，他再次一个踉跄，整个人倒在讲台边，脑袋狠狠的和讲台碰撞发出声响。

    拾简见状，赶忙蹲下去，把他扶起来，换了个姿势，让他整个人躺在他怀里。

    “别怕，马上就会有人来！”拾简压低了声音，尽量克制着不透露自己的身份。

    说完，她抬头看向监控，试图伸手呼救，顾翰的手却在这一瞬间抓住了她。

    我整个的神经都紧绷起来，旁边傅慎言已经在打电话，“启动机器，把车开过来，做好随时抢救的准备。”

    关上手机，宽厚的手掌在我肩上拍了拍，“没事，医生就在附近，马上就到。”

    靠在傅慎言怀里，紧紧的握着他的手，盯着画面，一刻都不敢放松。

    顾翰的眼睛一张一合，好像随时都会睡去。

    “这一次是真心实意为我哭的吧，声音都有些不同，我要是记不住怎么办……”

    拾简转过脸，隔着盖头和他面对面的相望，“不会，不会的，你再坚持一下，马上就有人来了，求你……”

    “小姝……”顾翰的气息微弱，眼神已经没有了焦点，只是无意识的伸手，试图去揭下拾简的盖头，“我可以，把它摘下来吗？行完礼，你就是我的新娘了，就算无人知晓，也没关系……我想，再看你一眼，可以吗，小姝……”

    “好，好！你揭，只要你别睡，怎么样都可以！”

    眼泪穿过盖头的缝隙，滴在他的眼角，滚烫，炽热，化为一体。

    “你真好……”

    悬空的手猛的落下，重重打在拾简鲜艳的衣摆。

    顾翰合上双眼，再也没有睁开。

    那一滴泪，是他和心上人到达过，最亲近的距离。

    拾简像是疯了一样，死死把他抱在怀中，任凭我们如何劝导，都不肯放开。

    “顾翰走了，让我们把他带回去。”

    “他没死，他只是睡着了，他还要替我揭开盖头……”

    “他还没说一句爱我，怎么会死呢，不会的……”

