    人族的各大圣地、宗门、王朝的溃败，就像是一场雪崩。

    当雪崩开始，便没有阻止其坠落的可能。

    不只是血羽族在杀戮人族修行者，人族修行者之间为了争夺传送阵，同样朝其他人族修行者举起的屠刀。

    这就是人性。

    众生相刹那间展露无余。

    而这场雪崩的始作俑者，就是那位大周王朝的皇太孙赵褚。

    在半个小时之前，人族的各大圣地、宗门, 才刚刚立下誓言，要同进同退，共同对抗血羽族。

    刚开始的时候，所有人都众志成城，确实联手对敌，没有一个人去触碰底线。

    然而，当赵褚率先逃入传送阵, 之前立下的联手誓言, 便轰然崩塌。

    见到赵褚逃走的修行者，没有了再战的意志，只剩下逃生的本能。

    林渊看到这一幕，知道这个局面已经不可能扭转。

    而且，赵褚已经带着大部分大周禁卫传送离开，现在面对冲杀上来的血羽族，光凭那些没有斗志的修行者，根本顶不住。

    祁山也看出局势微妙，连忙问道：“殿下，如何决断？现在的局势，容不得拖延。”

    林渊也在飞速思考。

    如果现在带着天剑宗门人去救场，或许能暂时稳住局势，但以少敌多，天剑宗必定伤亡惨重。

    而且，玄天圣尊和妖圣巫祭战斗的结果难料，赔上天剑宗弟子的性命殊为不智。

    云间月蹙眉低声说道：“殿下，当断则断。”

    林渊扫视一圈, 见到距离东门最近的是青鸾门的门人, 已经死伤惨重。

    不过，青鸾门本身还算情谊很深，还能行动的青鸾门弟子，拖着已经重伤垂死的同门，边战边退。

    但看局势，他们坚持不了多久，就会被全灭。

    林渊深吸一口气，下令道：“救下青鸾门，出东门。”

    天剑宗弟子反应迅速，听到命令之后，立即出手，冲上去一轮爆发，打退追上来的血羽族，然后拖着青鸾门三十几人，退入东门通道。

    青鸾门长老李鹤年扶着一名重伤的同门，走到林渊面前，抱拳感激道：“多谢林宗主出手相救。”

    林渊看一眼青鸾门的情况，三十几人，个个带伤, 甚至有十几人重伤垂死, 已经昏死过去。

    按照现在的局势，十几个重伤的青鸾门弟子，基本有同门救助也很难活下去。

    林渊手掌一翻，在掌心中凝聚一朵青莲，施展天罡三十六变·起死回生，将青莲法力洒在这十几名重伤垂死的青鸾门弟子身上。

    青莲绽放，这十几个重伤垂死的青鸾门弟子，伤口以肉眼可见的速度止血，暂时脱离生命危险。

    “我不想解释太多，如果信我，就跟我走，如果不信，那就请自便，我不带有二心之人。”林渊不想废话，直接表明态度。

    已经救过青鸾门一次，橄榄枝都已经硬塞进他们嘴里了。

    如果到这种地步，他们还肯交出信任，那就没有必要再出手帮忙了。

    青鸾门长老李鹤年立即单膝下跪，感激道：“我李鹤年从现在开始，以林宗主马首是瞻。”

    李鹤年说完之后，回头看了一眼背后的传送阵大厅。

    大厅中，厮杀还在继续。

    血羽族、人族都在争夺那一百六十二个传送阵。

    只是，赵褚带大周禁卫逃走的时候，已经用掉了一大半，剩下的曼珠沙华晶花数量已经不多。

    谷毑

    争夺非常惨烈。

    现在天剑宗和青鸾门的门人加起来六十五人，想要全部传送离开，几乎要把剩下所有的传送名额都拿下。

    也就是说，不仅要杀光血羽族，还要把这里的人族修行者也杀光。

    “那好，所有人听令，跟我冲出去。”

    林渊当机立断，拔出天渊剑，却没有去争夺传送阵，而是一剑斩入东门通道。

    剑气沿着通道斩去，所过之处，将通道中的血羽族全部斩成血肉。

    一剑清空东门通道，林渊率先飞掠而出，带着天剑宗、青鸾门六十几人，快速穿过通道。

    李鹤年只犹豫了一息时间，最后看了一眼身后的传送阵，然后便带着青鸾门弟子，跟在天剑宗后面，在通道中风驰电掣而过。

    天剑宗弟子没有一个人出现犹豫的情况，紧跟在林渊身后，在通道中飞掠，所过之处，见到还没死透的血羽族，便随手补上一剑。

    一行人穿过五里长的通道，进入了九宫格的九号地宫。

    林渊一剑斩掉守门的血羽族妖王，然后转向朝北面而去，穿过北门，朝六号地宫冲去。

    整座九宫格地宫，按照从左到右，从上到下的顺序，可以分为一到九号。

    人族修行者所在的传送大厅，就是八号地宫。

    林渊在脑海中构建出了整幅地宫的地图，带着天剑宗、青鸾门六十五人，穿过第二条通道，冲进六号地宫。

    进入六号地宫之后，没有丝毫停留，便继续直行，朝北面的通道飞掠过去。

    在穿过六号地宫的时候，林渊向左侧的通道看了一眼。

    按照九宫格地图的布局，左侧的通道，是通向中央地宫的。

    此刻，玄天圣尊和妖圣巫祭正在中央地宫中厮杀，震荡出一圈圈神魂层面的冲击波。

    穿过六号地宫，进入通道，继续向前飞掠，就会到达三号地宫。

    到了这里。

    青鸾门长老李鹤年已经想明白，这是要去突袭血羽族的传送大厅，也就是九宫格中的二号地宫。

    只不过，这是一场豪赌，赌的是血羽族所在的二号地宫里，也有传送阵。

    在真正抵达二号地宫之前，谁都不知道那里会不会有传送阵。

    关于血羽族所在的二号地宫有传送阵的说法，从一开始就是推测。

    林渊对这个推测很有把握。

    按照这座九宫格地宫的设计，从一开始就是要引起人族和血羽族的内斗和厮杀。

    团结的一方，可以全灭另一方，获得所有的传送名额。

    如果双方都不团结，那就是内斗，内耗死掉一半人之后，剩下的一半传送去下一层。

    不过，实际情况会很复杂。

    如果一方内斗，另一方并不内斗。

    那么内斗的一方，因为内斗而实力减弱，很容易被另一方全灭。

    现在。

    因为赵褚的临阵脱逃，人族一方的战线已经雪崩。

    剩余的传送名额，已经很难满足天剑宗和青鸾门全部传送离开。

    所以，去闯血羽族的二号地宫，争夺血羽族的传送阵，是一个出其不意的决策。

