    拳光照亮古今未来，撕开了巫妖纪元无边黑幕一刹！

    至高无上的战力，横推了千秋万世，为身陷黑暗与绝望的诸神点亮了希望的光！

    “陛下！”

    “娘娘！”

    “后土大人！”

    追随女娲如追随东皇一般奋战到死的神圣们哽咽了，他们无比激动，抬头看天。

    冥冥的战场中，后土怒啸古今，她的一只拳头上沾满了血光，才刚刚收回。

    聒噪的羲皇，在无限愤怒的后土面前，被暴击了！

    伏羲琴崩飞，羲皇喋血，坠落在光阴的长河中，像是瞬间暴毙了。

    震惊！

    女娲怒捶伏羲，家暴现场惨烈如此！

    这是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    ——白泽大圣奋笔疾书，震惊部小编开展了私人业务，八卦着古来最强势的神圣。

    对于城府如渊的老大哥伏羲，被自家亲妹暴捶，白泽明面上不说，但暗地里表示喜闻乐见——干得漂亮！

    ——叫你拿我当快递包裹？叫你把我赶鸭子上架，去当谍中谍中谍？

    遭报应了吧！

    若非担忧秋后算账，哪天出门因为左脚先迈的步，惨遭蒙面高手劈头盖脸的暴打，他说不得是要喝一声彩的。

    只是认真想想，白泽还是从心了，只在背后偷着乐。

    他描绘后土此刻的神威……那是真正的盖世无敌！

    “杀了我的人……我让你走了吗！”

    后土的话音森寒，宛若寒冰般，喧嚣的业火这一刻都被冻结了，凝固了。

    血腥赤红的天地，笼罩在洪荒宇宙中的无边劫气、杀气，瞬息之间，便都被驱散了，整个世界的一切都像是被净化了！

    冥河的威势被抹除，且他还遭到了巨大的麻烦。

    煊赫的拳光惊悚人世间，横击而来！

    捶爆了羲皇，还并不是结束，没有消磨殆尽后土这盛怒之下打出的一拳！

    “嗯？”

    杀道的鼻祖变色，冥河大圣执剑以对，双剑之上剑气惊悚诸神，“后土！我不跟你动手，但别以为我就怕了你！”

    十方业火灿烂，漫天红莲飞舞，幽冥之地，血海滔滔，卷动了光阴，埋葬了一个又一个时代最深沉的遗憾与执念，一种深沉的力量汹涌，缠绕在修罗的族运上，支持着这一脉的创造者。

    “锵！”

    杀剑激荡，璀璨剑光耀起，魔的真意贯穿了宇宙玄黄，恍若化作天地的唯一。

    放下、超脱，是为佛，是为仙。

    执着、留念，却是魔！

    血海，这众生眼中洪荒天地中最污秽的地方，有人猜测，这是这片天地的垃圾场，是无数杂乱废弃之物的汇聚点。

    但殊不知……

    这天地间，最杂乱的，却是有情众生的心念！

    苍生一念之间，有多少邪恶念头并起？

    天地是美好的，它是大道的演化，纵使再怎样脏污的地方，其中也蕴藏了震撼人心的生命之美。

    唯有人心，唯有思想，才会抚育出纯粹的恶意……仁者见仁，污者见污！

    黄的不是世界，是人心！

    这是一种魔。

    而倾尽一生，死到临头，蓦然回首，红尘人世，会不会有什么永远无法释怀的执念呢？

    这执念刻入天地，烙印青史，孤独的徘徊着，始终不散去……亦是一种魔！

    冥河魔祖，便掌握着这些魔道。

    与罗睺魔祖的毁灭魔道相比，别有一番风采，却又更胜其几分。

    因为，罗睺魔祖的毁灭，早已定死了框架，是去破灭洪荒这种压根就没啥希望的盘古结业课题，掀人桌子，不知道多少盘古想把他按在地上打。

    而冥河魔祖，从人心入手，追逐人道，执掌杀戮，则是潜力无限。

    此刻，冥河法相惊世，矗立天地，魔道、杀道的运数加持于他身，人道的伟力更是有部分倾泄，让他强盛无比，影响到了时空的稳定，动摇了诸世的根基！

    修罗的旗帜高高飘扬，业火燃烧在苍生的心底时，每一个生灵，都是修罗人！

    无上的气息横扫，不知泯灭了多少种时光未来，斩灭了虚空中的无数古界，让文明的火光在此刻黯淡了太多，一条又一条编织天地的大道炸开，被摧毁了！

    魔祖发威，剑光闪耀，万千杀劫之光冲霄而上，斩开永恒，破灭古今未来，如同开天之光，又像是灭世之芒，与拳光碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    亘古山河震动，宇宙天道哀鸣，这样的对决像是打破了怎样的极限，触动到了洪荒的警戒线！

    “咔嚓！”

    拳光的威势被斩开了，冥河魔祖取得了小小的上风。

    但下一刻！

    “啪！”

    一只莹白的手掌神鬼莫测的伸出，打破了常理，超越了一切的法度，就那么一个大比兜子，横着就抽了过来！

    冥河执剑横斩，却被连人带剑都被抽飞了！

    “轰！”

    魔祖真身横飞，不知震碎了几多山河。

    他的半边身子，此时都碎裂了，无数血痕遍布。

    冥河整个人都是麻木的，像是被洪荒世界用七十码的速度奔腾着撞到了身上，人道的战车隆隆疾驰，径直撞了他一个半身不遂。

    魔祖的脑瓜子嗡嗡的。

    尽管防御及时，反应有够迅捷，这一巴掌只抽到了他的肋骨上……但余波伤害太凶猛，差点把他打成高位截瘫。

    这一个大比兜子，杀伤力太凶暴了！

    “后土，你欺人太……”

    冥河大圣摆弄时光，瞬息而已，他便满血复活。

    但，没等他批评完呢，下一刻，又是劈头盖脸的一掌，自上而下击落！

    这一掌，让万古星空破碎，周天凋零，群星无光！

    唯有那掌心中，是一片星空宇宙在闪耀！

    这赫然是后土截取了星空宇宙，浓缩在了这一掌里，成为最可怖的杀伐！

    凶残！

    恐怖！

    后土夺取了洪荒的根基，将公器给私用了……这是恨不得一巴掌将冥河魔祖给打死当场的节奏。

    按理来说，这很匪夷所思——周天星斗，乃是洪荒根基柱石，怎能为人所夺？

    纵然是妖族立下天庭，那也得是日夜供奉宇宙本源，才能借用其神威，引为己用。

    但是，对于此刻的后土来说，却什么规矩都无用，一切约束都面谈。

    就连人道，都没有出来严厉惩罚！

    很显然……

    面对彻底暴走的女娲，即使是人道，也是不敢炸刺的。

    它只会默默的拿出小本本写着——

    某年某月某日，姐姐采取不光彩手段，从本人这处强行取走压岁钱若干，替我保管……这个仇，我记下了！

    等哪天我翅膀硬了，又有大哥带头冲锋，本人将以年息百分之三十六的利率，连本带利的讨要回来！

    轩辕暗搓搓的记录着，渐渐的脸上露出笑容。

    人族的股份被回笼在前，后土破坏公物在后……

    似乎，已经到了可以“亲姐弟，明算账”的时候了！

    如果，再考虑地府中的通胀情况……

    就连关禁闭的地点，他都为后土考虑好了！

    地府，就很不错。

    “后土娘娘的气性很大啊！”

    轩辕沉吟。

    “这样不好。”

    “好端端的一个淑女，怎么能那么暴力呢？”

    “得平心静气才行。”

    “不过，也可以理解……那么多手下被人给咔嚓了，多年心血一朝而丧，换谁也得疯狂。”

    “我这做幕后主使的成员之一，万一被她知道了实情，也是得被她玩命溅一身血的……这不好。”

    “我可不能有太多污点……不然之后还怎么理直气壮的挺直腰板跟她叫阵？”

    “唉！”

    “我良心还在，忠孝两难全啊！”

    “所以，还是得讲究一些技巧。”

    “比如……”

    “谁说那些被冥河杀戮的神圣，就彻底殒落了呢？”

    “这只是一道考验……过一阵子，他们就会被满血复活。”

    “如此一来……”

    “后土殿下的行为，就成了耐心不足、无理取闹，是不堪大用的表现……”

    “唔……顺便，小九九九也可以合情合理的回来。”

    “这些年，少了这么一个任劳任怨的打工人，我也很累的呢……”

    泰皇琢磨着什么，与此同时静观一片星空压下，后土狂暴，她只手之内，演绎了周天星斗大阵，对着冥河魔祖碾压。

    这并不出奇。

    娲皇也是皇嘛！

    好歹也是天庭的领袖之一，通晓妖族的镇族大阵，又有什么值得意外的呢？

    只是，往昔时候她要遵守游戏规则，加上也有妖族的权限为锁，她难以对其进行执掌。

    但今朝，妖族都投降了！

    人族称尊，只差最后的一道手续——天道了！

    后土发狂，摘取星空，此外更有轮回权柄暴动，它点亮了无数时光的线，照亮了亘古虚空的海。

    这一刻，诸天万界悸动，是轮回在轰鸣。

    沧桑古史、万千纪元在狂暴，是众生在轮回。

    无数的时代，因轮回被贯通，无量的英杰闪耀，刹那的辉煌，跃居在岁月上，遥拜后土至圣娘娘，共同祝福与感恩！

    人道因此喧嚣！沸腾！

    后土不顾一切的作战，那种场面太过宏大了。

    毕竟，她的身份、掌握的权柄，都过于的特殊。

    如果说，别的大罗神圣，努力在天地中经营，是为了刷人道苍生的好感度，积累下人望，好在登临盘古时多一份助力。

    那么，后土——女娲，她根本不用刷人望，可以直接号令！

    因为，一个女娲，是苍生的造物主，为有情众生赋予了诞生的起源。

    一个后土，更是给了他们延续自己意志灵魂的机会！

    如此恩德，在轮回上发起号召，古往今来，无尽纪元之后，谁能不响应？！

    一个又一个时代暴动，是有情众生的灵魂在祷祝，生生撕开了纪元的隔阂。

    真实的也好，虚幻的也罢，都在尽一份力！

    时代的浪潮汹涌，无数的后浪喧嚣，击碎着一切……这近乎有盘古的威能了！

    冥河大圣，纵使得了人道的默许，有一份加持在身，但面对这样的对手……够呛。

    而后土，得势不饶人。

    浪潮无边，粉碎了魔道的反抗，血海都被碾压了，支楞不起来。

    “你想说什么？”

    “欺人太甚……是吗？”

    神女幽幽而语，“可……究竟是谁欺谁呢？”

    “我厌倦了跟你们这群人的勾心斗角。”

    “这些年，我一直是个老实人，被你们欺负来，欺负去。”

    “但……”

    “老实人，就该被欺负么？”

    “我要为这世间的所有老实人，讨一个公道！”

    此时此刻，是后土的宣泄，也是她的心声吐露。

    这些年，她一直被人牵着鼻子走。

    很多事情，恰到好处的发生，巧合的不能再巧合。

    她一直被裹挟着，按照别人的剧本走，却偏偏反抗不得。

    因为，她要为自己的手下负责，为自己寄予希望的族群负责。

    她是祖巫。

    她是人族的圣母。

    她不是不能反抗。

    她是不敢反抗，去把桌子给掀了。

    毕竟，即使落入了别人的剧本，那些人想要利用她，打她一手闷棍，还要给一个甜枣不是吗？

    靠着这些甜枣，巫族起来了，人族也崛起了。

    在黑暗的时代中负重前行，这是母性的忍耐，是最大的温柔。

    后土——女娲，她不是真的傻，也不是绝对的天真。

    她懂的……其实很多。

    昔日，太昊天帝，是拿她当储君来培养过的。

    哪怕算计人的本事学习的不到位，但洞察局势，明了自身处境的本领，还是有的！

    可有时候，知道的再多，面对现实，依旧需要妥协。

    女娲妥协着，忍耐着，直到今天。

    在今天，人族赢了。

    妖族投降，巫族为了杀回洪荒，祖巫大巫返本归元，成了先天的神圣。

    看起来，再没有什么能阻挡人族登顶的存在了。

    这不再需要她背负了。

    而支持她的神圣，则是快被杀绝了！

    这根支柱，也断了。

    于是……

    后土，还需要忍耐吗？

    摘下了星空。

    点燃了轮回。

    这一日，她要讨一个公道！

    仅仅为了……

    自己！

    哪怕这样的动作，必将引来洪荒的最可怕反噬……但，她愿意接受！

    “我要……”

    “打死你们啊！”

    后土幽幽轻语，让魔祖寒透了心，让泰皇变白了脸。

    从一个大茧中破茧而出的“昊天”，沉吟着，对身边的人说道。

    “她看起来，是真的生气了……”

    “所以，我是不是要躲一阵子？”

    “你可以躲……但冥河呢？这怕不是要被她活活打死。”另一人连连摇头，“那样也太坑了点……”

    说到冥河。

    这位魔祖看着跟他玩命的后土，整个魔都不好了。

    ‘这情况不对啊……’

    ‘这傻妹妹，不是该去找太昊拼命的吗？’

    ‘怎么看样子，是要跟我同归于尽？’

    ‘别啊！’

