    )

    二更君

    林卿言走了几步，忍不住再次回头看了看自家师尊，道：“师尊，应是就在前头！”

    沈离光微微颔了颔首，并未开口。倒是一旁的唐安笑眯眯的说道：“小师妹不急，这里头便是没有什么东西也不要紧的！”

    “不，师兄！”林卿言看了眼唐安，回过头去，抿了抿唇，脸上闪过一丝不悦，“师兄，我的小火从来没有错过，那物定是在这个方向！”

    她声音平平，便是沈离光也察觉到了她的不悦，这几年林卿言虽是晓得“委婉”二字了，可对着自己的两个师兄师姐却是从头至尾一点未曾变过。说好听点，那叫自己人，露着真性情，难听点，那便叫连自家师兄师姐都瞧不起，冷脸相对！

    苗若瑶还好，除了沈离光这等平日未曾将心思放在这上头的人，只要是脑子不笨的，有点弯弯绕绕的，都能看出苗若瑶对林卿言是笑里藏刀。林卿言成了沈离光一力培养的对象，对昔日对她不好的师姐冷脸这也说的过去。

    可唐安不同，他虽然在外头历练的时间很多，但是偶尔回来，必是要调和调和师姐师妹的关系的，从林卿言拜至沈离光门下，唐安便未曾对她冷过脸，一向都是笑语盈盈的，有时还会帮衬一二。可林卿言如此一视同仁的冷淡，倒也时常叫外人替他鸣不平，可唐安自是一笑置之，外人更道唐安大非常。

    唐安从未在沈离光面前搬弄过口舌，可沈离光再说不管，可这只言片语听多了，自也将它组织起来，久而久之，心中自也有一番思量。

    此番在他面前，林卿言便如此给唐安没脸，沈离光的不悦更甚，道了一句：“卿言，怎的对师兄如此无礼？”

    林卿言脸色一僵，咬了咬唇，回身低头向唐安赔礼：“师兄，方才卿言急躁，情急之下冒犯了师兄，还请师兄莫要见怪！”

    “无妨的！”唐安笑着将她扶起。

    沈离光的目光在她脸上一扫而过，这一扫，却是眉间的褶皱更深了！纵一个人如何再装扮掩饰自己内心的真实想法，可她的眼睛还是会出卖了自己，很明显，林卿言也是知晓这点的，从头至尾只是低垂着眼睑，并未看向二人，让对方看不清自己的真实想法，却也未曾发觉沈离光的不悦更甚。而沈离光真正发觉林卿言做表面功夫的便是唇上的齿印，沈离光更是不解与不喜：对温顺的唐安更是如此，对苗若瑶那还用讲，平日莫不是也是这般对着别人的？

    这么一想，这次来紫川秘境之前打定的注意便再次将它搁下：他一向是不喜欢在他人无意之间拿捏他人前程的，是以瞧着林卿言年纪差不多了便做了这个决定。

    可这次，林卿言的行事一点不差的证明了她林卿言这待人接物方面还需历练，性子清冷、行事果决不时错处。他不要求她能左右逢源，长袖善舞，便是做到冷清平和的待人便可！像现在么？她那模样似乎两个师兄师姐都欠了她什么一样。

    “师尊，小火跟随卿言多年，它的判断从未出错！”到底还是不是真的擅长人际交往，这才道完歉，那厢便又开口了，这等敷衍着实太过明显，唐安微笑，表情始终如一。

    “我并不是怀疑它的能力！”沈离光很是不悦，卿言的牛角尖怎的钻的如此厉害，他不悦的是她待人的态，而不是那只寻宝鼠。

    林卿言闻言却是一喜，亲昵的抓起那只黑黑的寻宝鼠：“小火努力哦！快些将我们带到那地方去！”

    那寻宝鼠“哧溜”一下跑的老远，跑向前头，林卿言在前，沈离光与唐安不远不近的跟在后头。

    寻宝鼠跑至前头一个转弯，“哧溜”一声，叼了一只硕大的蚂蚁回来，将那蚂蚁使劲一摔，那蚂蚁当下便踢了踢腿，再也不动了。

    “火龙蚁？”沈离光挑眉看向地上的蚂蚁，很是惊讶，“找蚁穴！这附近定有什么火属性的奇物。”

    “是！师尊！”林卿言应了一声，看也不看唐安，回过头去眼中满是喜意，四下望去，不过片刻，便听林卿言叫了起来，“师尊，真叫我找着了！在这岩石缝里头！”

    沈离光走上前去，垂在右侧的掌心聚起了灵力，林卿言激动的看了片刻，在沈离光快要出手之时，却回头对沈离光道：“师尊，可否让卿言来，卿言来之前与一人打赌，看谁能找到这紫川秘境中最宝贵的东西，若是借助师尊之力，那便不算卿言寻得的。这赌约便不算数了。师尊可好？”

    沈离光看了眼她，点头收了掌心的灵力，与唐安站至一旁！其实这也算是得幸了。林卿言说出如此之话，若是苗若瑶在场定不会放过她的错处：什么叫‘算是卿言寻得的’，当师尊与师弟是死人不成？几人一同出行，偏她将功劳揽在自己身上。这叫什么事啊？到时定会弄得很僵。不过幸好，苗若瑶不在场。那二人似是也未曾讲这事放在心上。

    林卿言屈了一条腿，身体微蹲前倾，掌心之中的匕首紧紧握着，双眼平视那条缝，猛地一记冲了上去，那林卿言从不离身的匕首深深地扎进石缝之中，林卿言握着匕首的双手间灵力冲击，与那石缝撞的撞击，将周围的灵气击的“哔啵”作响。

    已经看过三次了，可唐安对林卿言这以匕首为兵刃的几招还是惊艳不已。

    “师尊！”唐安开口道，灵力冲击的火花倒映在他的双瞳之中，沈离光回头，入目的便是这么一副少年渴求更强的模样，心中的赞赏不由得更甚了几分，很是温和的问道：“怎么了，唐安？”

    “师尊！”唐安双眼眨也不眨的看着林卿言，喃喃道，“师妹的近身战不看修为，光看招式定是少有人及。这几招变化之妙，任唐安真真是想破脑袋也无法想到啊！真是没料到明定城东元巷林家竟有这样绝妙的招数，怎的先前从未听人提起？”

    明定城背靠昆仑，本就是依附昆仑生存的主城，数十万年来，明定城上空巡逻的修士便从未减少过，不论是妖兽大战，还是门派争锋！明定城里头更是有数不清的修仙世家，或大或小，皆是依附昆仑而存在。东元巷林家便是这其中一家，林卿言便出自林家。当家的家主是老大，林卿言的生父是老2。出自修仙世家的孩童自是从小便能检测灵根的，林卿言本就只是一个资质极差的侍妾所生，她一出生，又测出五灵根的最低资质，这其中的地位可想而知，林卿言幼时吃的苦也着实不少，母亲过世之后，更是被家人踢来踢去，最后无视她的前程，直接被送去清心峰当了杂役。

    没有人想过她竟还有奋起的一天，一朝得势，得拜一峰首座为弟子。林家此时却派人前来称希望她劝说师尊将她那单一木灵根的表妹收为弟子，不说她没有这个权利，便是有，又岂会动口劝说。因此想也不想，便拒绝了林家，这下与林家的关系更是进一步恶化，那表妹也硬气，进了内峰。可是那有如何，林卿言以她接近天灵根的修行速在外九峰也是小有名气，那硬气的表妹如今不过是个炼气十二层，林卿言倒是高兴偶尔回去享受林家人又是恼怒，又是后悔，又是嫉妒的目光。享受他那个自诩风流的生父那敬畏害怕的目光。说穿了，林卿言与林家人不过只是在双方的剑拔弩张之上盖了一件名叫“林家”的衣裳罢了。

    沈离光对林卿言的过往也算是略有所闻，自然是知晓林卿言与林家的关系的。闻言，思索片刻回唐安：“卿言有个表妹，我从未听说过她会这么一套奇妙的招数，再者说，真有这么一套招数，林家的地位难道还不会往上升一个档次？依我看，卿言这招数，或是来自她那个出身不详的母亲，或是机缘巧合，在外头历练学会的，成不是属于林家的招数！”

    “原来如此！”唐安似是有些失望，不过随即坦然一笑，“弟子自是知晓这世上之事又岂能是你想要便能要的呢！事事顺心的可能性太小了。唐安虽是羡慕这套招数，不过能一饱眼福，比起那等连看也未曾看过的人，岂不要好上许多？”

    沈离光轻笑点头，只是心中感慨：唐安这等心性若是给了卿言那该多好啊！只是可惜事难两全。若不是他已着手练了彼岸长生术，唐安的性别练不得此术，那便根本不会有林卿言什么事了，唐安本是他心中的最佳人选。

    这样想着，沈离光看向唐安的目光中的期盼更甚，拍上了唐安的肩膀：“彼岸长生术是我明昭峰的立足之基，个中原因，现在不能与你细说。唐安，你好好修炼，若是能得进元婴，得进元婴之日，便是传授你彼岸长生术之时！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器