    “哥哥这个时候在做什么呢？”

    雪乃将手上的扫帚放下，然后凝视着天边悠远的天空。

    这里是鸟羽神社，正穿着一身巫女服的雪乃，这个时候正在打扫着神社的小径。

    在鸟羽神社所在的山头，这个地方仿佛成为了一个与外界隔绝的世界。

    雪乃非常喜欢呆在这里的感觉。

    明明是身处城市之中，但是却能够有这么一处完全不同的奇妙之地，站在这里，就仿佛是在另外一个世界一般，这种感觉，让雪乃感觉很是舒服。

    “如果哥哥也在这里就好了。”

    如果能够和哥哥一起走在神社的道路上，一起被这冬季的阳光所照耀，这种暖洋洋的感觉，一定会非常有趣吧？

    感觉很舒服。

    整个身体都仿佛被温暖所包裹，但是很可惜，可以依偎的人，现在并不在这里。

    “哥哥现在很忙呢……”

    雪乃有些唏嘘。

    现在的森夏很忙，在这个时候，现在的森夏应该是在自己的会社里面，现在的雪乃，也只能在脑中幻想一下自己与哥哥在一起的那种美好了。

    是什么时候开始，只有我和哥哥的家里，出现了那么多的杂音呢？

    明明最初都是两个人的世界，但是到了最后，这两个人的世界，却被外界所干扰了。

    啊，是从千佳前辈来到家里开始的吧。

    千羽千佳，她忽然闯入了只有森夏和雪乃兄妹两个人的小世界，随后，成为了兄妹两人生活中的一部分。

    而再之后，作为学生会长的吉祥院丽华也来到了他们的家里。

    紧接着，远在北海道的爷爷，也将伊纪姐送到了家里。

    原本只有两个人的小世界，一下子就来了三个人，那个小小的世界，一下就被扩充了。

    但不知道为什么，自己似乎并不讨厌这样的感觉。

    明明自己的小世界已经被侵占了，但是出人意料的是，雪乃能够感受到在家里那种暖洋洋的感觉。

    虽然被人侵占了自己的小天地，的确是一件很不舒服的事情啦，但是若是让她们离开自己这边，雪乃自己也会感觉很失落吧。

    “如果能够帮到哥哥更多一点就好了……”

    雪乃知道，森夏是一直在为了自己的梦想而奋斗着的，为了自己一直在努力着的哥哥，雪乃决定，自己也要努力。

    “但是要是怎么样才能够帮到哥哥呢？”

    对了，自己可以继续写脚本吧！

    雪乃想到了之前的故事。

    schoo1_days的那个脚本，哥哥就好像很感兴趣吧！

    这个脚本，是森夏最早提出的脑洞，然后雪乃根据内容进行了扩充，成为了后来的day_in_schoo1，只不过后来森夏一直叫这个东西是“schoo1_days”什么的，所以雪乃也跟着这么叫了。

    “不过哥哥还是不让我去帮忙……”

    虽然雪乃觉得自己挥得很好，但是奈何森夏对于这件事情一再推迟，这让雪乃感觉非常的丧气。

    “哥哥一定要看着我才对！”雪乃在思考着，或许还有别的什么必胜绝招？

    这时候，雪乃忽然想到了千佳前辈和丽华会长。

    在前一阵子，这两个人好像是使用了一种挠痒痒的小玩具在互相伤害，那个时候，哥哥似乎就很感兴趣呢。

    “从我自己出手么……”雪乃沉思着。

    “雪乃。”

    不过就在这个时候，雪乃听到了外面的声音。

    “嗨！神主爷爷！”

    呼叫雪乃的是神主爷爷，在他旁边还站着出山商店街的朝日婆婆。

    神主爷爷拄着拐杖站在那边，雪乃在听到了他的声音之后，便把扫帚放在了一边，然后一路小跑了过去。

    “朝日婆婆。”

    雪乃也朝着另外一位老人家打招呼。

    “啊啦拉，森夏你又长高了呢。”朝日婆婆看到雪乃，似乎很高兴的样子。

    “婆婆，我是雪乃啦！”雪乃解释了一句。

    朝日婆婆总是会把两个人搞混，无论是森夏还是雪乃，对于这件事情都有些苦笑不得。

    明明看胸口部分就能够一下子现两个人不同的说！

    呃，好吧，除了这个方法，不熟悉兄妹两个人的人，似乎还真的很难分辨呢……

    “知道了，森夏。”朝日婆婆笑眯眯的打着招呼。

    “哈哈哈哈！”神主爷爷看着两人的模样，也哈哈笑了起来。

    “真是的，不要这么逗弄我啦！”雪乃撅着嘴巴，倒是有些像在给爷爷奶奶撒娇的孙女一样。

    说起来，神主爷爷和朝日婆婆之间，似乎的确有些夕阳之恋的感觉？

    在之前，雪乃或多或少便意识到了这一点，到了今天，当着两个人同时出现在雪乃面前的时候，雪乃现自己的这个看法，似乎还真挺正确的。

    “好了，既然这样的话，那我就说正事吧。其实呢，这件事情是我做下的决定，这有关我们鸟羽神社命运的事情。”神主爷爷的语气变得严肃了起来，“不过，我劝你在决定这件事情之前，先好好想一想。”

    “嗨。”

    雪乃也面色严肃的看着神主爷爷。

    这，的确是一件大事呢。

    ……

    而就在雪乃面临大事件的时候，森夏这边也在面临一件大事。

    不，说一件大事似乎有些太少了，准确来说，森夏最近一直都是一件大事接着一件大事。

    做动画，森夏这边已经做的够多了，但森夏自己的小说进行动画化，这还是第一次。

    要说森夏不惊讶，那绝对是假的。

    千佳学姐带来的这个消息，绝对是重磅消息。

    之前，森夏还没有将eVa-Retake的事情告诉雪乃，现在这时候，森夏又听到了另外一个作品要动画化的消息，而且还是二选一，森夏真的惊了。

    “《地球防卫少年》和《幼女战记》动画化？”

    森夏在这边又重复了一下之前千佳所说的东西。

    “嗨，没错呢。”千佳回答道，“角川那边刚刚得出的结果没多久。你的这两个作品都是最近的人气之作，非常的受欢迎，而且森夏君你这里每一本书几乎都是两个月一卷，现在在剧情数量上也足够推出一季的动画了。”

    作为码字狂魔，森夏这边在之前就已经将稿件完成了大半，后面的情节，森夏也完全没有根据读者反馈进行修改的意思，所以后面一直到完本，这两个作品，基本都是没有问题的。

    ——当然，需要完本的只有《地球防卫少年》，森夏版的《幼女战记》是森夏开脑洞用的产物，只要森夏没有厌倦，他就会时不时将新鲜脑洞扔到这本书里面来。

    很多人遇到自己不喜欢的情节，就喜欢说作者在自嗨，这种事情，是能够理解的。

    例如喜欢日常的人，觉得推进主线是在自嗨，不喜欢女装的人，觉得作者让男主角穿女装是在自嗨，而讨厌世嘉的人，会觉得作者写世嘉是在自嗨，这都是个人喜好的不同导致的差异。

    但《幼女战记》是不同的，从本质上来说，这就是一个任性的自嗨向作品，完全脑洞模式的创作。

    “如果可以的话，我觉得先用《地球防卫少年》动画化比较好吧。不过这件事情，真的能够确定么？”森夏觉得《幼女战记》还是留给自己继续脑洞自嗨比较好，这个时候，《地球防卫少年》动画化，其实也是不错的。

    “哟西，那好。我想大河小姐大概再过不久就会来找你吧，有关这件事情，你再好好想一想。”千佳学姐看起来似乎很高兴的样子，但是森夏注意到，千佳似乎又有些失落。

    “……学姐怎么了？”森夏奇怪的问道，“难道学姐觉得有什么问题吗？”

    千佳摇了摇头：“问题是没有，但是我想要做长篇呢，但是角川那边，似乎并没有这样的计划。”

    “和龙珠那样的长篇？Jump就算了，角川可不会做这种事情的啦！”

    “但是做成长篇的话，一定很有趣吧！”千佳却觉得这样很有趣，如果能够这么做的话。

    “不不不，从受众上来说，就有问题吧。我们可是绅士向！绅士向的啊！”这才是问题的关键所在。

    绅士向本来就是小众，这才是问题。

    然而千佳却摇了摇头：“我就是因为知道这是小众，所以才想要扩大受众群体嘛！而且传播成本是限制动画展的绊脚石，这也是森夏君你自己说的吧！”

    众所周知，动画的dVd这些光盘的价格，那都是非常不菲的，一两集的动画，甚至会比一款大作的游戏还要多。

    动画贵的直接原因就是消费群体太小，而消费群体太小，则是由于档期和档期的创作环境下带来的尺度和题材多样化细分化。

    绅士动画，这种东西绝对是小众，正因为小众，所以绅士动画的价格也的确不菲。

    正因为有成本和收益的双重要素限制，动画的集数往往都很短，只有13集或者26集，除非是大受欢迎，然后制作第二季，不然的话，很多动画做了一季之后，就全部都是直接烂尾结局了。

    但另外一边，有一种动画却是例外，那就是大长篇。

    大长篇动画往往能够制作几百集，拥有无穷的粉丝，这些作品的制作，往往不是依靠dVd这种东西进行成本回收，而是通过漫画、周边和授权等等方式来回收成本。

    “Jump另说，但无论是角川还是我们的武藏野，制作长篇动画的可能性，都非常低。”

    这就是问题所在了。

    “但是这不是降低成本的好机会吗？就好像是鲁路修，这么有趣的故事，能够制作成长篇，那也不错啊。”

    “呃，别的也就算了，但是鲁路修这种东西，如果制作成长篇的话，编剧们的大脑会烧毁的。”森夏摇摇头，“不过长篇什么的，我觉得用这种方法来扩大受众群体，并不合适，绅士动画的展，应该从另外一方面开始。说到底，行和放送渠道才是贵的元凶，对于几乎所有深夜动画来说，基本都是如此，如果解决这个，那么动画贵就不是不能改变的问题。而且我觉得现在放送委员会的模式，已经将成本下降很多啦！”

    多方投资、深夜放送、卖盘回本，在这个时代看来，这种模式本身就降低了很多动画制作的成本，从九十年代开始，一直到二十一世纪，新番作品如雨后春笋般的冒了出来，制作委员会制度就帮了大忙，这种营销模式，一定程度上是繁荣了动画创作行业。

    而到了21世纪之后，很多小作坊一样的动画公司能够推出属于自己的新番动画，也是这种制度下的产物，动画数量和题材在那个时候更加的多样化，很多原本想也别想动画化的作品也能够动画化——最简单的就是一众轻小说改编动画。

    森夏赞成降低成本的举动，但是对于森夏来说，他暂时是没有更好的方法了。

    如果要说有什么更好的方案，大概就是要等到21世纪，等网络铺开之后，直接上网络动画吧。

    企鹅爸爸的烧钱模式加上日本这边的精良制作，森夏觉得这样更有利于绅士作品的传播。

    “话虽如此，但是绅士的东西，能够被大家接受，那该是一件多好的事情啊。”

    千佳还是有些感叹。

    这个世界需要绅士，只有绅士才能够拯救这个世界，就就好像是只有sox才能够拯救日本一样。

    在日本面临危机的时候，sox站了出来。而在现在，为了让人类感受到世界的美好，千佳觉得，绅士这个概念，需要努力的扩散开来。

    “虽然我觉得学姐你的理念很崇高，但是我个人认为，这是一个以百年、甚至千年为目标的远大理念，就目前而言，太过虚幻了。”

    森夏当然也想要扩大影响力了，但是想要让绅士文化进入社会的方方面面，这大概已经是很久之后的事情了，说不定那个时候地球都已经统一了也说不定。

    但是很显然，这件事情还稍微有些遥远。

    “嘛，不过长篇的话，也不是没有机会。”

    其实长篇作品，也有能够适合绅士，或者是可供绅士prpr的作品，例如刀剑神域，这个作品其实就很有做成长篇的潜力……

    ……

    这是今天的更新～

    二合一。

    声明，文中吐槽只是调侃，不针对任何人啦。(未完待续。)