    如何让石子聚集起来？

    如何让棋子得以融合？

    罗曼一边抵挡着源源不断的棋子士兵，一边感觉自己走入了歧途。

    而前方弗雷德和乔治的加入，并没有使哈利一行人的局势好转。

    恰恰相反，他们的处境更糟了。

    不光是因为越来越多的增兵，更是乔治忙里抽闲提供的消息，在望眼镜里，他并没发现任何地方有可以供他们走入的门。

    “不管怎么说，我们得离开这里！”哈利满脸的焦急。

    “也许有暗门也说不定。”罗恩大胆地猜测。

    但赫敏显然没有这么乐观，“我怀疑直接闯过去的行为，到底能不能奏效。”

    “不管怎么样，奇洛可能快要拿到魔法石了！”哈利又要开始冲锋。

    “等等，你们在说什么——奇洛，魔法石？”弗雷德突然惊呼起来。

    “你们不知道？”哈利也古怪地看着弗雷德，“那你们是来做什么的？”

    “别提那个了；但如果说敌人是教授的话，我们也有一位教授啊。”乔治指向远处白茫茫的一片。

    越来越多的白棋子已经将罗曼他们原本的位置吞没。

    “糟了。”弗雷德一拍大腿，疼得乔治蹦起来老高。

    他魔杖放出一堆火星，刚刚维持着的咒语瞬间失败。

    “下次拍你自己的腿！”

    白色棋子瞬间攻入他们的防守范围。

    五个人不得不开始四下逃窜。

    而他们远处，罗曼正拉着特洛卡与罗杰卧倒在黑色石子堆里，任由白色棋子在周围巡逻。

    “我看看你刚刚施展变形术的时候很轻松。”罗曼攥着一枚从中间断开的黑石头，想从中看出点儿名堂来。

    “是的，它们很容易被判定为互相接触，甚至是一个整体，所以我能轻易地对它们施展变形术。”特洛卡几乎只是一挥魔杖，那块断开的石头就分别变成了两颗小巧的棋子。

    左侧的骑士虽然不能动，但身子却在一点点变大——它脚下的另一块石头, 开始向他的身体融去。

    右侧的骑士则耀武扬威地活动着身子，但始终只有拇指那么大。

    罗曼点着头, 将两个骑士打碎, 左侧的骑士开始渐渐复原, 但右侧的骑士却成了真正的石头。

    “甚至连附着在它们身上的石子，也很容易被魔法影响。”特洛卡看到罗曼已经抓到了关键, 忙不迭地补充道，“但我无法像白子那样，让它们在破碎后, 自动吸附到周围的棋子身上。”

    “假设我让你做一副像这样，可以不断变大的巫师棋，你能维持几枚棋子的核心魔法？”罗曼用魔杖敲打着棋子，像是在分析它的材料。

    他实在不理解, 在他没有来过活板门下的“短短时间”里，邓布利多到底做出了多大程度的修改。

    特洛卡没有第一时间回复，他仔细掂量着自己的斤两，这才信誓旦旦地开口：“16枚。”

    “什么？”

    罗杰和罗曼的声音几乎是同时响起。

    “您只能维持16枚？”罗杰看着周围越聚越多, 而且不断变得高大的白棋子, 眉头紧锁，“我可以帮忙, 再……”

    毕竟罗曼施展的咒语看上去即将失效, 气墙上开始有涟漪出现。

    “你竟然能维持16枚！”罗曼看上去则吃惊不已。

    “是的, 这种石头，很适合作为变形术的载体。”特洛卡点着头, “我大概明白你要做什么了, 不会出错的。”

    “那么很好，给我造出一副黑子来, 我要它能将路过的一切同类融进身体中。”

    罗曼跳出防护，在他有意识地引导下，特洛卡周围, 很快就有片空地被清理出来。

    特洛卡也毫不迟疑地开始制作棋子。

    但可惜, 与那些粗矿的白子比起来，这些仓皇制作的棋子, 根本没时间调整外观, 只能用歪瓜裂枣来形容。

    很快, 国王与王后便被制作完成, 它们站在地上，一动不动，缓缓地任由周边的黑色石子融入自己的身体。

    在罗杰的眼里，这些棋子小得可怜，甚至只比他高半个头。

    这种小东西，哪怕能成长，又能为敌人带去什么压力哪？

    “话说你确定自己的魔咒能起效嘛？融合魔咒效果前，不再试一次嘛？”

    特洛卡看着甩开白子，匆匆赶来的罗曼连忙询问。

    “不，已经有人逼我验算过了。”罗曼越是挥舞魔杖, 脸色就越是阴沉，“我终于知道, 什么叫‘特殊’的手段，应用在日常生活中了。”

    “特洛卡, 你知道嘛？”

    他将魔杖依次点过每一个黑色棋子。

    它们没有任何反应, 依旧在特洛卡的魔法影响下不断变大。

    “如果有人给你出了特别难的考试题目，他可能只是想要你完成前期的验算。”

    现在，麦格教授保佑——

    罗曼看着身前一字排开的16枚棋子，猛地将魔杖指向正前方广阔的场地。

    “石墩出动！”

    黑色的棋子同时迈出整齐的一步（或者是马蹄以及别的什么东西），接着是第二步，再来它们开始奔跑，依仗着灵活的身躯，在白棋的空隙间穿梭。

    随着它们的身躯吸收脚下的石子不断变大，白棋也在它们的攻击中成片倒下，碎成石块，汇入更大的棋子之中。

    魔法已然成型，三个人开始打扫战场——其实就是找到被冲散的几个人。

    整个过程比罗曼想象得要快。

    因为随着黑棋体积增大到一定地步，脚下，甚至周边的石头都好像受到吸引一般向它们飞去。

    一些微小的白色棋子，仿佛自知不敌一般，开始主动向更大的棋子靠拢。

    “我的魔法脱离了控制。”特洛卡奋力挥舞着魔杖，但石子士兵脱离了他的控制, 开始按照某种规律排队前行。

    地板在它们的脚下颤动, 黑色的石子越来越少。

    原本以黑色为主基调的空间，此刻竟充斥着光亮。

    那是地板上的白格，与16枚巨大白色棋子所散发的光芒。

    “魔法有自己的规则。”

    罗曼用手抚摸着身下露出的棋盘，漆黑与散着光芒的白块交错。

    这该是八行八列的紧密网格式棋盘，但此刻他们几个人颇为分散地站在这里，连其中的一格都无法填满。

    “要么正面击溃它；要么找到规律，顺从它。”

    于是特洛卡便停下尝试。

    他自认为在变形术上的造诣并不低，但无论是跟邓布利多相比，还是同麦格相较，他都远不是对手，甚至可以说是没有资格。

    巨大的棋子士兵开始列阵，瞬间按照巫师棋的位置各自归位。

    两幅棋子对垒，本该是互不相让。

    但此刻黑色棋子这一方，半边的主教、城堡，还有骑士与另一侧的棋子相比，矮了几英尺。

    几英尺的高度——在这种巨像身上本该无关紧要，但碍于其整齐的排列，就显得格外扎眼。

    “看来想出去，还要赢下这局棋了。”罗曼扭头看向罗恩，“我记得你很会下棋？”

    罗恩紧张地吞咽着口水：

    “这——我不确定——”

    “那么这里还有谁懂巫师棋？”罗曼看向身后的几个人。

    特洛卡摊开手，“我只贩过古董巫师棋。”

    “我很少玩那种东西。”罗杰·戴维斯遗憾地说道。

    哈利和赫敏两两相觑，很明智地闭上了嘴。

    “说起巫师棋；罗恩的技巧，还是我们教的。”

    韦斯莱兄弟则异口同声地叫喊着，虽然他们所谓的教导就是在年幼时一遍又一遍地杀光罗恩的棋子。

    “我们不能让孩子们做这种危险的事。”特洛卡犹豫着，“我想我可以代替，只要你们在下面指挥。”

    他看到罗曼没有说话，就继续劝说：

    “我看没必要让他们去，这不过是大号的棋盘；面对单一的棋子，我们能保护住自己。”

    罗曼没有接受他的建议，只是透过单片镜死死地盯着地面，而棋盘也很快开始颤抖。

    “我们还有其他麻烦。”

    被棋子士兵踩踏碾压而不见丝毫碎裂的棋盘，此刻竟充斥着裂纹。

    源源不断的撞击声从地下传来，好像有什么东西要破土而出。

    终于，随着一声巨响，棋盘正中央被炸开一个大洞。

    扁平的大脑袋从被顶开的地面探出，虎视眈眈地盯着黑色棋子阵营中的一行人。

    它低声嘶吼着，展示着锋利的尖牙；通体绿盈盈的，泛着艳丽的光芒。

    它一只眼睛如明亮的黄色灯泡，另一只眼睛里则流淌着如水银般的光泽；头顶上还有一根鲜艳的红色羽毛。

    没有灵魂的蛇怪游走在白棋的阵营中，最终顺着其中一个主教攀援而上，在棋子的头顶上高举着硕大的头颅，发出嘶嘶的声响。

    “它在说什么，波特？”罗曼抚摸着从袖子中探出头，不断吐着信子的纳吉尼。

    尽管双方中间还隔着士兵棋子，但蛇怪的压迫力依旧很强。

    周围人都能看到哈利惨白的脸色。

    “向我——”哈利的嘴唇颤抖着，因为他似乎想起在哪里听过类似的话语，“证明你的痛苦。”

    罗恩想去扶一把哈利，但罗曼很无情地把他推向了后面的棋子。

    “下好你的棋，其他的就不劳您受累了。”

    人的腿相比巨像所用的棋盘，显得颇为乏力。

    罗恩用了段时间，才将将走到骑士面前。

    他身前，黑色的马用蹄子刨着棋盘的表面，骑士低下戴着头盔的脑袋，望着罗恩。

    接着，他翻身下马，缓缓伸出一只手掌。

    “乔治，你知道我在想什么嘛？”

    “不，你别想抢我的。”

    弗雷德和乔治两个人一前一后越过罗恩，向着骑士冲过去。

    “他是我的。”

    “不，他是我的。”

    弗雷德还是抢先一步踏上骑士的手掌。

    “弗雷德！”乔治嘟囔着，抢着跳上了另一侧主教的手心。

    这番看似兄弟争抢的画面，落入后方几人眼中，却看出点儿不一样的意思。

    罗曼不自觉地微笑了一下，把纳吉尼塞回袖子里。

    它越来越沉了，很快就要超出随身携带的尺寸了。

    罗恩本是第一个出发，现在却不得不来到离中心最远的城堡棋子面前。

    站在距离所有人都很远的城堡头顶，看着远处气势逼人的白子，以及那上面挂着的蛇怪。

    罗恩感觉自己的喉咙都要冒火了，他勉强清了清嗓子，微微颤抖地说道：

    “白棋先行。”

