    吴政隆是个非常诚实的人，他也不揽功，直接实话实说。

    其实段云也能猜得出来，虽然说在后世的时候他位高权重，但是现如今，他也只是个小小的处级秘书，能力有，但非常有限，所以这件事之所以能成，是有多方面因素的。

    说起来段云非常想让沃尔沃轿车成为政府采购的公车，但对于这件事，沈阳市政府和辽宁省政府更加重视，从吴政隆的话里可以听出，沈阳市委的那些领导应该不止一次来北京为这件事四处活动了，他们心里也清楚，在前期沃尔沃轿车没有打开市场的情况下，如何使其成为政府公务用车就变得至关重要，甚至关乎到沈阳汽车产业的成本。

    沈阳市政府如此积极解决这件事情，是段云最高兴看到的，因为他明白，像汽车这样密集型的产业，如果想得到快速发展，除了厂家本身的努力之外，当地政府的支持力度也是至关重要的，现如今看来，沈阳市政府领导班子确实在竭尽全力配合段云的汽车产业项目。

    心往一处想，劲往一处使，沈阳市政府有这样的态度，在段云看来，自己的沃尔沃项目就有了一半的成功把握。

    “但不管怎么说，这件事你也算帮了我大忙了，回头我肯定会奖励你的……”段云说道。

    “都是一家人，段哥你说这话可就太见外了，我不过就是举手之劳而已，如果段哥再来北京的话，咱们一家人可以再聚一聚。”电话那头的吴政隆微笑者说道。

    “肯定会的，去之前我会通知你的。”段云说道。

    “那就不打扰段大哥工作了。”

    “好的。”段云说完，直接挂上了电话。

    放下电话之后，段云抑制不住内心的激动，摸出一根香烟点燃后，惬意的抽了一口。

    其实段云心里也明白，把沃尔沃轿车加入到政府公务车采购清单只是第1步，实际上各地政府都有选择的权利，最终他们会不会选择沃尔沃轿车，目前还是个未知数，如果这种轿车不受待见，那么加入政府采购清单也是没有任何用处的。

    不过对此段云早有计划，之前的时候，段云利用销售返点的方式向各地政府单位部门出售天音牌电脑，从目前这几个月的效果来看，还是非常理想的，上个月的时候，总共卖出了将近11，000多台电脑，其中大部分都是国企单位购买的，由此可见，这个销售模式是很成功的。

    其实对于当前的政府和企事业单位来说，采购部门一直都是个肥差，虽然国家一直在搞反腐倡廉，但实际上，正所谓水至清而无鱼，这种事情很难根治，全世界也没有任何一个国家能够做到政府部门完全廉洁。

    而且早在80年代的时候，走后门送礼办事已经成为一种司空见惯的行为，国情如此，短时间内也是不可能完全杜绝的，80年代国营商店就已经有了吃回扣的行为，而现如今这种情况依然普遍存在，段云采用返点销售的模式向企事业单位推销自己的产品，其实更多的是一种无奈，因为他的所有竞争对手包括联想在内，也都有同样的销售手法，段云不这么做，就会面临很大的竞争劣势，而且会大概率满盘皆输。

    思考了片刻之后，段云把郭凯看到了自己的办公室。

    “段总，有什么事情吗？”郭凯来到办公室后，恭敬的对段云问道。

    “是这样的，你帮我制定一个沃尔沃轿车销售返点计划……”段云把郭凯叫到了面前，然后详细的说了一下自己的计划。

    现在的段云只需要说出一个想法，相关的细节计划就会有专门的团队帮助制定。

    关于汽车销售返点的事情，其实并不针对于普通消费者，而是针对于政府单位和部门，这就需要讲究很大的技巧，而且也不是一般人能够完美执行的，好在现在段云的公关团队足够强大，他们可以把很多事情做的近乎完美。

    “……两天时间，我就给你两天时间，把具体的方案给我做出来，过段时间我还要去北京一趟，争取让相关的文件早日下达。”段云顿了顿，接着说道：“另外跟公关部的徐主任说，我不希望留下任何的污点和把柄，让徐主任多安排几个“临时工”，他最擅长做这种事情。”

    “明白了。”郭凯点头说道。

    “我下周一有可能就要出发去北京，你帮我准备好机票。”

    “好的。”

    “去忙吧！”段云示意郭凯可以离开了。

    下一刻，看到郭凯转身离开自己的办公室，段云又重新走到窗前抽起了烟。

    对于段云而言，这两年他最重要的事情就是要让自己的沃尔沃项目在国内彻底扎根立足，就算是销量不行，也必须要让其“活下来”。

    从目前的情况来看，段云的计划进展还比较顺利，但这其中的任何一个环节都不能出错，所以尽管已经得到了吴政隆带来的确切消息，可是为了能够万无一失，他还需要再去北京跑一趟，通过各方面的关系，让沃尔沃进入政府公车采购名单的事情万无一失。

    晚上回到家中，段云意外的发现自己的前妻程清妍居然也已经从外地返回到了家中，而且此时正坐在客厅在沙发上，聚精会神的看着手中的一份文件。

    段云和程清妍相视的一眼后，就彼此收回了目光，段云直接上楼回到了自己的书房。

    过了半小时，当段云下楼准备吃晚饭路过客厅的时候，却看到了程清妍刚刚放下手中的文件，陪孩子正在院落里玩耍。

    段云下意识的瞟了一眼桌上的那一沓复印件，第1张的标题赫然印着《北海天涯阁项目2期开发计划书》，上面详细的列出了一串项目的投资计划。

    看到这份文件之后，段云顿时眉头微微皱起来。

    原来，自从两人离婚之后，程清妍始终没有完全放弃海南房地产市场的开发项目，她又相继投资10多个亿，回购了一些之前售出的海南地产项目。

    除此之外，她又开始了对广西省北海市房地产项目的投入，而且投资的总比非常大，段云私下里了解到，程清妍在短短的半年时间，在北海市房地产市场的投资金额已经达到了惊人的21个亿，很明显，她是想复制当初在海南房地产投资的成功，将下一个投资的重心放在了广西北海市。

