    就在乔律等人掩护着幸存者们继续前往撤离点的时候，地面突然传来了一阵轰隆隆的巨响，只见一头体型庞大的巨兽从地底下钻出，有如一座大山般耸立在乔律一行人面前。

    那是一头背负着厚重的几丁质甲壳，挥舞着两把单分子类骨巨镰的恐怖生物——雷兽。

    雷兽可能是虫群地面部队中最具威慑力的单位，其庞大无比的体型甚至就连攻城坦克也只能到它膝盖的高度，换而言之就是会被一脚踩扁。

    除了全身都包裹在厚重的几丁质甲壳以外，它的身上还长着两对甲虫似的外观吓人的类骨巨钳，犹如一台巨大的活体攻城车，恐怕就是就是专门用来冲破人类防线的最终兵器。

    这头雷兽从地下破土而出之后，便马上迈动起粗壮的四肢，肆无忌惮地向着幸存者队伍直冲过来。

    随着它迈向下的每一步，地面都会响起有如地震般隆隆的颤动，幸存者们的脚步顿时停下了下来，面对这种怪物的冲锋，可没有人再敢主动迎上去。

    机枪兵们纷纷向着这头可怕的巨兽开火，但向来无坚不摧的贫铀穿甲弹打在这大家伙的甲壳上，竟然是发出了金属撞击的声响，子弹被弹得四处飞射，除了冒出几点火花以外根本就没有任何作用！

    攻城坦克也马上调转炮口对其发射，炮弹径直落在雷兽硕大的头壳上，顿时炸出了一个巨大的火球，仿佛炸掉了雷兽半个脑袋。

    然而当硝烟褪去，雷兽的头壳仅仅是被炸开了一个小小的缺口，让它的脚步略微一滞，随后又迈开步子继续朝着众人冲来。

    “我们真该把浩克带上的。”美国队长喃喃自语般地说道，“这玩意绝对适合做他的对手。”

    “别抱怨了，队长。”

    鹰眼尝试着向雷兽射出一箭，但普通的穿甲箭矢根本就无法贯穿这铜墙铁壁般的甲壳。

    雷兽的几丁质虫壳是由外星化合物与有机组织所形成的多重结构，其强度完全不是一般虫族生物的甲壳能够比拟的，加上甲壳下还有异常坚固的骨板作为夹层，即使是头壳上被攻城坦克轰出一个缺口的地方，也依旧不能为机枪兵的子弹所穿透。

    快银迅速地从雷兽的身体下钻过，尝试着对它的四肢下手，以此来让雷兽失去平衡最终倒下。

    快银手中的龙刃也确实能在一定程度上切开雷兽的装甲，不过相较于雷兽庞大的体型，龙刃能够留下的伤口实在是太小了。

    尽管快银已经是竭尽全力地去劈砍雷兽的四肢，但在对方比大象还要粗上十倍的肢体面前，锐利的龙刃也只像是小刀砍大树，光是能够削掉表面的虫壳，根本就伤不到里面的骨骼与神经。

    “这也太硬了吧！”

    快银连续几刀砍在同一个部位，也仅仅是削下了一块甲壳，稍微刮伤了一点里面的组织器官，完全就起不到伤筋动骨的作用。

    反倒是雷兽抓紧机会高高举起前肢一脚向他踩塌下来，投下的阴影就已经足以罩住快银整个身体。

    只听地动山摇般的巨响，雷兽的巨脚在地面上踩出了一个深坑，如同液压机一般将一切压扁碾碎！

    幸好快银在千钧一发之际从雷兽的脚下跑了出来，否则这一脚下去他就要变成肉酱了。

    “小心，这家伙和之前的怪物都不一样！”快银赶回来说道，“我不知道有什么东西能够挡得住它！”

    奔腾起来的雷兽确实是势不可挡，即使是星灵的隔绝力场也完全阻挡不住这些怪物的冲锋。

    如今最好的方法就是立即将人群分散开来，以免被雷兽的巨钳像割韭菜般一下割倒一大片，那两对凶狠的单分子巨钳，无疑可以一次把十几人切成两半。

    可是现在聚集在一起的幸存者大部分都是没有战斗力的平民，加上周围还不止雷兽这么一个敌人，让他们分散开来无疑等同于羊入虎口，很快就会成为行动敏捷的跳虫的食物。

    此时雷兽已经再次加快脚步向着人群冲刺过来，攻城坦克抓紧时间装填再次开出一炮，结果也仅仅是崩掉了雷兽身上的一处尖角，完全没有能够拦下雷兽的冲锋。

    伴随着一声清脆的口哨声，乔律的哨箭也射向了这头难以抵挡的巨兽。

    锐不可当的哨箭成功射穿了雷兽的几丁质甲壳和骨板，一口气钻入其内部破坏掉了好几个重要器官。

    然而乔律很快就通过扫描发现，雷兽的身体里面还存在着大量多余器官，都是刚刚哨箭破坏掉的重要器官的复制品，这些多余器官随机生长在雷兽身体的各个部位，就像人类有两个肾一样，随时都能取代主要器官的作用，也就导致了哨箭刚才造成的破坏显得微不足道。

    “居然还有这种生物结构存在？”

    乔律原以为能够贯穿雷兽坚固的外壳就有办法迅速干掉它，却没想到虫族居然还准备了这一手，完全就是为了防止人类寻找到所谓的弱点就能迅速击杀雷兽。

    即使摧毁掉雷兽的大脑也依然还有一个副脑能够维持运作，对于这头庞然大物而言，能够一击毙命的弱点是完全不存在的，唯有绝对的火力压制，才能将其彻底消灭！

    此时想要用哨箭破坏掉所有这些多余器官已经来不及了，雷兽庞大的身躯已经冲到了幸存者队伍面前，张开两对吓人的单分子巨刃，对已经被吓得腿软的幸存者们狠狠地夹下来！

    就在这两对巨钳即将把这群幸存者拦腰截断的时候，一名红衣少女从人群中挺身而出，正是之前犹豫着是否要接受乔律的提议退缩的绯红女巫旺达。

    在这一刻，她终于下定了决心，奋力张开着双臂，以柔弱的身躯挡在了所有人面前！

    “我是，复仇者！”

    绯红色的能量瞬间包裹住了雷兽的巨刃，就像是将其定格住了一样，再也无法像幸存者们逼近分毫。

    耀眼的红色光辉在旺达的掌心上汇聚，凭借着对自己力量的进一步掌控，她正面抵达住了雷兽的冲锋，哪怕雷兽拼命挣扎着用脚在地上犁出四道沟壑，也依然没有能够挣脱旺达的束缚，甚至无法收回它张开的巨钳。

    这一刻，旺达才真正蜕变为了绯红女巫，复仇者联盟的一员。