    “你们三个臭小子~和我去拿酒~”

    刚才一直陪着老爷子等人说话，没有时间和哥仨说说话，这不听到让自己去拿酒，孟林站起来就对着哥仨说了一声。

    “嘿嘿~好的~孟哥~”

    而听到孟林的话，哥仨立马就站了起来，仿佛又回到以前在农家乐的日子。

    “酒来咯！”

    孟林和哥仨的速度还是很快的，这不没一会四人就把酒端了过来, 当然了，拿的可不是样品酒，而是用人参泡过的，虽然泡的时间不长，但也比样品酒好得多。

    “快快快~感觉拿就被倒上。”

    好嘛！看着孟林四人把酒拿过来了，李林就迫不及待地喊着倒酒了。

    “咦~这酒~”

    在倒酒的时候，酒香味就钻入了众人的鼻子, 这不老爷子嗅了嗅，脸上的表情就有些丰富了。

    “小风~你这个酒不一般啊！”

    虽然没有喝过什么好酒，但喝了很多年的酒，光是闻到酒香味，外公和大舅三人就看着项风说了起来。

    “哈哈~外公~大舅~二舅~你们先品品，看看这就怎么样。”

    看着外公三人的样子，项风笑了笑做了一个请的手势道。

    “哈哈~我就不客气了。”

    而在一旁的李林看着已经倒在杯里的酒，哈哈笑着就端起了酒杯，直接就倒进了嘴里，然后就闭上眼睛，脸上露出享受的表情。

    “这酒~这酒~”

    同样的，在老爷子还有大舅二舅也喝了酒之后，脸上的表情那叫一个精彩。

    “外公~大舅~二舅~怎么样。”

    看着外公三人脸上的表情，项风就有些得意了，这不笑着对三人问了起来。

    “好酒~好酒~好酒~”

    老爷子三人并没有多少文化，自然说不出什么赞美的词语，不过三人都异口同声地赞叹起来。

    等下午快要吃晚饭的时候，上班的和上学的都过来了, 这下好了，要不是院子够大，还真的转不开。

    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    小胖子回来之后，最开心的莫过于我们的两个小可爱了，这不满院子都是三个小东西和两个宠物的叫声。

    “你们三个小东西~不要玩了，吵得我脑壳疼。”

    在这个家里，能让三个小东西安静的人估计也只有杨倩了，这不看着满院子疯跑尖叫着的三个小东西，杨倩一把抱住追着哥哥的两个小人儿，然后对着小胖子招了招手道。

    “呵呵~小姑~玩~”

    “嘻嘻~小姑~玩~”

    而杨倩抱着的两个小可爱哪里能停的下来，这不在杨倩的怀里扭动着小身体张着小嘴叽叽喳喳地喊着。

    “哈哈~小姑~我们还要玩。”

    好嘛！还有小胖子，跑过来也是对着小姑笑哈哈地喊着，而且喊得可是来劲了。

    “好了~倩倩，你就让她们玩吧！”

    而在一旁的王琴琴看到三个小东西喊着，那也是头疼，要说杨倩不放开三个小东西，估计这样的场面还能一直持续，这不王琴琴急忙对着杨倩说道。

    “好吧！看在你们小姨的面子上，小姑就让你们在玩一会。”

    其实杨倩也是被吵的脑壳疼, 这不听到王琴琴的话，杨倩也就放开了抱着两个小可爱。

    “哈哈~小姨最好了, 我最喜欢小姨了。”

    “嘻嘻~媛媛也最喜欢小姨~”

    “呵呵~喜欢小姨~”

    好嘛！小姨帮着她们说话, 我们的三个小东西就开始拍小姨的马屁了。

    “嘿~你们三个小东西，就只喜欢小姨，不喜欢小姑啊！”

    而看到三个小东西说喜欢小姨，顿时我们的小姑就吃醋了，这不扬起手对着三个小东西比划了一下，然后一脸威胁地道。

    “额~我最喜欢小姑了。”

    “嘻嘻~媛媛喜欢小姑~”

    “呵呵~琼琼~喜欢小姑~”

    好吧！小孩子就是这样，这不看着小姑扬起的手，顿时三个小东西就叽叽喳喳说了起来。

    “好了~你们自己去玩吧！”

    看到三个小东西说喜欢自己了，杨倩别提有多嘚瑟，这不一脸嫌弃地对着三个小东西挥了挥手。

    “哈哈~走咯！去玩咯！”

    “呵呵~去玩咯！”

    “嘻嘻~玩去咯！”

    看到小姑挥手了，三个小东西那是转身就跑开了，至于刚才说什么喜欢小姑小姨的，这会已经完完全全被三个小东西抛之脑后了，现在玩才是最主要的。

    “外公~酒虽好，但可不能贪杯。”

    吃饭的时候，自然是少不了酒，虽然下午的时候喝了一点，但也就是一点，晚上自然要好好喝了，这不看着众人喝了一杯又一杯，项风笑着对老爷子说了起来。

    当然了，项风自然不会是舍不得酒，在项风的心里，家人可是比钱重要多了。

    “对对对~少喝一点。”

    “酒少喝是养生，多喝就不行了。”

    “我看就喝杯里的了~”

    “少喝一点的好~”

    好嘛！项风的话一说完，顿时不想让几人喝酒的就开始附和了，就连老太太也都附和着说了起来。

    “哈哈~好~我们不喝了。”

    “对对对~我们就喝杯里的这一点。”

    虽然不是妻管严，但众人也都是听讲的人，自然不会拒绝爱人们的好意，这不都端着酒杯说了起来。

    “舅舅~舅舅~你们来抓我们呀！”

    “嘻嘻~舅舅抓不到媛媛~”

    “呵呵~舅舅抓~琼琼跑~”

    吃了晚饭，三个小东西都被强制被抱着休息了半个小时，这不休息好之后，三个小东西就开始缠着三个舅舅了，当然了，自然也不能少了小姑和小姨。

    “什么~五万一瓶~”

    三个小东西和舅舅们玩的开心，这边众人在闲聊的时候就李林无意间把酒的价格说了出来，这不大舅和二舅直接就震惊地站了起来，而老爷子也是一脸不敢相信的表情看着项风。

    “小风~刚才~我们~喝了几瓶。”

    等缓过来之后，大舅转头看了看刚才吃饭的地方，但看到已经被收拾的干干净净的地方，顿时就有些结结巴巴地问了起来。

    “哈哈~大舅~酒不就是拿来喝的嘛！你管他喝了几瓶。”

    听到大舅问喝了几瓶，项风笑了笑，这次酿的酒，除了青木精华值钱，其他的还真要不了多少钱。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

