    第四更，

    自从成为了僵尸之后。

    任锋就很少在因为什么事情，内心起波澜了。

    不过今日。

    就算是他，心中对于这个人造系统，也是倍感期待的。

    毕竟，如果这一步走好的话。

    信仰之力什么的，就会源源不断！

    一直以来。

    任锋最为头疼的，就是信仰之力的饱和问题。

    现世之中，宗派的信仰值，已经饱和。

    至于那些普通人因为很难再有什么信仰的原因，任锋一直在苦思如何获得更多的信仰之力。

    而如今。

    一旦这人造系统问世的话。

    这一切都不是问题！

    现在普通人的思想已经有所改观，对于实力这一块只会越来越看重。

    在如此形式下，人造系统一旦出世。

    任锋就算是想不获得信仰之力都难！

    “金甲，我之前给你的那三枚空间戒指还在不在？”

    任锋问道。

    之前在攻打大相国寺的时候。

    任锋给了七大阵将一人三枚空间戒指。

    而这些空间戒指，又刚好是灵器级别。

    “僵祖所赠，自然贴身珍藏。”

    金甲声音嘶哑的说道，随后将三枚空间戒指恭恭敬敬的递上。

    随后，任锋又命人取灵器来。

    虽然从系统中兑换的话，速度会更快一些。

    可是目前，那个神秘前辈还在，任锋暂时不想使用系统的任何功能。

    不大一会。

    一名墨家弟子就取了几把灵器，从外面走了进来。

    “任锋前辈，这些灵器放哪里？”

    那墨家弟子先是对着任锋和徐夫子行了一礼，随后问道。

    任锋示意：“随便放下就行。”

    等墨家弟子走后。

    “前辈，我这就造一个试试！”

    任锋在脑海中传音。

    随后他似乎想到了什么，眼珠一转，“前辈，虽然我们目前不在一个世界，不过你应该能通过我查看到我身边的情况吧？”

    “并不能！”

    “说起来真是奇怪了。”

    很快，神秘人做出了回答，语气之中带着一丝惊讶，“在你的身上，我总感觉到一种特殊的感觉，你的周身有一团黑雾包裹，似乎在保护你一般，就连我都无法穿越这一层黑雾。”

    听到这话。

    任锋心中总算是有了谱。

    这位神秘前辈，虽然神通广大。

    但是也并不能看透他身上的系统。

    想到这里，任锋示意金甲和徐夫子：“可以开始了！如果徐夫子你需要什么锻造器具的话，就让小妖们去姜澜界之中取来便是。”

    “呵呵，道友放心。”

    “以老朽目前的炼器水平，区区灵器还用不着什么器具。”

    徐夫子轻抚长须，笑呵呵的说道。

    旋即，徐夫子从袍袖之中，拿出了一个透明的小瓶子。

    在瓶中装着的，是一种乳白色的诡异液体。

    “金甲道友。”

    “一会儿，我便会融化这灵器。”

    “等灵器融化之后，你要第一时间将器灵捕获。”

    徐夫子看了一边的金甲一眼，说道。

    器灵和灵器，相互依存。

    一旦灵器被毁，器灵用不了多久，也会自行溃散。

    “放心，这个交给我就好！”

    金甲冷冷一笑，冰冷的双眼之中，闪过一抹自信的光芒。

    很快。

    两人就开始行动了起来。

    徐夫子拿出一把灵剑，将那不明液体滴在了灵剑上。

    “嗡~”

    在这一瞬间，灵剑骤然颤动了起来。

    灵器的器灵已经有了自己的意识。

    在感受到这不明白色液体之后，它本能的感觉到，剑身似乎要被这白色液体溶解一般，顷刻间就已经隐隐有了融化的迹象。

    本能之下，灵剑急速颤动，想要急速摆脱逃离。

    然而，就在这时。

    “哼！”

    一旁的金甲，骤然发出一声冷哼。

