    “咚！”

    牛春来的大手一个起落又打在了王子仲的头上，没有丝毫地迟疑。

    “什么叫放心上路？师父要走你就这么高兴？”

    “记住了，要监督好你师弟，药材熬煎的法子也告知你了，用量你按着你师弟的身体情况来。”

    “还有从现在到你师弟找到自身炁感的日子打止，这日子你得记清楚了。”

    “说实话，如果可以，这些我肯定得自己亲手来办才安心，但如今没办法。”

    “我这一去，少说也得数月光景，这初练炁的时间也就只能由你来照料了，后面你大师兄会过来的。”

    “俗话说长兄如父，说来你这个师兄也算是你师弟半个师父了，事发突然，如今也只能辛苦你了。”

    稍稍斥责了一番，牛春来一边将那一看就不轻巧的药箱背到了身后，一边又嘱咐着。

    对此，刚刚还有些嬉皮笑脸的王子仲也收敛了神色，郑重地说道。

    “放心吧！师父，关系师弟根基的事情，我怎么可能怠慢呢。怕我这样是怕您见不到徒弟伤感而已。”

    “不过您可得早日回来，这药我会配，可其余的东西我可教不来的，还有黄帝内经那的那些注释我也等着您回来教呢！”

    看到王子仲如此表现，牛春来自然也不好多说什么了。

    拍了拍王子仲的肩膀，又对着赵衍说道。

    “小衍，师父知道你现在还是有很多问题，不过现在为师有一老友出了事。”

    “当年相交，欠下的情份我也不能不管不顾。”

    “若是耽搁太久，他怕是有性命之忧，可你这修行却也同样耽搁不得，错过了时间恐会伤你根基，不值当！”

    “带你一同上路又终究有些奔波，无法让你静心，而且这一行怕还会有些波折，所以只能让你师兄看护你了。”

    “这些天刚刚传你的呼吸法，以及那般用熊式的法子，你这后面可不能懈怠。”

    “每日的操练程度全听你师兄的安排。”

    “懈怠不得，否则怕是会浪费你这一身根骨。”

    “同样你也放心，你师兄虽年岁不大，可于医学之道上已是不俗，起码给你定下练炁的频率还是没问题的。”

    而赵衍自然是点头称道。

    “放心吧！师父，弟子定不负您的期望，等您回来弟子一定会学有所成的。”

    “好！如此自然最好。”

    说完这句，牛春来也是转身向着药店门外走了过去。

    重新开门，那周西宇此时已然是将马车带到了门前，正一手牵着缰绳等着牛春来动身。

    看见牛春来出门，正想引着牛春来上车。

    可牛春来却没有直接上车，而是又对着周西宇说道。

    “马车给我，你留在这吧！店里唯有两个稚童，在我回来之前，你得给我看着他们。”

    “如若不然，我可不放心。”

    只见听到牛春来话语的周西宇面上有些迟疑，毕竟他还是想自己带着牛春来尽快赶回去，确保自己师父能安康的。

    但他最后还是点头同意了，因为他也知道他去了也没什么作用。

    求人办事自得拿出点姿态，特别是求比自己强的人。

    而见此，牛春来也没啰嗦，直接纵身跃上了马车。

    虽说他如若用上鸟式倒是可以比马车还快，可这长途跋涉自己的炁还是有所不待的。

    这里离太极门少说也有数百里路，牛春来自然不会徒步前往。

    只见其拿住缰绳，然后用力一拽，便驱着马车调头扬长而去。

    而看着这些的周西宇，此时心中也只能暗暗祈祷，牛春来这样一个异人界的国手出手能救自己师父的性命吧！

    而另一边的屋子内，在牛春来走后，赵衍却是少有地在回忆着当时那炁入全身的感觉。

    当然最关键的自然是他正在看着如今识海中关于自己的描述。

    “道主:赵衍”

    “道果:无”

    “境界:凡人(零星)”

    “根骨:甲下”

    “术法:五禽行炁法[一星上品(入门1%)]”

    “武技:五禽戏[一星上品(入门85％)]”

    “技艺:医术(入门73％)”

    “功典:无”

    “神通:神通种子[拓](可觉醒)”

    “灵性值:0点。”

    “评价:有所根基的凡人，在凡人堆算上拔尖，但依旧只是个凡人。”

    自打赵衍被牛春来传授五禽戏到其彻底学会五禽戏，赵衍便注意到了自己道衍图上面板发生了变化。

    也是那个时候他才第一次学习到真正的异人手段。

    原本于前世，五禽戏他也了解过，毕竟这门功夫可是少有的养生拳法。

    哪怕牛春来教授给他的五禽戏要比前世的复杂的多，但一开始赵衍也只当其只是个增强体魄的东西。

    可当真正入门，他看到的是一门被道衍图评价为一星上品的绝学。

    “武技:五禽戏(一星上品)”

    “简介:以人身仿五禽，得五禽之神髓，可强筋骨血肉，强化根基，更可配合呼吸法门，合为回春谷五禽法。”

    “评价:非同一般的武技法门，可为护道之法，亦可促进找寻炁感，若有行炁法门配合威力更甚。”

    “配合五禽行炁法可凝练炁感，聚五脏五行之炁可化五禽之力。”

    “虎式爆裂可攻敌、鹿式安舒可壮心神、熊式沉稳可强根基、猿式灵巧可增感知、鸟式轻捷可提速。”

    “评价:炼精化炁阶段少有的动功法门，既是修行之法，亦是护道之技，并于练炁之前有增强炁感之妙用。”

    当赵衍彻底学会了这自牛春来学来的五禽戏之后，简简单单的介绍，便已经让赵衍对这一手段有了认识了。

    他也明白为什么牛春来交代他多花时间在熊式之上的原因了。

    因为这熊式可以让他更好的为找寻炁感做准备。

    虽然不知道第一次练炁代表着什么，可是从自己师父以及师兄的表现来看。

    这第一次练炁不仅有体现资质的作用，好像还有其他特殊的意义，好似是关乎以后根基的时段。

    也正是如此，赵衍才会这样忘乎所以地练习这五禽戏。

    而知道刚刚被自家师父以炁针传授了五禽行炁法，他终于是彻底将这门技法彻底学到手了。

    接下来他只需要按着自己师兄的安排，好好修炼这五禽戏以及行炁法，便可以去找到自己的炁感？

    彻底踏上这异人的道路。

    对此，赵衍自然是向往之极的，只是他有些奇怪，那便是这一次那炁针刺入自己体内的时候，为什么自己的灵性值没有增长。

    毕竟当初道衍图的开始，便是被王蔼打入了炁在体内，这一次炁针入体，在赵衍想来应该也能留下一些灵性值的啊。

    说不准他还可以试着开启一下开悟权限，在找寻炁感时小小地作作弊了。

    不过没有也就没有了，比起这个赵衍还是更想快点找寻到炁感，成为异人。

    虽然不知道练炁之后他会有多强大，但就是如今的他也强的有些渗人了。

    因为虽然没有具体的测过自己的气力，可是赵衍现在已经能单手拿起看上去二十来斤的东西都显得有些轻松了。

    这份体魄可不是一个七岁孩童能拥有的，要不是知道自己师兄比自己要变态的多，以及道衍图上他的面板依旧显示着他还是个凡人。

    他怕是会觉得他已经练炁成功了。

    而这还只是他在炼精化炁之前奠基的时候，五禽戏给他带来的变化而已。

    

