    当暂停回来，留给凯尔特人队的时间已经不多。

    这次凯尔特人队没有再打什么B计划，直接就是A计划，给皮尔斯单打，不过皮尔斯的投篮没能够命中，斯贝茨奋力抢下篮板球，比赛时间只剩下几秒，凯尔特人执行犯规战术。

    不过斯贝茨的罚球也是不错的，百分之七十几左右。

    当斯贝茨两罚全中，比分变成102:98，76人队领先4分，也就意味着比赛失去悬念了。

    砰！

    最后凯尔特人队抢投三分球，但没能够命中，毕竟时间太紧张了，接球就要投，因为只有这样投进了才有意义，才有时间继续执行犯规战术。

    但这球没进。

    比赛结束，比分102：98，76人队以4分的优势获胜。

    “呼，可算是赢了。”

    “是啊，真不容易，多亏了伊戈达拉的爆发，还有秦的抢断快攻。”

    观众席上，主场球迷都松了口气。

    这场比赛对上的可是凯尔特人，原本他们都没有抱太大的希望，不过结果令人惊喜，虽然有些凶险，但终归是赢了。

    今天球队一哥伊戈达拉发挥非常出色，砍下了28分，外加5篮板，4助攻，最后三分钟更是连砍7分，一举扭转局面，扳平了比分。

    秦昊拿到22分，最后那个抢断快攻更是关键。

    此外斯贝茨，布兰德，路威等人发挥也不错，只有霍乐迪今天大部分时间都被摁在替补席上，只拿到8分。

    见霍乐迪表情郁郁，现在已经沦为第三后卫的米克斯凑上前去，安慰道：“想开点，和我比起来你已经好多了。”

    我跟你一样？

    不对，是你能和我比？

    霍乐迪黑着脸，怒斥一声：“滚。”

    米克斯嘀咕着“不识好人心”，灰溜溜的跑了。

    这场比赛76人队算是爆了个不大不小的冷门儿，东部倒数第一竟然击败了东部第三的球队，凯尔特人目前战绩位列东部第三，前边则是公牛和热火。

    进入nba仅仅两个赛季，德里克-罗斯便达到了巅峰，不单在过去两个赛季连续带领公牛队打进季后赛，在这个赛季更是带领公牛队一路势如破竹，目前战绩更是位列东部第一，还在三巨头领衔的热火之上。

    不过秦昊却知道，这个赛季是德里克-罗斯的巅峰，也是最后的辉煌，在之后就因为连续的伤病从巅峰状态滑落。

    “等什么时候遇到公牛队，是不是提醒罗斯一下？”秦昊心中想着，随即失笑摇头，自己和罗斯没什么交情，对方不是姚明，和自己毫无瓜葛，自己提醒了人家也不见得会听。

    更何况，此时正是罗斯巅峰时期，你给人家泡杯枸杞，劝人家打球不要那么拼，这不是扯淡么？

    人家才22岁啊！

    这场比赛结束，76人又收获一场胜利，只是总体战绩依然糟糕，东部倒数第一的帽子还是没能摘掉。

    之后76人队赶赴客场，挑战黄蜂队。

    这时候还是保罗的黄蜂队，秦昊再一次对位保罗。

    保罗有些意外，没想到秦昊进步这么快，之前季前赛交手，秦昊完全被压制，但如今已经能扳回几分颜面了。

    只可惜这场比赛76人队还是输了。

    之后几场比赛76人队先后对阵开拓者和老鹰，山猫，骑士，四场比赛76人队2胜2负，伊戈达拉打的不错，秦昊的上场时间也进一步提高，现在场均差不多能有30分钟左右的上场时间，数据也提升了一截。

    这四场比赛76人队赢了山猫和骑士，输给了开拓者和老鹰。

    原本对于和山猫的比赛秦昊还挺期待，希望能见到今年上半年刚完成收购，成为山猫队大老板的“篮球之神”迈克尔-乔丹。

    可惜这场比赛乔丹并没有到场，秦昊想要和偶像近距离接触，顺便要个签名的想法落空了。

    几场比赛，秦昊场均能够拿到18分，外加6篮板，5助攻，场均得分已经超越了霍乐迪和布兰德，仅次于而伊戈达拉，位列球队第二。

    与此同时，2011年nba全明星票选拉开序幕。

    进入12月中旬，2011年nba全明星票选活动第一轮开启，众多球迷纷纷参与进来，为自己喜欢的球员投票。

    全明星票选分为东西部，将选出东西部各五名首发球员，通常为三个前场球员，两后场球馆。

    也就是说，在票选活动中位列东西部前三的前场球馆，前二的后场球员，将成为2011年nba全明星的东西部首发。

    尽管票选活动才刚开始，但球员们的人气已经可以看出一二。

    首先是西部，湖人队球星科比的票数一骑绝尘，远远甩开其他人，成为西部后场第一，同时也是全联盟第一。

    值得一提的是，尽管到目前为止姚明都还没有复出，一场比赛没打，但还是冲进了西部前场球员前五。

    这其中自然少不了无数中国球迷的支持。

    而东部，票数位列第一的自然是勒布朗-詹姆斯，紧随其后的就是德维恩-韦德，此外波什也排名前列，热火三巨头有希望齐齐入选全明星。

    德里克-罗斯凭借这个赛季的炸裂表现，也进入了东部后场前三，只落后隆多少许。

    秦昊虽然是一个新秀球员，但这个赛季表现非常出色，加上身后有无数中国球迷支持，一举杀进了东部后场前五，目前位列第五。

    此外沃尔位列东部后场第六，就在秦昊后边，格里芬位列西部前场第六，主要是西部前场球星太多，杜兰特，安东尼，邓肯，诺维斯基，所以本赛季最佳新秀热门人选格里芬只堪堪排在第六名，要想挤进前三几乎不可能。

    倒是秦昊的选票涨的很快，已经逼近了东部后场球员第四的雷-阿伦，目前只相差一万多票而已。

    除了秦昊之外，76人队一哥伊戈达拉也获得了不少选票，不过他被分在了前锋位置，目前位列东部前锋第九，名次还没秦昊高，让伊戈达拉对秦昊很羡慕，直言秦昊身后有无数中国球迷实在太幸福了。

    不过秦昊并不怎么在意票选。

    当初姚明的确是在新秀赛就入选全明星，可现在已经不是02年了，尽管秦昊打的不错，但要想入选全明星希望不大。

