    天墓，蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    “嗤！”

    寂静的大地，空间突然扭曲起来，一道身影踏空浮现，目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还只是一个颇有名气的萧族天才，然而现在，他却成为了孤家寡人。

    哪怕他已经知道了萧族还有族人幸存，可那群族人终究不是他的最亲近的人。

    “唉！”

    进入到天墓以后，萧晨暗暗的叹了一口气。然后整理好心情继续朝着天墓的深处飞掠而去。

    天墓之中，充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色，不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影，眨眼间消失在遥远之处。

    以萧晨四星斗圣后期的实力不说除了萧玄跟天墓之灵以外，谁又能对他造成威胁。

    所以不消一刻钟的时间，萧晨就穿越了天墓外围的前两层，进入到了天墓的最深处。

    “呼，萧玄大哥，我来看你了，还请出来一见。”

    进入到天墓以后，萧晨深吸一口气，运转起体内磅礴的斗气将自己的声音传遍第三层天墓的每一个角落。

    他虽然知道了萧玄是在天墓第三层，但具体的位置萧晨也并不清楚，与其一个一个的寻找想还不如利用这个方式互换萧玄，只要确定了萧玄的方位，直接横推过去就是了。

    第三层最深处，这是一座神秘的大殿。

    大殿神秘有着一池清澈见底的池水，一朵朵的青莲悬浮其上，渗透着淡淡的清香。

    池边有一道身着淡青色衣衫的身影负手而立着。

    这道青衫身影有着一张并非极其俊逸，但总是给人一种特殊味道的脸庞，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。

    “翁！”

    忽然，天墓之中一股莫名的空间波动散开。

    “有人进入天墓？看来是古元那个家伙强行撕裂了天墓的裂缝，也不知道会是谁。”

    “唉，也不知道萧族现在怎么样了没有了斗帝血脉，也没有强者的庇护估计很难吧！”

    “不过萧族没落至此终究也是有我的原因。”

    哪怕有着天墓的限制导致萧玄不能离开墓府，可以他现在堪比九星斗圣中期的实力完全可以将天墓中所有的事情给尽收眼底。

    不过萧玄并没有过多的关心进入其中的人，古元亲自送进来的人要么是跟古元关系密切，要么就是起他几族的人跟古元做的交易。

    萧玄对于这件事并不是特别关心。他现在唯一的想法就是等待一位萧族的天才进入到天墓，只要那人天赋尚可，那么自己保存的最后一份斗帝血脉，便是萧族最后的希望。

    甚至如果他足够优秀，那么自己真一丝灵魂也可以为他，为萧族的未来做出最后的一份贡献。

    直到一刻钟左右的时间过去。

    “萧玄大哥，我来看你了，还请出来一见。”

    夹杂着浑厚斗气的声音传进了萧玄的墓府内，进入了萧玄的耳中。

    “这声音是...萧晨？”

    听到声音以后，萧玄的身体很明显的震动了一下，因为这道声音对于他来说实在是太过于熟悉了。

    毕竟当年一直跟在自己身后的那个堂弟，萧玄哪里会不记得对方的声音。

    “他竟然没事？对了当年抽取血脉的时候他就没在场，千年时间虽然对斗圣来说也是不短的一段时间，可以萧晨的实力只要不被杀死，绝对可以活几千年。”

    时隔这么久，萧玄再次听到曾经弟弟的声音，萧玄当即释放出自己的灵魂力，朝着墓府外面探查而去。

    当看到曾经的那个熟悉的身影以后，萧玄激动不已。

    第三层边缘处的萧晨在声音落下不久后，他身旁的虚空泛起许些涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影，便是这般悄无声息的浮现而出，人影的出现，没有引来任何的天地异象，整个人看起来犹如一个普通人一般。

    “萧玄大哥想你果然在天墓里面，看来古元确实没有骗我。”

    看到面前的穿着青色衣衫的身影，萧晨高兴不已，连忙跑了过去想要冲上去抱住萧玄。

    可等到萧晨的手臂碰到萧玄的投影的时候，萧晨却没有任何碰到身体的现象，而是直接从他的身体里面穿了过去。

    “先去墓府之中吧，由于天墓的缘故，我并不能离开墓府，你现在所见到的，只不过是我投射而出的影像而已，而且这里也不是说话的地方。”

    看着没有碰到自己的萧晨一脸失落的样子，萧玄对着他解释了一句。

    “好！”

    看着当年独领风骚的萧玄如今却连出个家门都要被限制，萧晨也不知道自己现在到底是什么心态。

    听到萧玄的话，萧晨自然没有拒绝，他确实是有很多事想要从萧玄这里了解。

    达成共识以后，萧玄就带着萧晨朝着天墓最深处的墓府而去。

    一路上有着萧玄这么一个人物存在，下方的能量体自然不敢有丝毫的阻拦。

    所以两人很快就到打了他们的目的地。

    “说说吧，现在萧族怎么样了？原本我以为没了斗帝血脉的萧族绝对会走向没落，但有你在的话，萧族应该过的还不错吧！”

    进入到墓府以后，萧玄转过身对着萧晨询问道。

    见到萧晨一会，萧玄的心里仿佛给落下了一块大石头一般。

    毕竟有着斗圣坐镇的势力再怎么样也不会弱到哪里去，再加上自己当初曾拜托过古元跟焚炎老祖他们帮忙照顾萧族。

    所以无论怎样，萧族现在过的应该都不错才对。

