    这三个人跳得根本不齐,每个人的动作都不一样。其中一个长相很甜美的看起来好一点，但她一开口，沈莱茵：“……”

    她都能听出来跑调了，可以说明跑得有多夸张。

    表演结束后,三人看着沈莱茵。

    廉铭也不知道她们三个苦练一晚能一点进步都没有,心里骂娘,硬着头皮问沈莱茵：“沈总,你觉得她们怎么样？”

    “很糟糕。”

    除了这么说，沈莱茵不知道能说什么了。她觉得她们三个哪里都不好。

    廉铭尬笑。沈总还是一如既往的直接啊。

    沈莱茵发现这三个练习生里只有一个对她的评价很在意,看起来有点沮丧,另外两个都是一副无所谓的样子。

    业务能力不行，态度也不行。

    沈莱茵问：“离选秀还有多久？”

    “还有不到两个月。”

    “……”

    沈莱茵觉得她的公司要完了。翻什么身，别想了。

    “继续练吧。”除了这个,她也不知道能说什么。

    沈莱茵整个上午都处于饱受打击的状态,被那三个练习生打击到了。如果这次的任务如果是让公司经营下去,完成什么什么样的目标,她怕是要失败了。

    下午的时候，沈莱茵接到电话,说程弈西醒了。

    她的心情激动了一下。

    急于确认他到底是不是宁肆,沈莱茵马上叫上廉铭，一起去了医院。

    医院的病房外,程家的其他人也已经到了,医生正在里面会诊。

    沈莱茵看到一个七十多岁、眼神清明,看起来很精神的老人，应该就是程老爷子了。

    “爷爷。”她走过去叫了一声。

    程老爷子点了点头。

    廉铭说：“太好了,程总终于醒了,我们沈总一听到消息就赶过来了。沈总昨天还来看过呢,没想到程总今天就醒了。”

    沈莱茵默默地在心里给廉铭点了个赞。太会说话了。

    可不就是她昨天来看过，他今天就醒了吗？

    程松一副听了个笑话的样子，说：“弈西能醒来当然是医生的功劳。再怎么样也不会被假夫妻情感动。”

    “二叔，我和弈西分居只是因为忙，偶尔分居。”沈莱茵说，“你为什么要一口咬定我们是假夫妻呢？，你要是不相信我，就听听弈西是怎么说的吧。”

    之后医生出来了，说程弈西能醒来就问题不大了，需要好好休养，一会儿再做个全身检查。

    现在家属可以进去探望了，但是病房要保持安静，一次进去不能超过四个人。

    四个人……

    程老爷子加上程松一家三口就已经是四个了。

    沈莱茵作为非“程”姓还被怀疑婚姻作假的人，只好在外面等着。

    她站在门外，透过病房门上的一小块玻璃看着里面。

    醒来的程弈西正躺在病床上和程家人说话，侧脸线条淡漠。像是感觉到沈莱茵在病房外，他忽然转头看了过来。

    隔着玻璃，他的视线和沈莱茵的对上，停顿了一秒后又移开。

    沈莱茵的心里咯噔一下。

    他到底是不是宁肆？

    廉铭在沈莱茵后面也伸着脑袋往里面看，嘴上说：“希望程总醒来一切问题都能解决。我们公司的财务危机啊……”

    没过多久，程老爷子他们从病房里出来了。

    程老爷子看了沈莱茵一眼，说：“弈西让你进去。”

    沈莱茵的心里升起希望。

    一定是宁肆吧。

    她推门走进病房。

    病房里很安静。病床被升起了一些，倚在上面的男人看起来还很虚弱，但莫名给人一种不可靠近的距离感。他的脸色苍白，唇上也没有什么血色，五官轮廓英挺，气质矜贵成熟，病弱的感觉让他身上还有种禁欲感。

    这就是宁肆将来的样子吧。沈莱茵不得不承认，就是非常的帅，让她的心跳都有点快的那种。

    她试探地叫了声：“宁肆？”

    程弈西看向她，漆黑的眼睛里一片平静冷淡：“你在叫谁？”

    沈莱茵愣了一下。

    “沈莱茵，我就昏迷了一个多月，你连我的名字都忘了吗？”程弈西看到她发愣的表情皱了皱眉，“你这么看着我干什么？”

    不光是语气，连眼神都是不一样的。

    所以他不是宁肆？

    不是宁肆竟然顶着一张宁肆的脸。

    “没什么。”沈莱茵说。

    “说说现在是什么情况。”程弈西的语气仿佛是要听下属汇报工作。

    沈莱茵竟然忽略他那张脸，心里默默告诉自己这不是宁肆，回答说：“你在送我回家后出的车祸，所以我们分居的事情被发现了。你二叔咬定我们是假结婚，你爷爷也怀疑了，所以程氏从我的公司撤资。”

    程弈西再一次皱眉：“你连这点危机都处理不了？”

    这责备的语气让沈莱茵很不满：“我解释了偶尔分居是因为工作繁忙，我不姓程，他们不姓我说的话怎么办？说到底还是你自己位置做得不够稳，一出事你二叔就能来落井下石。”

    程弈西的眉头越皱越深。

    病房里的气氛顿时变得不太好。

    这时，医院里的护士敲了敲门走了进来，说要把病人推过去做全身检查了。

    沈莱茵准备走，谁知道程弈西忽然拉住她的手说：“你陪我去。”

    护士看到程弈西主动拉沈莱茵的手，心里有点酸。

    这可是程弈西啊，可惜结婚了。

    手上温热的触感让沈莱茵的心紧了一下。对上程弈西提醒的眼神，她露出笑容说：“好，当然陪你去。”

    程弈西也朝她笑了一下，然后松开了手。

    沈莱茵觉得他松开手的动作透着一点点……嫌弃。

    “……”怎么会有这么讨厌的人，偏偏还和宁肆长得一模一样。

    程弈西做检查的时候，沈莱茵鞍前马后，表现出夫妻恩爱的样子给人看。

    陪他做完检查后，已经傍晚了，沈莱茵借口公司有事准备离开，反正这里有护工照顾，他们大眼瞪小眼也没必要。

    程弈西显然也没想她留下来，在她临走的时候提醒说：“明天记得来。我们要打消爷爷的怀疑。”

    “知道了。”

    送沈莱茵回去的路上，廉铭通过车内后视镜看到她沉着的脸，猜想一定是他们沈总今天被程总的冷漠伤到了。

    廉铭自认为看透了一切，觉得他们沈总作为先动心的一方一定会受气。

    他想了想，安慰说：“程总醒来是大好事，我们的公司要有救了。”

    “希望吧。”沈莱茵敷衍地说。

    廉铭又说：“沈总，反正你们都有结婚证，是合法夫妻。假戏真做的那么多，没有人比你更有优势。”

    沈莱茵这才发现廉铭误会了。

    “我不喜欢他。”

    才不要什么假戏真做。

    她只是看到程弈西顶着一张宁肆的脸这么冷漠，心里莫名有种落差感。

    **

    晚上，沈莱茵在家看着侨喜娱乐的文件和资料。

    她穿着件白色的雪纺衬衫，配一条黑色的包臀裙，赤着脚坐在沙发上，身边都是资料。一头黑色的卷发披散在后背上，有几缕贴着脸，衬得她的脸非常精致。

    沙发后面是落地窗。处在高层的公寓视野很好，放眼望去没有遮挡物，能够俯瞰大半个市。繁华的夜景映在玻璃上，虚得像幻象。

    公司陷入危机后，不光是艺人，工作人员也差不多全走了，现在留下的除了廉铭外，还有一个行政以及一个实习生小妹，连个经纪人都没有。

    也就是说整个公司加上她和练习生一共就只有七个人。

    手机忽然响了起来，沈莱茵拿起来看了看，发现是程弈西打来的。

    任手机响了一会儿，她才心不甘情不愿地接了起来。

    一句问候也没有，电话另一端的人直奔主题：“来一趟医院。”从他的声音里还能听出很虚弱。

    “现在？？”都九点多了。

    “是的宝贝。”

    沈莱茵愣了一下。

    这熟悉的语气……怎么有点像宁肆？

    可他明明就不是宁肆。

    “你——”

    “来了再说。”

    对面把电话挂了。

    去了说什么？沈莱茵觉得程弈西有点奇怪，好端端的突然叫她宝贝，和他冷漠的表情非常不搭。

    她拿上车钥匙出了门。

    这还是沈莱茵第一次在正常的时间点以正常的方式在路上开车。

    这个点市中心的人还是很多的。

    沈莱茵一路开车到了医院，进病房后看到了躺在那里的程弈西。

    程弈西看到她来，对护工说：“你先出去一下。”

    护工朝沈莱茵打了声招呼就出去了。

    病房里只剩下他们两个人。沈莱茵问：“你大晚上让我来，有什么事？”

    然后，她就看到程弈西脸上的冷漠消失：“是我，宝贝。”

    沈莱茵有点茫然：“谁？”

    “宁肆。”

    沈莱茵反应不过来。下午才确认他不是宁肆，怎么现在又是了？

    “真的是我，宝贝。不然还有谁这么叫你？你是来这个世界做任务的。”宁肆抓住沈莱茵垂在身侧的手。

    下一秒，他的手就被沈莱茵甩开了。

    “所以你下午的时候是故意装成那样的？”想起下午，沈莱茵就气得不轻。

    宁肆就知道要哄：“不是，你听我说。下午的时候真的是程弈西。”

    “什么？”

    “我是到晚上九点以后才能控制自己的。简单的说，就像是游戏的npc，下午的时候我作为一个npc在走剧情。”恢复自己的意识后宁肆已经把整件事梳理了一遍，“我可能是替代了这个任务世界里程弈西的角色才进入这个世界的。”

    沈莱茵已经完全相信了：“居然会有这样的事。那你什么时候又会变成npc继续走剧情？”

    “我现在也不知道，也许随时。”

    “……行吧。”

    “我猜是因为前几次任务我都有和你一起去到任务世界，所以这一次进任务世界依旧有我。只不过我寄生的翻盖机坏了，才用了实体的形式。”宁肆说，“宝贝，作为npc，我知道你这次的任务是什么。”

    沈莱茵惊讶了一下，没想到他竟然知道。

    “是什么？”

    “送你公司现在的那三位练习生出道，任务时间是180天。吃、喝、玩、乐，这是你最后一个任务了。”

    沈莱茵：“……”

    “怎么了宝贝？那三个练习生不行？”

    沈莱茵上午才被她们三个打击到。“她们三个实在是……一言难尽。”

    “前面的任务你都做到了，这个也一定可以。我现在是程弈西，会帮你解决你公司的财务危机的。说起来，我们现在是夫妻。”

    提到这层关系，沈莱茵的脸红了起来。她提醒说：“是合约夫妻。合约我都看到了。”

    “那也是夫妻。”

    “和我是夫妻的是这个世界里的程弈西，又不是你。”

    “……”呵。

    提到这件事，宁肆就很不爽。没想到任务世界里竟然还会有已婚的身份，还好他代替了原本的程弈西，不然他大概会被气死。

    宁肆今天才醒来，需要休养，说了一会儿话就累了。

    虽然只是任务世界，但所有的体感都是真实的。沈莱茵看着他虚弱的样子，有点心疼，叮嘱他好好休息。

    “走之前亲我一下。”宁肆叫住她说。

    “为什么要亲你？？”

    “那个护工，是程老爷子的人，在监视我们。”

    沈莱茵往病房门口看过去，果然透过门上的玻璃看到个一闪而过的身影。

    程老爷子是因为也觉得他们是假结婚才撤资的，所以必须要打消他的疑虑。

    沈莱茵想了想，把头发撩到耳后，慢慢俯下身。

    他在宁肆的额头上落下一个吻，也不能说是吻了，就是嘴唇在他的额头上碰了一下，一触即分。

    在她要抬起头的时候，宁肆抬起一只手按住她的后脑，让她的脑袋往下，鼻尖就要碰到他的鼻尖。

    感觉到她要动，他低声说：“做戏要做得像一点。乖，不亲你，我现在想亲也亲不动。”

    沈莱茵配合着不动，手撑着床，尽量不压到他的身体。

    宁肆看着她僵硬的样子，觉得她纯情可爱得不得了，笑了下提醒说：“脑袋稍微动一动，接吻不是这么一动不动的。”

    病房外的护工看得老脸一红，马上去走廊的角落里给程老爷子打电话。

    “老爷子，沈莱茵又来了。”

    “我听不到他们在说什么，但是他们现在……咳，在亲热呢。”

    “不像是装的。好的好的，我再观察观察。”

    ……

    沈莱茵直起身体的时候耳朵都是红的。

    她都有点不好意思看宁肆，避开他的视线，理了理自己的头发，说：“那我走了，如果明晚还是你，我来陪夜。”不陪夜说不过去。

    “好。回去的路上小心。”如果不是他控制着身体的话，宁肆也不想让她陪夜，虽然都是他的身体，但总有种她是在陪另一个人的感觉。

    沈莱茵顶着微红的脸离开病房，假装不知道护工有偷看，和护工叮嘱了几句才离开医院。

    **

    第二天上午，沈莱茵去公司后把廉铭叫进了办公室。

    既然这次的任务是让那三个练习生出道，那就要好好规划一下。她们现在的业务能力肯定是不行的。

    沈莱茵好好回忆了一下她们之前的练习，说：“我觉得她们这支舞不是很好看，队形也有点奇怪。”

    廉铭说：“这支舞本来是七个人的，只是另外四个练习生都走了。”

    这样就说得通了。

    沈莱茵觉得唱上面也有难度。她们三个唱得实在不怎么样。

    “不然换一首歌？”她也是看过选秀节目的，就这样的初舞台，肯定是不行的。

    “这首歌是咱们之前买了版权的。”廉铭说，“要再买一首，再加上编舞之类的，有点贵。沈总，咱们现在的财务情况你是知道的，搞不起啊。”

    沈莱茵沉默了一下，没有钱可真是太难了。

    “那舞蹈肯定是要重新编的。除了舞蹈外，再给她们请个老师好好教教唱歌吧。”

    廉铭提醒说：“沈总，这些都是要花钱的。”

    “只要还有就花。以后的事再说。”沈莱茵说，“程弈西都醒了，钱的事以后会解决的。”

    廉铭之前以为他们沈总只是想让这三个练习生去碰碰运气，再搞点营销，说不定会有关注度，谁知道现在看她的架势竟然像是要倾尽公司所有的钱好好培养她们了。

    就她们三个唱歌不行跳舞不行的样子，钱花在她们身上简直是浪费啊。

    廉铭离开后，沈莱茵翻出练习生的资料。

    这堆练习生的资料里还有之前离开公司的。她本来觉得留下的三个长得都还不错，但把那么多份资料放在一起，就显得没那么突出了，大家都很好看。

    沈莱茵找出那三个练习生的资料正看着，微信上收到一条消息。

    程弈西：今晚记得来陪夜。

    沈莱茵一时分不清这是在走剧情当npc的宁肆还是宁肆本人，就回了个“？”。

    程弈西：？

    程弈西：是有哪个字不认识？

    这嘲讽的语气把沈莱茵气得不轻。太讨厌了。

    她可以确定这不是宁肆了。

    程弈西：名义上的夫妻，不来陪夜说不过去。爷爷现在怀疑我为了掌权假结婚，程氏回到了我爷爷手里。只有打消他的怀疑，我重新掌权，你公司的财务危机才能解除。

