    第267章 恶毒的手段

    天魂帝国！云深不知处！昊天宗！

    “冬儿会来啦！”

    大明二明见王冬儿回来，全都高兴得合不拢嘴。

    “我的魂力到了五十级了，会来找一个合适魂环。”王冬儿淡淡说道。

    “五十级，魂王！好！好！好！”大明一连道了三个好字，王冬儿现在的修为，已远超过了万年前同龄的唐三。

    这样的天赋，大明二明如何不高兴。

    “我待会儿就去寻找合适的魂环，刚好可以回史莱克学院参加这一年的内院考核，还有……”王冬儿看着大明二明似乎想继续说什么，却欲言又止。

    “冬儿，你怎么了，难道是雪奇灵惹你了，我去给你教训他。”看到王冬儿这副模样，让二明又一次想到雪奇灵，他恨得牙痒痒。

    “大爹二爹，你们一直都跟着我对吧。”王冬儿猛的抬头看着大明二明，沉声道：“在星罗城，在星斗森林，二爹你每次都能在关键时候出现，史莱克学院的事情也是一样，雪奇灵侮辱我没多久，你们就打了他一顿替我出气。”

    “额……”二明一阵语塞，尴尬说道：“我和你大爹也是担心你。”

    “谢谢大爹二爹！”王冬儿对着大明二明深深鞠了一躬，再次看着大明二明，沉声道：“大爹二爹你们能不能把雪奇灵的解药给我。”

    “那是一种特殊的手法，一种连我们自己也没办法的手法。更别说解药。”大明摇了摇头。

    “没有解药？大爹二爹你们都破没办法。”王冬儿震惊，她看向大明二明，一时间不知道该感动还是……

    还是愤怒。

    “没错，没有解药。”大明轻轻一叹。

    “知道了，我去寻找魂环了。”王冬儿说完，转身向大门走去，当她走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道：“我既不是人类也不是魂兽，被人嫌弃也是应该的，以后劳烦大爹二爹不要在管我的事情。”

    猛的拉开门，王冬儿大步而去。

    留下一脸懵逼的大明二明。

    史莱克学院！

    “真疼啊！”好不容易在雪帝的搀扶走出医务室，雪奇灵活动了以下身体，一股剧烈的疼痛瞬间传遍全身，这让他忍不住冷哼一声，“这个仇我记下了！”

    雪奇灵身边，扶着他的雪帝眼神当中闪过一丝凌厉。

    虽然言少哲极力封锁消息，不过雪奇灵在医务室一躺就是一个月，无论怎样都不可能满的过与雪奇灵有关的人。

    雪帝目光很冷，这次大明二明正式对雪奇灵出手了。

    知道为什么王冬儿找大明二明要解药么？

    事情是这样的，本来以雪奇灵的身体素质，普通的外伤无论多严重，要不了几天也都能痊愈。

    可雪奇灵自己都没有想到，他在史莱克学院医务室一躺就是一个月。

    这大大超出了雪奇灵的预料。

    就连医务室的医生都搞不清楚究竟怎么回事。

    史莱学院学拥有生命之树的超级斗罗庄老都亲自来看过雪奇灵，可对雪奇灵身上的伤，就连他都一点办法没有。

    大明二明在雪奇灵身上留下的那些伤痕当中不断有莫名力量溢出，一直在阻止伤口的愈合。

    雪奇灵恢复得越快，这股力量就越是强大。

    大明二明留下的能量太过于诡异，根本无法磨灭，就像免疫魂力一样。

    只能让它自己慢慢消失，按照这股力量消失的速度，至少需要一年的时间。

    史莱克学院庄老断言，雪奇灵一年内不可能康复，一年后还要看造化，一个不好，可能一辈子无法康复。

    甚至有可能康复后彻底沦为废人，再也无法修炼。

    大明二明留下的力量不旦阻止雪奇灵伤口愈合，还阻碍了魂力的运转。

    可以说恶毒至极。

    庄老不确定这么恶毒的力量消失后会不会给雪奇灵留下后遗症。

    雪奇灵不断的尝试，才发现法力可能磨灭那股力量。

    雪奇灵几乎每天二十四小时的运转法力磨灭这股特殊力量，经过一个月的努力，终于把大明二明留下的力量彻底磨灭干净。

    不过由于体内那股力量才磨灭干净，所以他身上的伤还和一个月前没两样。

    雪奇灵也足足忍受了一个月的伤痛。

    “我敢确定大明二明不是因为王冬儿的事情才来揍你一顿的，而是早有预谋。”冰神声音低沉，带着杀意，道：“你成长太快，霍雨浩跟不上，他们想用这种办法给霍雨浩争取一年的时间，亦或者是想彻底废掉你。”

    “这个我自然能够想到。”雪奇灵冷哼，如果大明二明真的是为王冬儿出气的话，又怎么会用这么恶毒的手段。

    要知道雪奇灵现在最缺的就是时间，如果真的白白浪费一年，不知道会打乱他多少计划。

    这次雪奇灵和冰神都是真的怒了，如果真的是因为冰帝之前做了伤害王冬儿的事情，那么就算大明二明打雪奇灵一顿，雪奇灵也就认了。

    可用这种手段，雪奇灵有多少个一年给他们浪费。

    “这次内院考核完了，也到了史莱克学院的放假时间，准备一下，我们一起去找冰火两仪眼。”雪奇灵不在多想，他现在只能先强大起来。

    雪奇灵看向雪帝，他之所以一直没去找冰火两仪眼，就是不想影响雪帝的学习。

    马上放假了，自然也该准备前去寻找冰火两仪眼了。

    无论是对雪帝，还是对雪奇灵，冰火两仪眼对他们来说，都是一场难得的机遇。

    雪奇灵并不担心史莱克学院的考核，以他和雪帝修为，没有什么考核能难倒他们。

    雪奇灵现在只希望言曦能够尽快回来。

    只有拿到言曦给他刻画的核心阵法，雪奇灵才能安心的去寻找冰火两仪眼。

    “好！”雪帝点头，雪奇灵之前就和她提到过冰火两仪眼，对于这个让初代史莱克七怪崛起的宝地，雪帝也很好奇，看着雪奇灵身上的伤，雪帝问道：“你这个样子需要我送你会医务室么？”

    “不用了，你去上课吧，我直接回宿舍就行。”雪奇灵摇了摇头，大明二明留在他伤口上的能量已经被磨灭，没有那些力量作祟，以雪奇灵的恢复能力，两三天身上的伤就能彻底康复。

    看着空荡荡的宿舍，雪奇灵不禁感慨，王冬儿天赋是真的好，自己都还是魂帝，她都魂王了。

    “不能再拖了，这次冰火两仪眼之行一定要把第七魂环解决掉。”雪奇灵沉声说道，还没背大明二明揍之前他的魂力就已经突破了七十级，只不过由于不知道从那里寻找合适自己的魂环，这才一直拖到现在。

    本来罗刹神考核雪奇灵是有一枚神赐魂环的，因为昆仑镜悄悄炼化罗刹神神格当蕴含的规则力量，导致罗刹神神格失去了一些能力。

    包括神赐魂环。

    要不然，雪奇灵还能获得一个最适合自己的魂技。

    现在嘛，只能找魂兽了。

    不过经过这段时间的沉淀，只要获得魂环，雪奇灵有把握直接突破七十三级以上的魂力。

    史莱克学院内院考核在一周后。

    雪奇灵只用了两天就将身上的伤全部养好。

    也就在当天，言曦回来了，他将雪奇灵要的核心阵法给雪奇灵后就离开了。

    甚至都没来得及和雪奇灵废话。

    这次史莱克内院考核，雪奇灵不急可她可急啊，日月皇家魂导师学院的交换生全都是五个魂环以上的强者。

    全都要参加这次史莱克学院的内院考核。

    雪奇灵，雪帝，梦红尘，笑红尘，这四个言曦不担心，除非史莱克学院故意刁难，否则不可能连个考核都通不过。

    可其他人，言曦却很难放心。

    这次交换生当中好几个年龄都已经超过了二十，失败了就再也没有机会了。

    作为带队老师，言曦当然有责任将他们都送到内院。

    王冬儿卡着时间在史莱克学院内院考核的前一天晚上，准时从昊天宗回来。

    看着在床上打坐修炼的雪奇灵，她愣了足足一分钟。

    雪奇灵的伤怎么好了？

    毕竟雪奇灵是因为她才被大明二明打的，大明二明又使用了这么恶毒的手段，为此，她返回昊天宗时，还特意去医务室看过雪奇灵一眼。

    对，就是一眼。

    那时雪奇灵身上的伤还和刚刚被大明二明揍过时一个样，没有丝毫好转。

    她回昊天宗获取魂环才几天的时间，怎么就突然痊愈了？

    大明二明不是说雪奇灵要一年才能康复么？

    而且不是连他们自己也没办法么？

    王冬儿非常清楚她大爹二爹有多强大，正因为如此，她才不得不感叹雪奇灵的不凡。

    连她大爹二爹的手段都能化解。

    这是他大爹二爹都没办法的手段啊。

    (本章完)

