    第162章 条件互换   

    玛莎拉蒂走过小雨朦胧的街道，离开了南城乔家的别墅，回到了宁江苑的七号别墅。

    

    乔颖儿伤心过度，已经沉沉的睡了过去。

    

    顾曼玉把她抱到了自己的卧室休息，这才来到了客厅，看着坐在沙发上的林涛，没有说话。

    

    只是抬起眼，直勾勾的盯着他，似乎是想要将他的心思，全部看穿。

    

    “我脸上有花吗？”

    

    林涛疑惑的看着她，不解的问了一句。

    

    “你到底是什么人？”

    

    “现在的你，可一点儿都不像是个普普通通的下岗外卖员！”

    

    顾曼玉心中充满着疑惑，眼巴巴的看着他，希望能得到一个解答。

    

    “我只是一个普通人，算是运气好，结识了一些朋友，仅此而已。”

    

    林涛笑笑，颇有些无奈的说道：“我也只是想要过一个普通人的生活，但是很无奈，总是有着无穷无尽的麻烦找上门来。”

    

    “可能，这就是帅哥的烦恼吧！”

    

    顾曼玉听着他胡诌瞎扯，不由得翻了个白眼，也没了打破砂锅问到底的心思。

    

    反正，林涛不会是敌人，就足够了。

    

    “乔颖儿就交给你照顾了，有什么消息，及时通知我！”

    

    林涛没有多做停留，很快便是离开了宁江苑别墅区。

    

    巡查司总部。

    

    方士同正在紧盯着袭击乔颖儿的一群人，进行严厉的审讯，要将他们所知道的事情，一股脑儿的全都挖出来。

    

    在这方面，他还是有不少手段的，折腾了大半日，也算是有了不少的收获。

    

    “又是京城的两个家族！”

    

    方士同看着记录下来的口供，只觉得一阵阵头大。

    

    他真是想不通，区区一个北海市，到底是有着什么样的香饽饽，一而再的吸引金陵和京城的显贵家族，接连不断的跑过来。

    

    也就是北海有个厉害无比的林涛，要不然的话，整个北海市，早就乱成了一锅粥了！   

    “接下来，我们怎么办？”

    

    总捕侯胜林指着口供，看向方士同说道：“既然这些人是京城乔家的，说不定什么时候就会跑过来施压，就像是之前的齐家一样。”

    

    “不如，我们还是把这个烫手的山芋，交给林先生吧！”

    

    “以我们巡查司的力量，实在是招架不住啊！”

    

    侯胜林也真的是心累了。

    

    他想要守护好北海市，但是有些东西，真的不是靠着他就能硬抗的，这夹板气的滋味，实在是不太好受！   

    “当然是要交给林先生处理。”

    

    方士同也是同样的意见，不过，他比侯胜林想的更加周密。

    

    “但是，我们也不能就这样干脆利落的当甩手掌柜，该做的事情，一点儿都不能差！”

    

    “即便是没有结果，也要恪守本职工作，该查的东西，依旧是要继续追查，无论碰触到什么样的势力，都要一查到底！”

    

    “反正，我们还有林先生兜底呢！”

    

    方士同的脸上透出一股子豪气，冷声说道：“既然他们都把我们北海巡查司，当做了软柿子，根本没有放在眼里，想要随意揉捏！”

    

    “我们就偏偏做出点儿事情，好好亮瞎他们的狗眼！”

    

    站在一旁的侯胜林愣了愣，也被这种豪气感染。

    

    “司长有什么要求，尽管吩咐，巡查司上下，一定肝脑涂地！”

    

    “不不不！”

    

    方士同连连摆手，笑着说道：“巡查司可不是为了某一个人的要求办事，我们所做的一切，都是为了庇护北海市的民众安危！”

    

    “属下明白！”

    

    正当两人聊完，便是有人传来了通知。

    

    林涛到了。

    

    “这位林先生的时间观念，真是强到令人咋舌！”

    

    “我都怀疑，他是不是在我们巡查司的审讯室，安插了什么监控设备！”

    

    方士同笑着开了个玩笑，带上侯胜林和口供，前去会客室接待林涛。

    

    会客室。

    

    林涛靠在沙发里，慢悠悠的看完了那几个人的口供，神情一直保持着淡漠，看不出有任何的情绪波动。

    

    让人无从揣摩，此刻的他，到底在想些什么。

    

    空气，仿佛都变得安静下来。

    

    方士同和侯胜林就坐在对面的位置，腰杆儿挺得笔直，像是两个第一天上课的小学生，正在等着老师的训话。

    

    “呵呵，两位放松。”

    

    林涛终于放下了口供，也注意到了两人的模样，笑着摆摆手说道：“我们都是朋友，也不需要这样拘礼，弄得我像是个什么罪大恶极的魔头一样。”

    

    简单的一句玩笑话，立刻缓和了氛围，方士同和侯胜林，也一下子变得轻松。

    

    “林先生抬举了，要不是您多次出手相助，我们俩早就被革职查办，送回老家卖红薯去了！”

    

    “这一次的麻烦，又牵扯到了京城的两大家族，恐怕还是需要林先生相助才行！”

    

    “当然，我们能办到的事情，也绝对不会麻烦到林先生！”

    

    方士同干笑着，将早就准备好的条件，摆在了林涛的面前。

    

    林涛眯起眼睛，打量着方士同和侯胜林，脸上渐渐流露出玩味的笑容。

    这俩是一早就谋划好了，只等着他上门呢！   

    “这么有诚意的条件，我如果还不答应，是不是就真的像是个蛮不讲理的大魔头了？”

    

    方士同和侯胜林的脸色顿时一变，脸上流露出惊愕之色，张口就想要解释。

    

    只是林涛抬起手，示意他们不需要解释什么。

    

    “这个条件，我答应了！”

    

    林涛淡淡的笑着，说道：“但是，我也有一点儿条件，两位应该不介意吧？”

    

    “林先生请说！”

    

    方士同和侯胜林松了口气。

    

    只要林涛肯提条件，对于他们说反而是一件好事，自然是乐意听一听的。

    

    “我要你们严查京城秦家，进入北海市的所有人员！”

    

    “甚至于要做到，宁可错抓，也不能放过的原则！”

    

    “两位，有问题吗？”

    

    林涛目光灼灼的看着两人，等着他们给出回答。

    

    “我能知道，这是出于什么原因吗？”

    

    方士同有些犹豫，这个事情实在是不小，至少也应该有个合理的理由，也好让他心里有点儿底。

    

    “京城秦家，附庸魔道！”

    

    “罪不容诛！”

    

    林涛冰冷的声音，在会客室里，朗朗回荡。

    

    

    

