    郭金花听了也觉得有道理，望向幺叔，见幺叔点点头，就转向两委的其他女人说：“好，杜菊英认为每亩八千元，大家举手表决吧！”

    张清燕抱着说：“村长，在表决前我想说几句。我们决定的价格，我觉得首先应该从村民的想法出发来考虑。郑医生办幼儿园，眼下造福的就是急需要将小孩送进幼儿园的留守媳妇。这些人有多少？我们都知道共有二百三十名！而我们庞村现在，青壮年男人全到外面去谋生了，实际上有一半的人口不在村子生活。那留存村子里的人口中，除去没有表决权的孩子，还剩下多少有表决权的呢？我估计不会超过二百五十名！如果我们定价高了话，那些留守媳妇们就会投反对票，相当于一半的票是反对票了。幺叔、村长，这明知通不过的表决，为什么还要让村民来表决呢？因此，我支持杜菊英的建议。”

    原来，庞村村民表决，支持票少了70%的话，表决就算没通过，这是几百年来的传统！

    张清燕的话赢得女人们的一致赞同，虽然只有幺叔没举手支持，自然表决的结果还是通过了杜菊英的建议，按每亩八千元的价格转让幼儿园门前的杂地给郑爽办幼儿园。

    到了这时，幺叔才开口说：“既然大家同意了，我们村两委就按照表决结果去执行了。金花，你把工作布置下去，让大家分头负责各自责任组里的村民表决，签名摁手印才算。两天后，将村民表决结果公布。”

    见庞村两委工作会议告一段落，高原笑着问：“支书，村长，我相信大家都会实事求是去办事。但这样的工作方式，就没有村民会说你们这是暗箱操作吗？”

    幺叔和郭金花大吃一惊，不知其所以然地望着高原。高原见状解释说：“我是说，就不会有村民反映表决没他的签名、摁手印，表决表上他的姓名不是他签的，手印也不是他的么？”

    郭金花听了哈哈大笑起来，幺叔急忙狠狠盯了她一眼，带着微笑望向高原，说：“记者同志，你误会了。我刚才所说的公布表决结果，包括每位村民的命名、摁手印的表决表。这样，每位村民都可以到公布栏上检查自己的表决意见有没有变动了。”

    高原这才明白，幺叔和郭金花会在村民中有很高的声望，那是因为他们做事很公平，很公开也很公正！这庞村户籍上的人口虽多，但实际留在村里的人口不多。这庞村式的民主模式，倒是真正的民主呢！中国各个村庄，要是都推行庞村这样的民主模式，那中国基层的社会矛盾，还会快激化到水火不容的地步了么？

    高原心里在非常赞赏庞村的民主模式，决意回去后好好发掘庞村民主基础，好好写关于庞村事件的社会调查，给中国广大的农村以一个值得选择的农村民主模式。

    幺叔望一眼汪雪，见她点头示意记好了，就笑着说：“你们这帮女人，叽叽喳喳了这许久，还让不让记者同志睡觉呀？散了吧，记着明天到村委领取表决表啊！”