    乔诗雅的演技，令乔诗蔓大为震惊。

    虽然她看不懂，但她大为震惊。

    要知道，以前乔诗雅见到乔诗蔓，那可都是耀武扬威，恨不得能把鼻孔对到天上去，以此来显示她自己的高贵，和她对乔诗蔓的鄙夷！

    结果现在呢？乔诗雅瑟瑟发抖，躲在战西泽怀里不敢出来，一副乔诗蔓随时都会把她吃了的可怜表情。

    乔诗蔓险些都要怀疑自己认错人了。

    嚣张跋扈的乔诗雅，什么时候变成楚楚可怜的白莲花了？

    然而下一瞬，乔诗蔓就不怀疑了。

    因为她听到战西泽用无比怜爱的语气问怀中的小可怜：“雅儿，怎么了？”

    这时，乔诗雅做出一个惊人的举动。

    她抬起头，带着畏惧看了乔诗蔓一眼，然后“扑通”一声，给乔诗蔓跪下来了！

    乔诗蔓：“？？？”

    这是在干什么？

    还没过年呢怎么先拜上了？

    乔诗蔓彻底被乔诗雅这通骚操作给整懵了。

    但乔诗雅却演得特别入戏，她跪下后，不停的给乔诗蔓磕头，并用手语哀求乔诗蔓：“求求你放过我吧，我都已经被你害得家破人亡，甚至失去了声音，永远都不能再开口讲话了，你都把我害成这幅惨状了，为什么还是不肯放过我？”

    “我们可是亲姐妹，自始至终，我都没有做过哪怕一件对不起你的事情，为什么你要这么残忍？我都这样了还不肯放过我？是不是只有我死，你才能放过我？！”

    乔诗蔓看得懂手语，所以当她看完乔诗雅的手语后，她简直无语到了极点。

    没有做过哪怕一件对不起她的事情？呵呵，从小到大，乔诗雅对她做的那些垃圾事，乔诗蔓说三天三夜都说不完。

    从小乔诗雅就喜欢抢乔诗蔓的东西，哪怕乔老爷子不管买什么，都会买两样，两个女儿一人一个，完全公平公正，从不骗信谁，乔诗雅也不满意，她明明已经有了一个，也要去抢乔诗蔓的，只有她自己霸占两个，乔诗蔓一个没有，她才满意。

    不仅如此，她还会故意干坏事，然后栽赃给乔诗蔓，比如打坏乔老爷子最喜欢的古董，然后说是乔诗蔓弄坏的，故意放走乔夫人养的猫，然后说是乔诗蔓弄丢的……当然，每次栽赃都以失败而告终，乔诗蔓是天才，基毫三言两语就能拆穿乔诗雅拙劣的栽赃。

    还有家破人亡……明明是乔诗雅活活气死了乔老爷子，害乔家分崩离析，现在这口锅居然也要往乔诗蔓头上扣。

    乔诗蔓走南闯北，遇到过无数极品，但即便如此，她也找不出比乔诗雅更极品的女人了。

    可这里的大部分人，都不认识乔诗雅，也不知道乔诗雅的本性。

    尤其是战西泽。

    “诗雅，你这是做什么？快起来！”战西泽弯腰想把乔诗雅扶起来：“有我在，你不需要向任何人卑躬屈膝！”

    乔诗雅心里一阵得意：战哥哥果然还是护着她的。

    哼，看她今天怎么搞臭乔诗蔓的名声！

    乔诗雅故意装出一无辜又可怜的模样，仰头含泪看向战西泽，用手语跟他说：“战哥哥，我好害怕。”

    “乔诗蔓害死了我妈妈，还把我爸爸活活气死了，我们乔家因为她家破人亡，我的舌头也是被她割掉的，我是真的害怕，我真的害怕呀！”

    做完手语后，她又开始拼命的给乔诗蔓磕头。

    “乔诗蔓，你放过我吧！你放过我吧！”

    她一边磕头，一边做着手语，一边哭着，看上去好不凄惨！

    这边儿闹得动静实在太大，其他宾客也纷纷围聚了过来。

    “那不是战二爷吗？怎么回事儿，为什么他的女伴跪在地上给人磕头？”

    “不知道啊，那女的好像还是个哑巴，一直做手语也看不懂。”

    “我懂一点点手语，实在是太气人了，磕头的那个跟乔诗蔓是亲姐妹，乔诗蔓害死了人家妈妈，然后气死了人家爸爸，还把人家舌头割了，简直恶毒至极！”

    “我的天呀，这也太坏了吧！仇人之间，都未必下得了这么狠的手，亲姐妹，怎么能这么残忍！”

    “可我看网上都说乔诗蔓是神医，人美心善，还被评选成了什么最美女神。”

    “呵呵，网上的那些鬼话你也相信？都是花钱买营销号立的人设，全是假的！”

    “没错，有时候网上人设立得越好，现实中的真实人品就越糟糕！”

    ……

    众人指指点点，基本都在指责谩骂乔诗蔓。

    听到这些，乔诗雅心里美极了。

    她要的就是这种效果！

    跟了秦渊以后，她才明白，做女人不能太强势，要软下来，要装可怜，男人都喜欢柔弱的女人，越无助可怜，越会激发男人的保护欲，而像乔诗蔓这种强势的女人，活该她被所有人讨厌！

    乔诗蔓本来是不打算理乔诗雅的，毕竟人和狗计较，只会拉低自己的身价，可现在狗都咬到她腿上了，不好好收拾下这条狗，以后岂不是是条狗都敢咬她了？

    “战二爷。”乔诗蔓掀起眼皮，淡淡的瞥了战西泽一眼，殷红的唇，勾着三分笑意：“你女伴都给我跪下来了，你不一起跪吗？”

    听到这句话，战西泽脸色瞬间变得无比可怕！

    他，堂堂战家二少爷，身份尊贵，向来只有别人跪他的份儿，从来没有他跪别人的份儿。

    可现在，他的女伴，却在众目睽睽下，跪在地上不住的给乔诗蔓磕头！

    这举动，无疑丢光了他的脸！

    本来，战西泽因为怜惜乔诗雅，没多想，可现在，乔诗蔓一句话，把这件事搬到了台面上，围观的很多人，也都开始嗤笑起来。

    战二爷的女伴确实很可怜，但这么给人跪着，也太丢人了吧？

    能来参加战家晚宴的，都是有身份的人，养尊处优的，谁会给别人下跪？这个女哑巴，一看就是个贱种，登不了大雅之堂。

    战二爷这眼光可真够差的，居然看上这么个丢脸的女人。

    大家面儿上不说，但心里都在这么想！

    战西泽脸色越来越难看了，可跪在地上的乔诗雅还沾沾自喜呢。

    乔诗蔓这个白痴，居然还敢挑衅战哥哥，真是脑残。

    正常人在这种情况下，不该疯狂解释自己什么也没做吗？

    就算解释，也未必能洗白自己，结果乔诗蔓倒好，非但不解释，反倒挑衅战哥哥，这不相当于承认了自己是个十恶不赦的歹毒女人吗？

    呵呵，战哥哥脸色越来越可怕了，他一定很生气！

    再生气一点，活剥了乔诗蔓！

    乔诗雅得意洋洋的想着，已经迫不及待的想看战西泽为她出头，狂虐乔诗蔓的画面了。

    结果下一秒，她头顶上方传来战西泽阴冷可怕的男音：“站起来！”

