    萧逸脸色一阵变幻，但也只是无奈摇头，身影一闪，跃上了比武台。

    观赛席上。

    夏一鸣脸色一冷，“这群无礼的混蛋。”

    “诶。”一旁青麟摆摆手，“习惯就好，习惯就好。”

    “以往啊，萧逸小贼后面还得加恶贼两个字呢。”

    “不过我好久没跟萧逸师弟一并历练了，渐渐的，也好久没人这般叫我了，哈哈哈哈。”

    比武台上。

    萧逸的脸色，恢复了轻淡。

    而身前，则站着一傲然之人，正是顾非凡。

    “萧逸。”顾非凡率先张开了嘴巴，脸色竟是无比的难看。

    “顾非凡。”萧逸嘴中吐出三个字，只轻淡一笑。

    从一开始他就见到顾非凡也代表天藏学宫来了参加妖祭日。

    不过顾非凡一直跟在百里家的队伍中，故他一直未理会。

    “说起来，我还从未与你真正交手过。”顾非凡凝视着萧逸。

    “本有好几次机会，可惜，都错过了。”

    “第一次，在方寸地域你我只对轰了一掌，交手一招。”

    “第二次，百院之争中你未参加第二轮。”

    “第三次，百院之争第三轮中，我未有上场。”

    “呵。”萧逸笑笑，“都是些陈年旧事了，有些隔了太久，我也忘了。”

    “可我记得清清切切。”顾非凡忽然怒吼一声。

    锵…

    一柄利剑，从顾非凡手中直指而出。

    剑锋，直指萧逸。

    “你一直都将所有人当作傻瓜，一直都将所有人耍得团团转。”

    “真以为我顾非凡也是那些傻瓜？”

    顾非凡语气冰冷而愤怒。

    萧逸皱了皱眉，“藏锋天剑，上品圣器。”

    “当年天剑长老的剑，给了你，阶品也高了一层。”

    “不过，我不知道你在说些什么。”

    “还要狡辩？”顾非凡蓦地咬起了牙。

    他口中之言，指的自然是萧逸的几重身份之事。

    说起来，他与萧逸的三重身份都接触过。

    而最近的一次，自然是天沙秘境之外，被萧逸以萧寻的身份撞破他与百里家的事。

    “当年，你何等大义凛然地教训我？”

    “你又何等振振有词，满嘴道理。”

    “可结果呢？你萧逸又算什么？藏头露尾？各种身份变幻间游走立命？”

    “嗯？将各大势力耍得团团转？从中又得各种好处？”

    “你说过你不在乎那些所谓的上古传承，莫测手段，那你看看你如今身怀八殿接班人身份，又算什么？”

    萧逸眉头微皱，“你到底想说什么？”

    “算了。”萧逸摇了摇头，“我没兴趣听你胡言不止，直接出手吧。”

    “我正有此意。”顾非凡脸色一冷，瞬间出手。

    锵…

    一声锵鸣，顾非凡化作一道幻影，速度快到了极致。

    萧逸指尖一道剑气凝聚。

    他的手指，更快。

    嗖…

    二人的交锋，在一瞬之内完成。

    顾非凡的剑，在萧逸身边侧过；而萧逸凝着剑气的一指，则抵在了顾非凡咽喉之前。

    “你败了。”萧逸轻淡吐出三个字。

    哗…

    周遭，霎时议论纷纷。

    “好快的速度，萧逸小贼那一指我根本没看清是如何点出的。”

    “指如疾风，更甚手中剑气之凌厉，我也只看到一阵幻影。”

    “先是躲过顾非凡全力一剑，随后一指点于顾非凡咽喉之前，两次动作行云流水，快到了极点。”

    比武台上。

    顾非凡却冷笑一声，“我败了？当真吗？”

    话音落下，顾非凡无视萧逸指尖剑气，竟是身体踏前一步。

    嘭…

    剑气，穿透了顾非凡的身体，一声轻微响动，顾非凡的身体顷刻化作空气，消失无踪。

    “傻瓜，那不过是残影罢了。”

    “是你的速度太慢了。”

    空气中，一道轻蔑冷笑传来。

    嗤…

    一声清脆嗤声。

    一把锋利之剑，忽然从萧逸背后刺出，直直穿透了萧逸的胸膛。

    很显然，这是必杀一剑。

    剑，自然是藏锋天剑。

    萧逸背后，顾非凡冷笑一声，“如何？是你轻敌还是太过狂妄了？”

    “我以为你有多强，却是慢到根本连我的残影都分不出来吗？”

    萧逸皱着眉，“圣尊境一重巅峰修为。”

    “算你有些眼力。”顾非凡冷笑一声，“如今你看到了，我乃圣尊境一重巅峰修为。”

    “若我只单纯留在天藏学宫，我能成长得如此快吗？”

    “若无隐世宝地，我怎可能追上你的修为。”

    “圣尊境一重巅峰修为，再加我这必杀一剑，你顷刻落败。”

    “当然，如今说这些都没意义了，你败了，也没机会了。”

    “是吗？”萧逸轻笑一声。

    “嗯？”顾非凡听着这自信的笑声，忽然眉头一皱，亦陡然反应了过来。

    他的剑，既然洞穿了萧逸的胸膛，那萧逸，怎会还如此自若的与他说话？胸膛处，又怎地无半分鲜血流出？

    哗…

    萧逸的身体，忽然化作漫天风雪，转瞬间，在十数步之外重新凝聚。

    而此刻的萧逸，身上分毫未损。

    “那是什么秘法？”顾非凡眉头一皱。

    “冰幻化身。”萧逸回答道。

    “冰幻化身？”顾非凡脸色一惊，“传说中冰皇宫的三大秘法之一？”

    顾非凡眼中，竟是透漏出浓浓的艳羡之色。

    冰皇宫的秘法，可比寻常隐世势力的秘法强多了。

    更别说乃是三大秘法之一的冰幻化身。

    “哼。”顾非凡冷哼一声，“冰幻化身又如何？今日，保不了你的命。”

    嗖…顾非凡的身影，瞬间消失在原地。

    锵…锵…锵…锵…

    空气中，剑意锵鸣不断。

    萧逸周遭，一道道剑影，一缕缕幻影，闪烁不停。

    观赛席上。

    青麟与冉琦同时皱眉，“好快的速度，已经超过圣尊境一重巅峰的水准了。”

    夏一鸣冷酷道，“那是百里家的黄沙漫天秘法。”

    “秘法一出，周遭宛若黄沙降临，风沙吹袭不停。”

    “这一秘法，极其诡异，往往取敌性命于无形。”

    “而这顾非凡很聪明，将风沙吹袭换作了剑气，变得更加凌厉惊人。”

    天藏学宫首席的武道天赋，自然相当出色，甚至寻常隐世天骄也远远比不上。

    “可惜，他对上的是宫主。”夏一鸣冷酷一笑。

    比武台上。

    萧逸看着周遭幻影，轻声道，“刚才那极快的一剑，就是这一秘法与你剑道结合而成吧。”

    “不错。”空气中，传来顾非凡的得意冷笑。

    “刚才那一剑，你尚且躲不开，如今十剑、百剑、乃至数百剑呢？”

    “即便你能化作风雪，我便不信把你绞碎成支离破碎你还能幻化。”

    ......

    第二更。