    朱老爷子连连点头，无奈地叹了一声。

    “她父母去世得早，就留下她一个人和我老头子相依为命，我平时又太忙，忽视了对她的管教。你放心，从今天开始，我一定严加管教青青，绝对不会让她再犯这种无知的错误。”

    眼见朱老爷子态度诚恳，顾楠一也是见好就收。

    “拿药的钱我不会少一分，但我要求顾青青当面向我道歉。”

    几副药才值几个钱？

    顾青青向她道歉，能让这丫头铭记一辈子。

    朱老立马扭头怒喝顾青青：“快给客人道歉。”

    顾青青双手紧紧地攥着，那双眼睛死死盯着顾楠一，绷着唇就是不说话。

    朱老爷子气愤地抓起桌上的鸡毛掸子，狠狠敲在了朱青青的背上。

    “立刻给我道歉。”

    朱青青疼呼一声，眼泪唰唰往下掉。

    朱爷爷的鸡毛掸子却毫不客气继续往她身上落，疼得她一张小脸拧巴到一起。

    “爷爷，你别打了，我道歉，我道歉还不行吗，呜呜呜……”

    忍不住疼，朱青青终于老实了。

    她绕过柜台走到顾楠一面前，压下心里的羞辱，朝顾楠一鞠了一躬。

    “对不起，我不该恶作剧在草药里做手脚，我为自己的无知感到羞耻，希望你能原谅我。”

    顾楠一举着手机，默默把朱青青道歉的视频录制了下来。

    “顾楠一，你在干什么？”

    朱青青发现顾楠一录视频，顿时又露出了跋扈的嘴脸。

    顾楠一冷笑：“为了防止你言而无信，今后再敢惹我，我就把这段视频发到学校贴吧里去。”

    “你敢！”朱青青咬牙切齿，狠狠跺脚。

    顾楠一收起手机，清眸里满是讥讽。

    “你试试？”

    朱青青气得脸都绿了，可一旁还有爷爷虎视眈眈地盯着自己。

    她强忍着一口怨怒，不敢再说什么。

    朱老爷子急忙亲自为顾楠一重新抓了药。

    又再次替自己孙女道歉。

    顾楠一当着朱青青的面，故意对朱老爷子道。

    “朱爷爷，您再向我赔礼道歉，等您孙女去学校以后，肯定又要找我麻烦了。”

    朱老爷子一道白眉瞬间竖起来：“她敢！今后她要是再敢找你麻烦，你就来药店里告诉我，看我不打断她的狗腿。”

    朱青青：……

    瞬间怀疑自己还是不是爷爷的亲孙女了。

    顾楠一挑衅地朝朱青青挑了挑眉，气得朱青青差点原地爆炸。

    *

    顾楠一打车回了御苑。

    刚到家门口，夜老的电话打了过来。

    “喂，外公。”

    顾楠一站在门口接听了电话。

    听到这声“外公”，夜老心头像是抹了蜜一般，冷肃的脸上露出一抹笑容。

    “楠一，你舅舅他们接回来了吗？”

    “恩，昨晚到平城的。”

    “你看什么时候有空，能安排我们见一面？你舅舅从小疼爱你的母亲，你母亲去世后叶家又遭遇重创，那种情况下你舅舅都没丢下你，反而是把你当亲女儿一样照顾长大，就凭这一点，我也要好好当面感谢他。”

    夜老内心是真心感激叶海生，并且得知叶海生得了肝癌，他还想请国际上最好的专家为叶海生做手术。

    顾楠一仔细沉思了一会儿。

    关于母亲身世的事情，她一直没和舅舅提起，舅舅那边也并不知道她和外公相认的事情。

    不过两家人迟早是要见的，既然外公想尽快见一面，那她就安排。

    “外公，这两天我安排一下，确定了时间给您打电话。”

    “好！对了，阿钰很想你呢，今天晚上跑到我面前直勾勾盯着我，我心里纳闷这孩子想干什么，结果他喊了一声姐姐，我顿时明白他想表达什么了。”

    顾楠一勾唇一笑：“等过几天不忙了我去找他，第二次治疗也要开始了。”

    按正常情况，鬼门十三针三天做一次最好，可她灵力耗损严重，这几天在努力恢复中，所以第二次治疗时间就要往后拖延了。

    “那好，我和阿钰都等着你过来，最好把你舅舅和表弟也一起带来。”

    “恩，我会和舅舅他们说的。”

    夜老高高兴兴地挂断了电话，顾楠一收起手机准备进门，目光不由地朝隔壁看去。

    傅云琛家里漆黑一片。

    看了一眼时间，已经十点半了，这么晚了他还没回家？

    顾楠一默默掏出手机，点开微信里一个熟悉的头像。

    盯着“手可摘星辰”几个字，犹豫了一会儿，最终还是把手机收了起来。

    他在不在家似乎和她也没啥关系。

    也许人家在其它地方也有住的地方呢。

    想到此，顾楠一径直推开家门走了进去。

    一楼客厅里

    叶海生、叶凡都在家，看到楠一回来了，叶海生憔悴的脸上顿时露出了笑意。

    “楠一，你怎么回来这么晚？吃饭了没有？我晚上做了饭菜，单独给你留了一份，都是你平时爱吃的菜，你要不要吃一点？”

    顾楠一心里涌起一股暖意，这才是家该有的样子吧。

    有疼爱自己的家人，无论她回来多晚，他们都会等着她。

    叶凡问：“楠一姐，我给你打电话了，你怎么没接？”

    顾楠一拿出手机看了一眼，还真有一通未接来电是一个小时前打的。

    “手机调静音了，没听到。”

    叶海生道：“女孩子放学后还是要早点回来，外面天黑了也不安全。”

    “知道啦舅舅。”顾楠一嘴角露出一抹浅笑。

    她朝厨房看了一眼：“我闻到饭菜的香味儿了。”

    叶海生笑道：“饿了吧，我去给你热菜。”

    “我自己来就好。”

    叶海生摆摆手：“你快去洗手，饭菜马上就好。”

    不等顾楠一说话，叶海生已经朝厨房走去。

    顾楠一目送叶海生骨瘦的背影，心里暗暗发誓，一定要治好舅舅的病。

    去洗手间洗好手以后，顾楠一坐在餐桌前，叶海生、叶凡父子两个人也围着餐桌坐了下来。

    一家人有一句没一句的闲聊着。

    顾楠一吃完饭，放下碗筷看向叶海生。

    “舅舅，我有事想问你。”

    “你说！”

    “我妈并不是你的亲妹妹，是吗？”

    叶海生神情微震，目光里闪过惊讶。

    “楠一，你是听谁说的？”

    “其实最近我和外公已经相认了，并且做了一份母系DNA检测，报告结果显示我们有血缘关系。”

