    在某位爷的面前，煜儿有些话，是不用藏着掖着的，三两下就将心中的猜测说了出来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ墨连城也用很复杂的眼神，看了少年一眼，“估计是单纯的人……看到的东西，跟我们不一样。”

    意思是墨连城，问都不问一下了。

    少年肯定又会回复，他也不知道。

    有些时间，少年给人的感觉，就像是一张白纸。

    偏偏他又像有很多秘密。

    尤其是去真煌界一趟，身上的变化，也明显了一些。

    不过，墨连城也不确定，他这些变化是好，还是坏。目前来说，对于他们的影响，还是有限，也没有看到什么坏处。例如，眼下小娇娇这个刚出生的孩子，在想着什么，需要什么，少年都是一摸一个准。

    墨连城看着床榻上的曲檀儿一眼，忽然吩咐道：“煜儿，你去请木流苏过来。”

    “好。”煜儿立马就照办了。

    不一会儿。

    木流苏就过来。

    不过，秦岭和锦樊也收到风声，跑了过来。

    墨连城问道：“流苏，老狐狸那边如何？”

    “起初的时候，他是死不松口。”木流苏略为有趣似地说着，将过程概括了一下，“后来，他知道了原因，就算嘴还硬着，我看得出来，他还是有点动容的。我跟他说了，如果他答应后，我们会有所补偿的。不过，他说自己一个人也做不了主，需要族里开会决定。……到最后，……他又说，他答应给各大家主每人一滴的，如果我们带走了，那他就失约了。以前，他别想在赤凤界立足了。”

    所以说，后面这一个问要部分泉水，才是重点。

    老狐狸是个精明的人，可也不是那种不能情理的。

    在明知道九活转清泉继续留在赤凤界，只有死路一条，老狐狸也不会勉强把它留下来。可是，老狐狸又不想就这样简单松口，总要捞上一笔好处，再让墨连城他们出点血，这才对得起自己，也对得起族人。

    木流苏最后归结道：“就算我们满足了老狐狸的要求，老狐狸也只是不阻止而已，能不能带走九转活清泉……老狐狸说，就看我们自己的本事。他还说，那泉是活的……自主的，无人能操控。”

    其实，老狐狸的意思说穿了，就是说，泉有灵，除非是它自己选择跟着他们离开。不然，谁也带不走。而且，老狐狸说了，不管他们能不能带走，答应给他的东西，也一件都不能少。这丫的，就是一个老土匪！

    木流苏说到这点，都咬牙切齿。

    墨连城却淡定道：“流苏，老狐狸要什么东西，你们尽量满足他。等檀儿身体恢复过来，我们就离开。”事实上，某位爷自从证实九转活清泉有灵体后，就知道要如何解决问题了。而他们所要做的，就是让那宝泉的灵体答应跟他们一起离开。

    届时，不管老狐狸是否答应，都无法改变什么。

    木流苏眼眸中掠过惊讶，接着，目光落到墨连城手中的玉盒。