    

    等任务下达完成，四统兴奋的邀功道：“哼哼，我选的新福利院不错吧？如果不选在这，清清你要怎么完成任务啊！”

    猫崽没有废话，直接道：“四统，抽奖。”

    “好嘞！”四统殷勤道：“请问爷儿您想怎么抽？是单抽还是十连抽？”

    “……有区别吗？”

    “嘿嘿，抽奖姿势不同，运气也不一样的。”四统扭扭小屁股，笑的贱贱的：“毕竟清清你的运气太差了，每次都抽不好好东西啊。”

    “十连抽！”猫崽拍板道。

    “好的，已为您抽奖。”系统的机械音响起：“恭喜宿主获得苹果种子，草莓种子，西瓜种子各十颗。恭喜宿主获得一张传送符，一张雷霆符。恭喜宿主获得三包小鱼干。恭喜宿主获得空间菜地一亩。恭喜宿主获得生菜种子十颗。”

    emmmmmm……看来阿崽的运气依旧不咋地。不过好在抽到了空间菜地一亩，也不算手黑到底。

    四统嘴角抽抽的看着奖品：难得的三次抽奖机会，三包小鱼干……

    满转盘的符咒大礼包，它却全抽到了单张的符咒。

    其余的就是种子了。

    猫崽对于这个抽奖结果倒是满意，抽到了水果，比青菜强。

    因为有了动力，猫猫当晚就把新抽到的种子种了下去。草莓西瓜生长较快，六天就能成熟。生菜三天就可以收获。麻烦一点的是苹果树，要等一个月才能长大，两个月才能结果。

    虽然种苹果相对来说慢一点，但比自然生长的快多了。

    这几天，养育员们发现自从青崽有了独立的房间，就更不爱出来玩了。小家伙几乎整天都在房间内待着，只有吃饭时才慢蹭蹭的出来，而且吃完饭后立刻偷溜回去。

    惹得小猪仔怨念无比。

    但猫猫可不是回房间休息了，而且进空间训练去了。毕竟过几日它要单打独斗面对星兽，也没有激光武器的加成，危险还是不小的。

    虽然手里有几张雷霆符，但猫崽觉得杀几只星兽，还用不着这么厉害的东西。

    练着练着，草莓和西瓜就熟了。

    空间内遍布瓜果的香味，甜香甜香的，让人忍不住分泌起口水来。

    猫崽首先劈开一个大西瓜，汁水多到留了下来。啃一口，不仅仅是甜，西瓜的香味也很浓厚，纵然卯亦清不中口腹之欲（不是），也忍不住吃了一口又一口。

    不知不觉，一整个西瓜竟然被它啃光了。四统在一旁看的眼馋，也忍不住自己给自己兑换了个西瓜吃。

    一个西瓜吃完，肚子已经饱了。猫崽又塞了两个草莓，舒服的喟叹一声。

    草莓比西瓜更好吃，只是数量太少。真放开了吃，如今收获的这点是绝对不够吃的。

    四统则盯着这两种水果，在心里盘算着该如何定价呢？

    毕竟番茄黄瓜虽然好吃，但是如何能和真正的水果相比呢？

    两天后的深夜里，连养育员们都沉睡的时候，猫崽无声息的跳出窗子，朝着森林的方向跑去。

    别看四统平日里嘴上厉害，但面对着黑漆漆的森林，也有些害pia。

    “清清啊，真要夜里出来吗？”四统十分不安：“咱们不会碰上什么可怕的东西吧？”

    卯亦清有些无语：“你说的可怕的东西，是星兽吗？”        

