    可见这个小男孩确实是有够火的。

    随手点开评论区，林玄想了想评论了一句，“特别棒的戏腔，一下就惊艳到了我，不过还是要好好学习！”

    打出这个评论之后，林玄就关了手机，专心吃饭了。

    “居然蹲到正主的评论了！！！”

    “呜呜呜呜，我也想得到长歌的评论。”

    “这大概就是对这个小男孩最好的鼓舞了吧！”

    “我真真是太羡慕这个小孩了，不说了，我现在也要去唱歌发逗鱼，说不定我也能蹲到长歌的评论呢！”

    一时间玩逗鱼的人都纷纷翻唱起了林玄的歌曲，就为了能得到林玄的肯定。

    只是这一唱，网友才知道，不是谁都能把林玄的歌给唱好的。

    例如那首海底，从林玄的嘴巴里唱出来就是救赎，就是菩萨诵经，从他们的口中唱出来就只剩下绝望了。

    有一些人甚至都不能完整的把它唱出来……

    还有什么有点甜，林玄真的唱出甜甜的，让人想要恋爱的感觉，他们就空有技巧没有感情。

    明明是一样的歌，怎么听起来就这么奇怪呢？

    “我不行了，要唱你自己唱吧，这海底哪是人能唱出来的呀？”张帆痛苦的说道。

    一早吴超峰就把他拉到录音室，想跟逗鱼的风，一起翻唱几首林玄的歌，也能借此蹭点林玄的热度。

    若是他们也能得到林玄的评论或点赞，那涨个几百万粉丝根本就不是梦啊。

    吴超峰想的倒是好，但是一连唱了好几首林玄的经典歌曲，都没找到满意的。

    唱到海底的时候，张帆更是躺在地上，鬼哭狼嚎的。

    要不是看在他们两个是同一个组合的份上，他早就不管张帆了。

    “你又不满意林长歌比你火，又不想好好练歌，也不去想点新鲜的曲子……”吴超峰用力的踢了一下张帆的小腿，“整天就知道怨天尤人的，别说成为大明星了，以后能不能吃的上饱饭还难说呢。”

    当初要不是张帆死皮赖脸的想要跟他成立一个组合，他现在应该也能有一个稳定的工作，好好生活来着。

    也不用像现在一样，一边愁着明天的餐，一边苦巴巴的练着歌了。

    “实在不行，我们也去直播卖货吧？趁着我们现在还有点粉丝？”吴超峰提议道。

    趁着现在还不算太过气，得赶紧在粉丝身上再捞点钱啊。

    不然以后就真要吃不上饭了。

    “带货？带什么货啊？”张帆嗤笑了一声，“我张帆就不是那种会去带货的人！”

    “你就放心好了，林长歌他得意不了太长时间的。”张帆自信的说道。

    “你干什么？”吴超峰攥着张帆的衣领，质问道，“我们是一个组合的，你可别连累我啊！”

    “没干什么，就是去买了一个小号，搬运了一些林长歌的视频，连带着还骗了几个女孩子。”张帆不以为然的说道。

    “你疯了？这可是犯法的！”吴超峰惊恐的说道。

    “你怕什么？”张帆瘫在地上，轻飘飘的说道，“只要大家都以为是林长歌做的，那就只会是他做的，跟我可没关系。”

    与女粉丝的聊天记录里，他可从来没有说过自己是林长歌呢。

    就是督查找上他，他也是不带怕的。

    “哎呀，你就安心吧，不会有事的。”张帆起身拍了拍吴超峰的肩膀，顺带还打了一个哈欠，“我接着回去睡觉了，你要是还想录歌，就自己录吧。”

    跟那些人瞎扯聊了一个晚上，可把他给困死了。

    ……

    “这几个是想找你拍广告的，这几个是想找你拍电视剧的，这几个是想找你唱主题曲的……”苏梦把这几天的私信合作都整理了出来，“还有这个，是想让你帮忙编曲编词的，价格可一点都不低呢……”

    “都给我拒了。”林玄淡淡的说道。

    “我们不差钱，以后这种找我拍广告，拍电视剧的统统给我拒了！”

    “那好吧。”苏梦有些惋惜的看着那些合作。

    这要是都接下来，都不知道能赚多少钱。

    要是别的艺人，怕是早就接下来了，也就林玄会这样一口回绝吧？

    “那就只接西湖的那一个通告？”苏梦问道。

    就只是一个普通的西湖晚会，去的明星大咖更是寥寥无几，苏梦实在是猜不透林玄为什么会接这个通告。

    别说苏梦不理解了，冯导更是不理解。

    作为整个西湖晚会的主导，他也是本着试一试的心态，给的通告费也只是按照一二线的明星来给的。

    发出这个邀请的时候，冯导自己的心里也是十分的没底。

    他要是林长歌，光看这个通告费，就不可能会来。

    其他大咖明星也是看在交情的份上，才会应了他的邀。

    但他跟林长歌可是一点交情也没有啊……

    “小刘，你过来看看，我是不是眼睛花了？”冯导激动的说道。

    不然他怎么会看到林玄的回复呢？

    “不是眼花！林长歌是真的答应来咱们的晚会了！”小刘高兴的说道。

    “冯导，您可真有本事，竟然真请到了林长歌！”

    “那当然，你也不看看我是谁？”冯导说道，“快把这件事宣传出去，林长歌来了，那我们就相当于拿到了流量密码啊！”

    只要有林长歌在，这一次的晚会，他有绝对的信心，能办的热热闹闹的。

    “西湖这个晚会可是每年都会办，每年这个时候还都下雨，要不还是算了吧？”苏梦试探道。

    给的通告费也是低得可怜，要是让长歌淋感冒就不好了。

    “晚会虽然小了点，但是他是直播呀，而且离晚会还有几天，主办方肯定会大肆宣传的……”林玄解释道。

    那样他就不愁拿不到人气值了。

    “只是因为直播？”

    苏梦真是越听越迷糊了，实在是想不到这两件事有什么实际的联系。

    但既然林玄想去，那就去吧。

    说起来，他也好久没去星启看过了，也不知道楚冷凝把星启运营得怎么样了。

    这几天楚冷凝也一直早出晚归的，他也好久没见到他了。

    趁着这个点还算空闲，就去星启看看吧。

