    他知道，不久后，他的二阶小精灵，又会出现五六个。

    “那这么短时间，长出这么一排铁木，也是你的专业喽？”

    递出宝石后，乔山往着高台边的铁木走去。

    十几只两米多长的铁木，此刻从高台的边缘斜着向上，插入了天空。

    乔山很长时间才弄出一根的铁木。

    他没想到，这么短的时间里，就被爱丽丝给搞出了十几根。

    “当然，专业的嘛~”

    爱丽丝小骄傲的说着。

    一边说，她一边快速的绕着铁木飞了一圈。

    动作灵动轻快。

    “再给我50块初级木系元素宝石，我一两天，就可以把铁木给种满高台呢~”

    看到乔山的目光看了过来，爱丽丝皱着洁白的小鼻子说道。

    “好，我去处理！”

    一阶的人已经很多了。

    按理说大区【交易】上的木系宝石应该特别多。

    可惜，卖的人多，买的人也不少。

    乔山虽然有钱。

    但木系宝石也不是他想买就能买到的。

    这个东西，零散的慢慢购买，是没问题的。

    要想一下子搞几十上百个，还是有困难的。

    毕竟，

    此刻一阶的都是高手，高手都知道宝石的宝贵。

    轻易都不会卖宝石…

    .

    跟爱丽丝看了铁木后，乔山转身又回到了李子树下。

    除过铁木长出来了一批。

    这么短时间里，李子、草药、蟠桃也成熟了。

    该收获了。

    有爱丽丝的主持和技能加成。

    这些作物的生长速度，明显加快了。

    蹭蹭的长！

    “领主大人，要我帮忙吗？”

    看到乔山爬上树开始收李子，爱丽丝飞的跟他平齐，眼睛弯弯，充满笑意的问道。

    “可以啊。”

    虽然一阶后，乔山的身体素质已经大变样，这种爬树动作，轻而易举。

    但爱丽丝毕竟有翅膀。

    应该可以更高效。

    “好嘞~”

    听到乔山的话，爱丽丝身形一晃，瞬间就飞到了李子树的树梢。

    十分钟后，

    在爱丽丝的无敌飞行速度帮助下，乔山就把这一茬的李子给收获了。

    “你的速度这么快吗？”

    一边把新的李子挂上1号店铺，标价50银，乔山一边问道。

    上次挂上联盟仓库的三千颗李子，还有很多。

    这次他选择，把新收获的李子，挂在1号店铺。

    “是的呢~，就是这么快。尤其是有植物的环境下，我的速度很快的…”

    爱丽丝用亮晶晶的眼睛看着乔山，声音软糯。

    “好！”

    一边跟爱丽丝聊着天，乔山一边把旁边的蟠桃和草药也收获了。

    把草药交易给李汉强后。

    他拿出拳头大、扁扁的诱人蟠桃，一口气咬了上去。

    “咔嚓~”

    脆！

    甜！

    汁水爆满！

    也不知是黑暗世界的蟠桃，真的特殊，还是说心理作用。

    一口咬上去，

    乔山觉得此刻的蟠桃，比他在地球上的好吃多了。

    “送人，不卖了！”

    第一茬的蟠桃并不多，大概收获了一百二十多个。

    乔山给自己留下了60个后，其他的打算送人。

    他快速的，又给李汉强、范树强等人，每人交易过去了十几个。

    相比李子，蟠桃不仅体积大，而且口味更佳。

    他相信别人也会喜欢。

    “你吃这个吗？”

    送出去了新收获的蟠桃，乔山对着旁边笑眯眯的爱丽丝问道。

    “吃，吃呢~”

    不知是不是幻觉，乔山似乎看到了爱丽丝在吞口水。

    “你有包裹吗？要不要在给你一些其他食物？”

    一边给爱丽丝递过去一颗蟠桃，乔山一边问道。

    “有呢，蓝色英雄的包裹，是十个格子。”

    爱丽丝话说的很快，完后有点期待的看着乔山。

    “还是个吃货呢…”

    心里默默一笑，乔山拿出了一大串的食物。

    面包、水、李子、蟠桃，甚至还有其他人送的各类瓜果…

    “呀~~，都是我的吗？”

    看到这么多吃的，爱丽丝的眼睛里泛出了小星星。

    “都是你的，没了再找我。”

    在乔山肯定下，爱丽丝小手一挥。

    一道绿光过后，所有的食物消失了。

    “那你可以穿戴装备吗？”

    爱丽丝竟然还有自己的【包裹】，乔山在其收掉食物后，又问了一句。

    先前只看爱丽丝的技能。

    并没有注意她有没有装备。

    “可以啊，你看这是我的武器呢~”

    爱丽丝瞬间化出一把绿色的小短杖，在手里晃动了两下。

    “除过武器呢？”

    爱丽丝的武器乔山是知道的。

    他想要知道的是，爱丽丝是否可以穿戴其他部位的装备。

    比如像银鳞胸甲，银鳞拖鞋之类的。

    “也可以呢，不过要求很特殊，普通的装备不行…”

    理解了乔山问什么，爱丽丝低头看了看，自己身上绿色基调，带着小碎花的衣服。

    “有什么特殊？”

    明白爱丽丝此刻身上穿的是普通衣物，乔山想知道所谓的特殊是什么。

    “我也不知道呢，要拿在手上才能确定…”

    可惜，乔山的问题，爱丽丝并不能回答。

    “好！你先别去忙，稍等一下。”

    又知道了一个新消息，乔山点了一下头，一屁股坐了下来。

    并且要求爱丽丝不要跑远。

    看着爱丽丝也乖乖的坐在了自己旁边。

    乔山打开了又一次出现红点的私聊。

    .

    “我去，这次草药这么快的？”

    “我的盟主大人啊，你的附属小精灵升级了？”

    “还是说你用了什么加速生长道具。”

    “这样的的草药供给速度，是恒定的，还是就这一次？”

    .

    “我已经学了药剂师的副职业了，跟我的药剂工坊是绝配啊，你的草药再多一百倍我也能吃下啊！”

    “另外，药剂在大区【交易】上卖的很好，这次我们要不要挂在1号店铺上卖？我看联盟仓库里的药剂还有很多…”

    .

    私聊打开，全是李汉强发的。

    这位的长篇大论。

    是被乔山突然给过去的新草药激活的。

    因为爱丽丝的原因，这批草药收获的很快。

    超出了乔山的预料。

    李汉强也被惊讶到了。

    “小精灵升级了，今后的草药供给速度应该都是这么快。既然药剂卖的好，那我们就先高价卖。可以在1号店铺上架。”

    想了一下，乔山给李汉强发过去了一句话。

