    江兆年接过槽子糕先递给了老妻，让她先吃，自己给她端着水。

    杜雨涵一看就知道这老两口的感情很好。这江爷爷不顾自己先顾着老伴儿，丝毫没有大男子主义的影子，一看就是个暖男。

    她想到前世江博文除了在商场上也是一个很温柔，很会照顾人的人。估计也是受了他爷爷的影响。自己和他做朋友很愉快。

    她和江博文也做了很多年的好朋友，她现在倒是还挺怀念那时候的。

    杜雨涵又拿出一块槽子糕塞进了在旁边直咽口水的小姑娘手里，说道：“饿了吧，吃吧。姐姐这里还有。”

    江博文在旁边看着杜雨涵的行为心里十分感动，他觉得自己真是太幸运了，遇到了这么一个善良的姐姐。

    此时的江博文才十六岁，他属于晚长型的，所以个子也还没有完全长起来，也就比杜雨涵高一点点。

    杜雨涵又比较成熟稳重，所以江博文不自觉的就叫了杜雨涵姐姐。

    杜雨涵心里还为江博文叫她姐姐美滋滋的呢。前世这小子说什么也不肯叫自己姐姐，这辈子她非得都让他补上不可。

    江夕月已经十三岁了，非常懂事，知道爷爷一个人养活一家四口人非常不容易，所以从来不主动要任何东西。

    现在每天都吃不饱，看见好吃的点心当然忍不住要咽口水。

    杜雨涵非常怜爱江夕月，因为她前世听江博文说过，他有个妹妹在十几岁的时候得病夭折了，现在看到这个小姑娘杜雨涵就觉得她要格外关心一下江夕月，让她不至于小小年纪就夭折。

    两位老人吃了两块槽子糕喝了一些热水就把杜雨涵给的药吃了。

    江兆年坚持着起身从一个柜子里拿出了一个盒子，那是一个十分精美的紫檀木的盒子，周围都雕刻着精美的花纹。

    以杜雨涵的眼力可以看出这是一个梳妆盒，应该是古代女子所用的。

    江兆年打开梳妆盒从里面拿出了一块羊脂玉佩说道：“我看得出小何姑娘你是个懂得欣赏的人，这块玉佩和博文拿出来的那块是一块料子做成的。你说它珍贵，但也只是个死物，不能吃不能喝。

    说实在的，如果不是你，我还真不敢拿出来，更不敢拿到外面去换东西。博文今天是幸运碰到你了，不然可真没准就闯大祸了。

    我们又是吃你的东西，又是吃你的药，绝不能占你的便宜。这块玉佩在现在这个年景也不值什么，你喜欢就拿去吧。”

    杜雨涵赶紧摆摆手说道：“江爷爷，您不用这样，这玉佩这么珍贵，你还是自己留着吧。我这些东西也不值什么。”

    江兆年说道：“小何，我老头子舍下脸求你一回，你看能不能用这块玉佩跟你换几斤白面或者大米？我这老伴儿已经有一年没吃过白面这样的细粮了，现在她病了，我想给她做顿好点儿的吃。”

    杜雨涵听了江老爷子的话心里酸酸的，老爷子为了自己的老伴儿冒险拿出这玉佩，还舍下脸来求人，可见他对自己的老伴儿是真的爱重。

    江老太太说道：“年哥你别麻烦小何姑娘，我吃不吃白面不打紧。”

    江兆年说道：“我也知道是麻烦小何姑娘。可是我想让你吃点儿好的身体能恢复。我还想让你陪着我走下去呢。”

    杜雨涵知道这江老爷子也是走投无路了才在看到她这么一个心善可交的人之后开口求人。她也为他们老两口的感情感动。

    杜雨涵前世听江博文说过他的家族，江家曾经也是一个大家族，只是在战乱年代四分五裂，他的父母也失踪了。他和她妹妹是由他爷爷奶奶养大的。

    江老爷子曾经是江家的家主，他手里肯定是有不少好东西的，只是现在轻易不敢拿出来。不然江家的日子也不会这么艰难。

    杜雨涵知道江家绝不会平白接受她的帮助。她到是想帮助江家，也肯定会帮，但她得有理由。

    现在吃的这么珍贵，如果她不计报酬的帮助江家，人家还得觉得她有大图谋呢。

    算了，还是接受这块玉佩吧，也让江家人放心，她也有理由帮助江家人了。

    杜雨涵就接过玉佩说道：“好，江爷爷，这块玉佩我收下。不过我得提醒江爷爷两句，以后这些物件儿尽量不要拿到外面去被人知道。

    您家里这些也不要放在明显的地方，最好放在别人找不到的地方。如果您家需要什么，我会想办法给您弄到，尽量不要到外面去冒险。”

    江兆年感激地说道：“谢谢你，小何，我们是遇到好人了啊。”

    杜雨涵说道：“今天我先把这篮子里的吃的给你们留下，明天我会给你们送一些粮食过来。

    还有，虽然现在天气已经开始升温了，但你们二老都病了，这屋里夜里必须得生火。

    没有煤了你们可以从废品站买一些废旧的木头回来取暖用啊，废品站应该有那些废旧木头或者破旧的家具吧，那些不都能烧吗？再将就几天天气就差不多暖和了。

    以后江博文也应该立起来。担起照顾老人和妹妹的责任。”

    江博文有些羞愧地说道：“小涵姐姐说的对，我以前就是被爷爷奶奶保护的太好了，只知道上学。以后我得学会照顾这个家。”

    江兆年说道：“我也是老糊涂了，怎么就没想到可以从废品站买些破旧的木头应急呢。废品站里那些东西可不值钱。回头我就让博文去买点儿，先把这几天应付过去，等我病好了就能到城外山边的去捡一些树枝来当柴烧。”

    杜雨涵说道：“虽然这里不是咱们国家的最北边，但这里的冬天还是挺冷的，以后你们可千万注意保暖。起码提前就要把取暖的煤炭和柴火准备齐了。你们二老的年龄大了，身体的体抗力就差了以后一定要注意。”

    说着她从兜里掏出十块钱放在了床边说道：“江爷爷，我听博文说家里没钱了，这十块钱留给你们应急用。”

    江兆年赶紧推辞道：“这可使不得，我们怎么还能要你的钱呢。”

    杜雨涵说道：“就当是我借给你们的，等你们有了钱再还我就是了。先把眼前的这关过去再说。”

    江兆年也没再矫情，因为他们确实需要这钱，以后他从别的方面还小何姑娘的人情吧。