    女帝话刚落下，刑部尚书刘宏元就大步出列，义愤填膺地看着林枫：“陛下，臣要检举不良人指挥使林枫，他在我部下马开元不知道他是太监总管和不良人指挥使的情况下，有冒犯行为，就将其右手废了！”

    “此等暴戾行为，不符合大夏刑法，那是五品大官，不知者无罪，他不应该把人致残！”

    “臣身为刑法尚书，觉得不良人的权利过于夸大，危及皇权，还有百官的人身安全，建议废除不良人监司，并入刑部，由刑部统一管理！”

    这话一说出来，全场的文武百官瞬间热气高涨了起来，一个个不由得议论纷纷，都觉得刑部尚书刘宏远此举很恰当！

    “臣附议！”

    太师杜如贤为首的人，纷纷半跪行礼，支持刘宏远的建议！

    刷刷！

    竟然半数下跪了，无数讽刺的目光看向了林枫。

    林枫无语了啊！

    就因为对付一个老头，把他手指弄伤了，竟然要撤掉整个不良人监司，归入刑部管理？

    够狠！

    其他人虽然没有下跪，可是却一副看好戏的样子，他们没有人愿意看到宦官当政的，都希望他下台！

    当个太监总管也就算了，可是不良人指挥使的官职，却已经威胁到了百官了！

    尤其是最近，不良人在查询他们出入账的相关信息，弄得他们这两天，人心惶惶，不得安宁啊！

    他们现在就是想让林枫被施压，让不良人监司受挫！

    这才刚上位呢，什么叫出师未捷身先死，这不就是吗？

    林枫倒下了，大权还是在太师的手中啊！

    这个时候满朝的文武，彼此都有自己的小心思了。

    女帝冷漠地看着这些下跪的人：“不良人监司，是先帝仿造前朝创办的，直接对皇帝负责，而不是对林公公负责！”

    “朕宁愿相信你们说不让宦官当指挥使的说辞，而不是将不良人监司并入刑部，朕同意，那些辛苦查案的不良人同意吗？”

    女帝说完，刘宏远马上说道：“那就恳请陛下将林枫替换掉，让武将当指挥使！”

    “朕就知道你会这样说，林公公才当指挥使没几天，出了点事情，就还更换，那也不现实，莫不是你们要打朕的脸？”女帝怒了！

    林枫紧接着冷冷说道：“咱家已经对马开元说了，咱家是太监总管和不良人指挥使，他依然把刀砍向咱家的脖子，这是蓄意谋杀！请问刑部尚书刘大人，这该如何定罪，是不是直接杀了？”

    “你……一派胡言！”刘宏远顺便被林枫气得吹胡子瞪眼了。

    “咱家怎么一派胡言了，当时在场的那两个狱卒可以作证，还有女囚犯也可以作证！”

    “另外，咱家需要再加一项罪名，就是马开元企图玷污女囚犯，请问刑部的大官人们，这又该如何定罪？”

    林枫继续冷喝说道，满脸轻蔑地扫视着这些半跪的大臣们。

    “可是，马开元若是真的知道你的身份，绝对不敢当你的面乱来的，这也是不知者无罪啊！”

    刘宏远愤怒说道：“哪怕是有罪，也不至于把人弄残废了，他这一生算是毁了！”

    “我们现在忌惮的是不良人监司对我们进行了生活上的骚扰和无法无天的扫查，明明什么都没有查到，还要来打扰我们的家人！”

    “此举甚是逆天，不符合王法，属于欺压我们文武百官的行为！”

    刘宏远说完，很多人纷纷点头应允，表示他们也受到了不良人的骚扰和不尊重的表现。

    他们这是严重损害了文武百官的威严和自尊，属于越权和不尊重他们的行为，理应取缔不良人监司！

    “那日，咱家已经说明了，配合调查，一切好说，不配合调查，严惩不贷！”

    “就算是文武百官，面对调查的事情，理应配合，而不是觉得这是骚扰你们的生活，和不尊重你们的权威！”

    “如果你们觉得打扰你们了，我们不良人就收手不管，那贪腐还怎么查？”

    林枫站了出来，巍然屹立在女帝身旁，气势逼人！

    闻言，刘宏发为首的人，怒不可遏，这死太监，可真是伶牙俐齿，咄咄逼人，寸步不让啊！

    “马开元一事，我废掉他的手已经是轻饶了，否则就是直接死罪！”

    “查办百官的事情，属于例行调查，你们越是不配合，我们就越是觉得你们心里有鬼，就越是要查，甚至下发圣旨，也不是不行！”

    林枫的目光锐利无比，似乎要将这些人的嘴脸刺穿一样，颇具气势，完全不像一个太监该有的霸道之风！

    刘宏发等人恨恨地咬牙切齿，硬是说不出一句话来！

    等待着女帝的定夺！

    “这样吧，林公公，日后你想查谁，如果不配合，来找朕下圣旨，我看谁敢不配合！”女帝一锤定音，当机立断说道。

    轰！

    满朝文武不由得一阵震惊，瞬间有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉！

    本想控诉林枫，结果却落得不得不配合的下场！

    这是火上浇油啊！

    一个个心里要吐血了，表情复杂无比，很多人已经脸上一边哀绝了，有种快瞒不住的样子。

    “此事不再议！”女帝冷冷喝道。

    一群人只能从地上起来了，回到了属于他们的站位。

    刘宏发满脸无奈地看向了太师杜如贤，深深地摇头叹气了！

    彻底绝望啊！

    完全没有反击的可能性了！

    只能一个个心中如同压着一块大石头，沉闷无比！

    “陛下，臣有事启奏！”杜如贤亲自上前来，“昨夜听闻近卫军总管周傲带回了先皇的丹师，但是被刺杀而死了！”

    “此事如此重要，为何不良人监司，不和我们汇报商量解决办法，难道想自己掩盖事实真相不成？”

    “到底是什么人给陛下下药的？这个丹师又有什么问题，我们这些文武百官没有权利知道吗？”

    闻言，林枫冷冷地说道：“杜如贤，你是在质问咱家，还是在质问陛下？不良人对皇帝负责，还是对文武百官负责？”

    “我调查的任何事情，都直接私下和陛下汇报，这一点陛下可以作证！”

    “不错，林公公的办事效率很好，先皇确实是被人下药病发而死的，我让不良人正在彻查此事！”女帝咬牙说道。

    “什么？！”

    这个时候百官无比惊呆了，一个个面面相觑了起来。

    先皇都驾崩两年了，为什么这个事情才浮出水面来？

    这个查起来只怕是千难万难吧？

    “陛下，此事关系重大，可要和我们一通商讨才行啊，不能听信了这个宦官的一面之词，防止被蒙蔽了身心！”杜如贤赶紧乞求说道。

    闻言，林枫眉头一蹙了，这个家伙很想知道这个事情的调查情况？

    太嚣张了！

    他估算着，周傲他们应该快要回来了，希望能拿到一点有用的信息，治一治这个太师才行！

    “因为怀疑朝中有奸臣，所以我建议陛下不要纰漏我们不良人监司的调查情况，到时候给我们的调查带来阻力！”林枫对女帝躬身说道。

    “不错，此事朝堂不议，私下也不许找朕！”

    “谁还有事情要奏？”

    女帝扫视全场！

    林枫知道，该自己好好盘一盘他们了！

    “臣有事情要奏！”

    满朝文武瞬间变色，这几日的调查，不良人是不是查出什么来了？

    一个个把目光朝林枫看去，心里全都慌乱了……

