
火气一消，李玄看着一片狼藉的客厅，那些一人高的景德镇飞天瓷瓶，整套的精美青花瓷差距，还有一幅虎啸山居图也被木墙崩裂的碎片崩开了一个大口子，半个前爪都没有了。

“老高，真是不好意思，我刚才稍微有点火大，有点失控。”李玄挠挠头，刚才对方那一脚直奔他脸上来，而且那鞋尖的利刃让他有点反应过度。

现在想来，当时完全可以使用双缠手或者高鞭腿，直接将对方打落在地；即使无法控制杀意，食指戳刺其心口咽喉，又或者并指为刀直接劈入其胸腹也不错。

完全没必要抓住对方小腿，然后将他狠狠的砸向木墙；那一瞬间他还下意识的催动了巨象变，右手臂粗壮了一圈，结果导致了这么一个尴尬的结果。

“哪里！哪里！砸的好，砸的好！”高远志拍着李玄的胳膊哈哈大笑，如果刚才被那个叛徒逃走了，他也只有举家逃亡舍弃这一套家宅了！

故土难离，虽然天地会肯定会帮他安排后路，但哪里比得上这祖宅；刚才叛徒逃进后院的那一刻，高远志觉得自己的心都要堕入黑暗之中了。

但紧接着便是一声爆响，随后那个可能让高家损失惨重的叛徒变成了一条死狗，被李玄抓着头皮便扔了出来。

如同烈阳普照的三伏天，在树荫下享用一整个井水冰好的脆甜西瓜，真是爽毙了！

“你们，还不快点去收拾屋子！”马堂主深吸一口气，平复下心情，没好气的喝骂众下属一句，随后整理下衣襟向高远志和李玄走近。

他心中很是奇怪，如此高手为何之前闻所未闻？

马堂主总算是身经百战的强者，心志坚定，没有失态；但随他前来的下属却个个胆战心惊，尤其是收拾木墙周围碎片的几人，更是刻意背向李玄，不敢和他有半分眼神对视。

这些檀木碎片捡在手中仍旧能够感受到那惊人的硬度，可以想象它是何等的坚固，就算是一头疯狂的蛮牛撞在上面，也要头破血流吧！

对方不是用八十六斤紫金锤轰碎的，而是用叛徒的血肉之躯砸爆的，那种雄浑浩荡的力量真是沛然无可抵抗。

弹指间，方天浩血肉模糊而亡，但暴起杀人者，却没有意思暴戾杀意外露，只是不好意思的挠头道歉，好像是在主人家打破了碟子的鲁莽客人！

喂！

要不要这么平静啊！

我们在你眼中是不是和蝼蚁没什么两样？

这些经历了清狗埋伏、内奸现身、堂主失败连番打击的年轻人们，此刻心灰意冷。

马堂主本就是他们心中的高山，是他们毕生奋斗的目标；就好像小羚牛崇拜着首领羚牛，羡慕那强壮的身体和锋利的牛角；然后它们突然发现了吊睛大虫，见到了从未想象过的利爪钢牙，自然会备受打击。

马堂主哪里还来得及给部下们做心理疏导，在高远志简单介绍了一下李玄的情况后，他抱拳行礼道：“在下天地会洪武堂马令人，见过李义士。”

简单明了的介绍了自己的身份，不过称呼李玄时，马堂主却忍不住顿了顿，只看年龄叫一声小兄弟即可，但目睹了对方惊骇人心的实力，他哪里还敢托大！

“这里乱糟糟的，不如我们先去书房，邵荣你来安排一下。”高远志兴奋的吩咐一句，随后引领马堂主和李玄向自己的书房而去。

……………………………………

管辖苏州、松江、常州、镇江四府的江南布政使袁成栋对上阿谀奉承，对下残忍冷酷，贪赃枉法，无恶不作。

尤其令江湖同道们痛恨的便是他的身份，这厮身为遗臭万年袁彭年的孙子，不以为耻、反以为豪，时常宣扬其祖父功绩。

而且这厮为了能够加官进爵，最是喜欢抓捕抗清义士，天地会也深受其害，曾经因为他损失了不少兄弟。

这厮还经常杀良冒功，很是受到康熙的信任，赐下黄马褂以资奖励。

苏州、松江和常州三地的天地会分支都被袁成栋的手下扫灭了，目前只有镇江一地还保留着足够的力量，天地会自然不想彻底失去根基，所以决定就在袁成栋巡视镇江之时，对其发动刺杀。

马堂主带着的这批人只是先头部队，确认安全后，还会有不少天地会高手陆续赶来。

只是没想到计划从一开始就不怎么顺利，还好叛徒被李玄随手灭掉，否则天地会这次真的要撤离镇江了。

“马堂主，你刚才说我摔死的那厮，修炼了武当内家拳？”对于天地会的刺杀计划李玄不屑一顾，反倒是对少林武当之间的恩怨很感兴趣。

“自从火烧北少林后，五祖潜入福建开创天地会，朝廷笼络武当派，以此来对付我们和南少林。”马堂主想了想，简要介绍了一下目前的情况。

李玄仔细听了，发觉这个世界和自己记忆中的历史还是有着些微偏差的。

想想却也正常，毕竟这是一个可以容纳3星战力的世界，不必地球，2星已经是人类的极限了。

在这个位面，少林寺是好样的，武当完全孬种。

满清刚刚入关时，北少林便进行了抵抗，随后被大军剿灭，禅宗祖庭被焚毁；随后胡德帝、李式开、马超兴、方大洪、蔡德忠五人逃到福建借南少林掩护，总算是保住了性命和部分武功传承。

为了避免南少林再度遭劫，五人创立了天地会，继续反清复明的大业；一开始武功高强得他们依靠刺杀也取得了些成就，不过很快朝廷招揽了的武当，开始培育大批秘卫来对付天地会，说实话现在天地会已经岌岌可危了。

武当山于明朝时大兴，特别是明成祖朱棣，明英宗朱祁镇崇奉“真武”之神，曾命工部侍郎郭进、隆平侯张信等督丁夫三十余万人，费银计百万，历时七年，大修武当山宫殿，共建成八宫二观及金殿、紫禁城等。

满清入关后，明代享受的尊荣难以舍弃，结果就这么丢掉了节操。

好歹自己前世也是和尚，来到这个世界自然要为和尚们出口恶气！

“我帮你们灭掉武当，然后这次刺杀袁成栋的计划，你们天地会要完全听我的！”李玄思考了半响，突然开口道。

灭掉武当？

马堂主目瞪口呆，那可是武当派啊！

…………………………

…………………………

ps：本位面稍微融合了少林五老、少林十虎、武当白眉一些信息，没办法，我少年时很喜欢看洪熙官和方世玉系列电视剧，那时看到洪熙官被白眉打死，我还忍不住流了几滴眼泪。

中午眼镜被女儿摔坏了，当了半天瞎子，其实上午已经码了半章，结果晚了。

今晚我会加班，争取十二点左右更新，还请大家支持。｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57745"  chaptername="第八十章：要听我的">加入书签</a>
</div>
