    “他们想来就来吧，不过就是眼馋那个位置。”

    墨景辰听着沐安安的话，不怎么在意地回道。

    “这次辰安损失那么大，身为股东，会有这样的反应也很正常。毕竟大家作投资的，主要还是为了在一起赚钱。”

    沐安安手上也有辰安的股票，这是墨景辰给她的。

    份额还不少。

    夫妻两个的份额加起来，超过了六成。

    这次为了跟彤家人打擂台，墨景辰损失了近一半身家，这里面，就包括了百分之六的股份。

    这六个点拿出去了，墨景辰夫妻俩手里的股分占比就只是刚刚超过一半。

    也就是说，要是再来一个什么变故，墨景辰不光手里的股票份额又会缩水，而且，还会失去对辰安的控制权。

    连公司都不是自已的了，墨景辰还有什么可以炫耀的？

    这是那些辰安的股东们心里在想的事情。

    他们之前畏惧墨景辰，是因为他一直高高在上，一副不可战胜的模样。

    而经过这一次，他们发现，原来一直战无不胜的墨景辰，也有一败涂地的时候。

    虽然这次墨景辰胜了，但是他为了这次的胜利付出了极为惨重的代价，一半的身家都没有了。

    这要是放在以前，根本就不可能会发生。

    但是现在，只要他们再努力一点，说不定又能逼着墨景辰把手里的股份再多交一些出来。

    只要墨景辰把股权交出来，哪怕是几个点，那么他手上的股权总数也少于一半，那么他们这些股东就可以联合起来，把辰安集团收入囊中。

    辰安集团虽说这次元气大伤，但是瘦死的骆驼比马大，他们可是眼馋这辰安很久了。

    以前一直没有机会，现在机会来了。

    姜丰给墨景辰打电话的时候，那些股东已经自发地聚集在了会议室，就等着墨景辰过去给个说法。

    “他们那边是什么意思？”

    墨景辰的脸色不好看，沐安安心里很不安。

    开公司可不像她当医生，要权衡的东西太多了。

    有时候，就算是心里再不高兴，面对着别人的时候也得带着笑。

    “没事，公司的事情，去去就行。”

    墨景辰道：“毕竟是损失了那么些钱，有些人坐不住了也很正常。”

    “那我要不要……”

    沐安安想说要不要陪着墨景辰一起去公司。

    虽然她什么事也做不了，但是陪着也好。

    墨景辰伸手往沐安安的脸上轻轻地抚了一把。

    “你都好几天没有休息了，就在家里好好休息，公司那边的事情，我会处理好。”

    停顿了一下，墨景辰又说道：“我今天想吃水煮鱼片和红烧肉。”

    沐安安点头：“好，晚上等你回来吃饭，我给你做这两道菜。”

    墨景辰伸出手去抱了抱沐安安，示意她回房睡觉之后，墨景辰就下了楼。

    小五早就在车上等着了。

    墨景辰一上车，小五就启动了车子，同时又开口：“三爷，公司那边要多派几个人过去吗？”

    刚才墨景辰接到姜丰电话的时候，小五就在旁边。

    墨景辰摇头：“不用，你跟我去就行，那边还有姜丰。”

    公司里面的事情，有姜丰在，基本上就可以对付了。

    “可是，那些人想钱想疯了，我担心他们会对你出损招。”

    墨景辰道：“那就让他们出，再说了，不是还有你在吗？怕什么？”

    “有时候，人多不一定就力量大。”

    墨景辰带着小五进入辰安大厦的时候，那些员工们的眼里，都散发着莫名的光。

    辰安集团跟彤家的产业打贸易战，一下子损失近千亿，虽然他们这些员工目前还没有收到裁员通知，但是每个人的心里都在担忧。

    现在看到墨景辰出现在公司，而且那些股东们也都来了，他们心里的那点不安被完全激发了出来。

    就算是墨景辰经过，那些站得比较远的员工们，也没有停下窃窃私语。

    等到墨景辰进入了总裁专属电梯，这些员工们才慢慢地走到一起。

    “你们说，这次总裁会不会同意那些股东们的救市方案？”

    “咱们总裁做什么事情都心里有数，这点小问题而已，不用担心。”

    “唉，总裁是有本事，可是这次的损失又不是个小数目，就算是个神仙也得想想今后该怎么办吧？”

    这些议论，墨景辰并没有听到，相反，他站在电梯里，正对着姜丰下令。

    “这次的事情发生后，我看公司里面人心浮动，这不是什么好现象。”

    “派人好好查一查，这里面有没有个人的手笔？”

    “我们辰安不拘人才，如果他们愿意留下的，就先记下来，如果有想离开的，也不勉强。”

    姜丰站在一边，将墨景辰所交待的事情一一记录在自已的随身工作笔记上。

    墨景辰吩咐完，就不再说话。

    姜丰就把会议室里面的情况简单地说了一下。

    “三爷，你料想得没错，有人想要趁这个机会搅混水。”

    墨景辰原本微微闭着眼睛，听着姜丰的汇报，他开口道：“都有哪些人挑头？”

    姜丰：“高氏企业老总高海，肖氏太子爷肖逸。”

    墨景辰的嘴角微微一扬：“有意思，高海这老家伙这是打算给那小儿子挣奶粉钱？”

    姜丰也笑：“谁说不是呢？老头子六十岁了，又得了个儿子，宝贝得跟什么似的。”

    “这不，之前得了我们辰安百分之三的股份么，现在想要更多。”

    “据说他已经在外面放出话来了，这次怎么说也得拿到百分之十。”

    墨景辰嘴角的笑意更明显了。

    “可怜天下父母心啊，高海这一招，走得很好。拿到百分之十，他在我们辰安也算是一个过得去的股东了。”

    姜丰笑道：“没错，这是老的惦念小的，那边则是有个小的，惦记他老子手里那点家产呢。”

    这说的就是肖家太子爷肖逸了。

    “要说那肖逸啊，也是个可怜的，这都快三十岁了吧，还没能从上掌家之位。”

    肖逸是现任肖家董事长的最小的儿子，今年都快七十岁了，还坐在董事长的位置上不肯让。

    肖逸为了能让自已多些跟老头讲条件的筹码，所以这次并购辰安的股权，他是志在必得。

    听着这些话，墨景辰脸上的笑意更加明显了。

    “看来今天，会有好戏看啊。”

