    林山大吼一声，一把将身后的涂月拉过来，并且一把尖刀抵在在喉咙处。

    “你再敢动一下，我现在就割开她的喉咙你信不信。”

    林山大声道。

    “你别胡来！”丁同也着急了。

    急忙阻止林山，显得很是紧张。

    涂月可是他和林阳从刘彪那里救出来的，他可不想涂月有什么损伤。

    而林阳，则是缓缓转过头，看向林山。

    “好啊，那你现在就杀了她。”

    “然后我再把林华杀了，再然后，你们一个也别想离开这里。”

    “别不相信我的话，别忘了，我的外号叫什么。”

    林阳脸色阴沉，目光中没有丝毫情感可言。

    他这话，让在场众人都是感到十分的意外。

    “林阳，你在做什么，那可是小月啊，你是不是疯了。”

    丁同焦急的说道。

    “疯子，简直就是疯子。”

    被绑着的林华也是一脸的惊讶，完全想不到林阳会如此极端。

    竟然会不顾涂月的生死。

    同样的，涂月也是被林阳的话给搞蒙了。

    一脸不可置信的看着林阳，眼中也尽是失望和失落。

    “林阳，你！”

    林山一时间不知如何是好，一脸的气急。

    “我什么，怎么还不动手，你倒是杀了她呀。”

    “你不动手，那要不要我先动手呢。”

    说着，林阳直接将手中匕首顶在林华的脖颈动脉处。

    这下，林山慌了，一时间竟不知如何是好。

    “林阳，你在做什么，涂月还在他们手里。”

    丁同焦急的大喊。

    “闭嘴！”林阳则是呵斥道。

    丁同一阵气急，还想说什么，最后到嘴边的话又憋了回去。

    他知道，林阳做出的决定，不是他能改变的。

    此时一直没有开口的林峰，对林山抬手示意镇定。

    而后上前两步站出来看向林阳。

    “林阳啊，人们都说你是个讲义气重感情的人。”

    “可是现在看来，你也是个冷酷之人。”

    “这小妹妹跟你一起生活也有段时间了吧，真没想到，你会这么无情。”

    林峰一脸鄙视的看着林阳。

    同样，丁同也是对林阳充满了失望。

    他想不到林阳会不顾涂月的生死。

    而林阳却似乎很不在乎这些一般，脸上更是没有丝毫的情感波动。

    “我讲义气重感情？哼，谁说的，你把他找出来，看看我是不是他说的那样。”

    “没错，我林阳还真就是重义气将感情，就是因为这样，我才会这么做。”

    “我的父母，让我来到这个世界上，给了我莫大的恩情，他们死了，我得替他们报仇，这是讲感情。”

    “苗生，他只要不跟我合作就不会有事，他的家人也不会死，可他还是跟我合作了。”

    “因为义气，苗生死了，他一家都死了，而我也要为他报仇，这是重义气。”

    “不管是我的父母还是苗生，这些都是我欠他们的。”

    “可你手里的那个女孩儿呢，我好像并没有欠她什么。”

    “反而是我把她从魔窟里救出来的，这么说来，她倒是欠我的不少。”

    “这么说来，既然她欠我，那她为我死，是不是也是理所应当呢。”

    说完，林阳随手猛的将手中匕首甩出。

    匕首直接插在身后林华的大腿上，鲜血顿时流淌出来。

    这一幕，让在场所有人都懵了。

    还有林阳的话，人们也都是一脸的惊讶。

    尤其涂月，此时的她整个人都傻眼了。

    她就是做梦也想不到，自己整天一口一个叫着的林哥。

    此时竟然选择让自己去死。

    “林阳，这不是你啊，你到底怎么想的。”

    “他可是涂月啊，你想她死当初还救她干嘛。”

    丁同一脸的愤怒，几乎是在对林阳咆哮。

    他声音落下，楼梯方向再次传来声音。

    没一会儿，一个看上去极其虚弱的身影出现在众人视野中。

    众人看到，此时出现的竟然是涂梅。

    没错，就是涂月的亲姐姐，涂梅。

    即便她现在身体非常的虚弱，可当看到自己亲妹妹面临危险的时候。

    依旧展现出了超强的意志。

    她急忙跑到林阳面前。

    “林阳，林阳，求求你，别这样对我妹妹，她还是个孩子啊。”

    “你们，你们放了她，我，把我当你们的人质。”

    “好不好，放了她，我任由你们处置。”

    此时的涂梅简直就像是个陀螺一样。

    对林阳和林山等人苦苦的哀求着。

    “好了，你没看出来吗。”

    “连你那跟他朝夕相处的妹妹都不在乎，你又有什么用。”

    丁同没好气的白了林阳一眼，对涂梅说道。

    听得此话，涂梅失落的低下了头。

    是啊，人家自己妹妹和林阳整天住在一个院子里，关系也算是不错了。

    可自己呢，曾经还试图要对付人家林阳。

    她跟林阳更是没有太深的交集来往。

    就像丁同说的一样，林阳连她妹妹涂月都不在乎。

    她涂梅又能起到什么作用呢。

    “林阳，求求你了，救救她吧。”

    “她只有十六岁，你忍心看着她被杀掉吗。”

    她还是抱着最后一线希望，希望林阳能够救救涂月。

    而林阳却始终都是一副冷酷的面孔。

    目光中没有丝毫的情感可言。

    “十六岁，是啊，她的年纪还小。”

    “那苗生的孩子呢，只有九岁，那苗生一家就该死吗？”

    林阳目光锐利的盯着她。

    “还有，我好像并不欠你妹妹什么吧，我为什么要救她。”

    林阳的话可谓是越来越无情。

    这下涂梅算是彻底的绝望了，她慢慢转过头看向涂月。

    此时的她心里有一种说不出来的煎熬。

    “林阳，你可想好了，你可别认为我们是在开玩笑。”

    林山大声说道，随即，也将手中尖刀顶在涂月的喉咙处。

    林阳轻哼一声，而后一把拔出那把插在林华左腿上的匕首。

    紧接着再次猛的插进林华的右侧大腿。

    “啊！”

    剧烈的疼痛感传到脑海中，林华痛苦的惨叫着。

    “你倒是动手啊，杀了她，我看今天这里有几个人能活着走出去的。”

    林阳咆哮一声，还将插进林华大腿的匕首整整转了一圈。

