    “哼！石矶娘娘，你根源浅薄，道行难坚，怎敢在我太乙真人面前自恃凶暴！此乃你自取灭亡也！”

    太乙真人看着石矶娘娘，眼中露出一抹杀意，伸手一挥，九龙神火罩便要出手！

    “看贫道以九龙神火罩炼化了你！九龙神火罩内有九条火龙盘绕，三昧真火雄雄燃烧……我曹！”太乙真人说着说着，看着向自己笼罩下来的一个罩子，忍不住一呆……

    九龙神火罩？

    九龙神火罩不是在我手上吗？

    这个是哪里来的？

    这…不玄学啊！

    下一秒，罩中涌出九条火龙，向太乙真人和其后的哪吒袭来！

    太乙真人下意识转身就逃，化作一道金光从罩中离开！

    那九条火龙瞬间烧向哪吒！

    可怜哪吒身上一件灵宝也没有，瞬间便被火龙烧成灰烬。

    ……

    “原来大王藏拙了啊……”前去救石矶的袁洪忍不住感叹道。

    果然大王早有准备，直接用法宝罩住了太乙真人！

    “石矶娘娘，我奉大王之命，前来救你离开此处！”有了子受出手，袁洪来到石矶面前喊道。

    石矶脸上惊色未褪，刚才太乙真人准备出手时，她就预感有危险。

    “你家大王是谁？”石矶娘娘警惕地看了袁洪一眼问道。

    “我家大王乃是当今成汤天子也！”袁洪如实禀告道：“那罩只能困住那老道一时，石矶娘娘，我们快走！”

    石矶迟疑了一下，随即也是点了点头，跟着袁洪离开。

    反正哪吒被罩在其中，也是死得不能再死了，自己大仇已报，犯不着和太乙真人死磕！

    子受：……

    跑什么跑啊！赶紧上啊！

    将九龙神火罩收回，子受心里别提多难受了。

    “大王，石矶娘娘救回来了，这次多亏了大王出手。”袁洪带着石矶来到子受身边说道。

    “石矶见过大王！”石矶娘娘当下也是盈盈施礼道，“多谢大王出手相救。”

    子受：……

    够了！你们能不能不要说了！

    “大王，我们走吧。”袁洪想了一下说道，骷髅山不能再留了，太乙真人还没死呢。

    “要不再等等？”子受说道。

    走个屁！老子就是不走！

    “那好吧。”袁洪想了一下也点了点头同意下来。

    反正有他和石矶在，就算太乙真人气急败坏地杀过来，两人也应该挡得住……

    何况帝辛很明显是个高手，刚才以九龙神火罩罩住太乙真人的操作真的把他秀得头皮发麻。

    当下三人也是埋伏在旁边等待。

    夜往天空洒了一张网，黑暗迅速将骷髅山淹没，四周开始变得黑蒙蒙的。

    “可恶啊！到底是何人坏贫道好事！”就在这时，太乙真人的声音在附近响起，随即出现在在哪吒尸身的旁边，气得咬牙切齿道。

    他化光遁走，哪吒可没有这个本领。

    好在太乙真人原本便想为哪吒重塑莲花化身，死在这里便死在这里吧！

    当下太乙真人收了哪吒的魂魄，恨恨道：“到底是谁暗中出手，若让我知道是谁，必亲取其性命！”

    子受听到声音，灵机一动，坑队友的时候到了！

    “袁洪，我们走。”

    闻言袁洪脸上顿时变色：“大王，噤声……”

    然而太乙真人已经听到了子受的声音，怒声道：“是谁埋伏在这里！给贫道出来！”

    当即纵身而至，长剑猛刺。

    袁洪见状也只能硬着头皮冲向太乙真人，总不能让太乙真人发现大王吧？

    “好贼，是你害死吾徒！”太乙真人甫一接手，便发觉袁洪也是大罗金仙的修为，登即怒声骂道：“我徒儿乃是将来大周的先锋官，你竟敢恃凶杀他，今日老道饶不得你！

    “哼，太乙真人，这是哪吒命数该尽，怨不了旁人，看剑！”石矶当下也是冷笑着冲了出去，一剑刺向太乙真人。

    “好个石矶，你竟然还在，正好拿你来偿命！”太乙真人怒极反笑，和两人杀了起来。

    黑暗之中只见三团身影杀在一起，打得难解难分。

    子受灵机又是一动，趁乱杀队友的时候到了！

    “快让开，让我用九龙神火罩烧死他！”

    此话一出，袁洪脸色剧变：“不要！”

    这时候丢九龙神火罩，怕不是要把三个人全烧死？

    但袁洪显然已经说晚了，再者子受也是有意而为，九龙神火罩再度丢出，化作琉璃罩将三人盖住！

    顿时罩中生出九道火龙，向三人烧了过去！

    “都给老子死！”

    子受心中嘿嘿冷笑，别怪老子不仁了，你们三个一起死吧！

    罩中九条火龙齐出，袁洪吓得魂都没了，身体化作一道光芒离开，而太乙真人也是气得嘴角不住地抽搐，转身也是化光逃走，连手上的清微剑也丢下了。

    “不好！”

    只剩下石矶娘娘一脸惊恐地看着罩中雄雄燃烧的火龙，吓得尿都出来了。

    她可没有袁洪，太乙真人那种逃离的手段。

    “大王，快收了九龙神火罩，石矶娘娘被罩在里面了！”袁洪大声喊道。

    “啊？”子受装出一副懊悔的样子，心中却乐开花了。

    罩得好啊！终究是我子某人棋人棋高一着！

    这一下看系统怎么赢我！

    然而就在这时，系统的声音在脑海里响起。

    “恭喜完成任务：阻拦太乙真人杀掉石矶。”

    “奖励：殷商气运+500，九转玄元功第三层（自动修炼）。”

    子受脸上的笑容顿时僵住了。

    卧糟？咋回事？

    怎么任务完成了？

    等等……

    任务是阻拦太乙真人杀掉石矶，也就是说要是我在太乙真人动手前先杀了石矶，也等于任务完成？

    去尼玛的坑爹啊！

    “大王，太乙真人已经吓跑了，快收起九龙神火罩啊！”袁洪迅速来到子受身边，大喊道。

    子受：……

    子受伸手一招，九龙神火罩顿时回到他的手心，而石矶也是吓得瘫软在地上，心有余悸道：“吓死我了……”

    刚才被九龙神火罩罩住的瞬间，她都以为这次死定了，还好子受及时收走了九龙神火罩。

    “大王，还好你丢出九龙神火罩吓走了太乙真人，若是不然我们还真的不是他的对手。”袁洪以为子受还在愧疚自己罩错人，捡起太乙真人遗落的清微剑道：“大王，这是太乙真人落下的宝剑。”

    子受：……

    子受感觉牙疼了。

    妈的老子干嘛丢那个罩子！

    等太乙真人打死他们两个不好吗？

