    

    
“你疯了！交给别人来试。”齐宥沉声说道。

    
儿子已经昏迷不醒了，若叶珍珍再出事儿，他该怎么办？

    
这个后果，他承受不了。

    
叶珍珍听了之后微微一愣，随即摇了摇头道：“别人尝了没用，我是大夫，只有我自己尝了才有效果，王爷怕是不知道，小时候外祖母为了训练我，很多草药都让我亲自尝过，有些东西也是有毒的，只是毒性不大，加之每日都服用师祖留下来的特殊方子熬制成的药清除毒性，久而久之，我身体抵抗毒性的能力比别人强多了。”

    
齐宥闻言本想说些什么，叶珍珍却握住他的手道：“你放心吧，我不会拿自己开玩笑，儿子还等着我救呢，我心里有数。”

    
齐宥心里虽然担心，却又无可奈何。

    
叶珍珍只是尝了一点点，并没有任何的不适。

    
“这东西，或许需要一定的时间才会起效。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“你小心些，不能再尝了。”齐宥连忙说道。

    
“嗯，你放心，我不会再碰了。”叶珍珍点了点头。

    
就在此时，四喜快步走了进来，恭声道：“启禀王爷、王妃，大理寺卿洪大人来了，奴才把他请到正厅了。”

    
“珍珍，孩子就交给你了，我让大理寺清洪晃过来了，毕竟出了命案，这件事一定要查清楚，咱们分两头行动，不管哪边有了线索，对我们来说都是好事，都能尽早知道是谁下的手，这样就可以救孩子了。”齐宥看着叶珍珍，低声说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
她迫切的想知道，惇儿为何昏迷不醒，想知道这瓷瓶里的水到底是什么，也好想出法子，把孩子救醒。

    
但叶珍珍也知道，这并不是一朝一夕能办到的事儿，她得一点点慢慢查验，慢慢的尝试。

    
万幸的是，因为有培元丹，孩子还能熬一个月，她有一个月的时间去救儿子。

    
至于王爷，有大理寺卿帮着查案，或许他们能顺藤摸瓜，找到幕后的凶手，自然也知道他们到底动了什么手脚。

    
只有对症下药，儿子才能尽快苏醒。

    
现在放在叶珍珍面前最大的难题就是，她根本不知道问题到底出在哪儿，也不知道这瓷瓶里的水到底是什么，所以无法对症下药。

    
齐宥快步走到床榻边，伸手摸了摸儿子柔嫩的小脸蛋儿，才去正厅见洪晃了。

    
大理寺卿洪晃还很年轻，今年不过二十五岁便是正三品的大员，前途不可限量。

    
他年仅十八岁就中了进士，因为家境贫寒，没有任何依靠，未选择留在翰林院，而是选择外放做了个边垂小县的县令。

    
三年后考绩，原本穷困无比的小县一片欣欣向荣，老百姓们安居乐业，完全摆脱了过去的穷困潦倒，最让人感到诧异的是，这洪晃不仅治理一方颇为得力，经过他手的，连一件冤假错案也没有，受到了老百姓的推崇和爱戴。

    
正因为如此，他考绩时得了个优，从边陲小县升到了南边一处大县城做县令，三年后考绩，依旧是优。

    
齐宥之前本来就管着吏部，对朝廷这些官员们十分熟悉，哪怕是外放的小官，只要足够出色，也会入他的眼。

    
去年年初，在齐宥举荐下，洪晃回到了京城，入大理寺做一名少卿，官居正五品。

    
自从他做了这大理寺少卿后，京城里没有一件案子是他断不了的。

    
今年，原本的大理寺卿裴元兴升任刑部尚书后，皇帝力排众议，让年纪轻轻的洪晃做了大理寺卿。

    
这自然是齐宥推波助澜的结果。

    
皇帝一心想多帮齐宥培养些心腹，齐宥举荐上来的人，皇帝自然不会打压。

    
“拜见王爷。”洪晃见齐宥进来了，连忙躬身行礼。

    
“事情的经过，陈鹏他们可和你说了？”齐宥坐到椅子上，皱眉问道。

    
“回王爷的话，已经说了。”洪晃连忙点头，低声道：“事不宜迟，下官这就带人去查案。”

    
“之前为了找那小瓷瓶儿，王妃让人把乳母罗氏住的屋子，和整个院子都收了一遍，那罗氏的婆婆的尸身，也让人抬到后头去了，本王知道，你们这些办案的人最怕人破坏现场，可已经这样了，你就将就着查吧。”齐宥低声道。

    
洪晃闻言有些哭笑不得。

    
现场被破坏成的这样，对办案来说，难度太大了。

    
不过，洪晃也没有多言，赶紧带人往那些丫鬟婆子们住的院子里去了。

    
除了乳母罗氏住的屋子以外，其他人的屋子，洪晃也亲自带人搜查了一遍。

    
然后便将这里住的人全部带到了一个大屋子里，不许他们说一句话。

    
“你们都把嘴闭上，不准言语，想要说的话，等会儿进去那边的小屋子里和洪大人说，等会儿本公公会按照这个名册，一一叫人进去。”四喜拿着手里的名册，大声说道。

    
王爷吩咐了，让他好好配合洪大人查案。

    
洪晃坐在屋子里，脸上满是笑容，每进来一个人，他都会按照其身份，先让其说说自己的过往，然后再问一些问题，看起来都是一些无关紧要的事儿，和这个案子并没有多少联系。

    
众人本来以为，像大理寺卿这样来查案的人，肯定凶神恶煞极了，说不定还会严刑逼供，没想到只是问一些话，而且还挺简单的，都回答得出来，便不紧张了。

    
看着进去的人出来，一个个笑容满面、悠闲自在的样子，外头等候的那些人也放松了警惕。

    
“都记下来了吗？”等最后进来的人出去后，洪晃转过头看着一旁正在记录的人，低声问道

    
“回大人的话，都记下来了。”文书连忙点了点头。

    
洪晃什么都没说，挥了挥手让文书出去，自己则拿起那一叠厚厚的纸，一页一页的翻看，时不时做个记号，或者拿纸笔记录一下。

    
约摸一个时辰后，洪晃出来了。

    
“去把乳母赵氏叫过来。”洪晃皱眉道。

    
“是。”守在外头的衙差连忙过去把赵氏叫了进来。

    
赵氏原本正和身边的人说着话，并不紧张，如今第二回被叫进来，就有些急了。

    
“大人，奴婢可没有做任何亏心事啊。”赵氏进来之后，搓着手，有些急切的说道。

