    进来的时候，乔赫脱了外套，露出肌肉硕大紧实的胳膊。

    听安道先这么一喊，他低头朝自己手上看去，只见小臂上两块乌紫色的淤青，乔赫活动了一下，没有伤到骨头，但痛倒是真的。

    这是刚刚那个小白脸踹他那一脚！

    乔赫神情阴郁愤懑，一张脸彻底黑成了锅底。

    云清那个小畜生身手平平，身边居然还有这种绝顶高手！果然是个狐狸精，跟她妈蓝水心一样狐媚样，勾引男人对她死心塌地！

    他暗想：等他出去，一定要好好查查云清身边那个小白脸到底是什么来路！

    然而就在此时，乔赫忽然觉得自己后背跟膝盖好几个地方都疼了起来。

    那疼痛并不剧烈，却好像有一把钝刀朝着一个部位不停地切割拉扯，折磨得人难受……

    “师父，你……你身上这是怎么了？”安道先惊骇地叫了起来，其他徒弟纷纷围上来，都是满脸讶异。

    乔赫看不见自己的后背，只能低头去看两条腿，只见膝盖的位置都开始肿胀起来……里面好像有无数只蚂蚁在爬！

    乔赫猛地反应过来什么，急吼道：“我背上红肿的地方，是不是也在要害穴上？！”

    他们练武的，自然对人体的穴道有所了解。

    安道先应声道：“是的师父，都在要害穴道上！”

    “……”

    云清那个贱人！

    她刚刚攻击的全部都是他的穴道！

    乔赫当场没有任何反应，可没想到，事后，那个小贱人的厉害才显露出来！！

    “小畜生，敢跟我玩阴的！”

    乔赫牙齿咬得咯咯响，满腔怒火，要是云清现在在他眼前，他恨不得撕碎她！

    旁边的徒弟也是各个义愤填膺。

    “要是我们没被关在这里，明天肯定能好好收拾乔卿卿！”

    “乔植肯定是怕了师父，才会用这种阴招！真是个老不要脸的！把我们都抓起来，好让乔卿卿躲过一死！”

    “凭师父的本事，别说一个乔卿卿，十个都得躺着出去！”

    “要是天晟小师弟在就好了，他肯定会找人把师父跟我们捞出去……不会让乔植那老狐狸奸计得逞！”

    他们你一句我一句，全然忘了，是自己先上门闹事……

    “都给我闭嘴！”乔赫怒吼了一声。

    所有人都吓得战战兢兢闭上嘴，不敢吭声。

    乔赫两只手捏紧牢门，眼底透出不甘凶狠的阴光。

    “想扳倒我，没那么容易！”

    乔赫忽然扬声冲外面的警员喊道：“我要打个电话！！”

    他绝不会在这里坐以待毙！

    ……

    翌日清晨。

    云清很早就从那张白色蕾丝边的大床上醒了。

    她有点认床，这一觉睡得不算痛快。

    趁着乔植还没起床，云清打算悄咪咪地先撤，回家补个觉。

    她轻手轻脚地下楼，还没出门，先接到了霍景深的消息。

    【醒了吗？】

    云清秒回：【嗯。】

    然后霍景深的电话就打了进来。

    男人底醇温淡的嗓音，磁性好听。然而他开口问的却是：“身体有没有不舒服？”

    云清想起自己注射了试验药剂，用肩膀夹着手机，给自己把脉。

    居然没有任何异样。

    “没有……可能王主任的研究失败了，我一点感觉都没有。”云清还隐隐有点失望。

    她昨天跟乔赫交手，打中他穴位那么多下，却还没有霍景深踹他那一脚来得有威力……

    霍景深听出了她语气里的遗憾，嘴角微抽了抽。

    人要是在他面前，他肯定要敲一下她的头。

    “没感觉就是最好的结果。”霍景深无奈又好笑，对她道，“出来吧，我在门口。”

    云清讶异挑眉：“你这么早就来了？”

    “嗯，来之前我去了趟医仙阁，把解药带过来了。你赶紧出来把药喝了。”

    霍景深担心了一整晚，只怕她身体有异样，几乎一夜没睡。

    云清快步走到大门口，就看见霍景深的身影，一身标志性的黑衣，就站在车前等着她。

    他手里还拿着个保温杯，里面装着她的药。

    云清绽开笑容，正准备朝霍景深走过去，掌心的手机却先震了一下，一条新信息钻了进来。

    云清低头扫了一眼，脚下的步子顿住了！

    发信息来的，居然是乔赫！

    乔赫：【今日正午，我在赤炎堂等着你上门！小侄女，你可别忘了！】

