    第三百三十七章

    袁弘毅是在小时候在家里用过下人的，自然知道下人可以信任的话是多么的可贵，比哪当年用自己的孩子替换了自己而带自己逃出来的管家。

    袁弘毅扶着外祖父点头说道：

    “是，我知道了。”

    把外祖扶到房间，帮着给外祖脱掉外衣，扶着老人家躺下休息，袁弘毅都做得很到位。

    杨四爷进来看到父亲都躺好了，但手却一直抓住袁弘毅的手，袁弘毅就跪坐在床前榻上，听着外祖说些往事，等外祖说着说着慢慢闭上了眼休息了。

    苏小婉没有跟着进来，她去准备了几个红包，用来打赏给这些送了外祖来的人。

    这些人是杨四爷在县城里找到另一批的脚夫。

    杨四爷做事小心，从家里出来则顾的马车，每到一个乡镇，他们都另顾一批车夫。然后一连换到了这边县城里。然后到了赵家休息了两天，再换了一批马车到这边来。

    现在这几个车夫把东西卸下就准备回县城了。苏小婉留他们吃饭，他们也没吃，而是跟着胡家来的马车一起走了。

    苏小婉自然就给每一个都打赏了一个红包的。这让几个车夫也是连连道谢。

    袁弘毅的外祖父身子还算是硬朗，来的第一天有些累了就早早休息外，第二天一大早就起来在院子里溜哒了。

    而吴明自然跟着一起。

    小婉最近虽说最近很是想睡，但还是在第二天一大早就起来，总想着迎合一下老爷子的生活作息。

    在吴明的陪同下出来转转的老爷子看到小婉一大早就在和柳婶准备早餐，也是笑了笑道：

    “你现在身子不一样，该多睡睡，不用这么早起来的。”

    吴明也说道：

    “少奶奶不用这么早准备老太爷的早餐，老太爷一般都是在辰时才用早餐的。他只是习惯了早起溜个弯。”

    小婉点点头表示明白了。但同时也说道：

    “吴叔，你不用叫我少奶奶，我们家这边也没这么兴，你就和舅舅他们一样叫我小婉就是了。你也是个长辈。”

    吴明却是躬身道：

    “不可，该怎么叫还得怎么叫。”

    “对，小婉，你不用这么劳作，我跟吴明吩咐了，过些天再去看看，有合适的人买几个回来，你也要好好休息一下。”

    “外祖，不用了，我也喜欢自己做一些家务事，放心吧，我知道自己的身子。倒不会劳累着，柳婶每天都照顾着我，我今天算是起得早的，确实是想着要适应一下外祖你的生活。所以我早一点儿起来。既然外祖不是这么早吃饭，以后，我可就要偷懒了。”

    何莲也是一早就过来了。因为现在就他们两口子在老宅住着，也就让他们每天过来吃饭。大家一起也就有个照应。主要是柳婶也说过，小婉怀着孩子，得让小婉休息一些。

    何莲也想到自己生孩子全是靠着人家小婉，所以，就每天很早过来，早上叫醒孩子们的事，就是何莲和水儿了。她们分别给几个孩子穿衣打扮好，然后再照顾着吃饭后让他们去学堂，而两个小丫头就留在家里何莲带着。因为水儿也被小婉强迫着去学习了。

    苏小婉的话音一落，老太爷哈哈笑道：

    “你看看，是个调皮的丫头，行，弘毅有你这个媳妇，是他修来的福气，我昨天也听他说了，这个家，也好在有了你。这个村也因为有了你改变了很多。你是个好孩子。”

    小婉笑道：

    “外祖父你夸奖了，你可不知道我可懒得很。回头，你别被我气着了就是。”

    正说着，袁弘毅从外面回来了，看到外祖父自然上前问个好。

    “这么早，你去哪里了？”

    “哦，我每天都要一早到地里去看看，我们最近的秧苗第二批应该出来了。过两天就要插秧了。”

    “哦，哦，你说过你家种的地很好，我等一下吃了饭去看看。”

    苏小婉扶着他到正堂屋里坐下准备吃饭道：

    “行，你老吃了就让吴叔陪着你慢慢的转一圈，弘毅也陪着你们去看看我们家种的地，这村里的地和山现在都是我们的。有的地是我们买下来的，有的是我租下来的。还有邻村的地，我也全租下来了。”

    老爷子笑道：

    “我听你那干娘说过，说是你们种的菜现在都送到京城去了？”

    “嗯，只是京城太远，送到都不太新鲜了，所以，我们在京城外买下了一个庄子，今年我们就开始种起来，下半年的冬天，京城就会有菜吃了。”

    “嗯，做得不错。我来对了，我是来享清福的了。”

    杨四爷也坐了过来笑道：

    “所以，我跟你说过了，你就好好保护好自己的身子，总得有你享福的时候，你现在好好的活着，过几个月，你就抱曾孙了，可喜不可喜？”

    “哈哈。。。可喜，可喜。可惜我那好女儿和好女婿。他们没有福气看到了。”

    “爹，说了不再提旧事的。”

    “好，不提就不担。”

    老爷子性子还不错，还是一个很开朗的人，到了这里后，只是有时有些老小孩的样子，不过，看得出来，他对到这里生活，是真的很开心。

    其实大家都知道，他开心的源泉就一个，就是弘毅还活着。

    吃了早餐，老爷子在杨四爷和袁弘毅的陪同下，一起去看看大棚菜和他们育苗出来的一些苗子了。

    老爷子虽说不是做农业起家的，但也是活了六七十年的人，什么没见过。

    到了地头一看他们的菜，就连声夸了起来，他也是知道的，这有些菜不是这个季节的，但现在看到长得很是欢实呀。

    老爷子还现场点了个菜，说是中午想吃茄子。

    袁弘毅就立马在地里摘了两个茄子。准备拿回家中午吃呢。

    因为顾及着老爷子身子，不能让他走得太累。就又带回来了。老爷子看上去还很是兴奋，小婉正在跟孙燕说起怎么做核桃的事，看到他们问回来忙迎上来问了一下后说道：

    “外祖今天先休息，回头让弘毅带你去看我们种下的花生。”

    、

