    傍晚五点，王子阳乘坐的商船来到泰国的海岸线停下来。再一次，王子阳又见到了翠莲，她早已经出海在等，她坐的船不大，上面载了二十多个给王子阳准备的人，这些人全副武装。看着这些人登上商船，站在王子阳身旁的蝎子说了一句话，精神头不错，就是武器不行。

    王子阳笑：“这些武器会让翠莲带回去，会有人给我们送武器，而且还有人。”

    “妮哈小姐吗？”

    “对，三个小时以后到。”

    “多少人？”

    “六十。”

    “老板准备多少人去南美？”

    “翠莲提供二十人，妮哈六十人，我们自己有二十人，这里一百。艾力斯给我们两个小组十六个人，肖恩带队，他们会在哥伦比亚的一个岛等我们到。”说话间翠莲已经走近到面前，王子阳对她道，“翠莲小姐，谢谢你的人，不过你的人那些武器不要了，我给他们一些新的好武器。”

    翠莲点点头道：“老板，我真的可以召集更多人出来，他们也愿意出来。”

    王子阳其实一个都不想要，只是翠莲知道他们要去南美打周步芳，最后的决战，很坚持要派人支持。王子阳没办法，只能少少地要二十个：“翠莲，我知道，我们不谈这个问题了……”

    “嗯，好吧。”翠莲闪开身，身后她的保镖随即把一个大箱子放在她原来站的位置，随后把箱子打开，是一把未安装的轮椅，翠莲对蝎子道，“蝎子先生，能帮忙安装吗？”

    蝎子自然没问题，现场安装，王子阳和翠莲谈了五分钟左右，他已经安装好，和小江一起合力把王子阳从椅子挪到轮椅。王子阳感觉自己又舒服了，又能自如活动了，他对翠莲说了一声谢谢以后道：“翠莲小姐，安全起见，你先走吧，等事情结束，你到华夏国来，我们好好谈谈，庆祝庆祝。”

    前后就十分钟，翠莲来了又走，给王子阳留下的是二十个强壮的手下，以及食物，烧鸡五十只，还有罐头和面包，啤酒等等。船上三十多人，这些食物留了一些给赶来的黄小淑之外，全部分了吃，很丰富的一顿晚餐。

    餐后王子阳滚动着轮椅来到船头，望着漫天的星际发呆，遥遥在他身侧，见四周无人，遥遥道：“老板，你还有必要坐轮椅？”

    王子阳道：“有必要，我需要我面对的每一个人都对我放低戒心，比如白小姐，我如果不是坐在轮椅上面，昨晚我和她的谈话没那么顺利，她会有更多戒心，甚至真的不会开门。”

    “北冰洋的资料我刚问梁静香要来看了一遍，有件事不知该说不该说。”

    “我们之间没什么不该说。”

    “五个分部老大从非洲找了雇佣兵去南美帮助夺的权，而不是用的自己人。扣押组织老大的就是这队雇佣兵，他们正是当时我们六师兄妹去纳米比亚遇上的对手，我们三个师兄妹死在他们手里。”遥遥呀呀切齿道，“他们的领队瓦拉，化成灰我都认得。”

    资料王子阳看过，雇佣兵确实是五个分部老大找的对付组织老大的力量，总人数四十多，一个个都是战斗经验丰富的老手。天，那竟然就是小吉他们的仇人？王子阳震惊着问遥遥：“你是想我们杀这队雇佣兵吗？”

    遥遥摇头道：“他们很厉害，我们打完周步芳再打他们不现实，而且会再起冲突，这资料你别让小吉看见吧！”

    原来是这意思，让自己隐瞒小吉！王子阳内心一声叹息：“我会尽量看能不能找机会干掉他们，既然遇上，是天意，不逃避。”

    遥遥没言语，抬头望着天空，似乎在思念自己的师兄妹们。

    晚上九点零五分，一艘小一号的船靠近了王子阳坐的船。因为早就看见，加上联系过，知道是黄小淑他们，所以王子阳早早来到登船的缺口边。首先从小船内舱出来的是黄小淑，随后是韩国佬和老美子、黄重。看黄小淑的脚步，很轻盈，身上真的是没有伤。

    来到王子阳跟前，黄小淑首先说的第一句话是：“妮哈几点到？我们几点出发？”

    王子阳道：“你是憋太久了是吧？”

    “是。”黄小淑声音里透着残酷，“我要杀人。”

    “先吃东西，等你吃完了再谈谈，我有很多话想问你。”

    “我不饿，韩国佬你们去。”

    遥遥和丁丁有一起出来迎接，甲板上亦许多人，多数是翠莲那些人，他们坐成一排排望着，丁丁和遥遥带韩国佬他们进去都要绕路走。黄小淑没有去，对小船做了一个走的手势以后，推着轮椅，把王子阳推到船头。王子阳道：“黄小淑你的战斗力恢复到几成？”

    黄小淑道：“九成。”

    “还不错。现在我们的处境，韩国佬已经和你说清楚没有？”

    “嗯，从你回来后他所知道的都说过一遍。”黄小淑掐了一下王子阳的腿，随后拉起裤管，打开手机的电筒照，“有针孔，是假的吧？”

    王子阳赶紧把自己的裤管拉起来：“我就不该教你针灸。”

    “不上医院治疗，自己也不治疗，假的很明显，就后面那群人会相信你。”黄小淑一脸鄙夷说的这句话，但不是鄙夷谁，而是鄙夷王子阳，“你装的不累吗？”

    “累，但确实带来了许多便利，大二都因为我这样而给我放宽了许多条件。”

    “我当时真以为你死了……”

    “所有人都那么认为，我想知道你认为的那一刻，你打算干什么？你当时怎么想？”

    “没来得及打算已经被警察抓起来，然后被人劫走关着，想什么？”

    “到底是谁？”

    “你认为是谁？”

    “原来我猜的是司徒南，后来发现不是，他不可能自己强迫别人杀自己。”

    “我原来也不知道，被放出来时才知道。”

    “谁？”

    “八夜会副会长高八，我走的时候他亲自来见，和我说清楚了他的想法。抓我只是为了保护我不被司徒南干掉，他在司徒南身边有人，知道司徒南的密谋，只要我进公安局就出不来，会有人在里面杀我，所以他才把我劫下来……”

    王子阳无法相信的口吻：“你信？保护？我回来后他为何不放你？”

    “我问过他这个问题，他说你回来以后危机重重，他不知你能不能赢，更怕闹误会被司徒南所利用，导致你打他。”

    “好吧，无情无辜无交情，他干嘛要保护你？”

    “为了对付司徒南，你死了，我也死了，司徒南就是霸王，他自己没能力对付，我有，所以说起来不是保我，而是害司徒南。”

    王子阳抓抓脑袋：“他妈的，我怎么就感觉那么难接受？这不全是实话。”

    “没错，但放我的时候他亲自出现，并且和我说这些，他的态度很诚恳。他其实可以不放我，直接杀掉，毕竟司徒南已经被你杀死，他的目的已经达到。”

    “他和司徒南有什么深仇大恨？”

    “白小姐没说？”

    “说的不详细。”

    “他淡出八夜会是因为司徒南，是司徒南什么都想抓在手里。原来的财务雄爷和他关系非常好，司徒南搞走雄爷，什么绝症，就是给司徒南下毒。司徒南的目的是把财务换成自己的人，就是白小姐，方便掌控八夜会。司徒南肯定做梦都想不到，白小姐竟然让你给忽悠了，你忽悠人的功力还是那么深厚啊！”

    原来这么回事，这些疑问终于解开了：“不算忽悠了，确实大二要灭八夜会，白小姐没选择。为了自保杀人的一抓一大把，配合杀人，还便宜了她。说回来高八，你不会是和他做了什么交易吧？”

    “他没做任何对我不利的事，张大山都是他帮忙弄出来，他原本可以杀我，杀完你还不会知道，他没这样做，反而亲自来见，放我出去，这种诚意无法拒绝。所以，我们和他之间一笔勾销，八夜会这个烫手的香芋他不会再管，继续自己的隐退生活，就这些……”

    “这不是你的性格。”

    “是你的性格，少些敌人，图个清静。你看他能劫走我，而且还办的神不知鬼不觉，这么久过去没人能查出来，他是个普通人？不！他来见我，和我说那样的话是哀求我？不，只是建议。他肯定做好了我不答应的准备，直接杀我还好，但如果还拿我威胁你做其它事，划不来，我当时就没选择。”

    “奇怪了，他就不怕你先假装答应，出去后找机会灭他？”

    “司徒南是你杀的吧？谁知道？我们自己人知道，他知道。你要杀他，这件事得爆出去，你会这样做？”

    “对，不会。”王子阳哎了一声，“这老头挺聪明，亲自来见你，虽然冒险，但说清了这些问题，我们会思考，往深处想想就明白，他长命百岁对我们更好。甚至他出了什么问题，我们都要帮他忙，保他长命百岁。如果他不放你或者杀你，则久了有被查出来的风险，他只能每天提心吊胆过日子。悄悄放了你，不告诉你这一切，如果你出来后查出来是他，找他算账，他再说，没人信。所以，综合各种因素，他当场说是最高的招对吧？”

    黄小淑点头：“你比我想的更通，就是这样，我们别接触他，保持平衡，除非他先动手，否则我们不要。”

    “你认为他会动手吗？”

    “不会，他只是想让司徒南死，或者亦有想取而代之的心态，近来的形势转变让他选择了放弃，既然他选择了放弃就不会重拾起来，那么我们之间就没冲突。”

    “我信，肯定是想取而代之，他说一半实话撒一半谎，聪明人。”

    两个人正说着，嘎玛忽然从里面走出来，来到他们身后：“老板、黄小姐，妮哈小姐的人已经赶到，距离我们两海里，要发信号吗？”

    王子阳回过头道：“立刻发，让他们的指挥官上我们的船，谈好后出发。”

