    当秦羽兴致冲冲的提出要下棋切磋的时候，被赵坤好好教训了一遍。

    借口秦羽修行不够扎实，以金光化鞭，将其抽打了十多分钟。

    秦羽身上有生命灵魂之泪，对于一些外伤，很快就能恢复，所以结束蹂躏之后没过多久，他身上除了狼狈之外，连一点外伤都没有。

    到了这个时候，秦羽那里还不明白，自己是被姜立给涮了。

    不过之后赵坤也认真叮嘱了秦羽一番，让其好好修行通天三图，说不定一年内可以迎来四九小天劫。

    赵坤将项央储物袋里的物品挑拣了一番，拿出一部分用不上的，全给了秦羽。

    还有一章护身符咒，这是给秦羽最后保命用的，可以没什么好的材料，这是赵坤从项央储物袋中找到一章金丹期妖兽的后颈皮毛绘制出来的，元婴期以下的修仙者，想要打破符咒应该要花费一点功夫。

    至于项央的元婴，赵坤研究了一段时间后，感觉失去灵魂的元婴只是修真者留存的生命精华，并没什么价值，所以他一并送给秦羽了。

    办妥这一系列事情后，赵坤便准备和之维师兄离开潜龙大陆。

    这里再怎么说，也只是凡人的地界，机缘和能看到的眼界，并不高。

    秦家也没什么威胁了，至于其他两大王朝的修仙者，相信死了一个木渡和项央，应该能震慑一部分的人，更何况，秦羽如今已经认识了姜立，这已经有了一条最后的退路。

    张之维开口问道：“师弟，咱们如今去那里？”

    告别秦家的一众人后，两人直接遁空离开了炎京城，不过御空了一段时间后，赵坤便停了下来，他在思索接下来该去哪里寻找机缘。

    “师兄，你也帮我参谋一下。”

    赵坤对张之维说起了潜龙大陆周围的地域，无尽洪荒是妖兽的地盘，除了凡人所能探索的地界外，稍微深入一点就能碰到金丹期妖兽，再往里还有元婴期的神兽，外围掌控者是一条空冥期的神兽黑龙。

    海底妖修界有许多修妖者势力，其中靠近潜龙大陆这一边的修妖者大致可以分为三大实力，青龙宫、碧水府和九煞殿。

    “要是想要寻一些宝物机缘，那无边海域或者暴乱星海是一个极好的选择，无尽洪荒也不错，只是那里妖兽太多，你我一旦进去，所面临的便全是敌人。”

    他二人既不是修仙者，也不是修魔者和修妖者，一身精气神凝聚为大道金丹，就算灵识探查，也难以探查出赵坤和张之维的境界。

    你问我这个问题....张之维沉默不语，他知道的所有消息，还是赵坤刚刚告诉他的，这让他如何拿主意。

    “还是你来决定吧，师弟。”

    赵坤闻言，思索了一阵后，对张之维说道：“那先去无边海域吧，从这里向暴乱星海出发，风玉子给了我一份海图，到时候可以去青剑门讨要一份更大的海图。”

    “遇到危险也不怕，反正师弟我的先天异能可以瞬间返回到原来的世界，师兄，我给你画一道子母挪移符，到时候你就可以随时通过符咒置换我身边了。”

    张之维赞同道：“好，便依师弟所言。”

    他们两人的实力，至今没推测出来，赵坤和汉王朝的木渡上仙交手，若是认真起来，可以一招取其性命，而张之维和项央的交战，也是短短几招就分出了胜负。

    赵坤通过推测，感觉自己和之维师兄全力出手的话，应该在洞虚前期左右，因为没有一个合适的对手作为比较，所以只能推算个大概。

    而前往无边海域，正需要一些合适的敌人，帮他们磨砺一下。

    ...................................

    无边海域十分广阔，且不说海底的广阔与无穷无尽的修妖者，单单海外仙岛，就不知有多少。

    赵坤所要去的青剑门，就在潜龙大陆南方十数万里之远的一处清风岛上。

    据风玉子所言，单单这清风岛，就有千里之大，堪比一处小国家，只不过地处偏远，所以只有两个小门派占据了这座岛屿。

    无边海域深处还有成千上万个仙岛，个个都不比清风岛小，而且灵气充盈，是极佳的修行岛屿，仙家福地。

    十数万里，这距离听起来很遥远，但是两人御空速度都不慢，算上休息打坐的时间，也只要一旬的时间，就足以抵达。

    御空了数日后，赵坤觉得有些无趣，虽然飞行之途就是这样，但是期望中上门挑衅的修魔修妖则一个都没碰到。

    赵坤也想过要不要从海底赶路，不过那样又要了浪费许多时间，他也就放弃了这个想法。

    途中无聊之际，两人也多有讨论，对于凝聚后天五炁的先后，赵坤和张之维却有不同的理解。

    五雷正法修成之后，雷法则有五种炁行变化，以五行之变化分其特点，并无排名高低之下之分。

    只不过赵坤认为五行之属先凝聚甲木之属较好，木主五炁之生机，以木属为先可打下浑厚的根基，为后来凝聚其他五行能提供不小的助力。

    根基定则后力足。

    张之维更倾向戊土，且中且正，万物司命之属。

    此法无关见闻经验，而是根据两人性格相定。

    一路上因此辩论多次，虽然谁也每说服谁，但二人都感觉收获不小。

    不过在论道之中，时间也过去的很快，一路上安稳无事，没遇到任何意外的便来到了清风岛。

    赵坤和张之维在御空时并未外泄一点气息，这就是精气神凝聚唯一的好处，掌控近乎完美。

    等到了清风岛上，过了一会，两人才碰到寻岛弟子。

    领头的是金丹前期，身后跟着十二位先天大圆满的武者。

    他们见到岛上突然出现两个陌生人后，脸上一怔，随后立刻掏出兵器，皱眉的喝问道：“什么人？是这里是清剑门的地盘！”

    他们以为赵坤和张之维是清风岛上另一个宗门的人，现在擅自入侵到他们清剑门的领域。

    两个宗门共占一岛，肯定会有许多摩擦，关系自然谈不上多好。

    “几位不用紧张，我们有贵派弟子的介绍，想来与你们清剑门换一样东西。”

    赵坤笑着说完，向领头的那位金丹前期的修仙者扔过去一枚玉简，这是风玉子给他的信物。

