    昏暗的公寓之中，女人从床上缓缓苏醒。

    女人缓缓起身将睡衣随意套在身上，丝毫不介意暴露在外的春光。

    她慵懒的打了个哈欠，来到客厅拿起茶几上的香烟将其点燃。

    蓝色的烟雾从她的红唇中缓缓吐出，女人迈步向着落地窗走去，准备拉开窗帘，从高处俯览东京这座城市。

    她喜欢这种感觉，看着下方的一切都变得那么渺小，让她有种高高在上的感觉。

    实际上也确实如此。

    之前那个给他们惹了麻烦的小鬼，在她的手段下就像碾死虫子一样死掉了，这种掌握他人生死大权的感觉如同罂粟一般，美丽的让人着迷。

    说来还要感谢那个死去的年轻男孩呢，因为自己也犯了罪，所以没敢报警，这才给了自己实施手段的余地，

    如果当时他直接就报了警，那自己这一行人就全完蛋了，可惜是个不能认清局势的蠢货，给了自己上位的机会。

    想到这，女人嘴角抹过一丝笑意。

    因为这件事处理的手段很是高明，她让自己的男人很是满意，在组织里也被更多的小弟所拥戴，正式成为二号人物的那天想必也不远了。

    带着美好的愿景，女人来到了窗前将窗帘来开。

    可下一刻，瞳孔中倒映的景色却让她朦胧的睡眼不自觉睁大，内里的瞳孔在一瞬间开始距离收缩起来，就连口中叼着的香烟掉落都毫无察觉。

    “那个混蛋小胡子…”

    冷静下来后，女人咬牙看着前方的事务，狠狠将地上的香烟踩灭。

    她不顾春光的泄露，一边拖着身上的睡袍一边向着屋内走去。

    ……

    毛利侦探事务所。

    今天是工作日，小兰还有柯南都不在家，只有毛利小五郎一个人待在事务所之中工作。

    不过说是工作，但也就和往常一样。

    没什么工作的毛利小五郎直接就是放飞自我，大早上就开始看赛马比赛，之后又追了会冲野洋子的节目，完全就是一副中年大叔的模样。

    “咚咚~”

    突然之间，敲门声响起，毛利小五郎立刻就像是变了个脸一般，直接关掉了电视，整了整衣物一副严肃语气道：“请进。”

    漂亮的女人推门而入后，显得很是不客气，也不等毛利小五郎开口，便径直坐在了一旁的沙发上。

    “啊，是你啊，美丽的小姐~”毛利小五郎看到女人后露出一副殷勤的表情：“前段时间真是承蒙关照了，不知道您事情办好没有。”

    面对毛利小五郎那有些猪哥的表情，女人脸色露出了厌恶之色，她翘起白皙的长腿，满是不爽的从烟盒中掏出一根烟将其点燃。

    “啊，请用。”毛利小五郎将烟灰缸放在茶几上的报纸上，女人抽了一口烟后身体前倾去弹烟灰。

    但下一刻，看到报纸上显示的内容，女人目光渐冷，她强忍着怒意，直接靠在了沙发上：“说吧，要多少钱？”

    “说吧，你要多少钱。”

    女人眸子带着一抹残忍，看向毛利小五郎语气冰冷道：“开个价吧。”

    “这个，之前的时候我们不都说过了吗？”毛利小五郎笑道：“具体还是要看委托的任务了，之后由你开价我再决定做不做。”

    “别在这装模作样了。”女人身体前倾挤压出了一抹饱满，她看着毛利小五郎诱惑的舔了舔嘴唇：“还是说一般的报酬满足不了你？”

    “这...”毛利小五郎狠狠咽了口唾液：“我不知道您在说什么...”

    “还能说什么。”女人看到毛利小五郎那一脸色相语气更加轻柔了：“那个广告牌...”

    说到这女人心情可谓糟透了，似乎回忆起了今天早上在窗外看到的景色。

    那原本是空白的巨大广告牌之上，出现了毛利侦探事务所的广告。

    不但如此，还有着毛利小五郎手持望远镜看向公寓的图案，而且正好是在那该死的墙绘下面！

    这其中到底蕴含着什么意思，想想就能知道了。

    该说是果然不愧是名侦探么...

    想到这女人眼帘深处抹过了一丝寒芒，她已经足够小心规避了，没想到还是被眼前这个小胡子发现了其中的关联。

    不过让她没想到的是，即便自己暗示的已经够直白了，但眼前的男人是似乎真的不知道一般，继续在自己面前装傻。

    “贪婪的家伙！”女人心中暗骂道。

    “那只是个广告啦。”毛利小五郎笑了笑一本正经的解释道：“毕竟侦探这个行业看似高兴，但其实竞争也很大的，所以我就租用了那个广告牌。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”女人闻言眼中杀机弥漫，拿起扔在沙发上的包便向着里面套去。

    “我劝你还是不要这么做的好。”还没等女人将包装的东西掏出来，唐泽已经推门而入：“虽然我一般不对女人动手，但对你这样的蛇蝎美人例外，不想断手的话，最好还是老实点的好。”

    “你...”

    女人脸上闪过一丝不安，但看着靠近的唐泽与高木两人还是强装镇定道：“你们两个是谁啊，我只是来这边谈委托的，报仇的话请自便。”

    “刑视厅的高木。”高木掏出刑事证：“那位则是唐泽刑事。”

    听到高木的话，女人面色一变当即就要拎包走人，但唐泽却提前一步拦住了对方，面带微笑道：“明明接受到了我精心发出的信号才过来赴约的，么快就要走了？”

    “什么信号我不知道。”女人冷声道。

    “那也没关系，我们可以直接询问你的同伴。”

    唐泽说着打开了窗户望向下方，在楼下两个身穿黑色西装，戴着墨镜，好像保镖一样的人物，正在附近站着抽烟。

    唐泽笑了笑拿出手机后直接拨通，几乎是瞬间电话便被接通。

    “可以动手了。”

    伴随着唐泽话语的落下，楼下传来了片刻的喧闹声，但很快杂乱便被镇压了下去。

    面对那一个个漆黑的枪口，楼下两个黑衣人，几乎没有任何抵抗的便直接选择了抱头下跪。

    “你的同伴已经被捕了，你也跟我们走一趟吧。”

    女人脸色铁青下一刻便要从提包中掏出什么，可唐泽的速度更快，绅士棍伸展一个斩击狠狠击中了对方的右臂。

    “啊！！”伴随着女人的惨叫，对方手中的提包直接从手中脱落。

    “呀咧呀咧，为什么就是不听别人的劝告呢，不过放心吧，基本上绅士礼节我还是有的，没有真的敲断你的手。”

    看着惨叫的女人，唐泽没有丝毫的怜悯之心，他迈步上前用绅士棍将掉落地上的包挑起，从中掏出一把小巧的女士手枪来。

    不是唐泽辣手摧花，而是这个女人根本不值得同情，对一个年轻的无辜学生痛下杀手，而且之前还想要对毛利小五郎灭口。

    甚至到了现在还负隅顽抗打算鱼死网破，这种情况下唐泽也不介意给她点教训。

    不一会的时间，佐藤美和子便带着人马冲了上来，很快便将地上的女人拉起拷上带走了。

    “这次真是多亏毛利侦探的配合了。”

    高木看向毛利小五郎感谢道：“这事如果不是毛利侦探破费在那边按了广告牌，恐怕我们还不能让这群家伙主动找上门来。”

    “小事，再说这件事我也有责任，将他们绳之以法也是我的责任。”

    毛利小五郎神色认真道：“而且相出这个计划的也是唐泽刑事，我只是动动嘴皮子，联系了三道老板罢了。”

    从唐泽刑事联系他提出的时候，他想也没想的便答应了，哪怕这会让他损失一大笔金钱，让他之前忙活得来的报酬全部搭进去，他也愿意做这件事。

    毕竟这笔钱对于他来说是比“脏钱”，如果让他真的全部都花出去，反倒是良心难安。

    但如果能够拿对方掏的这笔钱，设计把这群不法分子逮捕，那对于毛利小五郎来说反倒是处理这笔钱的最好方法。

    而这，也是刑事不方便做，但侦探却可以轻易做的事情。

    将女人和她的两个同伙带回去一番审讯后，这个神秘的女人也终于显露了真面目。

    山崎惠敏，住在米花町56丁目的高级公寓十二楼，之前的职业是酒吧的招待小姐，现在是别人的情妇。

    没错，就是情妇，极道组织“力蛇”老大三井钱行的情妇，而刚刚那两个保镖一样的家伙，则是她男人给她安排的手下。

    根据交代，力蛇组织将他的房间当成了一间交易场所。

    在戒备森严的公寓里面，不容易被其他黑社会的人黑吃黑偷袭，且因为场所的隐秘也不容易被警方发现，可以说是最佳的交易场所了。

    而这个主意就是山崎惠敏给三井钱行出的主意，也是凭借这一点，她才从对方众多情妇中脱颖而出，成为了三井钱行的得力助手，甚至可以参与组织的决策，隐隐有成为正牌的趋势。

    只不过伴随着交易的增多势力的扩大，力蛇的老大三井钱行的野心渐渐有些膨胀起来了，这次他便打算吞掉之前一个和他势均力敌的一个组织。

    而山崎惠敏给他出的主意是让他在交易中干掉对方的头目，然后趁着对方群龙无首之际将地盘一口吃下。

    因为之前在公寓里的交易信誉都不错，所以这能够很容易进行斩首行动。

    而这个计划也确实成功了，对方只带了三个人过来，有些算无心之下哪怕他们这边也只带了三个人，但还是轻易干掉了他们。

    只不过，这个计划却在意想不到的地方出现了纰漏。

    在那天晚上，高宏三桥目睹了这一幕。

    在夜里偷偷绘画的高宏三桥在对面的天台上，看到了公寓中发生的一切。

    他本能那边想要报警，可却害怕自己的罪行也被清算，所以便赶紧收拾打算跑路。

    但天台因为灯光那么亮，他发现对面的同时自身也被发现了，所以才招来了杀身之祸。

    另一边，在山崎惠敏那得知了事情的情况后，白鸟已经带队去对方的公寓进行现场查证了。

    哪怕尸体已经被处理掉了，但毕竟在房间里被枪杀了三个人，还是能够找到杀人证据的。

    而有了这项证据，抓到力蛇的老大三井钱行也只是时间的问题。

    当然这些就不归唐泽他们管了，有专门负责暴力团犯罪的“组织犯罪对策部”负责捣毁这伙暴力团。

    至于高宏三桥被杀的案件也告破了，犯人主使人是山崎惠敏，至于具体的实行者，这是他的那两个手下干的。

    到了这里，案件已经正式宣告侦破，而唐泽的奖励结算也紧随其后到来。

    【不合时宜的睿智推理】

    【恭喜宿主获得滑翔翼驾驶（2年）】

    这次的案件名字还真是符合主题。

    要知道一般的情况下仅仅依靠一张照片，而且还不是本人的照片而是画作就在东京找到一个人，那几乎是不可能的事情。

    可难得这次身为狗头侦探的毛利小五郎“大发神威”，居然想出了这么睿智的方法，但从导致的结果来看，还不如一如既往的狗头推理呢...

    所以系统评价说这是个不合时宜的睿智推理，还真是一点没错。

    不过这次案件解决后的奖励还不错，直接将他的滑翔翼驾驶推到了（C级）【7/20】。

    技能熟练度提升到这种程度，已经足够唐泽安全的驾驶滑翔翼了。

    恩，虽然平常的时候没有什么太大作用，但距离假扮怪盗基德又更进了一步（奸笑）。

    初步接受完滑翔翼驾技术后，唐泽也不由得跃跃欲试起来，毕竟飞行可是人们一直以来的梦想，而现在这个机会就在自己眼前，又怎么忍得住不尝试呢。

    打定主意，唐泽打算找个时间先去一些空旷的地方尝试一下，这些区域也很好找，那些热气球、滑翔伞之类的场地都是很好的试飞地。

    当然安全措施肯定还是要做好的，毕竟从心...啊呸，是安全第一！

    解决了这起案件后，熬过了接下来忙碌而又平和的工作日，唐泽便带着凌子，前往了几天前计划好的户外场地。

