    不提方真松了口气，眼见着苏子籍登上了官船，码头处又一辆不算起眼牛车停在路侧，牛车里的青年若有所思看着，有点失望。

    “枉费孤等待一番，倒没想到，孤这个妹妹一向胆大妄为，却这时谨慎了。”

    “唉，本来此事大可操作一番，还打算放出谣言，不想父皇这样保护苏子籍，这样干脆利索就派苏子籍出京，直接破坏了本王的计划，实在可恨！”

    以为自己知道了所有真相，齐王觉得父皇实在是偏心，心情不好，神色自然也就带出了不快来，他看了几眼，就收回目光，对一个太监说：“本王不能出京，你且代孤去主持，差事的话，龙宫优先，要是有机会，就杀了苏子籍！”

    想了想又说着：“刘湛已经答应同去，大可利用之，且楚孤容也会跟去，他主要主持着苏子籍方面的差事，手上由你调配。”

    “请王爷放心，这两件事交给奴婢，定不会有失！”太监自小就跟着齐王，现在到了齐王府的首脑太监位置，自是更是忠心，平时就替齐王处理着一些脏活，现在立刻应下，信心满满。

    只听三炮响，官船又徐徐启动了。

    “刘大人！”苏子籍抵达钦差船，看到刘湛正站在船头朝码头的方向微笑，一派风范，过去行礼，口称大人。

    刘湛身上有观文殿大学士的官职，这是五品衔，可比苏子籍修撰和代理郡丞官职高，苏子籍虽领着观察使的职司，有半个钦差性质，到底是没有品级。

    刘湛忙避开，没有生受了苏子籍这一礼，非常客气对苏子籍说：“苏大人不必这样客气，你也携带圣旨，有皇命在身，也是钦差，不能以品级论尊卑。”

    苏子籍见了，没有坚持再行礼，但也是笑着：“我可不敢以钦差自居，仅仅是观察使，刘大人实在是抬举我了。”

    二人相视一笑，仿佛一见如故。

    苏子籍对刘湛印象深刻，这是道法高深的炼丹士，是一派真人，在道人里也算是佼佼者，能斩杀妖怪，甚至大妖，此人跟着罗裴出京，到底为了帮助罗裴，还是另有任务，苏子籍也拿不准。

    上次在传承之地，刘湛的姿态，明显是对妖族极痛恨，对幼龙也有杀心，而罗裴对龙君的态度不同，上次刘湛就能骗取罗裴信任以及支持，这次会不会故技重施，也未可知。

    苏子籍本身就是与幼龙牵扯越来越多的人，自然与刘湛道不同不相为谋。

    但想到刘湛的道法，苏子籍又有些心痒难耐。

    之前是时候未到，没身份去与刘湛近距离接触，并且请教，而现在，自己是一届状元，又领了官身，苏子籍觉得是时候了，忙上前寒暄。

    这时钦差船内舱传来一阵乐声，有一个女子伴乐声在吟唱，隔水传来，听去格外清新。

    刘湛凝视着这位少年，刚刚十七岁，还带着点稚气，谁能想到已中了状元，这还罢了，可以说是才情，可跟随钦差入西南，虽传出的消息不多，也使他有点心惊——能参与平定西南，据说和钱之栋落马也有关系，这就有点让人惊骇了。

    只是皇帝的心意，看起来却有些猜不透。

    按照道理来说，对新科进士，最好的就是在中枢发展，或翰林，或侍从官，其次就是六部和御史行走。

    最差的才会抵达郡县任职。

    虽说宰相必起于州郡，猛将必发于卒伍，可一旦实际运转，往往是不入中枢不能入阁。

    这因任官是七分人事，三分职功，在中枢，结交人脉，很容易提高级别，在地方，官品一个萝卜一个坑，又无太多人脉，一辈子就耽搁在地方了。

    所以越到后面，越是谁入郡县，谁就一辈子无望。

    可听消息，皇帝又未必是贬罚苏子籍。

    正怔间，苏子籍客套了几句后，说：“刘大人，之前就听闻你道法高深，不知道我有没有这个荣幸，向你讨教一下道法？”

    这有什么？

    刘湛往常也遇到过官员与自己讨教这些，话说这本身是宏法的一部分，并不觉得有多奇怪，当即就要答应。

    但正要应下时，突然一凛，顿时又止住了。

    刘湛歉意说：“倒不巧，最近在道法一门我到了瓶颈，自己都有些不明白，不好在这时与别人探讨这些。”

    “倒是丹青和书法，我尚有点心得，苏大人不嫌弃的话，或可讨论一二。”

    “怎么，你二人要讨论丹青和书法？”

    眼看船队启程了，闲来无事出来走动的罗裴，恰听到了二人的对话，顿时颇有兴趣地说：“既是这样，就去船厅那里吧，我倒是可以做个观者，为你二人点评一番。”

    又指着刘湛笑：“真人在丹青一道可是高手，之前就想要向你索要画来着，却没得逞，今日既提到了此事，你可跑不掉了！”

    毕竟是曾经与刘湛共事过的熟人，说起话来，自是透着亲昵。

    当然，对苏子籍这新科状元，罗裴也很客气。

    他亦是说：“上次去双华府，在酒楼为我接风时，我还在想，这满府人才几乎都到了，却唯独少了解元！现在不仅补了上一次的遗憾，还能观你与真人讨论丹青和书法，我这次可是要大饱眼福了！”

    这样客气，竟是自称我，而不是本官。

    苏子籍能感觉到罗裴似乎对自己的确印象不错，也笑着：“之前没机会与大人您亲近，现在顺路，这一路上可是免不了要向您讨教学问，只盼着大人不要烦了我才是。”

    罗裴笑道：“这有什么？不过，你是新科状元，是这一届的文魁，读书一事，我可未必能有教你的。”

    苏子籍自是谦虚之余，对罗裴恭维了一番。

    刘湛无奈看着二人：“你们不是要看我作画吗？走吧！”

    知道刘湛性格刚强，不太喜欢这种官场应酬，罗裴也不介意，只是摇了摇头，对苏子籍说：“走吧，我们去船厅。”

    又吩咐人赶紧去准备画具、画纸、笔墨砚台等物。

    这艘钦差官船，因是江河上行驶的官船，在抗风浪上要比能出海船只略逊色一些，可在享受方面强出许多来。