    12月，石川司兼顾学习的同时，继续忙碌，直到迎来第二个学期的期末考试。

    考完，讲解完试卷，到12月24日，刚好是周五，所以下午放学之后，直接进入寒假。

    寒假有作业要做，不过就不用天天去学校上课了。

    更重要的是，游戏完成也是在这个时候，于是，寒假期间，石川司写写小说就够了，工作量骤减。

    不过，一连好几天的晚上，他并没有变得清闲下来，反而比以前还要忙。

    24号晚上，高二A班比较活跃的几个人组织了一场小聚会，石川司虽然不是聚会的发起者，但被邀请参加了。

    尽管他也可以不参加，可毕竟都是同学，尤其高二还有一个学期，抬头不见低头见的，不参加终究不太好。

    参加这次聚会的人当中，还有一个高山遥。

    自从当初高山遥知道了石川司就是富坚义司，就是游戏《雪之少女》的制作者之后，两人就持续着冷战的状态。

    第二个学期，从开学到放假，必要情况除外，两人一句话都没说过。

    然后，就在这一场聚会之后，两人之间的关系恢复了。

    事情是这样的，这一场聚会是在KTV里面，一开始两人还是没说话，直到石川司点了一首歌。

    轮到他唱的时候，旁边一个女同学忽然说道：“啊咧？遥酱，这不是你最喜欢的歌吗？”

    接着，一群人起哄，要求高山遥跟石川司合唱。

    高山遥无奈，跟石川司合唱一首。

    事后，高山遥找上石川司，就当初的事情道歉。

    石川司见对方都让步了，他干脆也表达一下自己的歉意，于是两人之间的关系就恢复了。

    当然，就算关系恢复，两人也只是普通朋友，不过怎么都比一直处于冷战状态要好得多。

    25号晚上，石川司同样有聚会要参加。

    只是，这一次他属于发起者。

    参加聚会的主要是公司里面的人，除此之外就只有一个高坂绘里奈。

    既是游戏《Air》的完成庆祝会，也是Fugames公司的年会，因为办两次很麻烦，所以石川司直接放一起举办。

    26号晚上，按理说可以消停一些的，但是……

    森山俊彦邀了川越龙一和七海千寻找上门来，说要给石川司庆祝，庆祝《魔法禁书目录》的累计销量突破百万。

    小说目前只出到第七卷，其中最新的一卷是10月5日发售的，刚发售的时候，累计销量还没到百万。

    不过，十一月底的时候，这个目标就已经成功达成。

    消息公布则是在12月2日，庆祝《魔法禁书目录》首发一周年的特刊上。

    一年百万销量，对许多轻小说作家来说，想都不敢想。

    只能说，畅销是最基本的，但努力也很重要，因为正常的轻小说作家，一年只能出三卷或四卷，没有一个能做到像石川司这样一年一部小说直接出七卷的。

    尽管羡慕嫉妒恨，可他们都清楚，这种事情也就石川司能做到。

    12月2日公布的消息，按理说，森山俊彦他们早就该来庆祝了，但12月份，在寒假到来之前，石川司刚好都挺忙的，于是一直拖到寒假。

    又因为24号和25号石川司都有别的聚会，所以选了26号。

    当天晚上，吃吃喝喝，聊理想，聊人生，一直到十一点多，几人才各自回家。

    12月27日，这一天倒是真正消停了，不用再参加什么聚会。

    只是，也就消停了一天。

    12月28日就是石川司的生日，古贺夫妇和古贺月乃把他叫去了古贺家，给他过了生日。

    29号再消停一天，等到12月30日，晚上又得去参加闪电文库的年会。

    去年第一次参加闪电文库的年会，那时候的石川司还只是潜力十足，冉冉升起的一颗新星，看到一些作家前辈，还得主动去打招呼。

    今年就不一样了，他一进入会场，就被许多人围了起来，众星拱月一般。

    许多作者、编辑都主动跑来跟他打招呼，尤其今年刚出道的几个轻小说作家，看到他就跟见到偶像似的，激动又紧张，话都差点说不清楚。

    值得一提的是，年会上的抽奖，石川司又中奖了，这次中的是一台液晶大电视。

    石川司租住的那个地方是有配备液晶电视的，只不过没那么大，而且他平常比较忙，没多少空闲时间看电视，因此开得比较少。

    能抽中这么一台液晶大电视，无疑非常幸运，但很可惜，跟去年的笔记本电脑一样，也是石川司自己不怎么需要的。

    他干脆直接让人送去古贺家，就当是帮古贺家换一台电视了。

    12月31日，2004年的最后一天，石川司当然跟去年一样，也是在古贺家过的，只不过去年是一大早就在古贺家醒来，然后一整天都待在古贺家。

    今年则是在自己租住的地方醒来，请个家政服务，把自己租住的地方彻底打扫整理一遍，下午才前往古贺家。

    在古贺家帮忙打扫，帮忙整理，还跟古贺咲一起出去购买做年夜饭用的食材，回来之后，更是给古贺咲打下手，帮着做年夜饭。

    年夜饭吃完，他也没回自己租住的地方，而是直接在古贺家住下来。

    衣服、床铺、被子……这边什么都有，平常可以吃完饭就回去，最后一天，不好跟平常一样，况且也是古贺夫妇让他留下来的，不是他强行要留下来的。

    晚上，十二点。

    电视上钟声响起，标志着2004年的结束，也意味着2005年的到来。

    新的一年，石川司没有许愿，他做的第一件事情是将早已准备好的新年礼物从包里面拿出来，分别交给古贺咲、古贺月乃和古贺慎一郎三人。

    给古贺咲的是一套高级护肤品，给古贺慎一郎的是一块名牌手表，给古贺月乃的则是一部全新的手机。

    前两个不必多说，送手机主要是因为古贺月乃的手机好像用有点久了，正好处于可以换但还没有换的状态，送这个最合适。

    三个礼物都是石川司精心挑选的，花了不少钱，不过给这一家人的礼物不能计较那么多。

    ……

