
    这一天下午，一个消息席卷各国武道界和国际地下世界。

    华夏剑神和岛国神主约战长城边逐鹿台。

    过程如何无人知晓，只知道整个逐鹿台被剑气斩出道道沟壑，分崩离析，已经彻底报废，成为历史！

    剑神秦川被斩断一臂，整个人形容枯槁，主动对外界说了一句：他赢了。

    而那个他，自然就是神主！

    于此同时，那个地下的神秘论坛上天神榜再次变化。

    神主的排名，直接从第6，变成了第2，仅次于那个被称为是当世唯一神级强者的德古拉亲王。

    而在神主的注解中，多了两个字：半神！

    于此同时，又是一个消息传了出来，那位被称为华夏新一代至强者的龙牙，竟然死于一场空难！

    举世哗然！

    华夏天神榜上最靠前的两人，一个成了残废，一个身死。

    一时间，整个华夏武道界成了众人议论的对象，也是耻笑的对象，被当成了一个笑话。

    而岛国武道界，备受瞩目，被誉为东方武道之首，神主也被誉为东方的剑道至强者！

    有些人注意到了，剑神并没有直接从天神榜上消失，毕竟以他的速度和力量，就算被废了一只手，也不是寻常人能比的。

    他的名次，从第5名变成了第15名。

    在他的注解里，用华夏语写着一句颇带嘲讽性质的话。

    “无爪之龙，尚不如一条百足之虫！”

    顿时，论坛上又是一片哗然，各种帖子纷纷冒出。

    “这无爪之龙，讽刺的不只是秦川，感觉是整个华夏，华夏不就自称为龙族吗？连他们的特殊机构，都名为龙组！”

    “哈哈！屁的龙族，依我看，写得挺好的，他们现在就是一条臭虫！没了剑神这龙爪，没了阎王这龙牙，龙组？龙族？一个没有真正强者的笑话罢了！”

    “看来这天神榜背后的人，对华夏武道界也带着恶意啊，这根本就是落井下石！”

    各国武道界，国际地下世界这一天风起云涌，热闹非凡，不过普通人却是一无所知。

    这些东西，不是他们能触及的。

    此时，广阳市的叶氏集团总部大厦！

    会议室内。

    巨大的会议桌旁，坐着十几人，这些都是叶氏集团各个主要部门的负责人。

    在外面，他们都是万人仰望的风云人物，处于社会金字塔顶端的成功人士。

    不过，这些平时老奸巨猾，八面玲珑的男女，此时都是乖得跟小学生一样，只因为在会议桌的首座上，坐着的是叶氏集团的女王。

    叶伊人，一个美丽高贵得让男人吞咽口水，却又聪明和果决得让男人不敢动小心思的女人。

    “如果没有别的事情了的话，那今天的会议就到此为止。这个月已经快要结束，我希望下个月初，你们每个人都能交上一份让我满意的答卷。”

    叶伊人整理了下手上文件，然后目光环顾一周。

    众人连忙点头，朝着外面走去，脑子里都在想着怎么做出足够的业绩，以免被这个不讲情面的铁娘子一脚从叶氏集团踢出去。

    接下来的一幕，却是让所有人傻眼。

    嘭！

    叶伊人腾地一声站了起来，椅子都被她撞倒，她却根本不理会。

    一双似乎永远平静睿智的眸子，此时充满惊恐，死死盯着手机屏幕。

    她摇头道：“这不可能！绝不可能，飞机爆炸了？这怎么可能，开什么玩笑！”

    林辰早上和她通过电话，说今天会回月海市，她习惯性的让他抵达月海市的时候，要打个电话给自己，确认平安。

    林辰当时还笑她，说她像是自己的老妈一样。

    这个时间点，林辰做的飞机应该抵达月海市了，可林辰还没打电话给她，这让她有些疑惑。

    拿出手机刚要打个电话给林辰，却是发现手机新闻软件推送了一条新闻给她！

    “举国哀痛，罗玛飞往月海市的m206客机爆炸，全体乘客和乘务人员尸骨无存！”

    m206，正是林辰坐的飞机！

    这一刻，叶伊人感觉脑子有些眩晕，身体一晃，差点摔到，还好她身旁的秘书连忙扶住了她。

    “董事长，您怎么了，身体不舒服吗？”

    秘书惊慌道。

    她看到了叶伊人手机屏幕上的内容，感叹道：

    “您也在看着新闻啊，我也看了，好惨啊，死了那么多的人！”

    其余那些高管们，都是诧异看着叶伊人。

    这位叶氏女王，这位在他们心中如同武则天般的存在，此时脸色如此苍白，眼神绝望，仿佛只是一个普通女人。

    下一刻，众人都是呆若木鸡。

    因为，叶伊人竟然流出了泪水！

    “董事长，董事长您到底怎么了？身体不舒服吗，我们去医院吧？”

    秘书惊惶道。

    叶伊人死死盯着手机屏幕，秘书看了眼，只见上面是遇害乘客的名单！

    她感觉，董事长似乎是在盯着一个叫“林辰”的名字，不过，她只以为是自己的错觉。

    “出去！都出去！把门关上！”

    叶伊人声音有些嘶哑的道。

    所有人都是一怔，有人忙献殷勤道：“董事长，您身体不舒服，我送您去医院吧？”

    “滚！我让你们滚！快点！”

    叶伊人眼睛发红，没耐心到极点，几乎是吼出来的。

    众人傻眼，立马都是跑了出去，然后把门关上。

    会议室里只剩下叶伊人一人。

    她连忙拨通林辰的电话，没一会儿，脸色又白了几分，因为对面响起了手机不在服务区的提示声音。

    “不！不会有事的！小辰一定不会有事的！”

    叶伊人的手有些颤抖起来，继而拨通了另一个电话。

    很快的，对面传来了一个苍老的声音。

    “伊人，你是看到新闻了吧？”

    “江老！那新闻是假的对吧？我男人那么厉害，他怎么会死？他不可能会死的！你们龙组那么厉害，你快点让人把他找回来！”

    江老声音悲痛道：“伊人，你节哀吧！”

    “节哀？”

    叶伊人整个人都颤栗起来，声音带着一丝压抑的疯狂：

    “我节什么哀？我男人不会死的！他不可能抛下我的，我马上也要住入云雾山庄和他长相厮守了，你知不知道？我们会永远在一起的，你要我节什么哀？”

    江老实在不知道说什么。

    之前见过叶伊人，他知道这是个睿智沉稳的女人，是夜王朝的黑寡妇，有枭雄气质。

    可此时，她不过是个快要崩溃的女人。

    他叹气道：“伊人，你节哀吧，林辰虽然已经是先天巅峰级别的强者，可在那种爆炸中，基本是不会有生还的可能的！我心中也悲痛，可我们要面对现实！”

    叶伊人没再说话，直接挂了电话，蹲在地上，抱紧膝盖，整个人都在颤抖着。

    不知过了多久，她抬起头，喃喃道：“他不会死的！我不信他会抛下我！我不信！他一定会回来的！”

    她简直如同个偏执的女疯子。她打通了秘书的电话：“马上帮我订一张到月海市的机票。”
