    ‘嘭——’

    在一阵小小的爆炸之后，半个圆盘……毁掉了。

    当然包括里面管理者的意识……也一同消散了。

    “这算是一切都结束了么？”比露看着被毁坏的圆盘说道：“我们算是拯救了世界吗？”

    “也许吧。”诺说道：“接下来还有一些事情要办。”

    接下来……琳和它们继续在这里调查了一下，检测了器官的情况。

    可以发现露出地表的小部分器官几乎都被毁坏了，但是这对器官本体没有什么影响，也就是特殊能量并没有大量泄露出来。

    在经过详细的调查后，琳并没有发现管理者留下的任何痕迹，应该算是彻底摧毁它了。

    当然，只是摧毁掉它在尔什上的意识而已。

    尔什认为，管理者的真正意识应该早就展开它的旅途……就是去它一直说的那个地方去。

    它只是用它的一部分意识去攻击尔什，这样无论是否成功，都不会影响到它自身。

    尔什觉得，可以试着追踪一下……管理者的真正意识去的地方到底是哪。

    不过目前，就先等……恢复吧。

    现在最大的问题就是还不清楚管理者的全部计划……不知道还会有什么危害出现。

    但如果继续留着它的话，它会造成更大的危害……尔什是这么觉得的，所以必须要先把那个圆盘给摧毁了。

    既然如此，那就继续观察一下好了。

    接下来，琳和诺还有比露继续待在这个坑洞里，因为这里是最可能发生事情的地方。

    不过一直以来……都没有发生什么。

    同时，琳和诺用一些巴士器官的残留制造出了一个广域检测装置，这个装置主要检测在地表上……有没有什么特殊能量聚集的地方。

    现在大体上可以检测到尔什上并没有什么特殊能量聚集处。

    虽然说要完全详细的检测还需要尔什摆脱凝固才行……

    因此在这段期间，琳就继续从平静集合体那里了解了一下过去的事情。

    ………………

    平静集合体耗光了它所有的信徒后，它发现管理者没有继续围攻并把它抓回来。

    而是派出了一个……装置和它交流。

    这个装置就是一个类似‘电话’的东西，最初见到这个装置时，集合体觉得这是武器，因此一直拼命逃跑……

    但是装置一直追着它，最后把集合体逼到了一处死胡同时，装置响起了管理者的‘声音’。

    管理者告诉集合体，它表现的很不错。

    管理者表示……集合体的逃跑，再加上它们后来的交战，全部都在计划中。

    实际上这只是一场测试而已。

    一场针对‘特殊能量控制’的测试。

    管理者故意放跑集合体，就是让它去控制大量的平静信徒，而管理者则用别的能量来弄一些别的信徒……然后让它们互相交战。

    这就是能量控制测试的真面目。

    管理者也表示要集合体继续配合它接下来的试验，它可以随时弄死集合体。

    集合体虽然不会真的死掉，但是一旦它失去这个容器，那就会又被……困在生物思维里了。

    虽然说现在它也和被困住没什么区别，但至少能到处跑。

    集合体当时感觉到了自己的渺小与无力……它最后不得不答应管理者的命令。

    实际上它当时并不知道管理者到底能不能杀死它，只不过是被管理者的话语震惊到了，因此就乖乖地回到了管理者的……监牢中。

    然后，管理者就继续用它做各种实验了。

    最新的实验……是一种比较特别的试验。

    管理者用集合体来测试……‘强行平静试验’。

    据说，一个生物想要相信自己达成完全的平静……它就必须抛弃自己过去的一切欲望。

    只要不是用催眠之类的奇怪方法达成完全平静，这个生物肯定抛弃了很多的欲望。

    处于无欲无求的状态是一个生物相信自己达成完全平静的基础。

    当一个生物认为自己达成完全平静后，它会抛弃掉之前几乎所有欲望，而平静集合体，就会获得它抛弃的欲望。

    因此，集合体的思维才会那么丰富。

    基于这个理论，管理者开始测试强行平静的试验。

    这个试验就是把集合体放在一个特殊的房间里，同时这个房间里也会被放进很多生物。

    然后，这个房间就会开始运作某种特殊的装置。

    集合体不知道那是什么，琳的猜测的话应该是可以调整平静能量的装置。

    在运作期间，集合体发现周围那些生物会慢慢地……抛弃所有欲望。

    它们最初刚被抓进来的时候都是非常惊恐，想要逃离这里的，但很快就会变得安静下来。

    接着，它们就会开始快速地失去欲望。

    它们变得不喜欢任何事物，几乎不想做任何事情，脑海里只有唯一的目标……就是追求可以永远维持生命的方法，也就是说它们变成了纯粹的平静信徒。

    知道的那么清楚的原因就是这些生物丢失的欲望，全都进入了……平静集合体的意识里。

    集合体可以清楚地感觉到这些生物丢失的欲望……进入了自己的思维。

    而且它自己拥有了这些欲望。

    它发现自己开始喜欢这些生物审美观中喜欢的各种事物，也有了它们的各种情绪，性格。

    到了最后，这群生物几乎抛弃了所有的欲望……而集合体则拥有了它们所有的欲望。

    管理者对这个情况感到相当满意，它把这些抛弃完欲望的生物处理掉，然后就继续弄来下一批生物进行测试。

    每次情况都差不多。

    就是管理者把这些生物的欲望强行转移给它，让这群生物相信自己进入了平静。

    然后就杀死这些生物，换下一批。

    似乎没有尽头的测试……因为每批生物都会被处理，所以集合体就没有办法发展信徒。

    但是……

    它却发展了它自己的欲望。

    集合体的性格变得极度的丰富，在这不断积累的情况下。

    但它并不会因此发疯。

    准确的说集合体根本没有发疯这回事，它反而能……很好地了解所有生物的想法。

