    江宁蕴姑且记下了韩东文提出的一些整改措施。

    “这每楼中间的歌台我看暂时不用盖的太好，省些预算出来，还有其他用处。”

    韩东文指挥着，江宁蕴只好在一旁点头记下。

    听妹妹说他在做那人傀的时候对价格敏感的很，难不成是把那毛病带到这来了？

    “这茶房总不会有人来，规模可以削减一些。”

    “这花园无人游赏，也不必铺得那么大，缩小一些罢。”

    怡红楼最大的卖点，就是地段。

    楼是盖在城镇的外围，玩家回城后无需再跑路到客栈去，他理想中的场景便是玩家到这怡红楼里给自己加点、下线，如果能消费一些，那更是再好不过了。

    因此，韩东文恨不得直接把这怡红楼做成牢房，但是做不得。

    如果他此时盖了这旁人觉得图个欢快却有些想太简单的怡红楼，后面因为异人赚了钱，那还算能说成是时也运也。

    要是一开始就奔着牢房盖，后来居然还赚钱了，那只会暴露一件事——他早就知道异人即将降临！

    这保不齐会让韩东文看起来像个神棍。

    一连记下了好几条要求，韩东文暂且想不到别的了，抬头对江宁蕴说道：“暂且按如此来改进吧，不必再做模型，优先开工要紧。”

    要是能再像今天一样嫖到一些素材固然是好事，但李宰的出现提醒了韩东文，眼下他若是再明面上与国法司走得太近，恐怕会让澹台复过分关心此事，还是不要太高调的好。

    “就按殿下吩咐的做，那臣下暂先告退了。”

    江宁蕴欠身微微屈膝施礼：“殿下、阁老大人、阁监大人。”

    文永行与钟礼林二人还礼，江宁蕴抬头，略有深意地看了韩东文一眼。

    “额，咳咳，这模型做的倒是十分不错，来人！”

    韩东文醍醐灌顶般地想起来，这怡红楼的模型可不是真正的大头。

    陆思思从阁间外面挑起帘子走了进来：“殿下有何吩咐？”

    “你随后带人，将这怡红楼的模型抬走，送到天池宫去。”

    他指了指楼模：“做得很精巧，朕赏给茵妃赏玩，以待怡红楼竣工。”

    “……是。”

    陆思思抬眼看了下那怡红楼的模型，瞧不出什么门道，只觉得十分精细罢了。

    但这是什么楼？是殿下要盖的楼？

    赏给茵妃……

    她担心的事情毫无疑问地发生了。

    那位茵妃娘娘不知道用了什么手段，原本刚刚尝到池妃甜头的殿下竟然又重新沉迷到她的温柔乡里！

    现在送的是这模型赏玩，等竣工了，岂非是要带着茵妃出宫游玩？

    陆思思屈膝告退，心里暗下决心，要想办法替池妃扳回这一城。

    江宁蕴显然很满意，她再次行了礼，告辞了剩下三人。

    韩东文长出一口气，端起茶杯饮了一口，瞧着文永行笑说：“国法司总司大人做事倒是十分麻利，那今天学生就先回……”

    他话还未说完，文永行却微微低头打断了他：“殿下，老臣想要斗胆进谏一言。”

    韩东文的眼色认真了些：“老师请说。”

    文永行转过头来，朝着钟礼林使了个眼色，后者立即站起身来朝着韩东文行礼：“殿下，那微臣暂先告退了。”

    于是这阁间中便只剩下了韩东文和文永行二人。

    “老师有何时要告诫学生？”

    韩东文不知道什么事情如此的严肃。

    文永行踌躇片刻，开口道：“臣是想告诫殿下，这安海金本是国法司的开支，如若此事交给国法司去办，他们不免有从中……”

    “国法司不免吃拿克扣？”

    韩东文笑了，的确，自己和国法司的交易并无旁人知道。

    虽说文永行放的是个马后炮，但毫无疑问是为他考虑的。

    “老师放心，学生已有安排，这工程当中其质其量是不必担心的。”

    像是要安抚文永行似的，韩东文亲切地握了握文永行的手背。

    文永行点了点头，又道：“殿下能有这层考虑，实在宽慰老臣，不过……”

    他顿了顿，又说：“不过殿下与茵妃相处，也需要小心，且不可……”

    “不可……”

    文永行忽然发现有些难说出口。

    “不可诞下骨肉，对吗？”

    韩东文替他圆了这句。

    文永行松了口气，郑重道：“正是，茵妃娘娘由国法司纳入后宫，并非暗下的卧底，而是明面与国兵司的博弈，若是走得太近，恐怕会引起澹台大人的注意。”

    马后炮双响。

    韩东文早就想通了这事，现在要是让江可茵怀上了，那生下来的可不是孩子，而是催自己命的鬼。

    “老师且放心，此事学生也清楚。”

    文永行的表情终于变了变：“殿下知道？”

    韩东文笑着默认。

    看了他的表情，文永行将自己的视线移开，望向桌面的茶杯，不住轻轻地点头，喃喃道：“好、好，那就好……”

    韩东文忽然觉得有些触动。

    几年前，他还是韩阳，自己的爷爷尚且还在世，爷爷听说自己拿了大学毕业证的时候，也是这样说好，也是这样，讲上许多他已经知道的道理。

    倒不是就如此把文永行当爷爷看了，只是一个老人关切小辈时，往往都会如此的。

    这份关切，应当是真的。

    “想不到你在后宫这许多年，现在倒也还能动脑子。”

    这还是文永行头一回同韩东文以你我相称。

    文永行叹了口气，看向韩东文的眼神却柔和了许多：“以后，若是还有什么想知道的，想问的，一定要多到这太书阁来，虽然不一定能帮到你许多，但听听旁人的看法，总是好的。”

    韩东文点了点头：“那，钟大人他？”

    他没有问完，但意思很明显。

    他希望从文永行这里获得一个判断，钟礼林是否能被相信的判断！

    “礼林进这太书阁后已拜我为师，那时他已经历了诸多变故，总像一枚石卵，叫人猜不太透。”

    文永行唏嘘道：“但礼林恪守礼仪长序之道，做事也算十分认真，身子很正。我想，就算他一时不会接受你这半个仇人，倒也不必担心他倒向三司，这点不必太过担心。”

    “眼下如此就足够了。”

    韩东文起身，深鞠一躬。

    告别了文永行，在一众下人簇拥下，韩东文迈步离开了太书阁。

    他头一次感觉脚步如此轻松。

    眼下的目标不必管其他，马上便要炼人傀了！

    ***********

    读者老爷们久等了，这两天手里有论文要交，数据出了些问题需要紧急修改，今日暂且一更，等到明天过后论文搞定一定给大家补上。

