    江爸住院的事情都落实了之后，江暖和陆行瞻一起走进病房，这会儿江爸早已经醒了，林姨看起来刚哭过，眼红红的，江爸正躺在那儿哄着林姨。

    想必林姨已经把江爸晕倒之后发生的事情都告诉他了，看到陆行瞻走进来，江爸就连忙开口道谢，“陆先生，谢谢你！帮忙送我去医院的事，还替我安排转院做检查动手术……”

    “叔叔，不用这么客气，我和暖暖是朋友，互相帮忙而已，应该的，您就安心住着，不用担心，明天脑外科的专家就会来为您会诊。”

    江暖走过去，坐在爸爸的病床边，小手握住爸爸已经爬上皱纹的大手，就着陆总的话继续道：“是啊，爸爸，你一定安心养病，配合治疗，别让林姨和我担心！”

    江爸连忙答应女儿，江暖和林姨两人围在病床边，虽然江爸人还病着，气氛却很是融洽温暖的。

    陆行瞻站在一边，看着江家一家人简单的幸福，目光又落在江暖的身上，眸中染满温柔的深情。

    陆行瞻并没打算久留，他走到江暖的身旁，温声道：“暖暖，你好好照顾叔叔，我先走了，明天再过来。”

    说完，陆行瞻跟江爸林姨点头示意了一下，便转身向外走去，江暖忽然想起什么，起身追了出去。

    “陆总，等一等！”走廊上，江暖在陆行瞻身后轻声唤道。

    陆行瞻停住脚步，转过身，“怎么了，暖暖？”

    江暖走过去，在陆行瞻的面前站定，微微垂了头，似乎是想说什么，又犹豫不好说出口的样子。

    陆行瞻淡淡的叹了口气，抬起手，揉了揉江暖柔软的发顶，“是不是又想谢谢我？”

    江暖抬起头，忍不住想，陆总真的很厉害，连她在想什么都知道……

    她咬了咬唇，轻声道：“陆总，我知道你不喜欢我总是对你说谢谢，而且空泛的感谢也没有什么用，可是今天，真的要谢谢你，没有你，我真的不知道该怎么办才好！”

    闻言，陆行瞻点点头，赞同道：“没错，空泛的感谢的确没什么用，既然这么感谢我，又不知道怎么报答我，那就跟我在一起吧？”

    江暖陡然一愣，眼眸微微瞠大的看着陆总，有点呆呆的，不知说什么才好。

    陆行瞻温柔的牵唇一笑，食指曲起，刮了刮江暖的小鼻尖，“回去陪叔叔吧，有事给我打电话！”

    说完，陆行瞻就转身走了，江暖站在走廊上，一直看着他的背影，直到再也看不到，她抿了抿唇，忽然就有一种冲动，追上去，告诉他，她答应跟他在一起……

    江暖的脚，真的向前迈了一步，可是冷静下来之后，她苦笑了一下，又缩回脚步，转身往爸爸的病房返去。

    这些日子，她对云川越来越灰心，越来越寒心，而对陆总，却越来越想依靠，越来越在意，江暖觉得，此时此刻她就像是陷入在泥淖中，想走出来，却被那厚重的泥拖累着，又怕又慌。

    她一直是个简单的人，向往的生活也很简单，当年和云川在一起之后，她就想着可以在一起一辈子，将来结婚，生宝宝，一家人平平淡淡却幸福的走下去，无波无澜。

    她从没想过五年后她的生活会这么复杂，既要面对云川的出轨，还要面对自己的变心，努力想要维持和云川的感情，却越来越力不从心，越来越累……

    她也从未想过，她的生命中会出现陆总这样的男人，他像是一道耀眼的光芒，让她不知不觉的就习惯的追随他依赖他！

    过去，她没想过也不敢想自己会爱上这样的男人，可偏偏没想过的事情就成了真，只是接下来她该怎么办？难道真的去跟云川说清楚，他们分手，然后她再转而投入陆总的怀抱吗？

    江暖的心里，有迟疑，有纠结，满是看不清前路的迷茫，如果一切都能很简单的像做一加一的加法题该多好？

    微微叹息，江暖拿起手中的手机，看了一眼，她打了那么多通电话给云川，可是直到这会儿，爸爸已经转了院，一切都搞定了，云川却还是连一通电话都没有回给她。

    她不知道，他在忙什么，或许，比起她，他有更重要的事情吧！

    一开始，云川的不回应，还会让她胡思乱想，可是一次次的失望之后，她才发现，她已经不会再乱想什么了，哪怕，在她最需要他出现在身边时，他没能出现，她的心里，竟然也没有那么在意原因了，已经可以像是面对一件再普通不过的事情了。

    就像是她穿了一件很好看的衣服去上班，却一不小心泼上了咖啡，染了一片的咖啡渍，以为自己会很心疼，可却发现，原来并没有那么心疼，虽然这件衣服很漂亮，但是……她已经没有那么喜欢了！

    之前，总是听说夫妻之间有七年之痒，可是她和云川，甚至还没结婚，五年的时间，却已经走到了这痒的阶段！

    江暖回到病房，爸爸睡着了，她放轻了脚步，走过去看了看，这时，林姨小声问道：“暖暖，陆先生走了？”

    江暖点点头，“嗯，走了！”

    林姨忍不住感慨道：“今天真是多亏了有陆先生在，要不然只有我们两个，可怎么办？”

    江暖只是听林姨说着，并没有插话。

    忽然，林姨似想到什么，又问：“暖暖，云川呢？他知道你爸爸要动手术的事情了吗？”

    林姨像是只随意问问，江暖从她的语气中也听不出什么不满，毕竟，林姨做任何事都很妥贴，就算她觉得，明明，今天和她一起回来，把爸爸送医院的人应该是云川，为了爸爸转院或者检查的事情来回奔波的人也应该是云川，她也不会直白的说出来。

    林姨还是怕会让她不开心的，她不想站在她的角度批评她的男朋友。

    这种时候，其实她也应该为云川解释一下的，比如应该告诉林姨，云川他有很重要的事情，才不能过来云云，可是江暖却一点想为他辩解的力气都使不出来，最后只是轻声说了句，“我也不知道，我没能联系上他……”

    林姨听了，似乎想说什么，犹豫了一下，却没有说出来。

    晚上的时候，林姨想让江暖回去好好休息，怕影响她工作，江暖不肯，最后好说歹说，决定两个人一起留在医院里陪爸爸。

    陆行瞻为江爸安排的病房很大，两张床，一张是江爸躺着的，一张是专门给家属陪护睡的，而且还有一张很大的沙发，睡下江暖绰绰有余，堪比一张大床。

    江爸中间醒了一会儿，又睡着了，江暖就陪着林姨出去吃了点东西，回来的时候，往病房走时，林姨想起了住院费用的事情，就问江暖，“暖暖，你身上的钱够吗？你爸爸住在病房里，住院费还有检查费什么的，应该要押金的吧，我看医院没过来催我们，肯定是因为陆先生的缘故，我们出来的急，我带的钱不多，你去问问，我们先凑上，明儿我再回去取！”

    “林姨，你别担心，我这儿有钱，我一会儿就去问问，然后把住院押金先交了！”

    林姨并不想欠太多人情，听江暖这么说，才放心的点了点头。

    陪林姨回病房之后，江暖又离开病房，想去咨询一下住院押金的事情，刚好看到巡房的宋成禹，于是江暖追上去问道：“宋医生，打扰你一下，我想问问，我爸爸住院费用的事情，我想把住院押金先交了……”

    宋成禹听了江暖的话，挑了挑眉，微微一笑，“交什么住院押金，叔叔在医院期间所有的支出都算在行瞻身上就好了！”

    江暖顿时蹙起眉心，不赞同的说，“宋医生，这怎么可以？”

    “有什么不可以，他的就是你的，相信我，他一定很希望你和他不分你我！”

