    致辞结束，奖品颁发结束，那么也是时候办正事了！

    看着史莱克正往外走的背影，比比东突然神色一转，严肃的说道，“菊长老，鬼长老，将史莱克那女孩儿拿下。”

    比比东的声音落在史莱克几人的耳朵中，就如同死神下判决书的声音。其中，唐三反应的最快，话音刚落，他就以极快的速度挡在了小舞的身前，死死的瞪着比比东。史莱克其他几人也纷纷挡在了小舞的面前，就连马红俊，也都站在了她的身旁。

    玉小刚一脸诧异的看着比比东，虽不清楚到底发生了什么，但对方此举让他十分生气。他愤怒的说道，“教皇殿下，你为什么要对我们的学员出手。”

    “是啊，教皇殿下，你为什么要对史莱克的学员出手，我蓝电霸王宗对此可是十分疑惑啊。”演员玉罗冕及时站了出来，走到了史莱克几人的面前，神色郑重的说道。

    玉小刚看着他，内心十分感动，虽然对方曾经羞辱过他，但现在能站出来为史莱克说话，还是让大师心中一暖。再看一看比比东，果然，女人什么的都不可信，能相信的只有自己的亲人。

    哪怕是蓝电霸王宗的人站了出来，比比东也没有给对方好脸色。她冷冷的看向玉罗冕，“好，既然你们都想知道我为什么要对那女孩出手，不妨问一问你们自己的学员啊，你说对吗，唐三？”

    唐三脸色一变，暗骂一声不好。刚刚比比东说拿下那个女孩的时候，史莱克几人都是背对着她的，根本就不可能知道她说的是谁。只有唐三下意识的挡在了小舞的面前，其他人也都是看到他这么做才跟上的，但其实直到现在，比比东都没说过要拿下的是哪个女孩。

    那为什么唐三会知道呢？

    史莱克几人纷纷诧异的看向他，等待他的回答。看着几人的目光，唐三愧疚的看了眼身后的小舞。事到如今，再瞒着也没什么用了。

    “小舞，其实她是一只魂兽。”

    “哥。”话音刚落，只见小舞的脸上布满了泪水，她不敢相信的说道，“哥，其实你早就知道了，对吗？”

    唐三点了点头，眼神温柔的看着小舞，“就算你是魂兽，但在我的心里，你也是我唯一的妹妹，是我要用一生去守护的人。”

    “哥。”小舞看着自己心爱的男人，哇的一声就扑到了对方的怀里，痛哭了起来。

    至于史莱克其他几人，自从听到小舞是魂兽后，表情就没正常过，他们难以置信的看着这对兄妹。相处多年，我的好伙伴竟是只兔子？

    “行了，没有人看你们卿卿我我。菊长老，鬼长老，动手吧。”比比东看着二人，冷冷的说道。

    “等等，比比东，就算小舞是魂兽，那也是我们史莱克的学员，你们武魂殿有什么权力带走她？”玉小刚上前一步，挡在了二人的身前，怒喝道。

    闻言，比比东冷哼一声，道，“玉小刚，你的弟子刚刚都已经解释过了，你们的学员如果是人的话，那武魂殿自然是没有权力抓她。但既然她是一只人形魂兽，武魂殿就有权力将她拿下。”

    大师还想说些什么阻拦对方，但月关鬼魅二人可不会听他的话，两人分别行动，一个闪身到了唐三的面前，一把将唐三扔到了一边，一个以极快的速度，瞬间抓住了小舞。

    “哥！”

    “小舞！”

    唐三愤怒的看着二人，怒喝道，“如果你们想抓走小舞的话，那就先从我的尸体上踏过去。”

    “闭嘴。”鬼魅一脚踹在了唐三的脸上，拿出了自家大黄磨牙的骨头棒，怼到了唐三嘴里。

    “哥！”小舞的泪水早已干涸，但双眼依旧红肿。她的神色变得平静，她冷冷的看向月关，“你们放了我哥，我和你们走。”

    “你哥啊，我们自然是会放的，不过现在还不是时候。”月关一把抓起小舞，突然，身后传来一阵具有威胁的魂力。

    “罗三炮！”

    看着玉小刚操控着的罗三炮，属实是让月关大跌眼镜。切，还以为是什么狠角色呢，原来是放屁特臭的罗三炮啊。

    “滚。”月关一脚踹飞了黄色的小耗子，刚要将小舞带走，玉小刚又不依不饶的贴了上来。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    不知什么时候，玉小刚，弗兰德，柳二龙三人站成了一个三角形，罗三炮位于正中心，缓缓的飞向天空。轰隆一声，天空突然打起了雷。随着魂力的不断注入，罗三炮的身形不断变大，双眼渐渐变得血红。突然，空中的亮起了一道耀眼的白光，白光包裹着罗三炮，透过光芒，月关看到罗三炮的身体正不断发生着变化。

    稍微看点原著的人都知道，这是黄金铁三角的武魂融合技，黄金圣龙。看罗三炮的变化，恐怕要不了多久，就会变成威猛的巨龙了。

    月关一把拽起小舞，将她扔到了比比东的脚下。旋即，就飞到了空中，一朵巨大的金色花朵在空中绽放。来吧，黄金圣龙，就让我看看你到底有多厉害吧。

    ......

    比比东冷漠的看着脚下的兔子，“你就是当年的漏网之鱼吧。”

    “是，我就是当年的漏网之鱼。只是可惜了，修炼了这么久，我都没有给妈妈报仇。比比东，你做尽坏事，为什么还能得意的活在世上，为什么我的妈妈什么坏事都没做，却要被你杀死？”一想起当年的事情，深深的怨毒从小舞心中迸发而出。

    闻言，比比东冷哼一声，“弱肉强食，魂师杀魂兽，这本就是生存的法则，如果你的妈妈实力足够强大，那她就不会被我杀死。哦对了，你的那两个伙伴，也都去陪你妈妈了。现在，轮到你了。”

    “什么？”小舞难以置信的看着比比东，喃喃的说道，“不可能，大明二明那么强，怎么可能会被你杀死。不可能，不可能。”

    “哼，行了，你马上就能和他们团聚了。”比比东手一指，无穷的魂力向对方逼去，只是一瞬间，小舞就抵挡不住，变回了本体。

    唐三看着比比东像丢垃圾一样，将他心爱的小舞丢给了一旁的侍卫，但他却什么都做不了，心彻底碎了。

    “到你了，唐三。”

    ......

    未完待续。

