    可老鸨不可能有这么大的能力，就算是有，她们俩也并没有这么大的仇怨，不至于到如此地步。

    整个皇城里看她不顺眼的人有许多，可最近一段时间真正恨不得要她死的人，也就只有······柳家了。

    苏叶垂眸看了一眼自己的脚踝，那些细细密密的线，开始缠绕在她的脚上，就像是有生命力一样，拼了命的一圈一圈在她的身上缠绕。

    她垂眸，看了一眼。

    老鸨越来越着急，身体快要扭成麻花了，

    “放了我！真不是我！！”

    苏叶颔首应了一声

    “放了你可以。林莫雨脚踝上的锁链钥匙，可在你手上？”

    老鸨惊疑

    “林莫雨？”

    苏叶弯腰，缓缓的将她膝盖处的匕首抽出来，看着这流了一地的血，她脸上没什么情绪浮动

    “鸨妈妈，还想活命吗？就算是你一会儿想给了，兴许也走不出去了。”

    连忙掏出了一把黑色的钥匙

    “是这个，是这个！！”

    苏叶应了一声，

    “嗯。”

    只是她应声完，还没有要松开的打算。

    “记灵石在哪儿？”

    伴随着时间越久，本来缠绕在苏叶脚踝处的红线，开始往鸨妈妈的身上缠绕。

    鸨妈妈吓了一大跳，也顾不得什么把柄什么生意了

    “不，不在我身上。”

    苏叶浅笑一瞬

    “奥，那我可不能松了手了。还是让您留在这儿跟我陪葬吧。”

    话音一落，鸨妈妈立刻开口

    “不在我这儿，在外面的水池里。”

    说着说着，鸨妈妈的声音小了些。

    “原本，原本打算今天晚上便要羞辱那个半魔人一番，让她老实一些为我所用。”

    苏叶听着一顿，老鸨面色苍白，脸上的妆都因为流汗整张脸都花了。

    就听着她跟着冷笑一声

    “鸨妈妈，这如意算盘打的真好，论下三滥的手段，整个皇城都没你柳春巷来的厉害。”

    鸨妈妈因为腿受了伤，越来越撑不住一个劲儿的哆嗦。

    不管苏叶怎么嘲笑她，她现在只想活命。

    “我，我，能放我离开了吗？”

    苏叶抬手，将人往前一推。

    “走吧。”

    鸨妈妈踉踉跄跄，一步一步往前走。

    看她这般笃定的样子，显然这设阵法之人，告诉了鸨妈妈怎么样离开结界。

    只是，当她来到结界边缘处的时候，抬起手将手附着在上面。

    砰！

    结界周围散发出巨大的红光，鸨妈妈生生从结界那处直接给弹出去好几米远。

    一口血从嘴里吐出，生生直接震碎了心脏，倒在了地上死不瞑目。

    而鸨妈妈的死，反倒像是触发了整个结界。

    结界从红色逐渐开始变成了暗红色。

    密密麻麻的红色声线不停的往苏叶的身上缠绕。

    苏叶勾了勾手里的梵花绫。

    “能变得硬一些吗？”

    顿时，梵花绫从一块柔软的帕子，变成了一硬硬的帕子。

    双手硬掰都掰不断的那种。

    苏叶忍不住一笑

    “变长些。”

    梵花绫蹭蹭蹭变得跟苏叶一般高。

    跟一个长矛一样。

    她将长矛插在自己的脚边。

    瞬间红色的丝线缠绕在梵花绫上。

