    叶圣凌从救人到现在，脸上一直都是一副风轻云淡的样子，把人救起来了之后，也只是依然站在那里，完全没有邀功的意思。

    这也让赵白亦对叶圣凌极为好奇，心想知道这到底是一个怎么样的男的，赵白亦一直在别人心中都是女神一般的人，她对于自己多少也会有一丝傲娇的感觉。

    可偏偏就是叶圣凌这么一副对自己并不感兴趣的样子，让赵白亦还更加想要了解一下叶圣凌。

    不过她已经要到站了，公交车到了之后，赵白亦眼神有些玩味的看了叶圣凌一眼，随后就离开了。

    没多久之后，叶圣凌他们也到达了目的地，随后便走下了车，不过叶圣凌注意到了那个小胡子似乎同样是也跟了下来，而且还时不时对手机里面说着什么。

    王可馨和钟梦瑶也见到了后面一直跟上来的小胡子，心里面隐隐也有些担忧，毕竟这人确实不像是什么好鸟。

    而且刚刚叶圣凌还去制止了他的行为，想必现在也是想要回来报复叶圣凌。

    叶圣凌看到后面跟上来的小胡子，嘴角冷冷的笑了笑，不过他这种不屑的眼神彻底激怒了小胡子，当即就跑了上前去说道。

    “小子，别以为自己懂点医术就可以逞英雄，看你还很年轻，应该是才刚刚大学毕业吧。”

    那个小胡子嚣张地继续说道。

    “社会上的事情可没你想象中的这么简单，想当英雄也要看你有没有这个本事。”

    “滚蛋。”

    叶圣凌皱眉看了看这个人，嘴中淡淡的吐出一句话，根本就不想跟他说太多。

    “看来今天不教训教训你，你们这些大学生是真的无法无天了。”

    那个小胡子大怒，同时也大手一挥，招呼着旁边的几个人过来，他早就已经联系好了自己的兄弟们，决定要好好教训叶圣凌一顿。

    周围的四五个人瞬间围了上来，而且还全都是一副街头混混的形象，手上也都拿着些铁棍和刀具，旁边的那些行人也害怕的赶忙离开。

    “你们想要干什么，不要乱来。”

    王可馨见到他们全都手持武器，脸色也冰冷地说道。

    “嘿嘿，你以为我只是公交色狼而已吗？那只是我的副业，我的主业是打劫的，小妹妹你这么漂亮，想不想给我劫个色啊。”

    那个小胡子极其猥琐的笑着说道，他周围的那几个人眼神盯着钟梦瑶和王可馨也都有些发直，恨不得马上就动手。

    “你！把钱留下来然后给爷磕个头就可以滚蛋了，不过这两个妹妹嘛，伺候伺候我们哥几个，我们就不要钱了。”

    小胡子他们一行人邪恶的笑着，毕竟他们这里有四五个人之多，根本就不担心叶圣凌能拿他们怎么办。

    “主业打劫副业当无赖，你们还真是一点都不愿意学好啊，一时半会我还真想不通你们这种人存在的意义在哪。”

    叶圣凌看着这几个完全不入流的小混混说道，揍这几个人一顿应该也算是为民除害了吧。

    “叶圣凌，要不我们还是报警吧，你别又把人打死了。”

    钟梦瑶见到叶圣凌一副不耐烦的样子，一脸担心的说道，她知道叶圣凌出手从来不留情，她还真怕这几个小混混直接被打死了。

    “没事，他们都把刀拿出来了，就算是把他们打死，也算是正当防卫。”

    叶圣凌笑了笑说道，其实他丝毫不用担心是不是正当防卫的范畴，反正到时候出问题了就让叶冰心帮自己忙。

    那个小胡子看着钟梦瑶和叶圣凌的对话，差点被他们惊到，心想着看这架势这小子还杀过人？

    不过他又看了看叶圣凌的模样，看起来年纪并不大，按理来说也应该还是个在校大学生，怎么看都不像是有杀人的经历，何况杀了人还能在这？

    “打死人？吹牛逼谁不会，赶紧麻溜的把钱拿出来。”

    那小胡子一脸凶神恶煞，心想着这应该是这对男女在演双簧，想要吓吓自己。他们还真以为杀人这么简单啊，分分钟就能被抓进去。

    “我只数到三，一……”

    小胡子伸出手指威胁着叶圣凌，不过叶圣凌并没有听他数下去的意思，直接抬起一脚就朝着他的肚子上踢了出去。

    同时又一想到这人在公交车上的那种行为，索性又补上了一脚，想要给他留下一点更痛苦的回忆。

    那个小胡子嘴里哼了一声，直接就被踢飞了五六米远，随后重重的趴在了地上，嘴里的鲜血狂吐不止。

    而且再加上中午吃的东西还比较混杂的原因，小胡子直接吐的满地都是五颜六色的呕吐物，让王可馨和钟梦瑶看的一阵恶心。

    其他的几个小混混此时也是一脸惊恐的样子，他们连叶圣凌是什么时候出脚的都没有看清楚，然后那个小胡子就直接飞了出去。

    本来刚刚在听到叶圣凌说自己打死人的时候他们还不信，现在看到一脚能把人踢得这么远，他们哪里还敢不信。

    “他，他不会是又被你打死了吧。”

    王可馨看着在地上吐个不停的小胡子，还真是有些担心。

    那小胡子感觉自己的五脏六腑都像是被震碎了一般，里面的内脏通通移了个位，嘴里还在不断的冒出血来。

    最重要的是自己的身体，小胡子感觉自己的那玩意好像是已经肿了起来，估计这会已经淤血青紫了，

    “那还不至于，不过他这几个月应该是没办法再去当他的公交色狼了。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道，听的王可馨一阵无语，看这个小胡子一只手还捂着裆部的样子，也就明白了估计叶圣凌还对他做了什么。

    不过这个小胡子本来就不是什么好人，所以王可馨自然也不会去同情他，知道他没死，不会给叶圣凌惹来事情就好了。

    而其他的那几个被小胡子叫来的帮手此时也是面面相觑，他们本来是来打劫的，但劫到这么一个狠角色的头上，还真是没有勇气继续下去。

