    不得不说，在经历了这许多年岁月后孙悟空也有了很大变化。

    最起码，它并没有如原轨迹那般和菩提祖师虚以委蛇！

    猴王目标很明显

    ——它，就是为长生而来。

    这一转变，甚至让菩提老祖都有些没反应过来。

    他眉头微皱道：

    “‘道’字门中有三百六十旁门，皆可成就正果。不知你愿学那一门？”

    悟空闻言精神一震道：“任凭师尊教诲，弟子无不倾心听从。”

    祖师略做沉吟，这才道：“那吾就教你个‘术’字门中之道，如何？”

    悟空抓耳挠腮、喜不自禁道：

    “术门之道怎么说？”

    祖师淡淡道：

    “术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理。”

    悟空道：“似这般可得长生？”

    祖师摇了摇头道：

    “这个却是不能！”

    孙悟空眼中闪过一抹失望，随即摆了摆脑袋直接道：

    “既不得长生，弟子学之无用。还请师尊再选它法。”

    祖师听了这话顿时无语。

    ——这家伙，也太直接了吧？

    随即他又尝试着让猴王自道门‘流’字诀、‘静’字诀、‘动’字诀中挑选，可皆因不能长生被猴王否决。

    “咄！你这猢狲，这也不学、那也不学，却待学什么？”

    祖师似乎很是愤怒，

    他手一招戒尺便到了掌中，直向着猴王脑袋便敲了三下。

    随即口中一声冷哼，起身便负手离开了讲道云台。

    台下众弟子见此，顿时一个个心生不满起来。

    有师兄起身怒喝道：

    “你这泼猴，太过无状！师父传你道法，如何不学，却与师父顶嘴？这次冲撞了他老人家，不知又要几时才能给大伙讲道。”

    说到这里，满脸都是不喜。

    “就是就是，亏师傅给出那么多选择，你却一个不挑，这是那般道理？长生之法？你一猴头也配？”

    另一人也是站起身来，脸上充满了愤怒和鄙夷。

    毕竟他们入门较早，清楚知道师尊讲道那可是不多的。猴王此举，平白耽搁了众人道途！

    “就是，猴子你……”

    “哎！今天又无法听道了。都怪你这泼猴……”

    见诸人一个个做恼怒状，甚至还有人对它很是嫌弃，猴王也不着恼。

    它只满脸陪笑，给众人道歉不已。

    经过多年来相处，孙悟空很明白这些人族师兄的来历。

    说到底，

    还不是之前外面那些人口中，那些来此处寻仙访道者，最终在见到祖师后留在了这里？

    也亏得祖师大度，竟然不分资质、来历全数收下。

    对此，猴王并不以为然。

    这些人作为寻常人类，无论是根基还是资质都极普通。想要修炼成仙，又哪里有那么容易！

    ——说来还真可悲。

    正因为这些人的痴迷仙道，却早已忘了世外那些对他们牵肠挂肚之人，甚至成为了别人心中的死人！

    对此，猴王也说不上对错。

    毕竟自己此来，又何尝不是想着成仙了道、长生不死呢！

    好在自己并无亲人，也就花果山上那些猴子猴孙让其牵挂罢了。

    不过想来时间也用不太久了！

    等自己学到真本事后，第一时间回去花果山探望便是！

    眼神中精光一闪，孙悟空心中开始变得火热起来。

    原来这猴王，早已打破盘中之谜，暗暗在心，所以不与众人争执，只是不想节外生枝罢了。

    否则以它的脾气，再怎么样也容不得别人如此挑衅。

    那怕，都是自己的师兄！

    可今日特殊，它也没去在意这些。

    孙悟空相信，等自己真学到长生法后，这些师兄弟和自己的差距只会越来越远，也没必要和他们计较！

    不就随口服个软么？

    ——小事！

    当日，悟空便喜喜欢欢候在了三星仙洞前，盼望着天黑。

    及黄昏时，众人纷纷散去。

    在察觉到四周彻底没了人时，猴王这才咧嘴一笑，蹑手蹑脚的向着祖师居所而去……

    ……

    “这猴子终究还是走上了这一步。也不知会不会如原本那般，习得那没用的七十二变和劳什子大品天仙诀！”

    在灵台山的另一侧，一个看起来极为普通的小院中，诸玄正闭目躺坐在一张椅子上。

    此时他正嘴角露出笑容，以神念关注着孙悟空那边。

    虽然那菩提属实为准提圣人分身，甚至有着超过巅峰准圣的实力，但想要发现他的窥视却也不可能！

    是的，诸玄也在灵台山中。

    甚至，他来得比那菩提老祖还要早许多年。

    毕竟是穿越者，就算不使用神通、关闭了全知全能，有些东西他也是知道的一清二楚！

    看好戏嘛，总要个好位置不是。

    整个西游量劫中，这灵台山就是一切的起源之地！

    隐居在此，正合适！

    此时诸玄看到孙悟空如原本轨迹般半夜偷摸去见菩提，在感慨的同时也不由好奇它的选择起来。

    猴王自东胜神州行来，所发生的一切他都看在眼中。

    诸玄可不相信，性格沉稳很多的孙悟空还会那么冲动做出选择。

    ——狗屁的七十二变，辣鸡的大品天仙诀。

    说到底都是佛门准备好，用来忽悠猴王的功法、神通罢了。

    真要凭借那些东西，猴王未来能修炼到太乙金仙已是顶天了！

    不过这其中还有机会。

    如果猴子能聪明到在菩提装逼让它选择神通时，选了那【天罡三十六法】那就好玩了！

    ——开玩笑！

    真当他诸玄不知道么？

    完整的【三十六天罡法】【地煞七十二术】乃是出自盘古，是其能以力证道最大的依仗之一！

    一法一术，相辅相成！

    论及威力，堪称冠绝混沌天地！

    可惜没人知道，

    若没有盘古修行的完整版【九转玄元】功支撑，这些根本没法修炼！

    而后来能有那么多人修炼残那两样缺版的法和术，无非是仗着修炼同样残缺后的【九转玄功】而已。

    否则，无人可修行！

    不过相比于这两门法与术，那劳什子九转玄功，倒是几位天道圣人都各自拥有些残缺版的，只是再难推演出完整的【九转玄元功】罢了！

    那准提也不过是机缘巧合下，得到了一些【地煞七十二】术的皮毛罢了，被他乱改一通弄出个七十二变！

    至于【天罡三十六法】，整个洪荒中竟然也就老子因为是盘古元神所化，传承了点皮毛而已。

    要说完整功法，他同样没有。

    ——开玩笑么，天罡三十六法那是什么？

    乾旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、迥天返日。唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆。

    纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大道。六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生。

    飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎。补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影。

    胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气。隔垣洞见、迥风返火、掌握五雷、潜渊缩地。

    飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭书！

    这三十六中法术中，哪一个修成不是惊天动地？

    想想就知道，

    当年陆压仅凭一门【钉头七箭书】就险些要了大罗巅峰的赵公明性命，由此可见这些法门之强大！

    老子真要有了完整三十六法，还用得着借助功德成圣？

    恐怕，早成就大道混元了。

    不过相比于准提得到的那点地煞术法，却是显得正宗很多。

    诸玄真想看看，在猴王选择了天罡三十六术时菩提的表情。

    到了那时，

    看其拿什么教给猴子……

