    牛芳芳一辈子活在内宅，见识的都是女人用的东西，她想挣快钱，只能从小东西入手。上辈子她也是掌管过内宅打理过嫁妆和家业的，让她管庄子铺子不在话下，可现下有吗？牛家有地，可牛家人不是下人。何况打理庄子她不过是吩咐吩咐管事，具体种地她可不会。

    她是如此打算的，先稳住牛家，让牛家的孩子去上学，自己就能有个还算过得去的出身。再去蔡家，等过几年自己长大些想法子把蔡家的铺子接过来，有上辈子的见识和经验，她能让蔡家的铺子开到京城去。

    如此，等到长大说亲，右手是牛家的耕读之家清白名声，左手是蔡家的富贾一方坚实后盾，然后自己再经营一番美名才名，等杜氏因缘际会结识上辈子的婆母后，自己就很能拿得出手可以入那人的眼了。

    牛芳芳的打算很好，几日时间她画了些花样绣样首饰样，倒腾出二百两银子来。这次她不能白白给老牛家，养成他们趴在自己身上吸血的坏习惯可不行。得让他们自己赚钱去，自己可以出本钱，但不能什么都要靠自己。

    牛芳芳直接和牛老爹谈，她爸牛福山那个老实人就别指望他能办成什么事。

    牛老爹被一百两的银票刺疼心，无比惋惜为什么这不是个孙子。

    牛芳芳：“爷，哥哥们，还有以后的弟弟们，读出书来应该感激谁？”

    牛老爹不开心：“大家谁也不会忘了你的功劳。”

    牛芳芳摇头：“爷，咱是一家子，家里好了我才好，我让兄弟都记我情干什么。爷，读书人读的是忠孝。”

    牛老爹不懂，他觉得这个小孙女有点太能了，说话他都听不懂。她舅教得这么好？

    牛芳芳：“兄弟们得记爷奶、记伯伯伯娘他们自己爹娘的好。爷奶伯伯伯娘供他们读书，他们得孝顺爷奶和爹娘。”

    牛老爹隐约懂了。

    牛芳芳把银票推给他：“爷，咱得有家业，老牛家的家业，伯伯伯娘们有长久的进项，兄弟们才能长久的进学。”

    牛老爹：“你不愿意出力？”

    牛芳芳：“爷，读书人名声最重要，上慈下孝，当官的就看这个。”

    怎么慈？首先你得养啊，养好了啊。

    牛老爹盯着那银票开始算计：“如今田地贵啊，一百两看着多其实买不了几亩地。”

    这是要她出更多？

    牛芳芳气，扶不上墙的烂泥。

    “爷，除了络子赚的钱，明面上咱家可不能再猛的多银子了，村里人现在已经很眼红了，奶说好些人都来打听。爷，你想想，咱家猛的比村里都富了——”

    牛老爹想，立即哆嗦：“不行不行，太招眼了。”

    万一贼进屋把人全砍了呢。

    牛芳芳心累，不点不明啊：“所以，咱家得做点啥，做点啥大家都看在眼里了，慢慢有钱才正常。不然年底哥哥们全去读书，村里人把账一算——”

    “嘶——还是你想的周到，你说吧，叫你伯伯们去做啥？”

    牛芳芳：就我一人想？你脖子上长的不是脑袋？

    她的眼神里太明晃晃的鄙夷，牛老爹老脸一红，烟锅子一挥：“开会。”

    自此，牛家各房人口奔上了红红火火又磕磕绊绊的发家致富路，他们想的开，反正本钱不是自己出，就算赔了也有人填补，还能再拿钱再做生意，做就做呗，怎么都是自家稳赚不赔。

    各房媳妇更是想法设法把钱往自己腰包搂，反正有牛芳芳这个大牛人，亏点她给填上不就行了？

    因此牛芳芳被牛家的人和事折腾的鸡飞狗跳，后话再提。

    眼下，牛芳芳紧把牛老爹，提前告诫他：“读书人，名声最重要。咱不能真正成了商户，村里的地不能丢，只要有余钱了，立即买地。爷，你要做乡绅。”

    这话与牛老爹的心思不谋而合，老辈人眼里数地最值钱，数地最稳当，他应承下来：“芳芳，你屋头的银子不然拿去买地吧，你爹娘听你的。”

    牛芳芳心道，赚钱听我的，花钱可不听我的，要不是用不再赚钱不再去舅家威胁，蔡桂花一个铜板都不会给我留，手里没钱我怎么东山再起费力筹谋？怎么给自己贴金？

    不对，这辈子不是贴金，她要把自己变成实心金。

    牛家各种折腾，整个村跟着看热闹，今日这个卖吃的，明天那个收山货，一天一个花样，一房一个想法，老牛家成了整个村子津津乐道的话题。

    话题之火热，让蔡出权不用去村里看，只需要在街上遇到同村的人搭一话茬，人家就看稀奇的招呼他：哎哎，你那妹子的婆家，又在啥啥啥了。

    蔡出权从稀奇到麻木，虽然人嘴里说的是牛家不同人在折腾，他却很肯定背后都是牛芳芳的主意。

    这些天，三口谁也没来过，原来是在自家忙活了，忙活自己家没问题，可他们明明知道杜彩娘还“生着病”，原来，竟是没一个人关心吗？

    蔡出权是商人，商人遇商事未免想得不要太多，从牛芳芳不愿意进蔡家，扭头却放弃蔡家的铺子给绣庄赚银子，然后又哄得牛家七房全去做买卖，蔡出权心里忍不住七想八想，回家跟杜彩娘嘀咕。

    “到底是牛家的人，想着牛家好。”蔡出权心里不免泛酸。

    杜彩娘心知肚明牛芳芳这是在努力提升自己的身份，却装得一脸茫然：“夫君你言过其实了吧，芳芳再聪慧也只是一个三岁的孩子，她能有那么多大人都不敢有的想法让牛家人团团转？我看你呀，就是想外甥女了。不然，你去看看她呗。”

    去吧去吧，你不在我跟前转，我还更开心呢。

    蔡出权上来劲：“我才不去，我等着她来孝敬我。”

    杜彩娘轻笑：“好，你等着吧。”

    等你外甥女飞黄腾达了给你送女人。

    这些日子蔡出权伏低做小小意温存的，就差把她捧成祖宗，令得杜彩娘有时候恍恍惚惚弄不清现实和上辈子来，有时候摸着肚子想，如果，上辈子都是假的，这个孩子生下来，他们一家三口该有多好。可再一想到上辈子蔡出权毫不犹豫收用下那两个美婢，并没有挽留她的决绝离去，后来也不曾去观里看她，杜彩娘就告诉自己，蔡出权的好有限，半辈子都撑不到。

    现在，她觉得自己在撕扯。一个声音：为了孩子，跟他好好过。一个声音：有了孩子他也不是良人。

    杜彩娘很纠结。

    隔壁三人看得腻歪。

    盐阿郎：“狗吃屎，一辈子都是吃屎的狗。”

    卫弋：“不要苛求，她一个妇道人家，家里不能没有男人。难道下一个就更好？”

    盐阿郎：“我可以让下一个更乖。”

    卫弋：“日子要她自己过，如果只是要听话的，买仆人不就好了？”

    郝灵：“我有办法。”

