    “斩！”

    看着一个个冲上来的邪圣分身，左千均的身体动了。

    其右脚一步迈出，宛如奔雷一般，手中的刀快到周长青都看不清，他是何时挥动的刀。

    ......

    “武道第六境，是为武宗，武宗不破需抱丹。”

    “何为不破？”

    化劲练五脏六腑，实为练力，无形之劲力贯穿全身，轻羽不加身，是为武道第四境，化劲。

    罡芒锻骨髓，实为炼意，一念之间，劲气淬炼成茫，可气放体外，是为武道第五境，罡茫。

    气血造丹元，实为聚精，将全身气血熔炼为一炉，宛如道家抱丹守一，是为武道第六境，武宗之境，也称抱丹境。

    “武道，不像你们道家，也不像儒家，武道讲肉身，而武宗之境，只要意不散，我想战多久，便是多久。”

    看着在左千均刀下不断消散的一个又一个邪圣分身，周长青的脑海里，顿时想起了两人当初的对话。

    “等我。”

    看着左千均的背影，周长青深呼一口气，收剑而起，就向着茫茫的黑夜跑去。

    唰！

    一脚跺在那坚硬的乌黑蟒鳞上，周长青的身体，好似离弦的箭矢，向着下方的夜空冲刺而去。

    不知何时，他们的前方，已然可以看见那巨大的圣人广场。

    “君子有六艺，故吾可百发百中。”

    正当一阵阵风声从周长青的耳边灌来之时，一声低沉的话语，似故意在他耳边响起一般。

    他抬头看去，就见那黑色巨蟒的下方，不知何时，同样有着一个又一个的邪圣分身出现。

    只是不同那黑色巨蟒背部那些持刀的邪神分身，位于腹部的邪圣分身，则是一个个手持弓箭。

    拉弓，如满月。

    咻咻咻.......

    下一刻，一道道黑色的流光，破空而来。

    “早防着你呢。”

    “游神御气。”

    看着那一根根呼啸而来的箭矢，周长青的身体猛然一散藏入古卷空间之内，阴神没入斩妖剑之内，飞遁而去。

    青红色的斩妖剑，在半空之中上下碾转翻飞，避开一根又一根的箭矢。

    铿！

    但是那飞来的黑红之箭太多了，一箭钉在斩妖剑身之上。

    这一箭，虽然被斩妖剑坚硬的剑身挡了下来。

    可那箭矢贯穿而来的庞大之力，却使得周长青即便有游神御气护体，整个阴神魂躯都为之一震。

    嗡！

    斩妖剑发出一声悲鸣，飞剑向着下方径直的呼啸而去。

    铿！

    一群在圣人广场上避难的人群，就看见一把青红之剑，狠狠地钉在了孔圣的雕像之上。

    剑身更是在此刻，不断地震撼着。

    “咔嚓......”

    刺耳的碎裂之音，从剑尖之处传来。

    下方的书生，就看见斩妖剑所在之处，孔圣的手掌出现了一丝触目惊心的碎裂之痕。

    “天啊，莫非圣人也无法抵挡这妖魔？”

    看见这一幕，底下的书生，仰头惊呼。

    恍惚之间，他们似看见那剑身之上，有着一道柔和的白光，浮现而出，没入到了那碎裂的手掌之内。

    ......

    孔家祠堂。

    此时，一匹匹骏马，被困在马车之前，不安的嘶鸣。

    正如驾驭他们的达官贵人，富豪士绅一般。

    “孔管事，衍生公还没有准备好吗？”

    一名穿着金丝长袍的中年人，看着从祠堂之内走出的管事，急忙的问道。

    “诸位还是请回吧，那妖魔逃脱了孔家先祖的镇压，此时衍生公正在想办法解决，怕是不便见客。”

    孔管事一脸肃然的道。

    “那衍生公可是想出了解决的方案？”

    想要借助孔衍直之力避难的众人，哪里会这般轻易的离去。

    “如今那妖魔已然快接近圣人广场了，若是衍圣公还不出手，怕是诸多圣人之躯，都有遭到破坏啊。”

    “这曲阜还是孔家的天下，妖魔乱不了，衍圣公正在想如何在尽量避免曲阜百姓伤亡的情况下，降服此妖魔。

    诸位还是不要在此催促的好，毕竟若是衍圣公使用当**退大军的修为，怕是整个曲阜除了我孔家，诸位都活不下来。”

    “回去吧，关好门窗，天亮之后，这妖魔必定死亡。”

    话音一落，在诸多贵人的面前，这位孔管事再次关闭了祠堂的大门。

    “这......”

    看着这一幕，一名名达官贵人们，哪怕心中再有不甘，也只能忍了下来。

    妖魔或许令人恐惧，但是在这孔祠之前，他们可不敢，有丝毫的怨言。

    “诸位，我们现在该如何？”

    见祠堂的大门紧闭，一人忍不住问道。

    “莫非我们真要如这孔官事所说，回家管好门窗，等到黎明？”

    “走，哪里走？”

    “现如今，有何处是比这孔祠安全的？”

    “我们就在这里等着，就不信那妖魔，真敢到这里放肆。”

    穿着金丝长袍的中年，朗声说道。

    ......

    “衍圣公，还是不行。”

    孔家祠堂之内，一名协助主持的孔家老者，看着闭着双眸的孔衍直说道。

    “族里的直系读书人都来了，哪怕是三岁的幼童，也进去拜见了先祖，但是没有仍然没有一人，能够唤醒孔家先辈。”

    “那在城中肆虐的妖魔，衍圣公当真没有办法吗？”

    “那邪圣乃是因怨念而生，我即便出手镇压了他，也会因为满城怨念和恐惧，使得他再次复生。”

    “难道他出现，既然要斩，便需要将其覆灭，否则日后他要是逃离了曲阜，祸乱了这天下，又如何？”

    孔衍直一脸正气的说道。

    “继续找，南宗孔方欲的后人，不是有几个在我们这里吗，把他们也带来。”

    “他们？一群旁系？”

    “为了曲阜百姓，无所谓旁系主系了，重要的是这曲阜百姓。”

    孔衍直说道。

    “若是他们也不行了？”

    “为了曲阜的百姓，便只能动用孔家的文运了。”

    孔衍直睁开双眸，目光看着孔家历代先祖的神牌之位，目光有些冷了下来。

    他若不能活。

    这孔家也就没有必要存在了。

    “需要做到这个地步吗？”

    听到这句话，这位孔家的族人，脸色一变，明明孔衍直出手，就能护住曲阜，他想不通为什么要动孔家的文运。

    “还请衍圣公三思啊，天下可以大乱，但我孔家的文运却不能乱。”

    “不用说了，一家之重，岂能重过天下。”

    孔衍直仍然是一脸正气的驳斥道。

    “去吧，把孔方欲的后人带来。”

    ........

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐，书单推广，等会最少还有两更）

