    接下来的后土化轮回，就是祂什么好处也没捞到，也能算是不虚此行了。

    天大的好处，也不如自身道途圆满来的重要。

    ……

    三百六十五枚鬼窍齐开，顿时连成一片，传出偌大吸力，吞纳星辰之精，以及大地极阴之气。

    轰隆隆…

    轰鸣声中，风紫宸的身体猛地一震，那虚幻的鬼体当即被定住，好似有了质感，却是阴神成了。

    接着，变化并未停止，在功德之气的帮助下，仅是瞬息，所有的鬼窍都被阴气灌满。

    下一刻，阴极生阳。

    先是一缕纯阳之气浮现，随后蔓延至全身。滋滋声中，阴神身上的阴气尽数被炼化，悉数化为纯阳之气。

    阳神成了！

    不见犹豫，风紫宸默默运转三清道经，从中提炼出盘古元神之理，烙印在阳神之上。使阳神，尽可能的向盘古元神靠拢。

    三清，盘古元神所化！

    祂们开创的道经，自然蕴含着部分盘古元神的道理，以此逆推，未必不能窥得一丝盘古元神的玄妙。

    轰！轰！轰……

    有天雷劈下，金灿灿的，总计一百零八道，结结实实的轰在了风紫宸的阳神身上。

    这是天劫！

    现在的洪荒，原本是没有天劫的，但在风紫宸一系列的骚操作下，天劫诞生了。

    而且，现在的天劫，比之后世的天劫，威力更大。当然，这般强大的天劫，也不是谁都有资格度的。

    唯有资质逆天者，方能度之！

    这是专门为风紫宸这种人，准备的天劫。

    三清道经运转间，任凭天劫的威力再强，也不能伤祂分毫，反而被祂炼化，成为自身成长的养分。

    到底有着大罗金仙的境界，要是被天劫伤到了，那脸可就丢大发了。

    天劫过后，风紫宸晋升天仙，阳神也随之化作元神。

    到了这个时候，元神已经能衍生血肉了，除了不如肉身坚固外，已经没什么不同了，甚至还多出了许多玄妙的能力。

    天仙之后，风紫宸炼化功德的速度，大大加快。

    几个呼吸间，就完成了与道合真的过程，成为了太乙金仙，且还是大圆满之境。

    与此同时，功德也随之耗尽，未曾将祂修为，提升到大罗金仙。

    不过，这还没完！

    就见风紫宸忽然站起身来，朝天一拜，说道：

    “天道在上，贫道酆都，今见幽冥血海之中，无尽真灵汇聚，不开灵智，不明天道，不知真我，日夜饱受戾气侵蚀之苦，心生不忍！”

    “故此，特意立下鬼道，以传鬼修之法，为死者辟道，使其重入大道之门，让亿万真灵为之解脱。”

    “望天道鉴之！”

    “鬼道，立！”

    说着，风紫宸盘膝坐下，开始讲述鬼修之法，声音之弘大，传遍整个血海。

    “众生必死，死必归土，此谓之鬼。”

    “鬼，灵魂也，三魂七魄也。”

    “三魂者：胎光、爽灵、幽精。”

    “七魄者：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。”

    ……

    …………

    随着风紫宸的讲述，血海之中的真灵，好似有了明悟，有一抹智慧的光浮现，渐渐生出了灵智。

    能在血海中坚持这么久，还没被戾气侵蚀的，生前的修为，绝对不可小视。

    是故，他们得了修炼之法后，受此助力，一个个的重新开了灵智。

    这些人在开启灵智后，先是朝着风紫宸拜了拜，然后急忙按照风紫宸传下的鬼修之法，凝聚三魂七魄，已成灵魂，继而修炼鬼典。

    唯有失去过，才会知道珍惜。

    他们已经死过一次了，故此，才会明白生命的可贵。对着来之不易的修炼机会，自然无比的珍惜。

    每当有一个真灵生出灵智，天道就会降下功德。而当这生出灵智的真灵，重新踏上道途，天道又会降下一缕功德。

    随着越来越多的真灵诞生灵智，越来越多的真灵踏上修炼之途，风紫宸身上的功德，也越聚越多。

    无尽感悟浮上心头，裹挟着祂冲向大罗境界。

    与此同时，开天功德也在发力，将风紫宸的悟性，提升至极限，助祂感悟盘古元神的玄妙。

    轰隆一声！

    风紫宸的身上，忽然爆发出一道璀璨光芒，破开重重虚空，直接贯穿命运长河，证道大罗金仙。

    这一刻，风紫宸再次证道大罗金仙，以鬼道成就的大罗金仙。

    ……

    “啧啧！”

    “也不知是哪位道友，这么有闲情逸致，特意分出一缕化身，跑来血海证道。”

    血海深处，冥河道人可以说是，亲眼目睹了风紫宸证道的全过程。

    百年成就大罗金仙，要说祂不是某位大神通者的化身，说什么，冥河道人都不会信的。

    不过，那人遮掩住自己的跟脚，明显是想暴露自己的身份，冥河道人也不会自找麻烦的，主动探查对方的来历。

    “有这位道友在，想来，血海不会寂寞了。”

    望了望风紫宸，冥河道人语气莫名的说道。

    若是在以前，像风紫宸这般，完全不打招呼的就跑来血海成道，以冥河道人的脾气，绝对会将祂撵出去。

    但与太一大战过后，冥河道人明白了一个道理。在洪荒，有一二个至交好友，还是很有必要的。

    这样一来，遇到麻烦的时候，也能有个帮手。

    现在有大神通者主动过来，正在想办法交朋友的冥河，可谓是求之不得，又怎么拒绝呢？

    反正血海够大，莫说是一个大神通者了，就是再来几个，也容得下。

    而且，风紫宸开辟鬼道，对血海还是有益的。幽冥血海之所以有这么多的怨气，可都是这些真灵的功劳。

    如今，随着鬼道出世，这些怨气也随之消弭，血海的情况，应该能改善不少。

    至于鬼道？

    冥河道人除了觉得新奇外，倒是没怎么放在心上。

    不止是祂，洪荒诸多大神通者皆是如此。

    如今幽冥界未出，鬼修没有立足之地，毫无前途可言。大神通者的目光，还都放在生者的身上。

    毕竟，洪荒是属于生者的世界。

    死人？

    那是什么？

    不过是失败者罢了！

    能掀起什么风波？

