    青衣闻言，想了一下发现确实是这个道理，如果此时对她们出手，一旦红豆她们发现，一定会去报官，那么无论这些农夫的打算是什么，都一定进行不下去了，所以，等到红豆她们回来，斩草除根是最好的选择，也是最稳妥的选择。

    至于现在这些人试图包围她们不过是为防止她们逃跑而已，

    想明白了这个的青衣，这才送开紧握着长枪的玉手，双手抱胸的靠在了车厢上，静静的看着这些靠近的农夫，

    就好像是在看一场闹剧，

    这可不是一场闹剧嘛，

    无论这些农夫有什么想法，无论这座小镇有什么问题，在两个知命境修士，一个洞玄境修士的面前，都弱不禁风，可以轻易被她们打破。

    如果三个强大的修士都不能保护好她们的小姐的话，那么这个世界上就不会有那么多人想要步入修行的世界了，

    “老大，这两个小娘们好像不怕我们啊。”

    就在青衣和赵幼悟对几位农夫的靠近完全不在乎的时候，众多农夫的身后，一个贼眉鼠眼，骨瘦如柴的男子对着一旁身才魁梧，长相凶狠的男子说道，

    长相凶狠的男子皱了皱眉，

    “那样不是更好，赶紧把她们抓住，今晚就可以举行仪式了，对了，村子里面还有谁家缺人的？”

    贼眉鼠眼的男子对着长相凶狠的男子鞠躬，神色十分恭敬，用着讨好的语气说道，

    “老大，老六家，老李家，还有村头卖肉的麻**家都缺人，嘿嘿，而且，老大，我家也缺人啊，”

    长相凶狠的男子听到贼眉鼠眼的男子后半句话，微微一愣，坏笑着看向他问道，

    “怎么，看上这两个小妞中的哪个了？晚上让你先开荤？”

    说话之间，他的神色充满了淫邪，怎么看都不像是正派人物，

    那贼眉鼠眼的男子闻言，嘿嘿一笑，十分开心，不过还是供着腰对凶狠男子说道，

    “怎么能让我先尝肉呢，就应该让老大你吃肉才对，给小弟留口汤就好，”

    “上道，看中哪一个了，晚上我给你做主！”

    “嘿嘿，那个穿裙子的。”

    “你小子眼光倒是不错，那个小娘们长得是真标志啊。”

    凶狠男子和贼眉男子之间的谈话虽然有意压低声音，却依旧被青衣听个一清二楚，

    毕竟青衣是一位修士，其他农夫听不到的话，她还是可以听到的。

    听着两人谈话之间那污秽的语言和淫邪的含义，不由的绣眉紧蹙，就要抽出长枪取走这几人的性命。

    “青衣！”

    不过，她刚要行动，便被赵幼悟拦住了，

    “小姐！”

    青衣不甘心的叫了赵幼悟一声，

    赵幼悟语气平淡的开口说道，

    “不用动怒，虽然我听不到他们说的话，不过，大致还是可以猜到的，看起来，这个小镇上有着许多问题啊。如果不来招惹我们，说实话我是不想要插手的，了解一下事情情况就准备直接走了，现在，既然他们准备对我们出手，就更要了解清楚，一窝端了。”

    青衣闻言，很是不甘，却也不会违背自家小姐的命令，对着围在马车周围的农夫们冷哼一声，重新靠在车厢上不再言语。

    看着生闷气的青衣，赵幼悟嘴角微翘，

    作为一个穿越者，前世她可看过太多类似这样的故事了，特别是一些偏远山区，即便是二十一世纪这样的事情也无法杜绝，

    不过，她是真的没有想到，如今宋国境内竟然还会有着一个小镇，或者说是村子还有着这样的事情发生，

    有着前世阅历的赵幼悟很清楚，被这些人抓住的女孩会经历怎样的事情，

    这也是她不让青衣此时动手的原因，之前不清楚这里的事情到还好，如今猜到了，那么，她就要将那些女孩解救出来才好。

    至少那样，可以让自己的心念通达，不会后悔。

    就在赵幼悟沉思的时候，

    红豆和白雪已经探查清楚小镇之中的一切，返身回来了，

    看着被农夫们包围起来的马车，

    两女相互看了一眼，便顿时出手，

    干脆利落没有一丝迟疑和停顿。

    白雪的念力掀起大量的土壤配合空气形成的大风形成一片尘暴席卷起这些农夫。完全不需要红豆出手，便将这些农夫都控制了起来，

    因为没有赵幼悟的命令，白雪并没有取走他们的性命，即便因为之前在小镇之中看到的那一幕幕场景的缘故，她十分想要杀死这些人，却依旧没有动手。

    这也就是动手的是白雪，如果是红豆，必然会取走这些人的性命，年岁最小，且容易情绪话的红豆，真的会这样忽略赵幼悟而冲动行事。

    “小姐！”X2

    白雪和红豆对着赵幼悟行礼，

    “都查清楚了？”

    赵幼悟将书合上放进了怀中，抬起头看向两人开口问道，

    白雪点了点头，还没有开口，红豆便开口说道，

    “小姐，这些人都该死！”

    赵幼悟皱了皱眉，看来真的如同她猜测的那般了？

    “我们先去小镇上看看吧。”

    四人也没有驾车，毕竟，这片农田距离小镇已经很近了，步行就十分方便，

    说是小镇实际上更像是一个村子，因为这里的人口真的没有那么多，至少房屋上是没有那么多，

    靠近小镇外边的地方是一栋很大的三层小楼，

    看小楼上的窗户可以看出里面有着许多房间，不过，从那屋檐的红灯楼，小楼窗户上那挂着的一个个八卦牌就可以看出，这里不是什么正经建筑。

    “进去看看。”

    赵幼悟开口说道，

    四人走进小楼，果然如同之前的猜测那般，这里不是什么正常场所，

    一楼是一个大厅，除了上楼的楼梯以外两侧也都是房间，房间的门上同样挂着刻着八卦和诗词的木牌，此时都是诗词向外，八卦图向内。

    同时，在大厅的门口那里，有着小楼房间数量的木牌，上面写着一个个的名字，一看就知道是女孩子的名字的那种。

    每一个房间的门都被一把锁锁着，不过，钥匙就在锁眼上插着，外边的人可以随意进入，里面的人却出不来，

