
　　妖类自然可以学习法天象地。

　　《西游记》中，孙大圣就明确使用过三次，第一次是他学艺归来，扬威花果山——

　　高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电,口似血盆，牙如剑戟。手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱，把些虎豹狼虫，满山群怪，七十二洞妖王，都唬得磕头礼拜,战兢兢魄散魂飞。

　　接着，便是与二郎显圣真君争锋。

　　最后，兄弟翻脸，与牛魔王齐齐使出法天象地，两人打出真火。

　　可问题在于，陆离自己都没把这道神通给整明白呢，现在，贸然传授给黑鬃马，是嫌它活得太久了吗？

　　要知道，紫薇帝剑并非街边大白菜，人手一把，倘若黑鬃马在修行途中，出现刚才那种情况，那下场只有一个。

　　“好吧。”

　　听到主人拒绝的如此决然，黑鬃马叹息，也就不作他想了。

　　毕竟,陆离可不会害它。

　　“叫工匠尽快过来,把地方收拾好。”

　　“其他人都散了吧。”

　　侯府是陆家的侯府,一草一木,皆为河南侯私产，而陆离作为继承人，又有如此高的威望，自然没人多言。

　　因而，听到吩咐以后，他们立刻散去，开始忙各自的事。

　　紧接着，陆离看向精神奕奕的师弟，以及小蝶姑娘，无奈道：

　　“惊扰到你们了，不如换间厢房休息？”

　　虽说河南侯一脉并未逾制扩建过府邸，但终归是与国同休的顶级勋贵，有不少空房。

　　闻言，王子敬看了看满脸倦容的小蝶姑娘，拱手道：“如此，便麻烦师兄了。”

　　“没事。”

　　陆离摆了摆手，不再关注此事，转而问起了修行：“天台先生交给你的经文,可曾有眉目了？”

　　“自然。”

　　见话题聊到修行，王子敬瞬间来了精神，保证道：“最多再过两周，我就可以突破境界，帮助师兄了。”

　　“因此，这段时间里，还望师兄吩咐下人，将饭菜端到门外，小弟感觉肚子饿了，自然会出来吃。”

　　身侧，小蝶姑娘满脸无奈，自从得了那卷经书以后，王子敬就变成了榆木脑袋，再也没有碰过自己。

　　而不经意的一瞥，她看到了同样表情的清风。

　　修炼……修炼……

　　男人脑子里就只剩下这些了吗？

　　与此同时，看着面前信心满满的小师弟，陆离也不过多言语，只是叮嘱了一句：“照顾好自己身体。”

　　接着，便目送老管家带着他和小蝶姑娘离开了。

　　事实上，陆离早就注意到了清风她们眉宇间的交流，却无奈装作没看见。

　　修炼一时爽，一直修炼一直爽。

　　要不……带着清风一起修仙？

　　这个念头一经浮现，就扎根于陆离脑海中，始终无法散去。

　　“娘子，要不我带你一起修仙吧，先从吐纳法开始。”

　　由于自身入道没多久，想要让他掏出什么绝世法门，其实也不太现实。

　　不过，通过观想法领悟出来的粗浅法门，胜在扎实、牢靠，用来打基础最好不过。

　　“好啊，好啊。”

　　月池跳了出来，显得非常开心。

　　一只羊是赶，两只羊也是赶。

　　陆离索性一并交了。

　　于是乎，陆府某处相对偏僻的院落，开始出现了一道奇景。

　　牛、马、猫，三者并列。

　　后面是清风、月池两姐妹。

　　起初，她们的呼吸法显得很是奇怪，不仅没有像三妖那样快速入门，反而觉得头昏脑涨，胸中憋了一口气，好几次呛到自己。

　　大概是天赋不行。

　　当然，一个是枕边人，一个是妻妹，就算她们两个天姿再低，陆离都得耐下心来，手把手给教会了。

　　而且情况也没那么遭。

　　演示四五遍以后，两人终于学到了形，十来遍以后，从陆离身上得到了“神”。

　　其实，就是他全力运转道力，来采集日光中微弱的紫气，形成了一片类似领域的区域。

　　在陆离附近，黑鬃马、牛魔它们采集紫气的速度提高了约莫两成，而清风、月池则顺利悟得其神。

　　阳光下，两名姿色上佳的美人，全身心投入到吐纳修炼之中，任由金色朝霞洒落在身上。

　　当清风再度睁眼时，日头已高，她觉得，因早起被惊醒，快要散架的身子充满力量，神清气爽。

　　叫郎君扶墙而出，似乎并不是什么无法实现的事情！

　　与她脑海中带颜色的想法不同，月池感觉自身武艺有了翻天覆地的长进，以往三年苦功，都不及现在一朝之功。

　　但她又感觉，达到这种效果，也谈不上意外。

　　一个修炼低级武道，练到极致，也不过是长命百岁罢了。

　　另一个则是最正统的修仙法门。

　　“如何？”陆离明知故问。

　　而他这样子，让清风心中不平，恨不得这就把他拖进房间，但终归是顾忌形象，没有这么做，赏了个白眼。

　　不远处，月池跳起来，也不顾什么男女大防，揽着陆离的肩膀，道：

　　“姐夫，还能继续吗？”

　　初次修炼，她就体会到了这是一种享受，想要长期沉浸。

　　可陆离摇了摇头，阻止道：

　　“唯有太阳升起的这段时间可以采服紫气，每天你用这种吐纳法，修炼半个时辰就可以了。”

　　“日积月累，会收获奇效。”

　　为了避嫌，陆离并未挨得太近。天籁小说网

　　奈何，即便如此，清风脸上也浮现出了一丝不满，当然，这并非针对陆离，可真要论起来，她又不怪月池。

　　……

　　相比于侯府的清闲、儿女情长，整片南直隶的氛围都变得格外紧张。

　　尤其是多年未有大动静的朝廷，突然发了一道圣旨来应天府。

　　忽略骈四俪六的词藻，取其核心含义，便是问罪。

　　当今天子斥责金陵文武擅自祭祀神祇，命令他们将城隍庙捣毁，押送河南侯陆诩进京问罪。

　　哪怕不了解内情的人，都知道这圣旨是冲着陆家而来。

　　但落子无悔。

　　勋贵们大多是草包不假，却也知道开弓没有回头箭，既然选择重新押宝，那断然没有朝秦暮楚的说法。

　　扣押使者、质疑圣旨真实性、再度碰面表明各自决心……一系列操作下来，快速化解了普渡慈航的离间之计。

　　“看来老蜈蚣急了。”

　　“这便动身离开金陵吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十五章 动身（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 