    第7章 九尾查克拉

    树妖姥姥之前就用搜魂术查看了这个世界忍者的记忆，自然懂得这个世界的文字和语言。树妖姥姥看着面前凶神恶煞的九尾妖狐九喇叭：“小狐狸长的还真标志来，乖乖的当姥姥的宠物。”

    九尾妖狐九喇嘛当时就气疯了，对着树妖姥姥一顿咆哮：“你这家伙，老夫可是九尾妖狐，老夫要吃了你。”

    由大量邪恶憎恨查克拉形成的唾液被喷在了树妖姥姥的身上，树妖姥姥拿出一条手绢擦了擦脸，然后一脸嫌弃的将手绢丢弃：“你个小狐狸，居然敢拿口水喷本姥姥。”

    树妖姥姥抽出一条木制长边对着九尾妖狐九喇叭就是一顿猛抽，“啊”“啪”由于四代目火影波风水门设下的封印，九尾妖狐九喇嘛根本无法反击，只能任由鞭子抽打在自己身上。

    九尾妖狐九喇嘛：“可恶可恶，可恶的四代目火影波风水门，老夫一定不会放过你们的孩子。”

    树妖姥姥每抽打一次九尾妖狐九喇叭就会带走一部分九喇叭的查克拉，很快原本身形健硕，拥有完美身材的九尾妖狐九喇叭被榨成了狐狸干。

    躲藏在封印空间中的四代目火影波风水门和漩涡玖辛奈看着被榨成狐狸干的九尾妖狐，脸上不由得浮现出同情的神色。不过更多的是对树妖姥姥的忌惮，在忍界能够使用木遁忍术除了已经死去的初代目火影，千手柱间一死就只剩下一个使用半残废木遁的大和。

    吸收了九尾妖狐的查克拉树妖姥姥将漩涡鸣人重新丢给三代目火影猿飞日斩，三代目火影猿飞日斩接住漩涡鸣人好好检查一下，确定漩涡鸣人没有什么大碍才放下心来。

    树妖姥姥在把漩涡鸣人还给三代目火影猿飞日斩后就打算遁地离开，不过显然有人不甘心这么放走树妖姥姥。志村团藏命令根部的日向忍者时刻监视着树妖姥姥的一举一动，见树妖姥姥要跑路立刻命人布下结界。

    很不幸树妖姥姥撞在了结界上，树妖姥姥破土而出。志村团藏早就带着根部忍者等候多时。树妖姥姥指着志村团藏：“你个该死的臭虫蟑螂，本姥姥只是过来旅游顺便带点土特产回去。你一见面就追着本姥姥打，不就是怕人知道你是三代目火影猿飞日斩的小情人吗。杀人灭口。”

    根部的忍者不由的用异样的眼神看着自己的老板志村团藏，万万没想到自己的老板跟三代目火影猿飞日斩是这样那样的关系。

    志村团藏：“不管你是谁但是竟然敢污蔑老夫与三代目火影猿飞日斩的清白，老夫绝不会让你活着离开。”

    根部忍者所布置的结界里面的无法出来，但外面的可以进去。“水遁水流波”“土遁突击”“风遁风刃”“火遁火流雨”

    面对铺天盖地的忍术轰炸，树妖姥姥拿出美国队长之盾和加特林，盾牌挡住忍术轰炸，加特林一阵突突火力猛扫。

    然而加待林的子弹被结界挡了下来，而忍术轰炸畅通无阻。面对这种被动挨打的局面树妖姥姥气愤的扔掉加特林：“本姥姥跟你们拼了。”

    树妖姥姥不知道从哪里掏出来一箱手榴弹扔了出去，“轰，轰，啪啪”永不间断的爆炸此起彼伏，结界早以被炸的粉碎。根部忍者四处逃窜躲避爆炸，志村团藏：“可恶。”

    树妖姥姥趁着爆炸遁地逃走了，逃出木叶村的树妖姥姥手上提着顺手捉到的白绝，白绝全身都是柱间细胞。在博人传中维克多曾利用白绝细胞培养出不完整的神树。

    树妖姥姥看着手中的白绝，在树妖姥姥看来所谓的白绝，柱间细胞其实就是大筒木细胞的克隆体。博人传中维克多对于复制神树的培养方向没错，只是缺少了宇智波一族和日向一族以及漩涡一族的细胞，导致神树不完整。

    树妖姥姥附身在白绝身上，彻底占据白绝的身体。虽然树妖姥姥并不会木遁，但是作为一个千年树精要控制木遁查克拉还是很容易的，而且木遁对于白绝而言就如同本能一般，只要对白绝搜魂树妖姥姥自然学会了木遁。

    树妖姥姥看了一身后火光渐渐平息的木叶村：“因陀罗和阿修罗的细胞，只要能够得到那么就可以拥有轮回眼。”

    在大筒木一族中只有宗家才拥有轮回眼，轮回眼的能力是可以开发成长的。而且十分强大，如六道仙人的轮回眼可以创世灭世，掌控生死轮回。

    大筒木桃式的轮回眼可以吸收忍术，并且将忍术增幅反弹攻击。大筒木甫式的轮回眼更是可以操控时间

    ，轮回眼的能力牵涉到法则之力。

    树妖姥姥并不打算返回木叶村，而是打开空间之门返回倩女幽魂世界，枉死城中今天来了一位不速之客。这人一身出家人打扮，正是国师普渡慈航。

    普渡慈航看着斩妖剑：“老友我来看你了。”

    黑山老妖：“是你普渡慈航，你来干什么。看我笑话吗。”

    普渡慈航：“老友，我们相识一场你这么说，我很伤心。”

    黑山老妖：“我呸，忘川河流的都是你的坏水。”

    普渡慈航：“嗯，你怎么骂妖，我的妖品你不知道。”

    黑山老妖：“有话快说，有屁快放。”

    普渡慈航：“你不想出来吗。”

    黑山老妖：“你特喵的说什么废话，你是妖这斩妖剑你又拔不出来。”

    普渡慈航：“哎，我是拔不出来，但有钱能使鬼推磨，凡人都贪钱，而我别的没有，就是钱多。”

    黑山老妖：“那你快找凡人拔了斩妖剑。”

    普渡慈航：“把你放出来怎么报达我。”

    黑山老妖：“你想要什么。”

    普渡慈航：“你只要把还魂珠给我就行。”

    黑山老妖：“什么，还魂珠。不可能。”

    普渡慈航：“哼，不识抬举，你就在这里呆着吧”。

    普渡慈航转身就准备离开，黑山老妖见此连忙叫住普渡慈航。：“好，我答应你。”

    (本章完)

