    大黑狗黑皇一想到自己也是一条狗，心里顿时就慌了。

    “取狗的命？！”

    “还是正在渡成道帝劫的高阶准帝喊出来的？完了完了……。”

    那状若成年公牛般的强壮身躯，在原地走来走去，方头大耳的黑狗脸上，带着忧愁与不安。

    “要不……本皇就躲在这里面，不出去？”

    “可若是对方真的成道大帝了，本皇就算躲在这里面, 也根本没用啊。究竟是哪个混蛋，和狗过不去？”

    “狗吃你家大米了？”

    原地转悠了几下，大黑狗黑皇忽然眼前一亮。

    它想到了一个绝妙的好主意。

    “有了！”

    “对方刚才不是喊着要取狗命吗？那只要本皇不是狗，不就完了？”

    “本皇可真是一个绝顶天才！”

    改换身形相貌的秘术，它也会，而且不止一种。

    但是不怎么熟练。

    “看来从现在起，本皇要好好练练了。”大黑狗下定决心, 却忽然记起来，它现在的修为已经没有了。

    不再是被封入神源液以前的那种强大。

    “嘶……！”

    “本皇怎么把这一点给忘记了，看来在此之前，得先想个法子恢复一下修为才行。”

    “要不然可不太好应对。”

    心中有了思路，大黑狗很快就忙碌起来。

    ……

    ……

    与此同时。

    外界无名荒芜星球上，杨安澜仰头望天，满脸懵逼。

    “我的天劫呢？”

    “我那么大一坨创法天劫怎么突然不见了？”

    他感觉他的创法天劫还没有来得及凝聚，感觉才刚刚起了一个开头，然后就没了。

    让他觉得就像是突然卡壳了。

    就在这时。

    宇宙万道共鸣律动，让杨安澜心中明悟其根本缘由。

    “创法潜力越强，天劫威能越强。”

    “可宇宙本身法则残破，本源不足，无法凝聚形成更强的天劫，凝聚过程自行中断。”

    他重新收敛起自身的气息。

    伸手摩挲着下巴，心中若有所思。

    “可如果没有创法天劫的特殊锤炼，缺少最后一步的升华蜕变。”

    “那我这第六秘境源骨秘境岂不是一个半成品？”

    暗自思考了一会儿。

    杨安澜心中思量不断, 有了一个全新的想法。

    “若是我自己利用雷灵的天赋，自己鼓捣一个天劫印记，不知道能不能行得通？”

    想到就做, 毫不迟疑。

    他以自身十命真灵中的雷灵, 在自身体内进行天劫劫雷演绎，自主构建渡劫场景。

    试图以此方式蒙混过关，让第六秘境源骨秘境彻底演化成型。

    但稍稍尝试片刻。

    杨安澜就知道不行，这个取巧的办法行不通。

    “看样子，创法天劫和一般的天劫，存在我不知道的差别。”

    缺少创法天劫的滋养与锤炼，第六秘境就无法完全成型，这让杨安澜心中有些犹豫。

    要不要依靠自身的本命天赋硬怼上去。

    “可那种最后的成型蜕变，消耗太恐怖了。”

    “现在我拥有的生命精气存储根本不够用。”

    谷楢

    思来想去，杨安澜只能暂时放下现在就硬上的想法，将其作为后续备用手段。

    神识内视己身骨骼。

    纵然此刻第六秘境源骨秘境因为没有渡天劫的缘故，尚且处于半成品状态，但即便如此，依旧显露出其神异玄妙。

    丝丝缕缕蕴含着诸多本源奥秘的始祖道血，从骨髓内部产生。

    顺着血管流淌循环全身各处。

    让他自身每时每刻，都处于一种玄之又玄的缓慢蜕变状态。

    “各种感知能力，正在持续提升。”

    “体质本源强度，同样在持续变强, 而且正变得越来越玄妙，让我自身包容所有体质的优点。”

    “还有一些说不清, 道不明的改变……。”

    识感通透，越来越强。

    杨安澜能够隐约察觉到自身的细微改变，但很多改变现在才刚刚开始，他还有些弄不清眉目。

    只是本能直觉让他觉得那是好事。

    “算了，先暂时不管这件事情了。”

    “以后看看还有没有别的办法解决。即便是现在的半成品源骨秘境，也照样能够对我产生良性改变。”

    收起脑海中的思绪。

    杨安澜没有急着去开启构建时空通道，而是耐心等待那些成道帝劫的结束，不然会受到明显干扰。

    ……

    ……

    很快，数个时辰之后。

    弥漫在宇宙各地的恐怖成道帝劫气息，就接连衰弱消失，直至不见。

    没有任何一个成功者。

    很显然，渡成道帝劫渡的太过仓促，体内五大秘境存在瑕疵，还没有彻底圆满。

    最终导致渡劫失败。

    通过地灵天赋，与宇宙群星共鸣律动，杨安澜从那些光线中察觉到了事实的真相。

    “只有一个渡劫者手段不凡，勉强断开天劫锁定，活了下来。”

    “余者全部都成为了天劫劫灰。”

    “禁区中蛰伏的那些古皇大帝与天尊，看起来也没有为此蹦出来的打算，显然是觉得有些不值得。”

    稍稍耐心等候了一会儿。

    杨安澜确认没有什么事情后，他站起身，浑身上下散逸涌动原始混沌母气，提供磅礴能量。

    再度构建八卦阴阳时空通道。

    八卦符号闪耀明灭，演算定位，黑白阴阳鱼居中环绕，勾连时空。

    不过短短片刻时间。

    变换不定的八卦符号就彻底凝滞下来。

    杨安澜将最终地点锁定在葬帝星的东荒北域，八卦阴阳阵图凌空悬浮在他的身前，随后阴阳鱼洞开，露出内部的时空通道。

    他抬脚跨步，迈入其中。

    身影瞬间消失不见。

    那一扇八卦阴阳时空通道门户，亦随之凭空消失，仿佛从来就不曾存在过。

    ……

    ……

    漫长幽暗的时空通道内部。

    杨安澜微微扭头，眺望向外面的辽阔星空。

    曾经数量众多的庞大恢宏星体，已经消失了太多，绝大多数都成为了宇宙尘埃。

    这样的尘埃，在时间尺度的演变下，会逐渐成为宇宙星云。

    最终一点一点凝聚收拢。

    重新化作恒星与行星、卫星、彗星等。

    “万物轮转，终有轮回。”

    “宇宙大天地尚且如此，更何况生存在其中的众多渺小生灵，同样逃不过轮回的宿命。”

    “除非超脱限制，超然在外。”

    眺望外面的浩瀚星空，杨安澜心中有所触动。

