    “离京兆府还有多远？”洛水之畔的河谷驿道上，粮料使朱亮发问道。

    “还有四十里到同官县。”

    “先休整一下吧。”朱亮看着满是疲惫的土团乡夫，下令道。

    作为朔方军的粮料使，在主力尚未开拔之前，肯定要先到前线，建立粮台、器械库，为战争储备物资。

    陕虢还是离灵夏核心太远了，粮食不可能长途转运，只能就近使用渭北、华州的余粮，够不够，还很难说。

    若是河中掌握在手里就好了。

    漕船从灵州出发，一路运至河中镇，再走陆路转运一段，便可至前线。

    “战马、役畜的用料再仔细核算一下。”休息当口，朱亮对几个军中文吏说道。

    他的算学水平一般，唯做事细致罢了。

    不过手底下这些文吏，都是朝廷明算科考试废止后前来投奔的，在军中有些年头了，算术不错，还熟悉军营的每个角落，都是实干人才。

    国朝的科举考试，承袭于隋，又有所发展，共有五十多个科目，即进士、明经、明算、明法、明书等。每年都考，不定录取名额数，按实力来选，比如秀才科就因为实在太难，每年录取的人数太少而停办了。

    黄巢之乱后，因为无钱，朝廷砍了不少科举考试的科目，明算就是其中之一。有些学了多年的算学生怎么办，自然只能投奔能让他们养家糊口的地方了。

    算学考生的要求都不高，因为即便考中了，也只是个从九品下的小官，一辈子也升不了几级，能到七品都是烧高香了，绝无可能进入“贵”（五品）的行列，甚至绝大部分人一辈子都是九品官。

    其实这会还算好的。明算之类的“副课”受歧视，比不了“主课”进士，但到底每年都考，每年都有人中，中了还真给官做，不是“吏”，是“官”，终究是培养了不少国家需要的人才的。

    到了明代，就只有进士一科了，学算术、法律、书法之类的人怎么办？

    朔方十州，医学生、经学生的数量已经是国朝规定的两倍有余，今年也在州县层面开办算学了，这又是一笔大开支，一年两万缗钱少不了。

    农学博士也在招募，但不打算在县一级开办了，先办个州学，把马政、育种之类的囊括进去。

    至于工学博士、法学博士之类的，先省点钱吧，除非朝廷“赞助”。

    “飞熊军现在已有两万七千匹马、铁骑军两万匹，这两军下月就会提前南下，勿要算错了。”朱亮算术不行，因此反复叮嘱，就怕出纰漏。

    “遵命。”众文吏纷纷应道。

    飞熊、铁骑军二军的马，可真是“娇贵”！

    一旦开战，他们连混合了粮豆的牧草都不要，就只要粮豆麸子，做成饼后喂养马儿。

    四万七千匹马，一天就要消耗四千二百余斛粮食，一个月就要十二万七千斛，饭量惊人！

    说不得，最后还是得和他们理论理论，混一些干草，降低粮食消耗。

    铁林军军属骑兵的战马都愿意草、豆混用，铁骑、飞熊二军就这么娇贵？

    渭、华二镇，不过百余万人口，能支持得了多久？

    但中原也没那么多草场，这又是个问题。

    打仗，后勤可真是个大难题，唉！若是京兆府愿意提供粮草，倒是好办多了……

    休息了一会后，车队继续启程。

    他们这次装运了许多扎营器械，外加五十万枝箭矢，先期运往同、华储存起来。

    这个月还会出发一支驼马队，万余峰骆驼、八千余匹驮马，载运回鹘豆、黄豆、绳索、磨刀石、锹凿、篷布、陶罐之类的各种零碎物事。

    这又是一笔大支出。

    此外，还要派人去同州，将几个石炭矿给拾掇好了。大军出行，若有石炭用，比樵采方便多了。

    大帅不喜欢砍树，军中现在也习惯用石炭了，除非扎营的地方没有。

    国朝石炭的使用，以长安和太原为最，而长安的石炭，则主要来自同州，这倒解决了一大麻烦。

    远离核心区的战争，成本竟然如此高昂！怪不得大帅下令从绥、夏、灵、兰、渭五大都作院抽调人手，组建同州都作院呢，转运成本太高了。

    八月中旬，由朱亮亲自督率的车队渡过洛水，抵达同州。

    物资集结正在进行中，人员集结也即将开始……

    ******

    “此番兵进中原，可想好怎么打？”返回胜州榆林宫的邵树德找来了铁骑军使折嗣裕和飞熊军使杨弘望。

    大迂回，首要解决的是后勤补给问题。

    “中原可没那么多草场，人和战马如何解决粮食来源？”三人围坐在一起吃着瓜果，邵树德问道：“骑兵出发之后，顶多携带十日食水，剩下的如何解决？”

    “大帅可允许劫掠百姓？”折嗣裕直截了当地问道：“如果百姓不肯交粮，可允许屠村屠镇？”

    邵树德沉默不语，这是个非常现实的问题，而且回避不了。

    中原与草原不同，没那么多草场给你放牧马匹、牛羊。即便有空地草场，上面长的草的种类也很成问题，靠带着大群牛羊出发，不是不可以，但非常困难，这一招估计不太好使。

    “奶酪和肉脯多带些，此物顶饿。”杨弘望见邵树德在思索，在一旁建议道：“或可支持不止十日。”

    “可以征粮，但尽量少杀人。”邵树德也知道这句话比较无力，事实上别人看见你不杀人，凭什么交粮？另外，乡间普通民人没多少粮食的，特别是如果坚壁清野了，那真的一点没有，你到哪里去补充？

    “若敌军挖壕沟截断道路，可否允许驱使百姓填壕沟？”折嗣裕又问道。

    邵树德有些生气，怎么总问这么尖锐的问题？但他有理智，知道这都是现实问题，该死的现实！

    他努力回忆起了蒙古人的做法。

    蒙古帝国是修史的，他们官方记录文件里，就写到长途奔袭的士兵在断粮的时候吃人肉、倒毙的动物尸体，甚至饿极了的时候连草都吃。

    抓来俘虏，每十个人抽一个吃掉，遇到的什么动物都吃，包括老鼠、猫之类。

    如果连人和动物都没得吃，饿极了时，在马屁股上插一刀，吮吸马血。

    断粮又断炊的时候，直接生吃马的内脏。

    长途奔袭，可没看起来那么美好，断粮是家常便饭。

    这种残忍劲，生活在富裕地区的人没有，草原上却不少，这也是邵树德喜欢招募草原骑兵的原因，不仅仅是因为他们中有很多人从小练骑术。

    当然他们都做不到蒙古人那种程度，不是不能像蒙古人那么吃苦耐劳，是没有他们那个残忍劲，道德底线还不够低。

    “填壕沟的办法有很多，甚至还可以绕路。”邵树德瞪了一眼小舅子。

    从争霸的角度来看——

    驱使百姓填壕沟或许没什么，因为这么做的军阀比比皆是，即便历史上有名的豪杰、开国君主都这么干过。

    吃人肉或许也没什么。天下大乱的时候，生产秩序受到破坏，哪有那么多粮食？秦朝末年没人吃人肉吗？三国时没人吃吗？元末明初，哪支义军没吃过人肉？大不了夺得天下后让人粉饰下好了，搜剿各种民间私人记录，降低其可信度，列为野史。

    屠城震慑敌方好像也没什么。因为这样方便啊，以后很多城池可能不战而降。

    但真这样做了，终究还是不符合自己的价值观。

    已经被同化这么多了，再放弃一些仅有的坚持，还玩个蛋！

    “恁多聒噪！”邵树德站起身，笑骂道：“离了这些便不能打仗了吗？古来豪杰，我最敬太宗，打仗最干净。赶紧滚回去，制定个进军路线。此番敌军无备，注定要吃个亏。吃完亏以后多半能涨点记性，但那是下次了，与这次无干。实在打不下去，你等便撤回，我不怪罪。”

    “遵命。”二人一齐行礼。

    古来征战，豪杰并起，厮杀不休。

    有人不择手段，有人有所为有所不为。

    在同等班底、同等实力之下，前者比后者更容易成功，可以说是劣币驱逐良币。

    邵树德觉得自己目前还没经受过社会毒打，或许可以不用急着将道德水平调低，大不了，坐拥关中，控制蒲津关、潼关、武关，慢慢找机会好了，覆灭倒不至于。

    折、杨二人离开后，邵树德又看起了折嗣伦送来的信件。

    其实之前已经看过一次了，现在重看一遍，心中已下定了决心。

    他找来了卢嗣业。

    “给凤翔折司徒写信，请他总揽全局，征讨冯行袭。”邵树德说道：“再遣使分至凤翔府、兴元府和金州，说以厉害。三镇联兵，以折宗本为帅。诸葛仲方、李详二人若不愿，某自有处置。”

    这三家，除金商是小镇外，凤翔、兴元实力都不容小觑。

    诸葛仲方现在有两万上下的衙军，折宗本稍多一些，但也不超过两万五千，金商李详则不足万人。

    三家合兵，怎么着也能凑个一万五千以上。

    差不多也够了，那边的地形，兵力太多也是个麻烦事。

    “攻下均州后，不用急着归还，我要和赵德諲说道说道。”

