    “啊——”

    惊叫声，低呼声，不小心撞落物品的坠地声，充斥在这个只有联盟大佬能进入的军议大厅里。

    饶是矗立在大厅各个角落的各位君王的亲卫都免不了露出惊容。

    要知道，能当国王亲卫的，哪一个不是意志坚定，自诩不会被任何事情所干扰的？

    没办法，安度因*洛萨的名声太过响亮了，他可是初代联盟总帅啊！

    更别说，他是联盟第二大的暴风王国国王——瓦里安*乌瑞恩心中最特殊的人物，写作叔叔，实则亦师亦父亦友。

    很难形容瓦王此刻的表情到底有多复杂，或许就像个把油盐酱醋啥调料都倒进去的大杂烩，悲伤、难过、开心、庆幸……他内心可谓什么感情都有。

    瓦里安的嘴巴先是蠕蠕着，随之像一尾出水的鱼儿，嘴巴不断开合，愣是没半个字憋出来。最终千言万语，化作一声叹息。

    “唉——”

    最懂他的麦格尼上去，垫了垫脚尖，才用大手拍了拍瓦里安的肩膀：“孩子，如果这不是个陷阱，那就是一件好事。”

    大佬们齐齐把目光投向麦当肯。

    有点小意外，麦当肯没直接回答，他的目光若有若无地从达里安*莫格莱尼身上扫过。

    小莫并不觉得有什么问题，更没察觉到某人目光背后的深意，因为那天，正好是他接待身为死亡骑士的安度因*洛萨。

    事实上，历史上，黑锋骑士团的故事正是从达里安身上开始了。

    黑锋骑士团前身为跟随于巫妖王麾下的阿彻鲁斯死亡骑士团。

    阴森的黑锋要塞中，高阶的死亡骑士们指挥着天灾军团逐步向艾泽拉斯大陆发起侵蚀，在圣光黎明之战中，死亡骑士大领主达里安*莫格莱尼在深埋于圣光之愿礼拜堂下已为英灵的父亲——亚历山德罗斯*莫格莱尼的劝告，终于摆脱了巫妖王的束缚，并将参与对天灾军团兵变的骑士们易名为【黑锋骑士团】。

    他们作为第三阵营，成为了讨伐天灾军团主力之一。黑锋骑士团对巫妖王的复仇之轮正在运转，血腥与恐怖是黑锋骑士团对付死心投靠巫妖王的堕落者和天灾军团不死生物的唯一手段，另一面，他们与银色北伐军保持着不同信仰的盟军关系。

    这一世，历史大变样。

    达里安和亚历山德罗斯父子没死，反而是安度因*洛萨成了黑锋骑士团的大领主。这画风就很别致了。

    “达里安。”麦当肯轻声呼唤。

    “是！”达里安出列，站到大厅正中。

    他清清嗓子，开口：“这是十天前的事，那一天早上七点，突然有一个死亡骑士举着白旗拜访了斯坦索姆第一集团军的一个位置相当偏僻的哨所。他自称自己挣脱了巫妖王的精神束缚，有重要的事情求见斯坦索姆大公爵阁下。为了保险，是由我跟提里奥*弗丁、索兰莉安、维尔莱斯*深影和温蕾莎*风行者几位阁下一同，在我方军营里会见这位神秘的死亡骑士。”

    一个标准的五人英雄小队。这阵容，就算是巫妖王带亲卫齐至也有一战之力。勿论这还是联盟控制的地盘上了。

    达里安继续道：“当对方脱下面甲之后，我们都相当惊讶，没错，他正是遇害后被强行转化为死亡骑士的安度因*洛萨阁下。”

    接着，达里安挺起胸膛，拿出一段魔法影像记录播放出来。

    毫无疑问，那是安度因*洛萨的脸，没有了苍老的皱纹，反而年轻了至少二十岁，看上去就是个脸色异常苍白的中年男子。

    画面中的洛萨脸色沉重，双眼泛着异样的青芒，缓缓开口：

    “我知道，一个死人的话并不值得信任。无论我生前有过怎样的辉煌荣耀，都应该随着我的死亡而被埋葬。可惜，此时此刻的我就站在这里，像个怪物一样……一只清醒的怪物。”

    此时，达里安的声音插入：“巫妖王对不死者的控制不是绝对的吗？”

    “绝对？当然不！巫妖王的意志在不死者当中可以无处不在，却不是时时都在。”洛萨的脸上有几分轻蔑：“正因为我的内心从不曾屈服，所以巫妖王直到从沉睡中醒来之前，都将我的尸体冰封起来。”

    “然后呢？”

    “当他再次苏醒，变得更加强大后，一度让我的肉体屈服。我的意志也差点沦陷了。只是我很好地掩饰了自己的反抗之心。而契机就在他进入奥杜尔，企图窃取泰坦的力量！巫妖王并没有意识到，他进去奥杜尔之后，对手下的精神控制会无形中削弱。这给我和黑锋骑士团的一众高阶死亡骑士机会——我们彻底清醒过来了。”

    “清醒？”

    “对！意识上，我们维持了对巫妖王的恭顺。在巫妖王企图控制奥杜尔的守护者时，他没有那么多的精神力深入我们的灵魂，检查我们的忠诚。”

    画面播放到此就结束，联盟大佬们都懂了。

    米米尔隆和洛肯均是跟五大龙王同级的守护者，要支配这样的强者，需要消耗的心神绝对不小。那边放的注意力多了，这边肯定小了。

    这就给了洛萨机会！

    “麦当肯！你是整个联盟最有智慧，最有远见的人。我不求联盟恢复我的身份和地位。我只希望——联盟能给我一个机会，在不影响联盟大局的情况下，向将我和我的兄弟们变成这鬼样子的巫妖王泰瑞纳斯发起复仇！”

    洛萨变得激动起来：“就算是把我们当成子弹，当成射出去的箭矢也好！我们受够了巫妖王的羞辱和奴役！再也不愿意在他的命令下对生者举起屠刀！就……就当做这是我们最大也是最后的遗愿吧！给我们一个机会，一起消灭巫妖王！”

    视频到此结束，不少人注意到，瓦里安握紧了自己的拳头，又颓然放松，尔后又抓住了自己裤子的腿线。

    逝事难料！

    他以为自己的心早已放开了，又做好了下次面对至亲之一的洛萨之后，举起自己的剑。

    谁会想到洛萨竟然还能跳忠臣？

    这……人生的大起大落莫过于此。

