    等叶明月第二天一觉睡醒的时候，又是一个大中午了。

    叶明月觉得自己最近特能睡……不对，为什么要加个最近呢？叶明月觉得自己好像一直都是特能睡。

    从纳戒中取出衣服换上，这是昨天刚从蛮家新买的纳戒。

    最后的拍卖会虽然意外取消了，但是按最后的报价，叶明月理应获成一成的抽成。

    叶明月看了叶守人一眼，叶守人默默地点了点头，默认这四百二十颗灵玉为叶明月个人所得。

    这可是一笔巨大的财富！

    全大羊星共二十七府，叶家在其中二十一个都设有货铺，平均一个州府货铺的年总营收也不过就八百到一千万灵石，而净利润还不到一半。叶明月这一次的收入，都快超过一个生意较差的州府一年的利润了！

    叶明月终于翻身要做有钱人了！

    蛮吉有些尴尬的取出一张灵庄存票，存票上有着他的气息，只要叶明月拿着这张存票去灵庄认证，然后将气息换成她的，这存票里的灵石就是她的了。

    存票为了保密，上面是没有写明数额的。

    不过以蛮家的信誉，他们也不会胡来。

    “我现在身上最大的存票就是这张了，数额只有三百三十万颗灵石，还差你九十万颗，我们这身上实在没有这么多现石，你看要不要折换什么东西？”蛮吉有些不好意思的说道。

    作为一个家族之主，身上钱不够还真是件尴尬的事情。

    叶明月想了想，问道：“你们这儿有纳戒卖吗？”

    蛮吉没想到叶明月会问这个，回道：“有是有，你要多大的？”

    “最大的多大？”叶明月直接问道。

    “八千个立方！”

    叶明月秀眉微皱：“只有八千个立方？”

    蛮吉一阵无语。

    “全地仙界我不知道，但是全蓝田国最大的纳戒内空间，也不过才十二万五千方。八千个立方在全国都算大的了。目前大羊星最大的纳戒，应该就是夏提女神手上的那只，也就只有四万多个立方。”

    叶明月惊奇道：“我还以为会有几百万个立方的，怎么会都这么小？”

    蛮吉抓了抓脑壳，耐心解释道：“因为修炼一旦到了天神境，性质领域成形，就会在气海内开辟出内世界，虽然内世界大小因人而异，但是最小也有半个真夜城大，那时候物品可以直接收入内世界中，纳戒就没什么用了。而天神境之前的修真者的东西能有多少呢？一两万个立方，能装满的人都不多。一颗灵石就是一立方厘米的大小，一立方米就是一百万颗了，就算张北州随身带一个亿，也不过就一百立方米的空间而已。而你居然觉得八千立方米太小？”

    蛮吉只觉得叶明月脑子有问题。

    叶明月却是有苦说不出，她确实需要一个空间巨大的纳戒，但是原因暂时还不能说出来。

    “那好吧。”叶明月勉强道，“八千个立方的纳戒多少钱？”

    “五十四颗灵玉。”蛮吉回道。

    “才八千个立方，就要五十四颗灵玉！”叶明月差点炸毛，“你们莫不是为了少给钱，坐地起价吧！”

    “这就冤枉蛮家主了，明月。”叶守人笑道，“八千个立方的纳戒拿去拍卖，卖到七十万颗灵石也是有可能的。蛮家主不但没多收你的，还是算是按底价给你了。”

    叶明月一阵气绥，这修真路上，赚钱不易，花钱也太快了吧！

    也是，一颗石头六万七，一张羊皮十三万，一枚纳戒五十四万，而叶明月现在身上加上刚刚获得的灵庄存票，也才三百五十一万多点。叶明月不用想也知道，修真所需的资源，随便买点，这钱就没了……

    难怪各大家族这么拼命挣钱！

    “还有三十六万颗灵石，你想换取什么？”

    把纳戒递给叶明月，蛮吉接着问道。

    这是一枚非常精致的纳戒，指环上，一朵精巧的莲花雕饰包裹着界石。

    叶明月直接炼化这枚纳戒，将纳戒往左手中指上一套，原本宽大的指环缩间浓缩，变成了贴合手指的大小。然后将原先那枚纳戒中的东西全部置换入新的纳戒中，最后将那枚从王佳航那儿抢来的纳戒解除炼化，送给了胡亚璇。

    这枚纳戒虽小，但是胡亚璇却是很喜欢。

    毕竟她现在身上是一穷二白，也没啥可装的。对女孩子来说，多枚装饰品都是开心的。

    叶秋生也是有些尴尬，他倒不是不想送胡亚璇纳戒，而是因为没钱，所以一直买不起。

    只是这枚之前一直戴在叶明月食指上的戒指，因为没有自动放大缩小功能，胡亚璇竟是只能戴在小姆指上！

    胡亚璇脸上一红，有些懊恼的自嘲道：“看来是该减肥了。”

    叶秋生却是立马反对道：“我还是觉得你现在肉肉的更好看。”

    众人被这触不及防的狗粮给呛到了……

    剩下的三十六万颗灵石，叶明月给胡亚璇买了点防具和武器，她身上实在是啥也没有。自己也买了一套中品灵器级别的衣服。

    也就是现在穿上的这一套。

    墨蓝色的连衣短裙，紫色的环边，黑色的长筒靴上镶着紫色的符纹，配合着墨玉蚕丝袜，看上去性感又妖异，不但好看，而实用。因为不会扎头发，直接用新买的下品灵器发箍直接将头发束上去，额前没有刘海，但整个人看上去却是清爽又艳丽。这个发箍还能保护头部，也会束紧头发，避免在剧烈的激战中头发凌乱。

    叶明月觉得自己还是挺喜欢这种风格的，有点符合自己以前玩的RPG游戏中的女主形象。

    “不错，挺漂亮的。”

    一个尖尖的感叹声突然响起。

    叶明月回过头，看到昨天随手扔在沙发上呼呼大睡的仓小白，此时却是精神抖擞的看着自己。

    “不亏是我看上的女人！”仓小白眼冒星光的说道。

    然后被叶明月一手握在手中，一用力……

    “吱——我全身骨头要碎了！”仓小白大叫道。

    叶明月冷笑：“别以为我不知道，鼠类的骨头是可以自由收缩的，这样捏根本捏不断！”

