    大门被破坏。

    众人看向林夕的目光多了几分忌惮。

    林夕无奈。

    想低调都低调不了。

    这次众人还是去寻找机缘，可惜依旧什么都没找到。

    大部队继续向前。

    一关又一关，渐渐进入了宫殿深处。

    终于，再连闯了七八个关卡之后，宫殿中的灵气突然浓郁了起来，就好像来到了什么洞天福地一样。

    眼前也不再是一个个门与通道，而是一大片亭台楼阁殿宇，轩榭廊舫，山水映衬，让人感觉心旷神怡。

    不像什么门派，倒像是游玩景点。

    耐心逐渐被消磨干净的众人终于精神一震。

    这下子总该有收获了吧。

    一路来虽然仰仗夏依依的情报，大家都没什么伤亡，但大家越来越耐不住性子了，而且灵力损耗非常大。

    再没收获，大家估计也都要不干了。

    “我的情报仅限于此了，前面会发生什么，我就不知道了，大家可以随意了，这里应该会有机缘了。”夏依依说道。

    众人跃跃欲试，全部冲了出去。

    早就等不及了。

    他们冲出殿宇之中，开始翻找起来。

    连萧风都冲出去了。

    唯独林夕没有动。

    因为夏依依三人也没有动。

    “这位道友，你为什么不为所动？”夏依依好奇道。

    林夕摇头：“应该也不剩什么了。”

    “你是如何得知的？”

    “若真有机缘，你们为什么还站在这里？”

    “看来道友知道一些事情。”夏依依微微一笑，笑容很甜美，也有几分危险。

    到了此刻林夕也干脆说道：“这一路上你只提供情报，却不愿意出手，不就是为了消耗其他人的灵力么。”

    “这一点道友却是错了。”

    “错哪儿了？”

    “我只是不想浪费自己的灵力而已。”

    林夕冷笑：“这有什么区别？”

    “我不介意他们去寻找属于自己的机缘，我已经说过，我们是互惠互利，他们能得到什么全看他们自己。”

    这个外表美丽的少女，果然不一般。

    把责任推的一干二净。

    “这一路这些禁制，应该都是你设立的吧。”林夕突然冷声问道。

    夏依依摇头：“这可与我无关。”

    “与你无关？”林夕说道：“这一路上的东西早就被人拿走，说明禁制早就被破除，但现在却重新启动，你说与你无关？”

    他早就发现了这一点。

    或许姓冯的那个老王八蛋没有说谎。

    只需要打开最后的禁制取走东西就够了。

    前面应该是没有禁制的。

    但现在却有了。

    这问题就很大了。

    夏依依正要说话，远处传来一声声凄厉的惨叫，血光冲天。

    那些闯入殿宇中的修士纷纷大喊，仿佛遭遇了什么危险，一下子，阵法的力量笼罩了整个区域，散发着可怕的气息。

    大量的修士喋血死去。

    他们大概没想到，这些殿宇中布置着可怕的杀阵，就在他们寻找机缘的时刻，早已悄然运转，灭杀生机。

    林夕一惊：“怎么回事。”

    大阵很厉害，绝对不是一时半会儿能布置下的。

    “原本我是不知道的，但一路上也想明白了，有人早就来到这里等我们了。”夏依依这般说道。

    只见眼前的那些阁楼殿宇，青山绿水瞬间消失。

    竟然全都是幻觉。

    他们此刻明明在一个死寂的大殿之中，周遭有上百个大门，门缝中有鲜血渗出，那情形简直让人毛骨悚然。。

    林夕打起了警惕。

    到底发生什么了。

    “哈哈哈哈哈，要多谢你们了，若是没有你们的鲜血，我又如何能打开最后的大门，现在我去取宝了，你们就乖乖呆在这里吧。”

    一个讽刺的笑声响起，并且逐渐飘远。

    林夕惊觉：“这......”

    “没错，有人借助我们的力量想要打开星月宫殿最深处的大门。”夏依依点头：“我们现在被困住了。”

    林夕也明白了。

    有人早早来到了星月宫殿。

    并且重启了这里的禁制与大阵，并且操控这些禁制蚕食掉来此的修士，并且利用特殊血祭之法打开最后的大门。

    此人肯定对星月宫殿非常熟悉。

    不然绝对不可能做到这一步。

    此刻大部分修士都死了，只剩下少数还在死死抵御杀阵威力，林夕与瑶池三人还算是比较好，只是被困在大殿。

    林夕仔细检查了一下大殿，与最初的那个房间一样。

    根本找不到离开的路。

    夏依依三人一脸平静，似乎早就料到这个场景。

    “你们怎么一点都不担心？”林夕问道。

    夏依依莞尔一笑：“既然有人为我们先探路，又有何不可呢。”

    “嗯？”林夕仿佛明白了什么，心中一惊：“你们！”

    “道友告辞，后会有期了。”

    夏依依祭出一颗晶莹剔透的宝石，水滴一般大小，澄澈无垢，洁净若云，甚至伴随着一缕特殊的仙光。

    瑶池神物，灵韵圣水。

    相传乃是瑶池先天之水经过百年天地滤化，才能形成的圣水，妙用无穷，可消弭天地困厄，可解万法诛劫。

    没想到对方竟然有这个东西。

    刹那间光华展露，大殿上方的阵纹仿佛瞬间停滞了。

    夏依依三人飞身而去，准备离开。

    “这都是你算好的！”林夕惊怒。

    借助众修士的力量破开禁制进入，再借幕后黑手的力量打开最后大门，不费吹灰之力，最后夺走宝物就是了。

    这三个女人，把所有人都耍了。

    甚至可能还要把幕后黑手也耍了。

    “可不能这么说，还不是你们蠢。”林婉清与陈瑶冷笑。

    夏依依摇了摇头：“大家互惠互利，我助你们进来，你们同样可以争夺机缘，我早就说过，各凭本事。”

    说完这句话，三人借助灵韵圣水成功离开了此地。

    林夕咬牙切齿。

    果然虚伪。

    典型的立牌坊行为。

    林夕不恨那个神秘的幕后黑手。

    对方目的明确，就是来坑人的。

    但这几个女人，明知道那些修士来这里肯定会被坑死，竟然还主动邀请其他人进入宫殿，为自己开路，顺手帮一下幕手黑手，最后再抢夺机缘。

    好狠的算计！

    现在，只剩下林夕一个人被困在了此处。

    “哼，你能破开禁制，莫非我不行么。”

    林夕咬了咬牙，心中发狠，堪比筑基初期的强大神识全部释放了出来。

    他死死盯着大殿上方的阵纹。

    我没什么破阵之法。

    不过阵法也不是无敌的。

    一力破万法，总不会是假的。

    林夕将神识汇聚在一点，朝着阵纹，重重的撞了上去。

    轰！

    阵纹微微一颤。

    林夕心中一喜。

    果然有效。

    不过这样好像很慢。

    自己时间不多了。

    十天时间，未必能脱困而出。

    林夕突然想到一件事情，他取出了一个巨大的石瓶。

    里面装着岩火石浆。

    材料齐全，他现在完全可以修炼大乾炼神术第二层了。

