    她想了想，“我知道那个男人是谁。”

    陆卿寒微微蹙眉，“你知道？”

    温惜深呼一口气，“是江旭，江达的儿子。”

    “你怎么知道？”

    温惜，“你的意思是，你已经知道了？”

    她以为，这件事情只有她跟方万知道。

    没有想到，陆卿寒已经查到了。

    “嗯，沐舒羽跟江旭，确实有些不正常的关系，你是怎么知道的？”但是他知道这些的时候，并没有觉得生气，而是有一种松了一口气的感觉，因为他并不喜欢沐舒羽，而沐舒羽跟江旭勾搭在一起，他也有了正当的理由退婚了。

    他反而觉得，挺高兴的。

    所以这几天去医院里面看望沐舒羽，看着欧荷跟沐江德那些算计的嘴脸，他都觉得没有这么无趣了。

    温惜并没有立刻回答陆卿寒的问题，而是说道，“所以，你今天特地这么早来，是为了告诉我，你跟沐舒羽没有关系吗？”

    陆卿寒点了头。

    他确实怕温惜误会自己。

    温惜松了一口气，她走过去，踮起脚尖吻了一下男人的脸颊，“你可以在电话里面告诉我，没有必要特地跑一趟的。”

    男人正在煮面。

    他单手拿着筷子捞面，另一只手搂住了她的腰，低头加深了这一个吻。

    温惜的脸颊微红，若不是耳边锅里‘咕噜’的声音响起来，男人还不会放过她。

    他松开手，将煮好了面捞出来倒上酱汁。

    温惜吃着面。

    “就煮了一碗面吗？那你吃吧。”温惜将面推给他。

    “我在路上吃了。”

    温惜吃着面，其实陆卿寒的厨艺很好，这样普通的面做出来都不比大厨差，她吃完了半碗面就吃不下了，男人端过来她的碗很自然的吃着，温惜有些惊讶，他的动作很自然，她反而脸红了。

    温惜想起来什么，她站起身说了一句，“你等我一下。”然后就去了卧室，打开了自己的平板，这上面，她存了方万给自己的视频。

    就是在沐家地下车库。

    沐舒羽跟江旭的视频。

    之前，她一直都在犹豫要不要给陆卿寒。

    因为她担心男人喜欢沐舒羽。

    会不信自己的话。

    但是经历了岚月湖庄园的事情，她知道，她跟陆卿寒之间隔着很多东西，但是他对自己的喜欢，不会少。

    “这是之前方万给我的视频，是方万在去看望沐舒羽的时候，偶然拍到的。当时，沐舒羽腿受伤还没有好。”她将平板放在桌面上，打开了视频。

    视频画面有些远，过了十来秒后才近了一点，可以看出来方万也很谨慎。

    陆卿寒看着出现在自己视线中的一辆轿车，后面的车牌号旁边有一个陆家的标记。

    确实是陆家的车。

    这个标记，没有人能仿。

    过了十来秒之后，就是车子在震动，很明显里面在做什么运动，一眼就能看清楚了，随着音量的增大，几乎里面的两个人没有办法解释这个行为。

    视频并不长。

    可见方万很谨慎。

    拍摄不到一分钟就离开走了。

