    这一路上倒也不是很急，等到达河中府之时，河东路的转运使陈贯，也已经在等着范宇了。

    陈贯是官宦世家出身，但他本人则是个好战敢战之人。虽是真宗朝的进士出身，可实际上却自己写了兵书，《形势》《选将》《练兵论》三部。

    历任河北路、河东路这等边地转运使，虽无多少战事，却让人不可小视。正所谓善战者无赫赫之功，便是说的陈贯这类人。

    因为他们眼光要比寻常的官吏长远，早在有预兆之前，便会尽量未雨绸缪将隐患消弥于无形。

    范宇这个巡边钦差出京，陈贯还是挺注意的。早在范宇从辽国归宋，带回一百多匹战马之时，陈贯就曾打过那些战马的主意。可惜河北路转运使张存下手够快，没给陈贯出手的机会。

    这一次范宇作为钦差巡边，陈贯便提前得到了消息。在范宇等人一入河东路之后，便有地方官吏将范宇一行人的行踪报与陈贯得知。

    因此，陈贯便来到河中府，等着范宇一行。

    范宇一路行来，却不知道陈贯已经有前面等着他了。

    待钦差的队伍到了河中府外，才被前来迎接的陈贯给拦了下来，

    陈贯此时已经是六十余岁，却专程跑出城外前来迎接范宇一行，这让范宇有些不大过意。

    “陈使君年事已高，何须如此客气。有什么事，让人传个话来给我便是。范宇还年轻，岂能让长者辛劳出迎。陈使君如此，可折煞我了。”范宇下了马车，便急忙上前与陈贯寒暄道。

    陈贯的年纪虽大，但是人很精神中气也足。

    听到范宇的话，陈贯便哈哈大笑道：“安乐侯不必自谦，你出使辽国，面对皇太弟的无礼挑衅，能作出‘一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。’之句，便说明你也是我辈性情中人。至于朝中对你的攻讦，不过是一群腐儒的偏见而已，不必在意。老夫若不是也是这等性情，只怕早就入了政事堂。不过，眼下也不错。老夫喜兵事，便为朝廷守边也知足了。”

    “陈使君高风亮节，让晚辈十分钦佩。”范宇不由得拱手道：“正所谓老骥伏枥志在千里，说的便是前辈这等人。”

    “你用曹孟德的龟虽寿名句来赞我，却也甚合我意。”陈贯不由笑道：“人道曹孟德一代奸雄，而我却是觉得，此人志存高远忧国忧民并非是野心之辈。不过是无奈自保，却创下一番事业罢了。终其一生，也未曾称帝，更有月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依之叹。更有周公吐哺，天下归心之言，便是整顿河山之心意。”

    范宇不由替陈贯捏了一把汗，你老人家难怪这等资历和年纪都没入政事堂。就凭这两句话，也就是在大宋还宽和一些。若是换了其他朝代，只怕脑袋都没了。

    明目张胆的自比曹操，哪个皇帝敢重用你。范宇看到一旁的河中知府刘予，正不停的用袖子擦汗，这大冷天的也真是难为他了。

    “陈使君，此处不是说话之地。有什么话，我们不如进了河中府再说。”范宇岔开话题笑道。

    河中知府刘予，也急忙附和道：“安乐侯说的不错，下官已经在城中备了酒宴，便请范钦差与陈使君入城休息，正可高谈阔论。”

    半个时辰之后，范宇、陈贯，还有河中知府刘予三人，便坐在了河中府的一处酒楼的二楼。

    刘予亲自抱了一个坛子，放在桌上道：“范钦差、陈使君，既来到河东路，便不可不尝杏花村。杜牧曾有诗云：借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。说的便是此酒。来来来，我与两位上官满上。”

    三人将酒盏满上，一同举盏饮了。

    范宇点头赞道：“清洌甘醇果然是好酒，不负杜牧诗名。”

    “安乐侯，老夫此次前来迎你，除了迎接钦差相谈公事，还想问一问。”陈贯放下酒盏开口道。

    “陈使君要问什么事，若是可以说，我可知无不言。”范宇看向陈贯道。

    陈贯踌躇了一下，便问道：“自安乐侯出使辽国，便传言西夏的赵元昊有称帝之意。而安乐侯又与那辽国皇太弟结好，加强了双方互市。宋辽之间原本多有龃龉之处，从未有如此交好过。且安乐侯回京不久，便以被官家委以巡边钦差。老夫敢问一句，朝廷可有对西夏用兵之意？”

    对方的这个问题，让范宇有些犹豫。不是不能回答，而是不知如何回答。

    “陈使君多虑了。”范宇摇了摇头道：“眼下西夏的赵元昊虽有称帝之意，但是辽国已经在对辽境内的党项部族开始了剿灭。因此西夏与辽国正陈兵边界，有对峙之意。我大宋若是冒然出手，恐难得渔翁之利。”

    陈贯点点头道：“朝廷这样的考虑还是对的，我大宋战马奇缺。若是主动出击，对付西夏与辽国任何一方都难建功。但是在守城来说，却是谁也不惧的。若有足够的战马，我大宋灭掉西夏，也不过是等闲之事！”

    虽然年纪不小，但是陈贯的豪气却是不输年轻人。

    范宇对陈贯拱了拱手道：“陈使君之豪迈，我是甚为佩服的。不过，还是要看西夏与辽国之间的动向。我此次虽为巡边钦差，但官家也许我与辽夏两边有些接触，以使我大宋可从中谋些利益。”

    “安乐侯所说的谋些利益，应是战马吧？”陈贯目光一下子就亮了起来，“我想不出，西夏与辽国能有什么让我大宋羡慕的。他们所占的不毛之地，谁也不稀罕。若有的话，便只有战马了。”

    范宇也是没脾气，原本自己只是开个头，这位陈使君就已经猜到了。

    “陈使君说的不错，朝廷所需要的，便是西夏与辽国的战马。”范宇点点头道：“但是两国也并不傻，他们一向禁止与我大宋交易战马。因此，这其中的难度也着实不小。”

    陈贯沉吟了一下，便开口道：“安乐侯可要老夫调动边军，作出随时帮西夏共击辽军之态？前提是，西夏要先给我大宋战马一万匹。只要这一万匹战马送到宋境之内，我便可命河东路辽国方向的边军，尽数压到辽国边界。”

    范宇不由暗暗呲牙，这老头有点生猛。

