    宋馨知道姜小白是心疼自己，不想让自己那么忙，而且周国民这个人她知道，能力还是有的。

    所以当下想也不想的就点点头答应下来。

    “好，那我回头安排，你去忙吧，周末的时候多陪陪孩子，小姑娘挺可爱的。”姜小白说道。

    “你也觉得糖糖可爱是吧？我跟你说，可爱惨喽，前两天的时候……”

    姜小白本来就是客气一句，但是却没有想到宋馨这下子却打开了话匣子，絮絮叨叨的说起了小姑娘的事情。

    姜小白对于宋馨的闺女，糖糖来说，没有什么感觉的。

    有句话叫做，地是别人家的好，孩子是自己家的好。

    对于糖糖这个小姑娘，长的确实很可爱，也非常的乖巧懂事。

    不过这和姜小白有什么关系呢，一天这么多事，姜小白忙活都忙活不过来，有空回去了稀罕稀罕自己可爱的宝贝闺女。

    对于糖糖，只是不讨厌，觉得可爱而已，要说多喜欢，那肯定不至于。

    就是有限的那点喜欢，也是因为爱屋及乌，因为宋馨的原因。

    又不是自己家的孩子，相反还是那个不负责任的渣男的孩子，想起这事来姜小白就火冒三丈。

    可是这么长时间了，却没有在花旗国找见那个滚蛋。

    要道姜小白可是开出了三十万美金的天价，就在花旗国唐人街找一个普通人而已，不知道多少家私家侦探下场。

    结果这个人就像是凭空蒸发了一样，任由姜小白怎么找，就是没有一点音讯。

    “对了，那个唐尼联系过你吗？”姜小白开口问道，

    宋馨一愣：“你怎么知道他叫唐尼的？”

    记得自己没有给姜小白说过这个事情啊。

    “我想要知道一个人叫什么名字，还用谁告诉嘛。”姜小白想也不想的说道，为自己的盟友，泄密者宋汉斌保密，总不能够出卖老宋吧。

    宋馨似笑非笑的看着姜小白，姜小白能耐大，她知道，而花旗国那个地方向来是有钱就能够办事，她同样清楚。

    姜小白想要在花旗国找一个人，只要是肯花钱，没有找不到的。

    但是这个事有一个前提，那就是这个人是真实存在的，

    可关键唐尼这个人是自己虚构出来的啊，根本就没有这个人存在。

    不用说姜小白花钱，就是花再多的钱，没有用啊，可能有同名同姓的，但是肯定不是她说的那个。

    那么姜小白这个所谓的唐尼，从哪里知道的，就可想而知了，除了自己父亲还能够有谁呢！

    不过宋馨也不拆穿，只是看着姜小白。

    “怎么？你不相信？”姜小白一脸黑线，一副你看不起我的样子。

    宋馨心里都笑傻了，尽最大的努力控制着自己的嘴角和脸上的苹果肌，她怕忍不住笑出来。

    不住的点头表示自己相信姜小白，之所以不开口说话，那是因为怕一开口就忍不住笑出来了。

    姜小白实在是太可爱了，是一个好演员，这个时候了竟然还在装，而且装的这么像。

    那嗔怒的小表情，真的是看着就让人想笑。

    “那你回国这么长时间，唐尼联系你没有，有没有说回国看看孩子。”姜小白拐弯抹角的打听着。

    宋馨点点头，然后又赶紧摇摇头。

    说实话，她都为唐人街叫唐尼的感到害怕，她相信，如果要是真的有这个人，敢回魔都来。

    就是不当天晚上就沉了黄浦江，估计第二天也得被姜小白给卖到黑煤窑里边，当矿工了。

    姜小白是个成功的人，她知道。但是姜小白却不是那种普通大众眼中的好人。

    看见有需要帮助的人，姜小白肯定会去帮，但是要是得罪了姜小白，姜小白也不是那种可以德报怨的，更多的是以血还血，以牙还牙。

    从70年代，80年代草莽之中起来的人，要是没有这点魄力，早就被人抢的一干二净了。

    他们有做生意的头脑，但是同样不缺江湖上一言不合就血溅五步的勇气。

    所以很多人说，民营企业家身上的江湖气息重，那是因为这是从这个年代崛起的条件之一。

    文文弱弱，斯斯文文的滥好人，要不就是回家种地去了，要不就是被人坑的倾家荡产了。

    涉及到利益的事情，哪里是能够和平解决的。

    “不是，你这个到底是他回来过没有？”姜小白看不懂宋馨的意思。

    “没有，没有，我也没有和他联系过，他现在是死是活我也不操心，我就守着我闺女过日子。”宋馨阴沉着脸说话，起身就走，一副不想多谈的样子。

    对于身后姜小白的挽留，根本没有回应。

    不是她不愿意多待，是因为待下去怕姜小白看出什么端倪来，因为他她真的要忍不住笑出来了。

    一路强忍着笑，回到办公室以后终于放声笑了出来。

    好在办公室的隔音效果不错，不然的话估计别人还得以为，宋馨疯了呢。

    自己这个演技还是不过关，不像姜小白，看看姜董那个演技，不愧是领导，那嗔怒的小表情，仿佛在硬生生的压制着怒火一样，真的是毫无违和感。

    厉害，厉害，要不是自己知道实情，还真的以为姜小白找到唐尼这个人了呢，能够神通广大找到一个压根不存在的人呢。

    哈哈，哈哈，自己还是需要学习学习，演技不够啊，公司正好最近要找明星做代言人，可得好好挑选一下，然后选择一个演技好一点的，到时候请教一下。

    “助理呢？”宋馨把助理喊了过来。

    “宋总。”

    “你去帮我买几本关于表演方面的书。”宋馨嘱咐道。

    “啊，宋总您什么时候对于表演感兴趣了，不过宋总您这么漂亮，要是去当演员，肯定能够大红大紫……”

    助理笑着吹捧道，不过也是实话，宋总这个颜值，哪怕就是离婚带孩子的女人，公司不知道有多少男人还把宋总当成女神呢。

    “呵呵，当明星没想过，不过琢磨一下演技还是需要的。”宋馨一本正经的说道。

