    第七十章修一个鸡院子

    “那有啥不可以的？我家就刚出了一窝小鸡，让母鸡再带十来天，我就可以给你弄过来你养起来。对了，我上一批还有两只在那里，回头我就先给你抓过来。”

    柳婶是实实在在的人，再说，她是真心把袁弘毅当儿子看。这一听说孩子家要养鸡，这是孩子愿意勤劳做事，哪有不支持的？

    柳婶让袁弘毅先弄一个鸡院子出来。然后就回家去，说是一会儿给他们送鸡过来。

    可是要养鸡，也得有个养鸡的地方呀。

    袁弘毅左右看了看，决定在灶间旁边围一个小棚子起来。用来关鸡。

    说干就干，袁弘毅拿出柴刀来，出去一会儿就砍了几根竹子回来，然后把竹子截成一人多高的高度，再对破划开成四片。然后再一片一片的插到泥里。

    不过他可不是竖着插下去的，而是斜着插下去，先是全向都向着左边倒着，再来是向着右边倒着，且让插下的竹片互相交叉着，就像是编制成的棱角一样的图形。

    他做事的手脚很麻利，一个人做起来也是很有顺序。一会儿，他就把整个篱笆墙给做出来了。

    看着做好的篱笆墙，小婉笑道：

    “这可好了，这些小鸡以后就有窝了，再给弄点干草来给它们垫一下。”

    袁弘毅点点头，回头拿了一根绳子就出了门，不一会儿，就见他用力的拖着一大捆的山草回来了。

    这种茅草正是用来盖茅草屋顶的那种草，袁弘毅把这些草清理成一小把一小把的，再用自己刚才弄回来的一些山藤把这些草给错位的绑了起来，不一会儿，就把鸡院子的屋顶给做好了。

    一个下午的时间，袁弘毅就把一个鸡院子给完全弄好了。看着是很简单，但一直是他一个人在做，苏小婉都看到他的手掌上被划了好几条道道了。

    但他却是用舌头舔了几下，只要不流血了就不管了。

    说实话，在现代的时候，看到的十八岁的男孩子还个个都要家人照顾着。而袁弘毅却能修房造屋，很是有担当的样子。

    二丫头醒了过来，苏小婉就赶快去抱出来把尿，要不然，她又会尿到床上了。

    把了尿，苏小婉就抱着二丫头逗着她玩。勤儿也靠了过来。苏小婉就教她叫‘哥哥。’

    二丫头就咯咯咯咯的不停的说。还兴奋得用力在苏小婉腿上蹦着。

    相反惹得苏小婉哈哈大笑，真的是不知道是谁在逗谁了。

    袁弘毅盖好了鸡棚子过来就看到她们三个坐在那大树下的石凳子上说得很开心，也是笑了。

    一会儿，程三叔过来了，就提着两只鸡仔过来的。看了看袁弘毅做好的鸡棚子，还认真的伸手摇了一下，指点了袁弘毅两句，说是让他在每一个角落的地方，用一根结实的树杆打一个桩。这样才不容易倒。

    袁弘毅也是个受教的，说干就干，就近去弄了两根树枝回来，挥刀就在那砍了起来。在程三叔的帮助下，不一会儿就把鸡院子完全的弄好了。

