    “红姐，稳定人心是重要的，但是也不用强求，近期跟所有人员做面谈，愿意留下的，加薪百分之五，不愿意留下的，离职补偿我们也不会克扣，一切都要有礼有节的办理，不能留下话柄。”

    坐在爷爷曾经坐着的总裁位上，林萧道。

    “明白了，我今天上午会先在人力资源部内部做好摸底，下午开始就能做全员面谈了。”萧红属于那种话不多，但办事雷厉风行的人，正和林萧口味。

    讲好了人力资源方面的事情，林萧又将视线投向了行政副总监陈芳。

    “芳姐，现在智联大厦里我们还有多少办公区？”

    “之前，我们出售了天马娱乐和晨曦互娱，目前，十八层，十九层是空置的，近期正在招租。另外，如果瀚海地产转让之后会搬走的话，那么二十四，二十五，二十六三层也会空出来。”陈芳的容貌比萧红漂亮一些，是个很有亲和力的邻家姐姐形象，听到林萧的询问，立刻笑着回应道。

    “暂停招租十八层和十九层，另外，瀚海地产转让之后，二十四层到二十六层肯定也会空出来。”靠在椅背上，林萧的指头轻轻在大班台的红木桌面上点着。

    十几秒后，林萧正色道，“芳姐，现在我们需要注册一家网络科技公司，暂时命名为逍遥科技，十八十九两层您这边尽快按照技术型互联网公司的模块对办公室格局做一下调整，然后开始安排注册，注册资本一个亿。”

    原本，陈雪妃一直安静的坐在沙发上翻着杂志，见林萧一进来就聊工作，丝毫没有避讳她，陈雪妃心底也有了一丝喜意，虽然有时候很烦林萧，甚至想暴打他，但是林萧毕竟是第一个与陈雪妃如此亲近的男人，她心中对林萧的感情还是悄然之间有了一些变化。

    不然，什么人敢自己处理工作，把她扔到一旁去等？

    既然林萧不避讳她，陈雪妃也想听一听林萧的工作安排，对于之前林萧为什么选择要陈氏集团内的远通物流，陈雪妃也很感兴趣，能提出这样的合作模式避雷，陈雪妃也不相信林萧是个脑子里没货的人，对于林萧接手集团后会怎么做，陈雪妃也很感兴趣。

    听到林萧安排注册网络科技公司，而且拿出一亿这么多的初期注册资本，陈雪妃眼睛立刻一亮。

    “一亿？会不会有点多？”听到林萧的话，陈芳不由惊讶出声。

    要知道，注册资本不是越高越好的，这么高的注册资本，虽然不用马上全部实际缴纳，但一上来就把规模拉的这么大，后续监管会变的严格，新公司所有的东西，都需要变的更加规范。如果只是一个新的业务尝试，完全没必要搞的这么大。

    “不会，网络科技会是接下来集团的核心业务，这一亿的资金也不是虚的，我会全部实缴到位。”面色平静，林萧对着陈芳道。

    听过林萧的话，远处坐在沙发上的陈雪妃眼底也露出了一模思量的神色，将网络科技作为林氏集团的主营业务，这一点，到是与她脑海中的一些想法不谋而合，不过，不知道林萧要选择那个方向？

    “好，我会尽快办理。”看林萧坚决，陈芳也不在多言，方才会议室里林萧的发言还历历在目，陈芳也知道，自己留下来了，就要选择信任林萧，起码，在职期间信任林萧。

    安排好陈芳的工作，林萧再度把目光转向萧红，“红姐，原本公司高级经理以上级的面谈你亲自去做，其他员工的面谈你就不用管了，尽快帮我搜集目前我们有可能挖到得互联网高级人才，除了管理类人才，还需要一些技术大牛级的带头人，源代码方向，客户端方向，数据库方向，数据挖掘方向，产品设计方向的都要。另外，还可以安排人力资源多多收集骨干及技术人才的简历，两天内高级人才要给我一个名单，骨干级人才的名单，四天内也要给到我。”

    “人力资源这一周加班吧，加班费三倍计算，芳姐，行政这边也可以调派一些人手帮助人力资源，加班费二点五倍。”

    林萧安排的工作很重，很繁杂，但这是必须的，现在，林萧需要抢时间，未来几年，都是网络科技的黄金期，而且是划地盘儿的关键时间点，这段儿时间内每快一步，未来都会有巨大的优势。

    工作时间做不完工作，加班做，加班有怨言，那就三倍加班费，既然想要马儿快跑，就要给马儿吃饱，这一点儿，洞悉人性的林萧是不会犯错的。

    原本，听到加班，萧红还有一丝微微的不悦，但随着林萧三倍加班费的承诺，这一丝不满立刻就烟消云散了。

    “总裁放心，我们一定把工作做好。”点了点头，萧红和陈芳同时回应。

    “好，去工作吧。”微笑点头，林萧起身送陈芳和萧红离开办公室。

    两人离开后，林萧这才转过身，看着依旧端坐在那里的陈雪妃。侧面看去，陈雪妃套裙之下修长的玉腿交叠在一起，胯部侧面还有一丝饱满而不夸张的臀线，配上纤柔的细腰和胸前恰到好处的饱满，整个人显得格外柔美。

    这样的容貌，就算在天元大陆，也是圣女、仙子级别的。

    毕竟是前世有过纠葛的女子，看着陈雪妃，林萧心里愉悦中还夹杂着一丝温柔，但脸上却露出了一抹坏笑。

    “莺莺，你先出去忙吧，还有那两个保镖，等下我和雪妃要玩亲亲了，你们就别在这里当电灯泡了。”脸上挂着一丝痞贱的笑容，林萧出声道。

    “你说什么？”林萧话语一落，陈雪妃的两个保镖面容立刻愤怒起来。

    那个男性保镖更是绕过沙发，挡在陈雪妃面前。

    而陈雪妃也是一脸惊愕，那天被强吻的画面再度浮上脑海，“王八蛋，谁要跟你...”说道这里，陈雪妃还是娇羞，吐不出那两个字。

    一脸淡然的笑容，林萧缓步朝着陈雪妃靠近。看到林萧接近，陈雪妃脑海中被强吻的记忆立刻就被唤醒了，紧张的抓着沙发扶手，不由得往里缩着身子。

    “小姐，不要怕，他动不了你。”陈雪妃身前，男性保镖面含怒色的注视着林萧。

    “那好吧，咱们过过手，但别伤了和气，如果你不是我的对手，就乖乖出去等，好不好？”放松了一下筋骨，林萧站在了那男性保镖对面儿。

    见林萧如此挑衅自己，男性保镖不在说话，气息鼓荡之间，猛然一拳朝着林萧的面门打来。

    陈雪妃的这个男保镖是退役特种兵，在部队里也是兵王级别的高手，一身硬气功配上横练功夫也绝对称得上强大，但在林萧面前，这一切都不够看。

    略微侧身，林萧直接让过拳头，转而轻轻一抓。

    啪！

    一声脆响，保镖的手腕已经被林萧擒住。

    甚至都没看清林萧的动作，就已经落入绝对的下风，保镖立刻想要抽身后退，却发觉自己的拳头竟然收不回来。

    林萧的手臂看上去纤细，却拥有磐石一般的力量，他根本挣脱不开。

    下一刻，林萧的右拳直接打在了他的小腹上。

    噗！

    小腹一阵绞痛，男保镖连退三步，嘴角也流出了一丝鲜血。

    林萧接着一拳，正正打在他的气门上，此刻，男保镖感觉自己的内息都已经完全紊乱了，胸腹绞痛，竟然连一句话都说不出来。

    “峰哥！”看到男保镖毫无抵抗力的一招被击败，女保镖脸上立刻露出了惊慌的表情，闪身挡在了陈雪妃面前。

    全程连面色都没有改变，林萧上前一步，脸上依旧挂着淡淡的笑容，在男保镖背上轻轻的揉了两下，一股真气也渡了过去，瞬间，男保镖紊乱的内息立刻缓解，原本苍白的面孔也红润了起来。

    “多谢。”身上的不适感已经减退了很多，男保镖立刻站起身来，依旧面色坚定的挡在陈雪妃面前，“林少，虽然我不是你的对手，但是你想要对小姐不敬，除非从我的尸体上踏过去！”

    简单的一招，王峰已经知道，自己不是眼前这个人的对手，但是想要让他乖乖出去，看陈雪妃受辱，他也是绝对做不到的。

    看着眼前的男保镖，林萧赞赏的点了点头，然后对着一旁沙发上的陈雪妃道，“你还坐在那里不说话？赶快让他们到外面等啊，难道真的要我当着他们的面儿亲你！？”

    “你！”看着林萧玩世不恭的样子，陈雪妃胸口的怒气也提了上来。

    “好啦，大不了就不亲呗，叫他们出去吧，有事儿找你聊。”拍了拍王峰的肩膀，示意他放轻松，林萧走了过去，坐到陈雪妃对面的沙发上。

    看着林萧痞贱的样子，再想想林萧的身手，陈雪妃终于还是点了点头。

    主人已经发话，两个保镖自然不敢多停留。

    深深看了林萧一眼，王峰道，“小姐，你一切小心，有问题就大喊，我就在门口。”

    “好啦，我是雪妃的追求者，不会乱来的，你不错，得空我教你两招。”放松的靠在沙发上，林萧淡然道。

    僵持片刻，在陈雪妃的示意下，两人终于还是退了出去。

    总裁办公室的木门一关上，林萧立刻闪身上前，坐在了陈雪妃旁边。

    看到林萧的动作，陈雪妃立刻想要大叫，却发觉自己的嘴竟然已经被捂住了，连一丝声音都发不出来。

