    和仙河之主约定好了时间，我便收回了自己的心境之力。

    接下来的两天，我一直在达达木林城待着，北漠大陆的北线和南线也是纷纷传来的捷报，源刺、源粒的大军打到后面直接兵分两路，源粒在前面冲锋陷阵，源刺则是在后面负责善后事宜。

    短短两天源粒也是率着大军打到了西海岸，并挥师北上跟我回合了。

    源粒之所以打这么快，也是因为我通过意识告诉他，我要去神之城的事儿，他过来跟我回合，自然也是要去那边的。

    毕竟仙河之主是他的仇人。

    至于北线北漠王那边，北漠王城的最终决战也是终于打完了，奴隶主军团溃败，北漠王城失守，数百个奴隶主被杀，奴隶主联盟土崩瓦解，北面不少绿洲城市也是直接宣布了投降。

    不过这次北漠王没有再心慈手软，那些奴隶主没有再保留他们的权威，全部将他们削成了平民，连贵族都算不上了。

    当然，一些不服的，想要再反抗的，便会被北漠王攻破城池后给杀掉。

    剩下零星的战争，最多再持续一两个月，北漠将会彻底告别战乱。

    这一日，源粒率军来到达达木林城，他将带来的武士们驻扎在城外，然后飞奔来见我。

    源霓在看到源粒的时候，也是吓了一跳，因为她一直觉得，在北漠大陆，除了我，就是北漠王的实力最高了，可他万万没想到，源粒的实力竟然也在北漠王之上。

    当然，这也和源粒跟在我旁边的缘故有关。

    从盘古世界到本源世界，源粒已经悄悄进步了许多。

    当源粒跪在我面前的时候，源霓也是深深地吸了一口气。

    毕竟源粒是一个比北漠王还厉害的人，她已经意识到了什么，我绝对不是外界传的那样，是北漠王的一个幕僚！

    不过源霓并不敢多问，而是在把源粒带到我面前后，悄悄退出了房间，并把房门关上，然后屏退了大殿周围所有的人。

    而她自己则是留在大殿百米外的地方，给我们把守着。

    源粒跪在地上看着我问：“圣尊大人，您真的要带我去报仇了吗？”

    我点了点头说：“是的。”

    源粒又问我：“你不怕被本源神发现吗？”

    我笑道：“放心好了，就算仙河小世界被毁掉了，本源神也发现不了，整个仙河小世界的命理已经完全在我的掌控之中了，我的命理线已经遍布仙河小世界的每一个角落。”

    “只要我愿意，我便是这个世界上唯一的神。”

    源粒愣了几秒，然后深吸一口气道：“圣尊大人，你可真是再一次打破了我的三观，这才多久，你就改变了一个小世界的秩序。”

    说罢，源粒又问我：“对了，大人，我们什么时候出发。”

    我道：“明日！”

    源粒点头，好像忽然想起了什么，就对我说：“对了，圣尊大人，我行军过程中听到一个消息，据说是从北面的神之城传来是，说是两天前，城中的所有人都遭到了莫名的攻击，不少人感觉到了眩晕，还有人直接晕了过去。”

    “就连神之城的神团，都晕倒了一多半。”

    “这不会是您干的吧？”

    我笑了笑说：“这仙河小世界的消息传的还真快啊。”

    源粒笑着说：“那是自然，整个神之城都出了事儿，这样的消息怎么能传的慢呢？”

    “因为这件事儿发生，在北漠流传了一种声音。”

    我问是什么声音。

    源粒就道：“旧神将去，新神将至。”

    “北漠之战中，神团的人参了战，显然预示着，北漠劫城军是被神抛弃的人。”

    “可现在，偏偏是被神抛弃的人打赢了这场战争，还击败了神团。”

    “从某种程度上来说，北漠人击败了神。”

    “不可一世的仙河之主，第一次失败了，在仙河之主是凡人面前。”

    “这可是极大地削弱了神的威严。”

    “不光是北漠，土民、水民之中也是引起了很大的反响。”

    源粒一口气说了很多，而却越说越兴奋，甚至有些幸灾乐祸。

    我只是笑着没吭声。

    忽然源粒又皱了皱眉头道：“对了，北漠王城的战斗听说也结束了，我们南面的也打完了，现在还有一件事儿没有解决。”

    我笑道：“是奴隶主的首领下落不明，对吗？”

    源粒点头。

    我则是笑道：“不用担心，那奴隶主的首领虽然有着九十多星的实力，可却是一个十足的胆小鬼，在婆罗城战败后，他让一部分人退后北漠王城，自己却带着一支舰队北上逃亡去了极北之地的神之城。”

    源粒诧异道：“你早就发现了？”

    我点头说：“是的，奴隶主的头目，一直在我的监视下，他离开了，北漠才会更快地稳定下来。”

    “所以我没有拦着他。”

    源粒却道：“那要是他再带人杀回来，北漠王岂不是难受了，哈哈……”

    我则是淡淡一笑说：“他回不来了，神之城就是他最终的归宿！”

    源粒有些不解。

    我则是继续说：“等明日到了神之城，你就明白了。”

    源粒也就不再问了。

    我也没有再说什么，就让源粒下去准备。

    源霓那边也是给源粒准备了房间，在送源粒去房间的时候，源霓就问了一句：“您也是师父的徒弟吗？”

    源粒愣了几秒，然后往我所在的宫殿看了几眼笑道：“看来这位大人兴致又上来了，之前弄个小徒弟，现在又弄个大徒弟。”

    源霓疑惑道：“师父还有其他的徒弟吗？”

    源粒笑着说：“很多！”

    源霓一脸疑惑地看向我所在的宫殿，满脸的期待。

    目前来说，她可能是我所有徒弟里面最厉害的一个了。

    给源粒安排好了住处，源霓便回到了自己的房间待着。

    而我这边则是继续观察神之城的情况。

    这两日土民的王，以及水民的王，全部被仙河之主召进了神之城。

    而且他们带去了彼此阵营不少的税贡。

    除了那两个王，还有项北漠逃过去的奴隶主首领这样的高手，光是八十星以上的高手，就不下一百人。

    这也算是集中了仙河小世界九成以上的顶尖高手了。

    也可以这么说，仙河小世界，其实就是掌握在这些人的手里。

