    洗手间外，姜妍给段楠回了电话。

    而在此之前，段楠的十个夺命连环call，打爆了她手机。刚刚陆凛在，她死撑着，没接。

    估摸着，这会儿段楠快崩溃了。

    “我刚到机场，听说了绑架的事，新闻记者都过来了，你没事吧，有没有受伤，人在哪...”

    一连串爆发式的关切询问，姜妍都不知道先回答哪一个，索性压低声音，吐了两个字：

    “没事。”

    她打开水龙头，指尖沾了水，擦擦嘴角。

    “你现在哪儿，我来接你。”

    “不用，你先回去吧，我也有些累了，下次再约。”

    姜妍看到镜子里，陆凛从她身后走过。他背影修长挺拔，宛如断崖间屹立的苍松。

    目不斜视，稳如泰山。

    姜妍迅速挂掉电话，冲他喊了声：“陆陆哥，上了厕所，不洗手？”

    刚巧两名女警从卫生间出来，闻言，掩嘴偷笑。

    陆凛脚步顿住，脸色冷了冷。

    姜妍兀自打开了水龙头，水流哗哗啦啦。

    她一本正经说：“哥哥，要洗手，讲卫生。”

    几位女警贴墙角边儿匆匆离开。

    陆凛平时在警局端着一股子高冷范儿，哪里经受过这般调戏，她们走出老远之后，还忍不住回头观望，看陆凛会作何反应。

    陆凛默了片刻，还是回了水台边，打开另一端水龙头，冲手。

    哪怕他刚刚只是进厕所抽了根烟。

    姜妍挪着碎步子，一点点蹭过来，在距离他碗口的距离，停下。

    呼吸间还能嗅到一股淡淡的烟草味。

    陆凛洗了手，却并没有离开。两个人就这样僵持着，站了片刻。

    周遭安静，俩人的呼吸声，此刻清晰可闻。一个沉稳，一个紊乱。

    陆凛目光移向左下侧，走廊的灯光暖黄，映衬出她那一张小巧的六角脸。她的唇角还沾着滴滴水珠，并不明显。

    俩人僵持了十秒后，姜妍重新打开水龙头，手掌作碗状，捧了水，浇在陆凛的手上。

    见陆凛没什么反应，她胆子更大了些，牵起他的左手，放到水边，帮他一根一根搓洗着手指。

    陆凛沉声道：“人民群众，你在干什么。”

    “在帮警察叔叔洗手。”姜妍面无表情地回答。

    陆凛突然反手握住她柔软的五指，用力捏了捏，力气大得像是要将她的手骨捏碎。

    姜妍吓了一跳：“陆陆哥...”

    话音未落，他却已经重重扔开她的手。

    是的，扔开。

    他抽了纸巾擦拭指缝，干干净净。

    “什么时候回来的。”

    “刚刚。”

    “不是说，永远都不回来了。”

    他嘲讽地轻喃：“你的一辈子，真短。”

    “因为差点死。”

    陆凛正要离开的脚步蓦然顿住。

    “当时叛军冲进医院，护士把我藏在衣柜里，我就这样，眼睁睁看着那群疯狂的野兽，奸|杀了整个医院的女人。”

    姜妍神情淡淡的：“看到女人，他们的眼睛都在冒光。”

    “反正是害怕了。”她沉声说：“陆陆哥，我怕死，我也怕被强|奸，除了你，我没睡别的男人，我猜别人也不会比你温柔，一边弄疼我，一边还安慰我。”

    陆凛的手猛地握住拳头，但又立即松开了，心却怎么都平静不下来。

    曾经无数个夜晚肖想再次见面的场景，想了好多好多报复的动作，嘲讽的话语…此时此刻，面对狼狈的她，陆凛一句都说不出来…

    心是那么疼啊。

    只想把她按进怀里，狠狠地亲吻和安抚。然而，他终究选择迈着步子，离开了。

    姜妍重新用水拍了拍脸，昏昏沉沉的光线，让她阵阵倦意上涌。

    拿出手机，给闺蜜唐伈打了个电话。

    夜深了，警局门口。

    陆凛启动了车引擎，刚准备出发，便看见姜妍孤伶伶站在警局门口。

    晚风一吹，她情不自禁地瑟缩了一下。

    单薄的风衣禁不住晚夏夜幕降临之后的寒意，她白皙的长腿踩着高跟鞋，孤零零站在街头，边上还放着两件行李。

    茫然发呆的样子，蠢死了。

    副驾座小汪见状，严肃说道：“陆队，群众的生命财产安全是人民好警察心之所系，咱不能把女同志就这样放在大街口。”

    陆凛没有说话，于是小汪把脑袋伸出去，冲姜妍招了招手：“嫂子，陆队说他想送你回家家！”

    陆凛：......

    姜妍娇艳的唇角勾了笑，她提了提行李。

    然后，果真如陆凛所料，她并没有提动。

    从尼尔到北京到江城，千里迢迢，她把行李都扛这儿了，这会子，倒是身娇体弱起来。

    小汪回头对陆凛说：“陆队，女同志遇到困难，我们人民警察是不是应该挺身相助。”

    陆凛白了个眼。

    “是，你去吧。”

    小汪得令，下了车，小跑来到姜妍身边，他身材健壮，一把扛起了姜妍的行李箱。

    “嫂，陆队让我来帮你。”

    姜妍笑盈盈说：“让你来帮我，他自己走了。”

    “哎？”

    小汪还没反应过来，只听一声呼啸，陆凛的车已经启动，远远开走了。

    “哎！陆队！哎！”

    小汪扛着行李，撅着嘴，委屈巴巴：“嫂子，我家离这儿，好几公里呢。”

    姜妍挺喜欢这小伙儿，一声“嫂子”，叫得她心里舒坦。

    “等着吧。”

    没几分钟，另一辆亮澄澄的红色跑车开到警局门口。

    小汪说：“哇！酷炫！”

    车里走出来一个女人，身材纤细修长，紧身牛仔裤，上衣搭坎肩，短发，妆容精致，气质卓然。

    她是姜妍的闺蜜，唐伈。

    “宝贝儿，上车。”

    姜妍对小汪招了招手，小汪将姜妍的行李放进后备箱，坐到了车后座，姜妍则坐到副驾驶的位置。

    “坐稳了同志们。”

    车“嗖”地一下飞出去。

    小汪猝不及防，差点吓出心脏病。

    太抖了。

    姜妍提醒道：“你后面坐的是位警察同志，还敢飙车。”

    唐伈瞥了瞥后视镜，笑说：“哟，警察叔叔，失敬。”

    姜妍心里好笑，唐伈比小汪还大几岁的，也敢没皮没脸叫人家叔叔。

    小汪红脸：“人民警察为人民，开慢点，安全第一。”

    “好嘞，一切听警察同志的指挥。”唐伈放慢了车速。

    “姜儿，你可以啊，这刚落机呢，就进局子了，你是偷了政|府的石油还是当了叛|军的特务啊？”

    姜妍倚靠着松软的垫子，闭目养神：“来，小汪同志，你给我小姐姐讲讲千钧一发之际，你嫂...你姐怎样临危不惧，英勇抗敌。”

    差点说成嫂子，只怕要被唐伈笑掉大牙，好险好险。

    小汪不负厚望，拿出了他逗逼二十年的伶牙俐齿，逗得唐伈咯咯直笑。

    “当时那叫一个惊险刺激，我妍儿姐在歹徒面前临危不惧，大喊一声，你们不要管我，千万不要放掉匪徒！”

    “但我们陆队说：不，人质的安危重于泰山，我们人民警察的职责，就是保卫人民的生命财产安全，人质你放心，我们一定会保护你！”

    “姐说，陆陆队，我没有想到，你这样在意我。”

    “陆陆队说，姜儿，今天有我在，谁也不能伤害你！”

    ......

    唐伈笑得前合后仰：“老子怕不是在看好莱坞狗血英雄电影？”

    小汪心情也挺不错，欢声笑语撒了一路，然而从始至终，姜妍不发一言。

    她看着窗外飞速流过的街景，眸子里笼罩着深沉寂寞的夜色。

    街头有情侣相拥，也有醉汉酣眠，有人步履匆匆，有人安静漫步...

    和平安宁的国度。

    有他守卫着，这万家灯火。

    作者有话要说：谢谢大佬！不要给我投雷，太破费啦！留着多多看文吧，

    倒是常年跪求营养液-3333-

    今天5字以上两分评依旧红包雨

