    “你跑来我家做什么？”

    叶仓看着某个不请自来的家伙，满脸嫌弃地问道。

    “我原来那房子现在根本没办法入驻，所以只能来你这凑合一晚上了！”

    李清远自顾自地坐在椅子上，然后敲了敲桌子。

    “有没有什么好吃的好喝的，赶紧给我端上来啊！”

    作为一名孤儿，某人以前的房子只不过是一间小单身公寓，而且还是四人合住。

    毕竟区区一名下忍，能有免费分配的住房就要谢天谢地了，谁还敢奢求太多？

    而以他现在的身份，自然不可能回去挤那种大通铺，所以晚上睡哪就成了大问题。

    固然三名长老全都投了赞成票，可是接任风影这么大的事总是需要筹划一下的，最起码也要邀请四方邻居过来观个礼什么的。

    现在好歹也算是和平时期，哪怕木叶还在开战，但是砂忍已经平息下来了，所以根据长老团的意见，这次风影接任仪式必须弄得浩大且壮观。

    一来是为了向整个忍界说明，砂忍村哪怕败了，可还是忍界五大国之一，那些乱七八糟想要趁机上位的小喽啰们还是死了不该有的心思吧！

    二来则是连续三年的战争使得砂忍村损失惨重，那些痛失丈夫和儿子的村民们，也需要一个盛大的典礼来让他们忘却痛苦。

    当然了，最主要的原因是李清远从木叶那个狗大户身上讨来了一大笔赔偿金，要不然光是付抚恤金就要让长老团焦头烂额，哪还有闲钱来办什么接任大典？

    “你又不是没房子，新任风影的院子几天前就盖好了，你直接搬进去好了。”

    叶仓没好气地白了某人一眼，然后从柜子里掏出一盒果干扔到了桌上。

    “我还不是风影呢，现在就搬进去会被人说闲话的。”

    李清远将盒子打开，然后看着里面的绿灿灿的仙人掌干，顿时没了胃口。

    “你平日在家就吃这玩意？”

    将这盒散发着诡异色彩的果干盖了起来，李清远略带疑惑地问道。

    “仙人掌干可以有效防止各种胃病，长期在战场上食用兵粮丸是会有后遗症的，多吃这玩意对胃有好处。”

    叶仓将盒子又推到了他面前，然后眼光灼灼地看着他。

    不是吧？

    看着被推到面前的盒子，某人觉得自己要是不吃的话，估计会死的很难看。

    很显然这盒仙人掌干是叶仓特地买来准备送给自己的，毕竟这几年来自己一直在外面做任务，都是将兵粮丸当饭吃的。

    “味道不错！”

    看着叶仓那副你给老娘全都吞下去的表情，他只能违心地摸起一个仙人掌干啃了下去。

    ‘呸，真塔麻难吃，这玩意简直反人类！’

    某人心中一边流泪一边郁闷地啃着手中的果干，感觉自己真是作茧自缚。

    盯着他吃完了一大片果干，叶仓的脸色这才稍微好了点，然后又递了一杯浅绿色的饮料到他面前。

    “咱们能不喝这玩意嘛？”

    看着墨绿色还在冒气泡的诡异液体，李清远顿时觉得自己貌似是羊入虎口了！

    叶仓并没有回答，而是直接坐了下来，然后用一双明媚的大眼睛死死盯着他。

    好吧！

    某人只好抱着杀身成仁的心情，一仰头将那杯可疑的奇怪液体给喝了下去。

    你还真别说。

    固然这玩意看起来贼恶心，但真喝下去味道貌似还不错？

    “既然吃好了喝好了，那就去睡觉吧，你的床铺我给你已经弄好了。”

    叶仓将桌上的垃圾收拾干净，然后头也不抬地说道。

    “不是吧，你居然让我一个人睡？”

    某人立刻游走在作死地边缘，伸手朝着叶仓的小蛮腰搂了过去。

    “放手，不然我可就不客气了！”

    叶仓身体微微颤了颤，然后面红耳赤地嗔道。

    “我在木叶可是出生入死啊，你知道那个该死的五尾人柱力实力多么强悍嘛？我可是九死一生才弄死了他，身上的伤痛到现在还没好呢！”

    “是嘛？什么地方受伤了？让我看看！”

    叶仓根本不吃他这一套，而是扭过头目光清澈地瞪着他。

    “一边去！”

    看到他那副嬉皮笑脸的表情叶仓就知道这家伙又在忽悠自己，没好气地将他给撞了开来。

    “哎！造孽啊！”

    李清远无奈地看着叶仓回到了她自己的房间，郁闷地叹了口气。

    他现在跟叶仓只能算是疑似交往阶段，根本连正式的男女朋友都算不上，所以叶仓自然要对自己严防死守，别说进屋睡觉了，就连一些过分亲密的举动都休想达成。

    当然之所以会造成这种情况主要是因为叶仓有很大的心理压力，毕竟她要比某人大了十来岁，自然有些患得患失。

    “嫌我这不舒服去别的地方住啊！你作为村子的英雄，估计不少小姑娘愿意晚上接纳你呢！”

    叶仓拿着一套干净的睡衣走了出来，直接扔到他手里，然后愤愤不平地说道。

    “没有！没有！我就是发个感慨而已！”

    李清远自然不会蠢到犯傻，连忙将睡衣拿起来在自己身上比划了一下。

    “不错很合身啊，你自己做的？”

    “看不见商标嘛！”

    叶仓没好气地白了他一眼，要说杀人放火叶仓绝对能算是行家里手，可是要让她自己做衣服？

    这不是开玩笑吗？

    “说真的，我上次跟五尾战斗的时候，眼看就要撑不下去了，后来想了想家里还有人在等我回来，这才险境爆种极地反杀。”

    男人拍了拍身边的位置示意女人坐下，然后两人相依着靠在地板上，看着月亮闲聊到。

    “哼，花言巧语！”

    叶仓不屑地从鼻子中哼出她的感慨，不过脑袋却慢慢靠在了他的肩膀上。

    “说真的，过两个月咱们就结婚吧！”

    男人轻轻搂住她的腰肢，然后轻柔地说道。

    “结婚什么的，还是再等等吧！”

    叶仓全身一僵，然后略带迟疑地说道。

    如果说某人已经二十多岁，又或者说哪怕他三四十岁，叶仓都可以义无反顾地跟定他。

    可是面对一个比自己小了十来岁顺便立刻又要成为风影的大男孩，叶仓真的不知道该怎么面对其他人的流言碎语。

