    虽然在成就了仙帝之后，白祖的真正本体，其实是那巨大的雷泽世界，但是能够斩杀他的肉身，对于楚风眠也是收获极多了。

    白祖一身精血，被吞天秘术完全炼化，滋润着楚风眠的肉身。

    更何况，楚风眠还得到了一枚空戒。

    这是白祖的空戒，白祖所有的宝物，都被他带在其中，其中的宝物数量之多，超出了楚风眠的想象。

    从仙石仙药，到仙器，诸天奇物，甚至是无数武道，都在这空戒之中堆积如山。

    这白祖的空戒，要比起楚风眠见到过的任何一个宝库之中的宝物，还要多得多。

    白祖可是一位极为古老的仙帝了，他活的岁月，已经是不可考证了，哪怕是在三大圣域的无数古籍之中，对于白祖的记载，都是一位极为古老的仙帝。

    白祖在这一生之中大部分的积攒，可都在这空戒之中，其中的许多至宝，就连楚风眠一时间都无法认出来历来。

    但是堪比黑晶空间玉这个级别的宝物，就足有数百个之多，一位仙帝的富有，楚风眠这还是第一次见识到。

    在这白祖空戒之中尤其多的，却是炼器材料，一堆炼器材料，堆积起来，堪比一座小山那么大，这些炼器材料，无一都是极为贵重的，主要都是火，雷，风，三系的炼器材料。

    “看来，这白祖应该打算炼制一件极道仙兵，才会收集了这么多的炼器材料。”

    楚风眠看到这些炼器材料的时候，也明白了白祖的打算。

    以白祖的身份，其中想要弄到一件极道仙兵，对于他应该并不困难。

    极道仙兵，对于一些刚刚突破，年轻的一阶，二阶仙帝来说，的确是难以得到的至宝。

    但是白祖可是一位三阶仙帝，凭借这三大法则，白泽血脉的力量，白祖的真正实力可是要比起一般的三阶仙帝还要强，他不至于一件极道仙兵都得不到，起码得到一件最为普通的极道仙兵，应该还是可以的。

    楚风眠本来还有些奇怪，但是看到这些炼器材料的时候，楚风眠却是一下子想明白了。

    白祖应该是将所有的财富，都用来收集材料了，他是打算自己炼制一件，最为适合他的极道仙兵。

    每一位仙帝的武道，领悟的法则不同，所以适合他们的极道仙兵，也各不相同。

    像是一些真正历史上留名的仙帝强者，他们手中的极道仙兵，可都是他们自己炼制出的。

    就像是人皇的人皇罐，第一剑帝的太初，混沌，宇宙，虚无四剑，战王世家的太古铜门一样。

    只有这种亲手炼制的极道仙兵，才最适合自己，白祖收集的这些炼器材料，全部都是火，雷，风法则的炼器材料。

    显然是白祖打算炼制出一件，最适合他的炼器材料，所以白祖现在才会没有一件极道仙兵。

    如果白祖真的将这件极道仙兵炼制出来，他的实力，绝对足以暴涨五成之多。

    “如果这件极道仙兵炼制出来，只怕是我借助血武世界的世界之力，都难以将白祖的本体轰杀。”

    楚风眠都是不由感慨一声。

    不过现在白祖的本体被灭杀，这些炼器材料，也全部属于楚风眠了。

    相当于是白祖千万年，上亿年时间的积累，现在全部都为楚风眠做了嫁衣。

    “我未来，也必定要炼制属于我的极道仙兵，这些材料，暂且留下吧。”

    楚风眠思索道。

    现在楚风眠手中，虽然有着三件极道仙兵，但是太古铜门，尽灭之门，这两道玄门，其实却不算特备适合楚风眠。

    因为有着吞天兽血脉，跟战王武道，楚风眠虽然可以操控这两道玄门，但是毕竟楚风眠主修的乃是剑术，这两件极道仙兵，还不是最适合楚风眠的。

    只是因为楚风眠现在手中也没有多余的极道仙兵，只能够暂时用这两件。

    当然他真正的主力兵器，还是太初剑，但是太初剑，只是最为普通层次的极道仙兵，第一剑帝的四把佩剑，单独其一，论起威力，都只是普通层次的极道仙兵。

    只有四剑聚集，才可以发挥出最强的威力，那个时候，便是最为顶尖的极道仙兵，比起土之巫神的山海珠，都毫不逊色。

    但是第一剑帝另外的，混沌，宇宙，虚无三剑，究竟在哪里，楚风眠现在也找不到。

    三大圣域，广阔无垠，都无人知道三大圣域究竟有多大，更何况除了三大圣域之外，还有着成千上万的小世界。

    还从未有人哪一位强者，可以将这所有的小千世界全部探察一遍的，主宰也不能。

    楚风眠现在想要寻找混沌，宇宙，虚无三剑，无异于是大海捞针，他也只能够是碰碰运气。

    而且哪怕是四剑齐聚，代表的也是第一剑帝剑道的巅峰，而并非是属于楚风眠的剑道，他日后定要炼制出一件，适合他的佩剑，才可以完全发挥出楚风眠的剑道来。

    当然炼制极道仙兵，是必须要踏入仙帝境界，才可以去做的事情，楚风眠现在终究还是仙尊的境界，距离这一步，还有着不近的距离。

    但是这些材料，还是都被楚风眠积攒了起来，等待着炼制属于楚风眠的极道仙兵的那一日所用。

    “这一次，收获够大了，击杀了白祖，得到了白祖上亿年的积攒。”

    楚风眠不由的感叹一声。

    但是经历跟白祖的这一战，也让楚风眠意识到了，小千世界的强大，楚风眠就算是实力再强，他在面对仙帝的时候，也依然有着一个无法弥补的劣势，就是楚风眠终究没有属于他的小千世界。

    在这血武世界之中，楚风眠可以借助血武世界的力量，去抗衡白祖的雷泽世界。

    但是这血武世界，终究不是属于楚风眠的小千世界，他也只能够是待在这里，无法像是白祖的雷泽世界一样，可以直接降临在其他世界之中。

    除非是以后楚风眠遇到危险，就躲到这血武世界之中来，不然的话，这血武世界，对于楚风眠的帮助有限。

