    “诺。”

    甘龙与赢虔对视一眼，跟随嬴渠梁走出了政事堂，金令箭使者乃秦国最高层次的紧急消息传送。

    在金令箭特使面前，一切关隘城池，一切行人商贾都得让行。

    如今的秦国，能够启用金令箭的只有两个人，一个是东出分化六国的景监，一个是西行镇压戎狄的荒。

    无论哪一个，都牵动秦国朝野上下人心，因为他们的成败，关系到大秦的处境。

    “禀君上，此乃国师密信。”金令箭使者高举铜管，朝着嬴渠梁行礼，道。

    赢虔上前一步，从使者手中接过铜管，看了一眼泥封，随后递给嬴渠梁：“君上，泥封完好，没有被打开过。”

    “嗯。”

    接过铜管，嬴渠梁没有急着打开，而是撇了一眼黑伯：“带他下去休息，等恢复了，让其入政事堂。”

    “诺。”

    黑伯带着使者离去，嬴渠梁一用力，拧开了铜管的一端，将里面的帛书取了出来。

    帛书不大，上面只有两句话。

    事成。

    荒欲以穆公镇国金剑与戎狄诸部立约，事了，回。

    看完，嬴渠梁嘴角浮现一抹笑意，心中压着的巨石，终于稍微落了落，让他喘了一口气。

    “上大夫，大哥你们也看看，国师传来了好消息。”嬴渠梁将帛书递给甘龙，语气振奋：“秦国西部已经无忧了。”

    甘龙与赢虔看过帛书，两个人也是松了一口气，与此同时，他们对于荒有了新的认识。

    此人，可当秦国国师。

    甘龙双眸微眯：“君上，国师平息戎狄，这是好事，只是景监一天不送回消息，我们就一天不能安心。”

    “秦国最大的危机，从来都不是戎狄反叛，而是山东六国大兵压境！”

    “上大夫说的不错，不过所幸有了好的开始，我相信秦国一定会渡过难关。”

    赢虔感慨万千，这一段时间，灭国之危犹如泰山压在秦国君臣头上，阴影笼罩整个栎阳，让他们提心吊胆，让他们喘不过气来。

    先是霖雨落下，让秦国有了喘息之机，如今国师荒平息戎狄，秦国终于可以一心面对六国了。

    “景监那边确实重要，庞涓与魏王罃意图灭秦，而灭国不可能用阴谋诡计，只能是大兵压境。”

    嬴渠梁苦笑连连：“五百里河西为代价，希望公叔痤能够做到，要不然嬴渠梁就是秦国的罪人。”

    “大哥，上大夫你们忙，孤出去走走，透口气。”说罢，嬴渠梁走出了政事堂。

    这一刻，赢虔与甘龙都没有阻拦，年轻的国君身上，压着千斤重担，扛着整个秦国。

    举国上下，嬴渠梁才是压力最大的人。

    出去透口气，让嬴渠梁放松一下心情，也是好事。

    ……

    安邑。

    其余的策士奔赴诸国，景监带着嬴渠梁亲自托付的黑林，来到了魏国安邑。

    相比于黑林一副乡下小子进城，一脸的稀奇，景监的神色就自然多了，他景监好歹是见过世面的人。

    那晚洞香春的酒，他至今回味。

    很润。

    “猗垣大哥，这安邑可真繁华，啥时候我栎阳也如此繁华了，君上也就不用担心了。”

    撇了一眼小黑炭，景监轻笑：“安邑乃魏国都城，魏国乃当世霸主，自然繁华。”

    “传闻大梁比安邑更繁华，闻名天下的魏市，就在大梁。”

    “还有记住一点，你我是薛国商贾，与秦毫无关系，言语之间，不能有丝毫的疏漏。”

    “诺。”黑林低下头，心中暗自谨记。

    “先行入住，你亲自去王街送拜帖，记住态度恭敬一点。”景监嘱咐，随后踏入客舍。

    “诺。”

    点了点头，黑林脸上的好奇更为浓郁，安邑街巷的繁华，处处吸引着她的注意。

    余光中，黑林的表现尽数落入景监的眼中，对于此，他只是笑了笑，对灯红酒绿的向往，对于繁华世道的惊奇，是在所难免的。

    带着黑林逛了逛，景监便回到了客舍，用过餐后，黑林前往王街送拜帖，而景监准备礼物。

    与荒走了一遭，景监对人情世故，更为熟稔了。

    ……

    “拜帖已经送到，公子卬府上家老言，公子卬今夜有空。”黑林匆匆而来，向景监行礼，道。

    “你在客舍中休息，这里是安邑，不是栎阳，别乱跑。”景监嘱咐一声，随及走出了客舍。

    他需要准备厚礼。

    入夜，景监乘坐华贵的马车，在一队人的护卫下，来到了公子卬的府邸前。

    早已等待在此的家老，苍老的脸上浮现出一抹笑意，向着景监拱手，道：“敢问先生，可是薛国贵客？”

    景监走下车，一身衣着打扮富贵无比，见到家老行礼，连忙笑着拱手：“家老安好，在下正是薛国猗垣。”

    老人脸上笑意更浓，伸手前引：“公子已在府中等候先生多时，请——！”

    如今的景监已经习惯了这个身份，向老人从容笑，道：“家老，我猗氏一族有个讲究，首次遇家老必得送一件薄礼，叫一路通吉。不成敬意，请家老笑纳。”

    与此同时，景监身后的仆从将一个小木匣递给老人，打量了一眼小木匣，家老态度更为热情。

    “先生，请。”

    礼多人不怪，不论是在那个时候都是如此，哪怕是这个礼崩乐坏的时代。

    景监一直记着荒的一句话：只要是人就会有弱点，只要找到对方的弱点，持之以恒，必然会攻克。

    来安邑之前，针对公子卬的情报收集就开始了，可以说，现在的景监，甚至比公子卬自己更了解公子卬。

    “好。”

    公子卬不认识景监，整个安邑，也只有卫鞅与公叔痤能够认出来，这只是景监第一次上门。

    他从来就没有想过一次性就解决公子卬，像公子卬这样的人，见过了天下珍宝，又位高权重，心思深重。

    面对这样的人，只能循序渐进，不能初一上门就暴露太多的需求，暴露的多了，不仅会引起对方的警惕，也会让自己主动权进一步丧失。

    渗透一个人，可以慢慢来。

    今日是家老，明日便是小妾，总有一天，公子卬会落入他的手中。

