    以一己之力力战四个护卫的女天师听着一愣，下意识脱口而出：“你敢。”

    动作上一慢，被四人寻到空隙困了起来，直接拿绳子绑了。

    女天师不要面子的吗？嚷：“你敢绑我，我是天师门的人，我师傅是青妙道人。”

    赵相冷笑，心道，我若不捆你，堂堂丞相怕了一个小天师，不是给朝廷丢脸？

    坚定不移将人押送官府，并做了些嘱咐。

    然后赵相就在前院等，后院三催四请他也岿然不动，等天师门给他交待，他再去安抚妻女，才知晓怎么说最好，若这里头有那朱大善故意寻事——赵相眯了眯眼。

    终于等到天师门的人来，来人是个中年天师，看上去文质彬彬，是女天师的师伯。也巧，和赵相有过几面之缘。

    赵相神色和缓了些，知道对方在天师门里算是话事人之一，天师门让他来，便不是与自己为敌的意思，拱了拱手。

    中年天师心里着急并一头雾水，先是和和气气打过招呼，才问发生何事，看着是对今日之事全然未知的模样。

    赵相不想与天师门交恶，指了在场的下人让其一五一十的说，不准添油加醋。

    那下人也妙，站在几人的位置上，将每个人的言语神态都复现来，最后更是让同伴配合自己他模仿那女天师打人。

    中年天师脸都绿了，堂堂天师打一个普通人，真是出息了。

    赵相带他去看赵公子，中年天师去了，去了一看，脸更绿了，打得人爹娘都认不出来了，这是全往脸上落啊。

    立即道歉：“是师门管束不到，让她犯下如此大错，相爷请放心，我立即押她来给相爷赔礼道歉，一应赔偿我们负责。”

    认错态度良好，赵相态度再缓了缓，问他：“这本是我赵家私事，不知贵派弟子是怎么掺和进来的？她登门问罪，是她自己路见不平，还是因什么人助人为乐？这个，本相总该知道吧？”

    中年天师道是，他们天师的职责本就是捉妖伏魔，不可掺和世俗之事，今日无论如何，是那孽徒犯了门规，至于其中原因——

    “待我问过那孽障，再来回复相爷。”

    赵相却另有想法。所谓秘密被第三个人知道便不是秘密了，被那女天师上门这么一闹，婚约的事是瞒不住了，幸好，他留了先手，不然此时真是被动，但既然有先手，那么，他就可以主动了。

    “我觉得，咱们还是去找朱大善，当面对质的好。”

    中年天师顿了顿，为难道：“我们天师门从不参与世俗事，当然，那孽徒违背门规，必然要受罚的。”

    还有一层原因，对质朱大善？岂不是要见那位前辈？当日他也在场的，知道朱大善身边跟着祖宗呢。

    赵相道：“那就当面解释清楚，免得大家误会天师门多了业务做起媒婆。”

    这话委实不好听，中年天师犹豫了下：“相爷可否等我请示过师傅？”

    赵相愣了愣：“原天师在京？”

    原天师在天师门的地位，犹如太傅在朝廷的地位，是他也敬重的人物。原天师竟在京，是天师门在召开什么盛事吗？

    中年天师道：“师傅他老人家本来是在游历，正好路过京城来看看下头的孩子们，遇上这一遭，那孽徒是好不了了。”

    怜悯的摇头。

    赵相大概知道，原天师其人，对门人管束极严，犯到他手里，两倍三倍的罚。

    还是不由道：“毕竟是个女娃，应该不会太严吧。”

    中年天师却是苦笑摇头：“相爷不知道，师傅他老人家对女弟子才更严，说女子本就心性弱，若不加倍管，更不会有成就。”

    赵相：...是个狠人呐。

    但莫名觉得很爽是怎么回事。

    之后中年天师回来，说原天师直接去道观了，两人便去官府提了女天师一起赶去。

    他们刚到，就见原天师从另一边也方至，女天师一看原天师，吓得整个人都哆嗦起来，上前拜见。

    “师伯祖，您怎么也来了？”

    原天师淡淡一言，与赵相招呼：“一道进去吧。”

    赵相不敢托大，请原天师先行，他和中年天师并肩跟随，女天师老老实实跟在后头不敢溜走。

    观主迎了出来，知道来意，亲自带着他们往侧院去，侧院里，朱大善正和挂单的道士谈古论今，见到一群人来，招呼观主，别的人，他也只是看原天师和中年天师眼熟。

    赵相一直在仔细观察他，见他的目光落在无论自己还是女天师面上时均是陌生，不由更加纳闷那女天师闹的是哪出。

    朱大善哎哟一声，才想到什么，郑重对原天师道谢：“老大人，您那符可真灵验。”

    原天师已经感应到自己的符不在他身上了，不由诧异：“你又遇到妖物了？好，总算替你挡了一劫。”

    朱大善：“不是我，是王家。”他将护身符的事情一说，替王家感谢原天师：“老人家年纪大了，险些——万幸万幸，老大人您救人一命呢。王家还向我讨符呢，我怎能还有啊，只说偶遇神仙给的，我可没说老大人您，您不生气吧。”

    原天师笑笑，随后一回头，凌厉的目光摄向女天师。

    女天师吓破了胆，当即噗通一声跪地。

    不知内情的几人诧异，这是怎么回事？

    原天师先回头来问朱大善：“仙人他——”

    朱大善愣了愣，回了句：“在屋里呢。”然后想想道：“我们说话他都能听见。”

    赵相莫名其妙，去看挂单道士，挂单道士也茫然，这是朱大善借住的院子，一直没见别人啊。

    原天师对中年天师点点头。

    中年天师先是对女天师喝：“孽徒，你可知错？”

    女天师白着小脸：“徒儿知错，但我、我事出有因——”

    后头却又支支吾吾说不出什么来。

    中年天师心中骂一句孽障，与几人解释道：“那护身符是我师傅亲手所画亲手戴到朱公子脖里去的，按说，没人能解得开，除非自己师门学了这咒的人。”

    朱大善恍然，疑惑看跪着的女天师：“这位——女大人，是你解了我的护身符？为什么？”

    女天师不开口。

    中年天师大喝一声：“说！不然门规处置，十倍。”

    女天师身体一晃，抬头看朱大善，两粒无邪大眼紧盯着他：“你来京这么久都没去赵府，是不是不想履行与赵家的婚约？”

    朱大善一跳：“你怎么知道我和赵家的事？我明明什么人都没告诉。”

    脸一白，惊疑不定：“难道你是妖精？”

    赵相皱眉，怎么又关妖精的事？

    已到此时，赵相缓缓开口：“大善世侄，我便是你父亲的好友赵显。”

    轰隆，朱大善惊呆，猝不及防，这就见了老泰山？

    屋里郝灵和灵灵灵吃瓜子看戏：“看吧，朱大善不找事，妖精不生事，还有别的什么乱七八糟的人跳出来。啧啧，这个事故体啊。”

