    这家伙明显就是觉得这笔买卖赚的钱更多，哪怕知道其中的风险，依然被利益给迷惑了双眼。

    很多人都是这样，就算知道那是违法犯罪的行为，但只要有足够的利益，就会铤而走险。

    但，这种恶劣的事情，简直就是丢失了身为人的道德底线！

    陈苍生只是冷漠地看了唐德辉一眼，然后道：“接下来这段时间，你继续装作什么都没发生，如果那些人找你继续运货，你应该知道怎么做。”

    唐德辉楞了楞，忍不住道：“你们不把我送去坐牢？”

    陈苍生淡淡道：“你肯定逃不过龙国律法的制裁，现在只是给你一个将功赎罪的机会而已。该做什么，不该做什么，我想你心里应该很清楚，接下来这几天，你应该会收到去取货的命令，到时候，你就带着我们一起过去。”

    听到这话，唐德辉被吓了一大跳，立刻就明白了陈苍生的意思，语气有点难受道：“这，这位先生，真不是我不想帮忙，那些人的手段你根本就不清楚，他们有胆子做这种事儿，那肯定是手眼通天的大势力，如果我帮你做这个事，到时候他们肯定不会放过我啊！”

    唐德辉虽然从来没见过这桩生意背后的主事者，但是仅凭一些旁枝末节，他就能够判断出来对方的势力究竟有多么庞大了。

    能有海城刘家这样的豪门做走狗，还能无声无息将金陵的所有慈善基金会都给控制住，这种能量，哪是一般的势力能办到的？对方肯定是燕京世家那个级别的大人物！

    更何况，他这段时间，光是帮忙往港口送车，一趟就有五百万的利润，每个月能跑两趟左右，他这种运输环节，都能拿到这么丰厚的报酬，这背后涉及到的利益有多庞大，他简直连想都不敢想，更别说是去主动招惹对方了！

    所以，就算知道这么说肯定会得罪陈苍生跟王极，唐德辉还是表现出了非常不愿意的态度！

    他宁可去坐牢，也不敢跟刘家背后的势力为敌啊。

    结果，王极就对他的表现非常不耐烦，直接骂道：“你他妈哪来的这么多废话？先生愿意给你这个将功赎罪的机会，你还不好好珍惜，是现在就想死了？”

    唐德辉被王极给打怕了，王极这边一开口，他就缩了缩脖子，然后哭丧着脸道：“左右都是死，得罪那种神秘的大势力，我死的会更惨啊！”

    陈苍生深深看了唐德辉一眼，这种市侩商人，眼睛里只有利益，谁给他足够的好处，他就愿意帮谁卖命，从本质上来说，大部分的商人都跟唐德辉差不多，谈不上谁对谁错。但，唐德辉既然连这种黑心钱都敢赚，现在的事情，就由不得他拒绝了。

    于是，陈苍生就平淡无比道：“机会我已经摆在你面前了，这几天老老实实回去等背后的人叫你干活，在此期间，你就装作什么都没发生，事成以后，你的家产肯定会被查抄，不过我可以给你一笔安家费，让你的家里人过上好日子，同时也可以保你不死，让你在牢里好好反省。”

    唐德辉脸色一垮，尤其是听到自己的家产都要被查抄以后，心里简直是绝望极了。

    他在金陵打拼了快二十年，才有了今天的这份身家，就因为一时控制不住自己心里的贪念，结果导致一切都打了水漂，这种感觉简直比杀了他还要让他难受！

    但是，此时此刻他冷静下来想了想，自己肯定是犯事儿了，被抓进去是必然的结果，如果不想办法争取个宽大处理的话，自己进了监狱以后，家里这边怎么办？

    难道真指望那些贩卖人口的家伙，照顾自己的家人？

    想到这里，唐德辉的脸色有些动容，犹豫道：“你说的是真的？如果我争取戴罪立功，就能给我一笔安家费，还能保护我的安全？”

    陈苍生没说话，王极看出了他的意思，直接冷冷道：“让你戴罪立功是给你机会，你再讨价还价试试？”

    “不敢，不敢！”

    唐德辉立刻就怂了，然后一狠心，说道：“那，那我就争取戴罪立功，如果他们真的再找我运货，我就通知你们！”

    陈苍生点了下头，示意王极把联系方式给他。

    王极立刻报出了他自己的号码，说道：“你不要想着给那些人通风报信，这段时间，我会派人盯着你，如果你敢有任何古怪的举动，当心自己的脑袋！”

    唐德辉连连称是，说道：“两位放心，我唐德辉以前也是个正经的生意人，这次真的是一时鬼迷心窍，误入歧途了！我绝对和他们划清界限！”

    王极拿手指点了点唐德辉，冷漠道：“你最好记住你自己说的话！”

    唐德辉把头点的像是小鸡啄米，屁都不敢放一个。

    陈苍生站起身来，淡淡道：“记住了，这几天，他们应该就会联系你，到时候该怎么做，你心里明白。”

    说罢，陈苍生转身就走，没再跟唐德辉废话。

    这只是一步闲棋，不管能不能起到作用，唐德辉肯定是要接受龙国律法的审判，等把海城刘家收拾了，顺便再将背后的那个吴总抓出来，就顺势把唐德辉给处理了。

    唐德辉一直确定了陈苍生跟王极离开了以后，才算是彻底松了口气，第一反应就是掏出手机，想要打电话。

    他的手机里还存着一个从来没打过的号码，那是他运货的时候，得到的紧急联系方式，对方告知他，如果金陵这边出了任何问题，都必须要打电话通知。

    刚才他就没有把这个号码给说出来，现在第一反应，就是要联系自己背后的‘大人物’。

    但，就在他将要拨出这个号码的时候，心里突然又是一惊，那两个煞星前脚刚走，自己后脚就通风报信，万一事情暴露了，那自己岂不是要没命了？

    唐德辉他犹豫了一阵以后，还是收起了手机，脸色阴晴不定！

