    “陆总，这些年因为你，我背负的骂名已经够多了，全云城的人都在骂我不要脸，骂我是小三……可是我又真正得到过什么？到现在为止，你都只是陆家大少爷，陆总，我的陆承哥哥，我跟你之间，从来都只是如此而已。”

    “陆总，请你放过我吧，我愿意跟你一刀两段，把你完完整整地还给云倾，想必这样，她就不会在死揪着我不放了。”

    让云千柔就这样放弃了她花费了十几年心思才得到的，对她死心塌地得陆承，她自然是不甘心的。

    可是云倾把她逼到这个地步，她不放弃陆承，今天她的名声可能就得被云倾给毁了。

    再者，她花费了那么时间，那么多精力，却自始至终都没有得到一个光明正大的名分。

    云千柔不是没有怨气的。

    陆承从未公开承认过她是他的女朋友，他没有对陆家人，对他的朋友说过一句，真心实意地说过一句她云千柔是他的女人。

    而在云城，所有人都知道，云倾是陆承的未婚妻。

    甚至直到此刻，她都没有得到陆承的心。

    为了将云倾踩下去，她甘愿委屈自己，但云倾如今明显是真的已经不在乎陆承了，她又何必在为了这么个没有担当的男人，继续委屈自己？

    云倾现在的那个男人，比陆承好上一千倍一万倍不是嘛？

    云千柔勉强压下心底的不甘和怒火，倔强地抬起头，双眼含泪，咬着嘴唇那一脸隐忍委屈的表情，看的不少人为之动容。

    仔细一想，事实也的确是如此。

    云千柔抢了云倾的未婚夫，可是她除了得到一身骂声，并没有真的成为过陆承的女朋友，或者他的未婚妻。

    陆承骤然僵住，心神大乱，又是恐慌又是心疼的，甚至懊恼愧疚不该因为云倾说的话，就对云千柔产生怀疑。

    这个女人他从小看到大，她一直都是温婉可人善解人意的，恶毒的人一直都云倾，不是云千柔！

    陆承冷傲的面容上出现愧疚与心疼，仍然不死心地要上前去抓云千柔的胳膊，“千柔，你听我说——”

    云千柔冷若冰霜地看着他，眼底似乎有些一抹爱恨交织的情绪，强硬地说，“陆总，你没看到今天是什么场合？没有听到云倾刚才的指责吗？难道你一定要逼死我，你才甘心吗？”

    陆承又是一僵，他对上云千柔冰冷的眼神，心脏一阵阵揪疼，隐隐还有些心惊，这样陌生冷漠的云千柔，是他从来没有见过的。

    她从来都是善解人意，温柔宽容的……

    是云倾！

    都是云倾把她逼到这个地步的！

    陆承心底一直压抑的火气，在此刻彻底爆发，他转头看向高台上的云倾，怒声说，“云倾，你说够了没有？！你从来都在一味的指责我们对你不好，对你残忍，对你冷漠，可是你有没有反思过自己的所作所为？”

    “你母亲死去的时候，千柔才几岁，她能懂什么？她进了云家之后，你为了争夺你父亲的宠爱，总是偷偷烧掉她的裙子和玩具，甚至偷偷让家里的佣人虐待她……”

    “我们做了对不起你的事情，我们一直在跟你道歉，因为你不肯原谅，千柔割腕自杀，她连命都豁出去了，在你眼底却只是她在演戏……”

    “至于我为什么会跟你悔婚……”陆承满脸厌恶，咬牙切齿地说，“在场还有谁不知道真正的原因吗？”

    “你自己私人作风不正，闹出那样恶心的丑闻，却还一味地将全部责任推到我和千柔身上……”陆承握紧了拳头，极致的愤怒让他额角青筋暴跳，话语似乎想要化为刀片，狠狠地将云倾凌迟，“你会有今天得下场，都是你咎由自取！怨不得我，更怨不得千柔！你根本没有资格，跟她比！”

    “我告诉你，我就是喜欢她，我喜欢她的善解人意，喜欢她的宽容大度……这些都是你云倾没有的，你除了做出那些不检点的事情和会推卸责任之外，你什么都没有！”

    “云倾，你也不照照镜子，看看你做出那样的丑事之后，云城还有哪个男人，愿意娶你，跟你扯上关系？”

    云千柔听到那些话，暗中勾起唇角。

    陆承果然是一把最好的好刀，他总能在最合适的时间里，帮着她直直地戳向云倾的心脏。

    而经过陆承这一番失去风度大吼，不少人也想起了那一则轰动云城的丑闻，过滤掉那层学霸的光环之后，看云倾的眼神，也产生了一些变化。

    毕竟，云倾私人作风混乱，的确是一个最大的污点。

    云倾听了这一大通指责，洁白的小脸上，却不见丝毫愤怒或者伤心的神情，她湛黑的双眼却更加冷了，正当她要张嘴说话时，忽然一个声音传了过来。

    “谁说没有人喜欢云倾小姐？”伴随着这道清风朗月般的话语，陆星阑终于从角落里走了出来，迎着众人惊讶的视线，他一步步朝着云倾走过来，最后在她面前半跪了下来，少年眼神透着极致的虔诚与温柔，仿佛宣誓一般，“云倾小姐，请你允许我，从这一刻起，用尽我的余生去守护你，去保护你不再受到任何伤害，我愿意为你付出我的所有，包括我的生命……”

    云倾眼神复杂地看着半蹲在她面前的少年，他的脊背挺得笔直，漆黑空洞的双眼固执地盯着她，脸色却是一种霜雪般的冷白。

    她知道，少年这些话不是在对她说的。

    他是在对真正的云倾忏悔。

    忏悔没有早一点站出来保护他，忏悔他让她活着的时候，受到了那么多伤害，忏悔他让她一个人，孤零零的死去了……

    又或者，他还不肯死心，还想确定什么……

    云倾眼神复杂，抬手轻抚少年的头发，她的声音带着神明宣读生死时候的冰冷，又带着点佛陀超度世人的安慰，“她会原谅你的。”

    云倾是那样善良美好的姑娘。

    陆星阑是这个世界上唯一一个真心爱着她，关心她的人。

    所以——

    她一定会原谅他的。

