    少年松开柳思辰时，柳思辰连忙双手环抱树杆，努力让自己平衡坐稳，不敢看下头，她恐高，她也不敢大喊大叫，只敢努力让自己镇定。

    符辰一定会来救她的，他不会抛下自己。

    许是心头的这一点儿信念，才让柳思辰有了活下去的勇气。

    少年却是一脸轻松的蹲在树杆上，双手也不攀着树沿，如同蹲在地上一般，此时带着戏弄的眼神看着柳思辰，霸气说道：“做我媳妇，我带你走，不然就吃了你。”

    柳思辰抱着树杆的手不听大脑的使唤还是在发抖，但听到这话，她却是立即摇头，“我是符辰的媳妇，我不会跟你走的。”

    少年疑惑的看着她，生气的问道：“符辰有什么好的，如今的虎族一盘散沙，还想成为森林里的王，他怕是跟人类待久了，不知道自己的爪子锋利。”

    “而我狼族却不同，如今这片山头已经被我狼族占领，这地盘都是我的，你也是我的，包围底下那些如同蝼蚁一般的人类，都是我们狼族的食物。”

    柳思辰心头一惊，难怪前几日柳河发现了山中的情况有变，派符辰四下里查看，看来不是真的多疑，是真的遇上麻烦了。

    一但这些恶狼下山，底下的村民无一人可留性命，根本不是对手，甚至明明这山中猎物众多，可这些豺狼却如同饿了数日不曾进食，这明显有人训练。

    这是要训练这些恶狼的本性，他们这是想要攻击谁？

    柳思辰终于正眼看向这位少年，明明这少年长着一张倾城之貌，可那眼神里却带着嗜血，与当初看到的符辰有着明显的不同。

    这位少年显得倨傲不讲理，还有一脸难以驯服的野性。

    柳思辰努力的压着心头的愤怒与恐惧，温着声说道：“你们吃了人类又如何，没有人类占着的村庄，很快村庄就会成为山林。”

    “山林增多更多的野兽出没，你想要征服的族类就越多，到那个时候，即使你能大战四方，但你族类太少，也无法统治四方，最后不过也只能居于一处，有丰足的食物。”

    “如此与现在又有什么分别，现在山中野物众多，你狼族族类都能吃饱养活，又何须与人争夺。”

    “虎族一盘散沙，那是因为他们早已经懂得了这个道理，他们只想过平静的日子，不像你们，像恶狼一样，天天在生死边沿，战争多了，族类死的也多了，最后折损了，其他的族类群起而攻击，你们就灭族了。”

    柳思辰胡乱说一通，只是她没有想到这少年竟然听进去了。

    他惊愕的看着她，半晌忽然问道：“你跟柳河是什么关系？”

    柳思辰一听到自己父亲的名字，也是有些意外，对了，这少年会说人类的话，莫不是也是柳河教的学生之一。

    柳河说只将聪明的符辰带了出来，那余下的显然没有符辰聪明的了。

    柳思辰立即开口：“柳河是我爹。”

    少年听了，露出惊讶之色，接着面上一喜，猛然拉住柳思辰的手，说道：“你竟然是义父的女儿，凭什么符辰能娶你，我也要娶你，你跟我走，我们现在就回去交配。”

    柳思辰懵了，又叫柳河为义父，这是在山中收了多少干儿子呢？

    眼前的少年哪还有先前的凶狠，那满脸欢喜的表情，简直单纯的一眼能看穿，这是来真格的，要带她回洞里了。

    柳思辰想挣开他的手，的确是不抱着树杆，她马上失去平衡，她要摔死的。

    然而少年不管，他就这么站在树杆上，也不借力支撑，就是拉着柳思辰要走，瞧着这意思不是在地上走，而是要背着她在树上走，别吓她，她不经吓的。

    “等等，我爹已经将我许配给了符辰，我已经是他的了。”

    柳思辰想搬出符辰来威胁一下，哪知这少年半点不惧符辰，还郁闷的说道：“我不管，你是义父的女儿，我就是要得到你，符辰敢跟我抢你，我就杀了他。”

    说完，在树杆上蹲身，“快，上来，我背你走。”

    被他这么一折腾，树杆都荡了起来，柳思辰一只手抱着树杆，整个身子根本不稳当，一会儿左一会儿右的，底下可是十几层楼高，她真是胆子都要被吓破了。

    看着少年有些不耐烦的样子，柳思辰想也没想的伸手朝少年的背一推，自己也借这势头身形一稳，借势双手环抱着树杆不敢动了。

    而少年被这么一推，果然重心不稳，身子往前一扑，掉了下去。

    柳思辰心惊胆颤的盯着被推下去的少年，心都提到了嗓子口，终于见少年半途反应过来，徒手一抓就在细碎的树杆上站稳，这会儿抬头看向柳思辰，眸里有愤怒。

    柳思辰松了口气的同时，又感觉自己要死定了，就见树下忽然刮起一阵急风，符辰的身影出现，只见他就地一滚，也不知怎么动的手，那些臣服于地的饿狼都被掀翻在地上。

    符辰站在众狼族中间，猛然伏地上一吼，那嘶鸣，如同一只庞大的老虎在林间虎啸，这原来是符辰从小到大所学的本能。

    可就这一声虎啸，却是令林间树木震动，吓得狼族本能的拔腿就逃，林间的猎物也纷纷逃窜，便是不远处的野猪更是发了疯似的撞树上了。

    站在树梢上的少年从柳思辰身上收回目光，盯着地上的符辰，他不紧不慢的从背上取下一把弯刀，那染了血的兽皮裙越发显眼。

    只见少年俯身而下，转眼跳到符辰背后，手中弯刀飞出，符辰就地一滚，一回头，两人便交上了手。

    坐在树杆上的柳思辰费力的看着底下缠斗的两人，吓得心都提着了，她这要怎么下树，要怎么阻止，符辰千万别有事。

    听这狼族少年的意思是这地盘全是狼族的，虎族不在这边，那符辰是要吃亏的呢。

    树下缠斗的两人中，狼族少年忽然一声狼嚎，柳思辰就看到那树林深处浓烟滚滚而来。

    转眼空地上出现数百头豺狼，没把柳思辰吓死，她家符辰以一敌百，可不是在对付普通人类，这些可是林中凶猛的野兽。

