    

    第186章总裁，您也喜欢帅哥？

    唐宇闻言，就斜睨一眼苏牧，“我刚和梁俊豪宣战，你就灭自家威风？不就是钱么，你要多少我给你多少，要是连梁俊豪都干不过，还谈什么国内排名前十的直播平台。”

    苏牧双眼顿时一亮。

    不过，随后他双眼就又黯然下去，“唐先生，虽然钱能解决很多问题，可是和得到梁俊豪支持的美美直播开战，需要很多钱，而且还需要人脉。”

    唐宇无比豪气，“钱和人脉我来搞定。”

    苏牧不知唐宇哪来的这么大的底气，犹豫一下还是说道：“唐先生，我相信你能找来足够的资金，可是拼人脉，我们真拼不过梁俊豪。”

    唐宇眉头微微一皱，感觉苏牧的话有些不对劲，“梁俊豪有什么人脉？”

    “唐先生，梁俊豪不是酒囊饭袋，是梁家下一代的掌舵人，结交的权贵名流数不胜数，说是遍布全国各地都不为过。”

    苏牧长叹一口气，又说道：“这些权贵名流可能对直播平台没有多大的帮助和影响，但梁俊豪还是天印直播的控股股东，这才是他可怕的地方。”

    天印直播是国内排名前十的大直播平台，平台内的二流主播，放到巨鲨直播绝对是台柱子，就算现在的吱吱在天印直播，也就是二流主播中垫底的存在。

    其中的差距不是一般的大。

    从天印直播调几个主播到美美直播，美美直播的流量必定会提升上去。

    巨鲨直播可没有这样的背景，苏牧就是因为这个才觉得斗不过美美直播。

    如果唐宇没有和梁俊豪叫板，梁俊豪未必会调主播到美美直播，至少今天之前，梁俊豪没有这么做，但唐宇这一叫板，梁俊豪一定会全力发展美美直播。

    可是，唐宇却嗤笑一声。

    依然没把梁俊豪放在眼中。

    巨鲨直播背后没有国内排行前十的直播平台，可巨鲨直播的背后有他。

    他看了眼信心不足的苏牧，没有解释什么，而是说道：“让人给我收拾出一间办公室，从明天起我来坐班，和巨鲨共存亡。”

    苏牧一愣，而后蔫头耷脑的点了点头，立刻让人去给唐宇安排办公室。

    唐宇也不再巨鲨总部逗留，让苏牧把U盘先收起来，看看美美直播怎么出招，再决定是否用U盘里的音频文件搞事情。

    从巨鲨直播出来后，他没有去哪幢别墅炼丹，而是回到惊蛰路的台风投资。

    推门进了公司，见前台小姐乔沐雪戴着耳机，正聚精会神的低头看着什么，他就好奇的过去，没想到乔沐雪是在用手机看帅哥直播。

    乔沐雪似乎感应到什么，下意识的抬头，看到每天一早来公司一趟的总裁，竟然不知何时出现在自己面前，而且脸上没有丝毫表情，吓得她连忙起身，手忙脚乱的扯下耳机。

    唐宇面无表情的看着她，“你在干什么？”

    “我……我在看直播……”乔沐雪很是紧张，也很是委屈。

    公司不大，除了总裁就只有她，总裁每天一早来公司打个转就离开，留下她一人在公司无所事事，自己不找点娱乐项目打发时间能做什么？

    唐宇又问道：“为什么不去巨鲨看帅哥直播？”

    “？？？”乔沐雪黑人问号脸。

    总裁，您的关注点怎么如此另类？

    “不用这么紧张。”唐宇脸上浮现笑容，他雇来乔沐雪就是为了应付母亲和赵欣雅的，至于乔沐雪每天在公司做什么，他是真的不关心，只要不翘班就行。

    乔沐雪像是看精神病患者似地看着唐宇，“总裁，您要不要吃点药？”

    “……”唐宇顿时满脸黑线。

    轻咳几声，恢复严肃脸后说道：“巨鲨也有很多帅哥……”

    没等唐宇说完，乔沐雪就惊讶道：“总裁，您也喜欢帅哥？”

    “……”唐宇再次满脸黑线。

    乔沐雪自知说错话了，俏脸上连忙挤出笑容，小心翼翼的问道：“总裁，我是不是发现什么不该发现的秘密了？”

    好清奇的脑回路。

    “继续看吧。”

    唐宇放弃和她沟通，转身进了自己的办公室。

    他怕再沟通下去，被乔沐雪给当成姐妹对待。

    办公室虽然不是很大，办公用品一应俱全，而且还都是国际一线大品牌，关键是被打扫的干干净净，显然是乔沐雪干的活儿。

    在真皮老板椅上坐下，双脚架在大班台上闭目养神。

    他心中琢磨着，该怎么和梁俊豪打这一场硬仗。

    到目前为止，梁俊豪才算是他在商场上遇到的第一个对手。

    陈威廉那个货，提鞋都不够资格，称不上对手。

    他知道商业竞争很残酷，但不懂怎么竞争，更不要说直播平台之间的竞争。

    琢磨一番后，他也没琢磨出个所以然。

    只能以不变应万变，等梁俊豪出招后再拆招。

    梁俊豪没出招之前的准备，他不用关心，那是苏牧的事情，毕竟苏牧才是内行。

    他无所事事，起身拿过杯子泡茶，看了眼桶装水就放弃了，给自家水站的经理打个电话后，发现六扇门APP提示有信息，就点了进去。

    今早赵欣雅送他的时候，他发现六扇门APP正在更新中。

    这会儿已经更新完毕，除了界面优化外，商城里还多出很有诱惑力的抽奖功能。

    抽奖界面是个签筒，50积分抽一次奖，没有抽到物品能获得1点幸运值。

    “比某企鹅还坑。”

    唐宇忍不住的吐槽。

    50点积分才抽一次奖，竟然还存在抽不到物品的可能性。

    用屁股想一想都知道是十抽九不中。

    某企鹅虽然坑，但至少能抽到点安慰奖。

    唐宇压下心中明知是坑，还想抽一把试试的冲动，退出商城后查看信息。

    是黑金刚邀请他进入‘曲州内部任务群’。

    点了同意进群后，见没人说话，他就要浏览一下群成员。

    毕竟这是内部任务群，能进群的应该是执法捕快，和极为优秀的赏金猎人。

    可还没等他浏览群成员，群主黑金刚就发了条信息，“@全体成员，来新人了，大家欢迎一下，友好接待，以后会是并肩作战的队友。”

