    路易要斯特恩在中国做的事，说简单不简单，说难也不难。

    他要联盟在中国地区创办公益性质的NBA篮球学院。

    这件事在几十年以后已经不新鲜了，但是，在当时，中国的NBA学院明显是个摆设，根本没有培养出人才，反而是NBA在澳大利亚、非洲创办的学校，成为了培养人才的宝库。

    尼日利亚靠NBA学院挖掘人才，在2020年选秀大会上有八名球员中选。

    这才是真的在挖掘人才。

    此时，NBA正在向海外扩张，如果让他们在中国创办NBA学院，他们一定会想办法在那里做出一个招牌般的篮球学院来。

    这件事，斯特恩认为提议非常好，这是连接两国的桥梁，可以增加交流，中国有那么多人口，已经存在着许多没有被挖掘出来的宝钻。

    斯特恩答应得痛快，路易自然也愿意代表联盟前往中国，但他有个条件。

    此次出使中国的NBA团队，联盟可以提供名单，但去哪些人，由他来决定。

    听到他这个要求时，斯特恩的表情一下子精彩了起来。

    谁都知道，这种去海外谈合作的事，是重要的履历，联盟办公室里的任何一个上位者如果想在未来爬得更高，都得有这种实质性的贡献。

    如果路易获得这个权限，等于是在拿着一大块肥肉引诱饿狗们前来咬。

    给谁吃，由他说了算。

    “我越来越喜欢你了，路。”斯特恩嘴上这么说，心中却加深了对路易的警惕。

    他太像当年的里德·奥尔巴赫了。

    一个仿佛在任何事情上都有影响力的人。

    这件事，路易占据绝对的主动权，他是联盟里最有名的教练，更是海外华人的一面旗帜，由他作为代表去中国谈合作，是最合适不过的。

    因此，斯特恩虽然犹豫再三，但却难以拒绝路易。

    不出意外，路易选择的，几乎都是他的熟人，或者与尼克斯有联系，或者他印象好的联盟官员。

    这个团队总计12人。

    名义上，路易只是团队的顾问。实际上，去了中国，所有人都得听他的。

    这次，路易不只是自己要回中国，也要带着洛林和他的两个孩子，以及离开中国大陆多年的母亲回去看看。

    几十年过去了，李轩冰并不知道国内的情况，洛林对中国感到好奇，但没有多少期待。

    路易带着他们一起，只是单纯地觉得，他们应该和自己一起回来看看。

    尤其是他的孩子，他不希望这两个孩子变成只会放洋屁的华裔。他们得知道自己来自哪里，认同自己的文化，会说中国话，至于未来他们选择成为中国人，还是美国人，路易会给他们自由选择的权利。

    此次NBA的代表团团长叫林奇·奥威尔，他刚满30岁出头，是斯特恩很看好的一个年轻人。

    路易和他是朋友，经常从他那里得到内部消息。

    这次，以他为代表团的团长，等于是把一桩大功劳记到了他的名字上。

    “路，我们已经等了几个小时了。”

    路易和奥威尔在央台办公大楼等待多时，后者有些按捺不住了。

    “你知道的，领导总是很忙，既然说会见我们，就一定会见我们。”路易让他放宽心。

    他们最终等了三个半小时。

    联盟和央台这边一直有交流，这次是正式的合作磋商。

    前来和路易他们会谈的人不是一个小角色，双方有很多细节要讨论。

    主要是央台方面有疑问。

    这场谈判持续了大半月，路易作为中间人解决了许多疑问，毕竟现在中国已经有一名球员在NBA打球。

    此时，正是在国内宣传NBA的大好时机。

    7月21日，双方正式达成协议。

    NBA无偿给予央台NBA的转播/录播权力，任何一场比赛，只要他们有意，都可以在中国大陆播出。

    就这一点来说，NBA已经走出了其他几大体育联盟都没有走出来的路。

    像橄榄球、冰球、棒球这些运动，影响力仅限于美加两国，唯一能把影响力扩展到亚洲的是棒球，日韩和中国台湾地区都有很多人在玩棒球，但除此之外，其他几大联盟的扩张之路，却是举步维艰。

    因此美国人基本处于自嗨模式，还很自恋地将这几大联盟的冠军称为世界冠军。

    他们确实可以这么做，因为棒球、冰球和美式橄榄球，也就他们自己玩了。

    NBA与中国地区最有影响力的电视台达成协议，这是NBA海外扩张计划的一大步。

    对路易和尼克斯来说，更有好处。

    尼克斯有中国球员，央台如果直播或者录播NBA比赛，难道会直播尼克斯以外的球队吗？

    想想姚眀时代的NBA，有火箭的比赛肯定会直播，只有火箭的休赛日，才会直播其他球队的比赛。

    如此看来，增加宋韬的出场时间已经成了一件迫切的事了。

    中国市场这碗饭，就不劳休斯顿那帮吃你的饭还要砸你的锅的狗杂种来享用了。

    另外，关于NBA在中国创办篮球学院的事，也基本是由路易牵头，但资金由联盟支出。

    因此，路易短期内还无法回到美国。

    为了这个NBA篮球学院，他还得再找到一个国内的合伙人。

    还有，学院那边肯定要回的。

    去年胡卫冬和刘雨晴那批孩子在美国发展得不错。

    路易希望有更多天赋异禀的小孩加入进来。

    他希望的是那些前世没能涌现的孩子，当然，出现熟面孔他也是欢迎的。

    比如他心心念念的小王、小姚、小易...

    这几个人在他前世如果碰到的话，最轻的都得叫声大哥，有的得叫指导，还有的更不得了，都干上篮协主席了...但这些人前世再怎么牛，如今在他面前都是小字辈了。

    想到这事，路易的虚荣心被满足得快不知道自己是谁了。

    离开北京之前，路易和洛林、李轩冰一起爬了长城。

    他用一个广为人知的谣言来向洛林介绍：“这可是在月球上唯一看得到的地球建筑。”

    洛林是个旅游者的心态，李轩冰比他人有更多的感触。

    她一直不说话，只是到处看着。

    平时在美国只会和邻里闲谈的她，根本不去户外活动，更别说爬长城这么费劲的事了。

    但长城是不一样的。

    他们在北京多待了一天，而后启程前往路易学院。

    他在这里见到了自己的合伙人，对方是个商人。

    和路易创立自己的篮球学校不同，NBA篮球学院虽然由路易牵头，但到时候，联盟会自己选派人来管理。

    因此，他只是帮忙开个头，剩下的事由他们自己做。

    把这儿的事忙完，路易就去自己的学校了，洛林她们对此不感兴趣，就和李轩冰一起在外面随便乱逛。

    篮球队的总教练邓士模见到路易，那个笑容简直热情得无法用语言形容。

    “路，你知道吗，宋韬在纽约的表现已经经由记者的报道传遍全国。”邓士模说了国内的影响。

    由于消息闭塞，路易平时很难接触到国内的消息。

    但他知道已经有国内的记者来到美国，他还接受了几次采访。

    宋韬的新秀赛季，得到的机会不多，出战50场，场均8分钟，得到4分2篮板0.8盖帽。

    值得一提的是，他的命中率达到72%，因为他在场上只管扣篮，斯托克顿特别关照他。

    由于他几乎只会扣篮，纽约媒体还给他取了个外号叫扣篮队长。

    国内的媒体“略作修改”，给了宋韬一个霸气的雅号“天王”。

    今年，宋韬随中国队出战曼谷亚锦赛，誓要帮助球队重返亚洲之巅。

    就连国篮的教父钱成海都说，从美国回来之后，宋韬仿佛变了个人。这个变指的不是性格，而是他在场上的那种统治力，完全超出了队友和教练组的认知。

    路易相信宋韬此次曼谷之行会有好的表现，为了防止出现意外伤病，他还专门派了个尼克斯的力量训练师丹尼斯·狄龙随他出征。

    在狄龙衣食住行均由尼克斯报销的前提下，国篮默许了宋韬的“特殊化”。

    宋韬在NBA的成功，让国内的篮球热情也随之飞涨，路易学院宣传部的人找媒体帮忙造势，今年前来报名和试训的孩子络绎不绝。

    今年第二批要赴美的苗子，邓士模认为比去年那一批还要好。

    “比胡卫冬和刘雨晴还好？”路易难以置信地看着他。

    意识到自己措辞有误的邓士模换了个说法：“最好的天赋可能比不过胡卫冬，但整体厚度更好，我相信他们都有不错的职业前景。”

    路易看了这批人的名单，遗憾的是没有熟人，但令他欣慰的也是没有熟人。

    他办这学校的初衷不是为了那些熟面孔，而是为了由于国内自身体育产业不发达而被埋没的好苗子。

