    对比太过强烈，沐夏忍不住又多看了两眼小刺球。

    “是个什么？”她认了好半天，才认出那竟然是一只刺猬，一只还没她拳头大的小刺猬，因为害怕，把自己蜷成了一个球。

    “原来是一只猬鼠。”沐夏眨眨眼，猬鼠是刺猬在修真界的称呼，这种妖兽随处可见，极其低等，基本作为其他大型妖兽的口粮而存在。

    “怎么会有这么小的猬鼠，看它的气息在凝气筑基的样子，至少也该长成半只手臂那么长才是。”

    “而且，为什么和血瞳虎放在一起赌斗？”

    沐夏想不明白，若是在野外，她可能也不会有太大的感觉。

    但这一刻，看着擂台上那小刺猬不断地发抖，在那只血瞳虎的咆哮和目光下，几乎退到了擂台的边缘去，恍惚间就起了一阵心疼。

    她想到了自己。

    “擂台上的人，都是签了自主协议，生死自负的。”

    “但妖兽，却是从野外抓来，或者被主人卖到这里当牟利工具的！修罗场不可能出去抓一只低等妖兽来，是谁这么狠心，契约了那只小刺猬，又把它送上了擂台？”

    沐夏沉着脸说道。

    忽然一道怒喝声传来：“怎么搞的！我不是安排了这一场，血瞳虎的对手是赤火妖狼吗？！”

    修罗场的负责人，一个山羊胡阴郁地走过来。

    下注台前的少女连忙起身道：“对不起，杨大人，那头赤火妖狼，主人不卖了。”

    “不卖了？”山羊胡眯着眼：“进了我修罗场，还由得她反悔么？”

    “可是……可是那个黑衣女人，已经带着赤火妖狼逃了。”

    “什么！”

    “大人恕罪，血煞大人的分身带人去追了，只是现在还没回来。大家催的厉害，正好有个熟客的女儿，身上带了只猬鼠，愿意用五十枚灵石卖给我们，先顶上这一场。所以才……”

    山羊胡的脸色更加难看。

    “那只破玩意儿，还五十枚灵石？！”不过他也知道，临时去找，谁也不愿意让自己的妖兽对上血瞳虎。

    血瞳虎已经赢了九十九场，马上就要百人斩了。

    和它斗，必死的结局，还得不到佣金抽成。

    “妈的！”山羊胡狠狠地骂了一句。

    却忽然听到，一旁一道少女的声音问道：“我的妖兽愿意接这一场，前提是，你将那只猬鼠卖给我。”

    “嗯？”山羊胡转头，上上下下打量着沐夏。

    很年轻的一个少女，也很漂亮，清清淡淡的气质，可惜脑子不怎么好。

    “你确定？”他下意识问了一句，不等沐夏回答，连忙又道：“先让我看看你的妖兽。”

    小黑从沐夏衣兜里钻出来。

    “蛇类？”山羊胡点点头，小黑现在幻化成一条小蛇的样子，他看不出这条蛇的来历，不过蛇，总比猬鼠像样那么一点。

    “我也不欺负你，五十枚灵石我买来的，卖给你依然五十枚灵石。”

    “签了这份契约，赢了给你佣金的十分之一，输了后果自负。”

    沐夏二话不说将神识烙印上去，契约一闪，生了效。

    这是一种简单的天道制约。

    “停！”

    山羊胡一声大喝。

    擂台上，正叼住了那只小刺猬，一口就要吞下去的血瞳虎，又懒洋洋地张开了口，将小刺猬吐了出来。

    小刺猬滚在地上，身上一道深深的血口子，是血瞳虎的獠牙咬出的。

    还有好些刺，被生生拔掉了。

    它原本闭着小眼睛，颤抖地等死了。

    听到山羊胡的声音，小刺猬瑟瑟发抖地睁开眼，忍不住期盼地看向擂台一侧，是它的主人，又后悔了吗？

    可是怎么办呢，主人，刺刺伤的好重，刺刺要死了，不能再陪着你了。

    “咦？爹，怎么停下了？”

    观众席上一对父女坐在一起，那少女正和身边的一个年轻公子说话，满面羞涩甜蜜。

    听见了山羊胡的声音，林卉奇怪地问道：“刺刺还没死呢，不比了吗？”

    瞥了眼小刺猬，随意地移开了目光。

    “不知道，不管我们的事，反正灵石已经拿到了。”

    “那就好。”

    “好什么好，以后别干这种调皮捣蛋的事儿，什么破玩意儿你也契约，还给它起个破名！”

    “知道了啦，我当初不是看它那么小那么小，挺可爱的就契约玩玩嘛！而且不是换了五十枚灵石吗？”

    林卉吐吐舌头，又喜笑颜开地和身边的公子笑语着什么。

    小刺猬的眼睛黯淡下去，绝望地舔了舔身上的伤口，疼的直打哆嗦。

    好痛啊，真的好痛，主人……你看看我吧，我要死了。

    祈求的眼神望着观众台，但林卉根本理也没理它，在年轻公子的身边笑的花枝乱颤。

    小刺猬慢慢将自己蜷缩成一个小球。

    “小家伙。”一声轻笑响在身边。

    一只素白的手，将它捧起来。

    小刺猬用力地睁开眼，虚弱地看出去，眼前一张笑吟吟的脸，少女很美，也很温柔，轻轻摸了摸它的头。

    “很快就不痛了，会好起来的。”

    小刺猬的眼睛湿漉漉的，忽然就有一种安心的感觉，好像这个少女说的话，一定会成真的。

    它会好起来吗？它不会死了吗？

    可是……主人不要我了。

    它用尽最后的力气，伸出小小的舌头，在少女的手心轻轻舔了一下，而后终于昏迷了过去。

    “这位小姐，别忘了你签下的契约！”山羊胡在擂台外喝道。

    沐夏捧着小刺猬走下擂台：“小黑，去吧。”

    衣兜里小黑晃晃脑袋，“嗖”的一下，飞到了血瞳虎的对面去。

