    第1146章 内宇宙等级，修炼神通，找泠鸢

    君逍遥在仙院落脚后，也是迎来了一段平静期。

    至于虚天界什么时候去，到时候大长老自然会通知他。

    这段时间里，君逍遥首先就是以世界树的世界之力帮助姜洛璃修补元灵界。

    在修补元灵界的这段时间里。

    君逍遥对于世界之道的了解，也是越发深刻。

    “创造出元灵界的主人，应该是一位实力极强的存在。”

    “元灵界原本的等级是什么，中千世界，大千世界，甚至是单体宇宙？”君逍遥在揣摩。

    内宇宙的等级划分是，微尘世界，小千世界，中千世界，大千世界，单体宇宙，多元宇宙等等。

    君逍遥现在的内宇宙，是微尘世界。

    别看只是最基础的，但至尊境中，也没多少人能创造出内宇宙。

    很多强者到了准帝境，才开始初步接触规划内宇宙的创造。

    在大帝级别，才是真正该修炼内宇宙的时候。

    而且那些内宇宙，一般都是借助仙域的天地规则。

    君逍遥的内宇宙，是完全属于自己的。

    这是由他的道，神之原点蜕变出来的。

    因为世界树的关系，君逍遥的内宇宙无比扎实稳固。

    离小千世界都不算遥远。

    一个月时间过去，姜洛璃的元灵界，相比之前，大了十倍不止。

    虽然依旧没有达到完美的程度，但是相比之前，已经修补了许多。

    姜洛璃的气息也是在攀升，还有她对于自身元灵仙体的感悟，也是水涨船高。

    “逍遥哥哥，我看到了一些画面……”姜洛璃忽然迷迷糊糊，一脸茫然道。

    “什么画面？”君逍遥询问道。

    “天地破碎，万物沉沦，这是原主人所看到的一切吗？”姜洛璃神色迷惘。

    君逍遥陷入思索。

    看来姜洛璃的这一机缘，背后还有其他隐秘。

    “逍遥哥哥，我想去闭关一段时间。”姜洛璃忽然说道。

    她福至心灵，有某种触动，这是修炼的好机会。

    “好，这截世界树枝干你拿着，对你修炼有帮助。”

    君逍遥又取出了一截世界树枝干，交给了姜洛璃。

    姜洛璃也没有客气。

    她也有变强的信念。

    不能只让姜圣依一个人，承担君逍遥的压力。

    她也要行动起来。

    她腿短志不短！

    姜洛璃回到了自己的洞天，开始闭关。

    “好了，我也要开始修炼了。”

    君逍遥依然不急着去找泠鸢。

    他可还有禁忌法未曾修炼。

    比如灭世六王的禁忌法，诸天六葬。

    这可是号称能葬掉仙域的禁忌大术。

    虽然听上去有些夸张。

    但如果六位天灾级不朽，共同施展诸天六葬。

    说不定真能把仙域葬掉大半。

    当然，现在君逍遥只有一人，要催动这六人才能动用的法，稍微有点勉强。

    不过他气血无限，法力无穷，更有准先天圣体道胎，混沌体质，至尊神血等特殊体质加持。

    日后修为上去了，一人施展出诸天六葬不在话下。

    此外，还有一气化三清。

    君逍遥也要开始修炼。

    若最后能修炼成功，君逍遥等于是拥有了三条命。

    这些神通大术，一般天骄哪怕参悟几年，都只可能参悟出些许皮毛。

    君逍遥却要在短时间内，理解透彻。

    他之前没有时间参悟，现在倒是可以静下心来修炼。

    此外，在得到了准先天圣体道胎后。

    君逍遥也打算，要将剩下的两种圣体异象领悟出来。

    毕竟他已经回到了仙域，不用再隐藏圣体能力了。

    到时候，六大圣体异象齐出，形成六道轮回，同样能成为君逍遥的一大底牌。

    转眼，三个月时间过去。

    对于一气化三清和诸天六葬，君逍遥已经有了深入的研究。

    当然，这两大底牌修炼起来也很困难，远比君逍遥之前修炼的神通都要复杂。

    君逍遥悟性妖孽，虽能快速参悟理解，但想要彻底运用，发挥自如，还需要时间的磨砺。

    不过之后，君逍遥还要去仙院的终极造化地，虚天界。

    所以他不能把时间都耗费在这里。

    “差不多了，也该去找泠鸢了。”

    君逍遥找泠鸢，自然不是叙旧的。

    而是要得到仙庭的仙劫剑诀。

    虽说他并不像剑魔转世叶孤辰那般，全心痴迷于剑之一道。

    但他已经掌控了五大剑道神诀中的四种。

    本身习惯使用的兵器，也是大罗剑胎。

    可以说，君逍遥不是剑道方面的天骄。

    但他随手一记剑诀，却足以令无数专修剑道的天骄汗颜惭愧，为之折服。

    所以凝练剑之法则对君逍遥来说，很有必要。

    君逍遥离开了自己所在的洞天。

    他刚一现身，立刻感觉到了周围有无数目光在暗中观察。

    没办法，现在君逍遥可是仙域最火最红的存在。

    若不刻意掩藏，走到哪里都会被无数人瞩目。

    那些目光中，既有崇拜的，也有好奇的。

    当然，也少不了一些敌对阵营势力，要监视君逍遥的一举一动。

    君逍遥并不在意。

    不如说传出去更好。

    君家神子与仙庭少皇有关系。

    到时候说不定还能引起娲皇仙统和其余仙统的矛盾。

    很快，君逍遥来到了泠鸢所在的洞天。

    一位梳着双丫髻的美丽少女，看着君逍遥，脸色既吃惊又震撼。

    “君……君公子。”如樱语气都是有些发颤。

    “哦，我记得你，好像是在终极古路荒星那时候，你曾现身过，是泠鸢的丫鬟。”君逍遥看着如樱道。

    “君公子还能记得如樱这种小人物，倒真是让如樱惊喜意外。”如樱脸色也是一红。

    虽然她是仙庭这边的人。

    但不得不说，面对君逍遥，一般女子是真的很难不脸红心跳。

    “泠鸢应该就在里面吧。”君逍遥问道。

    如樱微微点头道：“我这就去通报帝女大人。”

    “不必了，我和她也算是老相识了。”君逍遥淡淡一笑，负手直接踏了进去。

    如樱根本就不敢阻止。

    “嘶，君家神子进到帝女泠鸢的洞里了。”

    “我滴乖乖，难道之前的一些传闻是真的，仙庭的首位女少皇，竟然也无法抵挡君家神子的魅力？”

    “啧啧，我怎么感觉最惨的是古帝子呢，明明他的伏羲圣体和泠鸢的娲皇圣体是最配的。”

    “不过眼下情况倒是有趣了，你们别忘了，仙庭还雪藏着一位实力惊天，来头极大的古代少皇。”

    “如果这位帝女大人不听话的话，说不定那位古代少皇会出来主掌大局。”

    (本章完)

