    师徒两人，说的是一样，但意思是不一样的。

    “好了，该交代你的，都交代过了，准备好演戏吧！”

    尘心说道，“这段时间，我都会在青龙城。”

    “老师，您先别走，还有件事要问你。”易阡陌说道。

    “什么事？赶紧问，我还有事要忙。”尘心端着酒坛子，怕酒气散了，又将封泥封好。

    “那个聚宝斋的范佟你知道吗？刚在拍卖场，他对我的态度，好像一下就变了，难道是因为你的关系？”

    易阡陌奇怪道。

    “嗯？”

    尘心眉头微皱，道，“需要为师帮你宰了他？”

    “不是，我的意思是，你来的时候，是不是去警告过他，还是跟他有什么接触？”

    易阡陌问道。

    “没有，为师跟他能有什么接触，神族聚宝斋如果真的有人想见我，那得他们最高的话事人过来！”

    尘心说道。

    “那是怎么回事？”易阡陌想不通。

    “想不通就别想，拳头硬才是硬道理，对了，帮我给你那小媳妇带个话，就说上回多谢她了，赶明你们成婚，为师送她个宝贝。”

    尘心说完，身形一闪消失了。

    易阡陌苦笑一声，确定他离开后，这才打开门，却没看到剑沫萍在外面，他有些奇怪，到也没有担忧。

    以剑沫萍的身份，这青龙城敢害她的人不多，除非想找死。

    他在房间里盘坐起来，体悟起了刚才的奎木七式，他想起了一个人，这还真让他找到了一个，用奎木七式的绝招。

    半个时辰后，剑沫萍返回，看到房间里只剩他一人，问道：“你老师走了？”

    “走了半个时辰了。”

    易阡陌笑着道，“萍萍，有件事跟你商量下呗。”

    “什么事？”剑沫萍一脸警惕，道，“别打我茶的主意，说好了那是留给我师父的，你老师有神农酿了。”

    “什么跟什么啊，我老师不喝茶，就是……有件事……怎么说呢？”

    易阡陌扭扭捏捏，有些不好下嘴。

    “直说！”剑沫萍没好气道，“我也不一定答应啊。”

    “就是，我能不能接受剑陈子的挑战。”易阡陌说道。

    “嗯！”

    剑沫萍眉头一皱，道，“为什么？他虽然只是天命顶峰的修为，可身上宝物多不胜数，而且，身为器族剑氏的子弟，他的修为可不会弱于寻常的道藏境，甚至有击杀道藏境的能力的，这一点我可以确定！”

    “我到不是怕他，只是你这边……”易阡陌欲言又止。

    “你是怕我不好做？”

    剑沫萍笑了笑，说道，“我还担心你呢，你干嘛去接受他的挑战？为了我吗？还是说，你真的准备帮我扛下氏族里所有的压力？”

    “有一半是因为你！”

    易阡陌说道，“我既然答应了你，那我就会去做，能不能做到是一回事，但我会全力以赴！”

    剑沫萍有些感动，问道：“那你另外一半原因呢？”

    易阡陌当即将尘心给他安排的事情叙述了一遍。

    听完后，剑沫萍沉默了，好一会才开口：“我还以为你这便宜师父，收你为徒是有什么目的呢，原来他是真心为了你着想，竟然还给你上长生殿入籍了！”

    “怎么样？”易阡陌问道。

    “什么怎么样，剑陈子跟我没有关系，我跟他也不是什么青梅竹马，就只是有一纸婚约而已。”

    剑沫萍说道，“不过，如果你真的要这么做的话，还是留他一条性命！”

    “你怎么确信，我可以杀他？”易阡陌问道。

    “剑陈子比许峰的实力差一些，许峰的实力如何我很清楚，你或许跟剑陈子半斤八两，但剑陈子绝对不是你的对手！”

    剑沫萍说道，“当然，如果你真的收不住手的话，杀了也就杀了，我就是怕剑氏到时候找你麻烦。”

    “我知道了！”

    易阡陌说道，“那就接受他的挑战吧！”

    “对了，还有件事，那个修罗皇族来找我了，刚刚我出去了一趟，他想要你的龙符！”

    剑沫萍说道，“我没答应。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“实力如何？”

    “道藏境，你得小心，不过……”

    剑沫萍笑了笑，“你到是可以利用这个机会，把那些对你有心的家伙，一起给解决了，毕竟，你老师不是说了吗？此后你一旦进入天命境，只要不是超过你境界太多的对手，他都不会再帮你嘛。”

    “这确实是一个机会，不过，怎么才能够利益最大化？”

    易阡陌问道，“还有，范佟这家伙，为什么突然对我态度就转变了？”

    “因为你与许峰一战的消息，已经传入他耳中了，虽然你最后差点被许峰杀了，可许峰是何等实力，他很清楚！”

    剑沫萍说道，“这可以侧面证明，你的背景不简单，又或者说，他调查到了某位冥族，来到了九渊魔海，把你当做了他？”

    “或许两者都有吧。”

    易阡陌苦笑一声，问道，“谢灵运呢？”

    “你找她作甚？她现在忙着呢，既然接手了九渊魔海，以后忙的事情就更多了，想找她可不容易！”

    剑沫萍说道。

    就在这时，房间的禁制被触动了，打开门发现居然就是谢灵运。

    “我刚才门口打喷嚏来着，你们是不是在密谋我什么！”

    谢灵运警惕的说道。

    两人对视一眼，心想有这么准吗？

    “嗯，好香的酒味，这酒……这是……”谢灵运鼻子很灵，哪怕过去了半个时辰，她都能够闻出来。

    但她最终还是没闻出到底是什么酒，说道，“你俩还真是幸福啊，居然背着我偷偷喝酒！说，你是不是偷你家老头子的酒了？”

    “什么偷偷喝，我们就是正大光明的喝。”

    剑沫萍说道。

    谢灵运白了她一眼，道：“你猜我刚刚在外面碰到谁了？”

    “谁？”易阡陌问道。

    “剑陈子啊，他就在客栈外。”谢灵运笑着道，“我看你要是不接受他的挑战，恐怕他会一直追着你。”

    “别理他，你来的正好，我找你有事！”易阡陌说道。

    “什么事？”谢灵运警惕道。

    “你先说你过来干什么？”剑沫萍说道。

    “我过来看看不行吗？”

    谢灵运没好气道，“说，什么事！”

    “借钱，你要多少利，我都可以给。”易阡陌说道。

    “多少？”谢灵运问道。

    易阡陌拿出了一个玉简，里面是新龙魂丹的材料，除此之外，还有观海丹的材料：“里面有两个丹方的材料，第一个丹方，给我准备一百份，第二个丹方给我准备五十份！”

    谢灵运拿着玉简扫了一眼，说道：“可以，一千紫金龙币，什么时候需要？”

    “什么药这么贵？”

    剑沫萍夺了过来，扫了一眼，不说话了。

    “我都怀疑我到底是不是你闺蜜！”谢灵运有些生气。

    剑沫萍吐了吐舌头，把玉简还给了她。

    “最好今日就全部拿到！”

    易阡陌说道。

    “今日？”谢灵运皱起眉头，“也不是不行，可得加价，两千紫金龙币！”

    “你坐地起价呢？”易阡陌没好气道。

    “那你试试让范佟给你弄去，没有两千五百紫金龙币，我保证拿不下来。”

    谢灵运说道，“你要快，还得要好，又不想付钱，你怎么不上天呢？”

    “行，两千就两千！”

    易阡陌无奈。

    “不，是两千五，还有五百的利，别跟我废话，刚才说范佟的价，那是不算利的！”

    谢灵运说道。

    易阡陌咬牙吞了，随后写下了契约，这两千五百紫金龙币是没得跑的。

    “你还没说你跑来干嘛呢。”剑沫萍说道。

    “当然是来看戏的啊。”

    谢灵运看向了易阡陌，道，“我进来的时候，剑陈子在外面叫骂呢，说的可难听了，身为男人，你不会准备一直在客栈里当缩头乌龟吧？”

