    第3232章郁母神助攻

    纵然程父和程母知道真相，但看着如此这般真心为郁南方和程简高兴的郁母，她们二人的心里，还是涌起一股负罪感。

    郁母虽然做事她们瞧不上，她却还是真心拿郁南方当自己闺女的。

    尽管从血缘上来说，郁南方并不是郁母的女儿，可这么些年的相处，感情自然也不可能说收就收。

    “那我就等着抱孙子吧！”

    程母装作生气的样子，问道：“你还重男轻女呀？”

    “我倒没有，这不是怕你们喜欢孙子么？”

    程母道：“无论是男孩还是女孩？健康就行。”

    郁母笑着点头。

    “那南方生产是回来生？还是国外生？”

    程母道：“国外，怀着孩子，还是尽量不要坐飞机，你也知道飞机的空难事故有多高。”

    “那等生产时，我过去。”

    “好。”

    郁母从温泉山庄出来，一直就很担心郁南方，如今得知郁南方没事，又开车回到了温泉山庄。

    温泉山庄里依旧是热闹非凡，孩子们也不觉得困，依旧玩耍的很是开心。

    叶琳琅等人唱了一会儿卡拉OK后，就又坐在露天看起了电影。

    郁母径直走到郁北方的面前，得意洋洋的宣布了一个好消息。

    “郁北方，南南怀孕了！”

    郁北方奇怪的看了一眼郁母，淡淡反问，“和我有关系？”

    郁南方怀孕，和她又没有半毛钱的关系。

    “南南会比你幸福。”

    郁母的心情，这会特别的好，她就盼着当外婆了呢。

    郁北方想着郁南方才离开多久就怀孕了，便道：“那的的确确是幸福，蜜月就怀孕！”

    “你妒忌吗？”郁母看着郁北方与叶家人在一起过的这么开心，就忍不住刺激郁北方，“你再妒忌也是一个没有人要的二手货。”

    郁母的话，特别的刺耳。

    姚珏和阮青松同时站了起来，阻止郁母。

    姚珏道：“外婆，我妈的追求者多着呢……”

    阮青松则是伸手握住郁北方的手，深情款款的说道：“只要你愿意，我随时都可以娶你。”

    郁北方的心，早就不会因为郁母的任何话而受伤了。

    但这种时候，有人护着她的感觉，那是完完全全不一样的。

    郁母看着阮青松，又看了看姚珏，翻了一个白眼，道：“你们高兴就随便演吧！”

    反正呀，她的南南现在可幸福了！

    某些人，就可怜兮兮的没有人要啦。

    “滚！”

    叶琳琅实在不想看见郁母那张老脸，她随手拿起火钳，夹了一截未烧完的木柴往郁母面前一扔。

    郁母吓了一跳。

    指着叶琳琅的鼻子，道：“真是没有教养。”

    “信不信我把你们俩扔出去……”

    不等叶琳琅说完，郁母就灰溜溜的离开了。

    姚珏担心郁北方会因为郁母的话而难过，安慰道：“妈，你别难过，你还有我呢！”

    郁北方无奈的笑了笑，伸手摸了摸姚珏的头发，温声道：“傻儿子，我是不会难过的。”

    阮青松之前是一直不敢表白，也害怕吓着郁北方，连朋友都没得做了，如今郁母这么一说，他开了头，也就准备顺势表白了。

    (本章完)

