    天顶之上一轮青阳照空，光洒万里。

    这是廷执竺易生送至道衣之上的神通，名唤“天炉青丹”。

    此神通的气力之变可以说是与“青阳轮”同出一源，张御由于以往驾驭过这件法器，较为熟悉里面的力量，故是不同于其他附着在道衣上的神通，此术他是可以稍加驾驭的。

    而此神通不在于一时破坏之能，最重要的地方在于随着心光渡入，威能能得以无限止的提升。

    也即是说，御主的心光有多浑厚，神通的威能就可多强横。

    现下青阳一出，他自是毫不犹疑的往里渡入心光法力。

    从交战到现在，他很少动用自身的心光神通，只用飞剑和诸廷执所授神通斗战，这既是保存实力，以待决战，同时也是不让对面窥探出自己的真正路数，好在关键时刻制压对手。

    青阳得他心光之助，光焰再盛几分，登时将天中原本的大日光芒俱皆掩盖，漫天星辰一时失色，只有一片青光笼罩天地，便连那上方落下来的真虚雨水，在此光之下，也是于数息之内蒸发殆尽。

    任殷平被这光芒一照，顿时感到自身法力在不断流逝之中，方才发现，这光芒竟是有着消融法力之能，随着他的身躯在照耀之下持续消融，只是几个呼吸之后，整个人就在青光之中消失不见了。

    张御见其身影消失，微微抬头，目光投向无限深远之处。

    这青阳之光至阳至热，可将万物化作熔炉，包括禁制阵法一切都可消融瓦解，浑作一团。

    若是一切皆是顺利，那么被困在此间的韦廷执可能就此脱身，而方才被转挪出去的煞雷，也有可能在此光照之下被重新释放出来。

    不过煞雷可以被重新困阻，韦廷执便是脱困，也还不能主动出手，因为打到现在，实际上双方并未正式破约，完全还可以说是元都的内部争端。

    所以这些都不是最为紧要的。

    他的真正目的，是为了持续不断的给予任殷平以打击。

    早在他得到瞻空道人的意念传报之后，实际上已是极为隐蔽的使动了一个神通。

    此术名唤“意渡天弦”，乃由钟唯吾和崇昭二名廷执合力塑就而成，此术之能在于，可以随他意愿推算出某件事或者对手的某个漏洞。

    他所选择的，是试着去推算对方的寄虚之所在。

    从瞻空道人的意念之上可以看出，元都门内弟子这等拓印之法乃是拓形，而非是寄神，其等心神真性无疑都是寄托在了寄虚之地中，而每一次任殷平身形照出，都是化出身躯之后，心神再落入其中。

    只要寄虚之地的神气一除，再诛其入世之身，那所谓拓形便再是照出，也只是化演出一个只存躯壳的活死人罢了。

    只是这不是什么简单的事情，尤其是在元都玄图之中，任殷平气息转挪不定，十分难以捕捉。

    根据神通之回应，若想要推算成功，那他就必须给予对手足够的压力和打击，而此等事做得越多，神通推算起来方才越是容易。

    而在反复攻杀任殷平后，靠着这一门神通的加持，他现在差不多已是隐隐约约触摸到那个所在了。

    日殿之中一道光芒闪过，任殷平又一次转了回来，只是青阳当空，势头仍盛，他一出现，便又开始消融他的体躯，不过他神情却是一片平静。

    在他看来，张御现在毫无疑问是在以心光支撑神通，而他可以借助至宝不断重塑身躯，但是对面的心光却不可能无穷无尽，所以场面上虽是张御占得上风，可等到身上心光一尽，那便再无力与他对抗了。

    只这个时候，他却是眉头微微一皱，因为他心中忽然生出了一种强烈的危机之感，他不由得警惕了起来。

    张御这时心中蓦然一动，冥冥之中，好像一根天弦被拨动，天弦一端在他这里，另一端则是牵引到了一处原本深藏的所在。

    他目光顺此看了过去，便见一缕清湛神气躲藏在无限深远虚空之中，若隐若现，似存非存，并时时转挪不定。

    而就在他看到此处的那一刻，因为自身神气被窥，任殷平也自是生出了一丝感应，可他眼底深处却是露出了一丝冷嘲。

    他的寄虚之地虽不受元都玄图的保护，可同样有着法器护持，更能转挪避劫，你望见了这一处，可等寻去之时，早已是避去他处了。

    尽管他自认寄虚之地十分稳妥，可既然发现了对方的意图，那也没有任由对方杀上门来的道理。

    当即心意一转，也是试图将元神遁去那里卫护，可这个时候，却是猛然发现，自己元神居然无法去到寄虚之地，不止如此，他与张御明明彼此可见，但却又觉相距无边之远。

    身为擅长转挪之法的修道人，他立知自己被困入了某种独特的禁锢之中。

    此是武倾墟所予神通“封生不常”，修士一旦被困在这里面，自身感应乃至认知会完全错乱，而这等错乱是深入身心的，你越是与之较劲，那便越是混乱，在最极端的情况下，甚至最后可能会诞生一个性情与原来完全相反的人出来，从而代替原主。

    任殷平也非常果断，在稍加试探，发现此术难以破解，他也是十分果决，当机立断选择再次崩解自身，以求快速脱困。

    张御见他崩灭而去，再寻解脱，心知眼前这一线空隙乃是绝好机会，于是当机立断，心神转动之间，一道璀璨星光划过，玄浑蝉从自他眉心之中飞了出来，双翅震动之间，往前一冲，轰然一声，霎时撞破虚实之界限，直直往着那处寄虚所在寻去！

    任殷平认为有转挪护持之宝，外力便是找来，也难觅其所在，通常情况下也的确是如此，可是其人并不知晓，他还掌握有大道六印之一的目印！

    只要神通寻到了那里，再是被他见到，那就等于盯死了这一处所在，无可能再从他视界之中脱离出去了。

    此刻他眸光隐现神光，观视虚空，玄浑蝉观想图则由着他的神气指引，直直冲到了任殷平那神藏之地的近处，便见这里被一团环转不休，时时挪转的磅礴虚气所包裹。

    玄浑蝉立时攀附上去，幽气所聚的蝉足勾住此气，如灿烂星河般的双翼一展，翅翼之上有万点光芒落下。

    这一刻，好似浩瀚星河落来，但是落至那旋转虚气之上，都好似落入了一团深不见底的渊暗之中，虽是在表面激起无数波荡，但却若石沉大海，不见回响。

    张御心中明白，这法宝要想按正常手段攻破，非要不断进行消磨不可，可现在他不可能在此耽搁下去，任殷平一旦复还，元神必会随之到来，那攻破此间的难度将是加倍提升。

    故他此刻也不再留手，决定动用长久以来藏匿不动的杀招。

    他于心中一唤，袖中惊霄、蝉鸣二剑得此招引，剑光一闪，直接跃跳至了虚空之中。

    他之前曾将身上两柄飞剑都是寄托入了寄虚之地中，本来是作为暂时护持的守御之器，有了“离空紫炁砂”后便可有可无，而现在却是正好用来攻杀。

    双剑一出，直接向下方气海杀去，蝉鸣剑光华湛湛，锐气横空，而惊霄剑看去有影无形，似可忽略不见。

    蝉鸣剑一落虚气，荡起层层涟漪，整个虚气大海都是动荡不已，但仍旧坚持着未有任何破损，而在这个时候，一道晦涩剑气从侧面无声无息刺入了进去。

    长久以来，张御一直在惊霄剑剑身之上积蓄剑势，以其作为一击克敌的伏杀之剑，只是此前一直不曾用过。

    而在此刻，为破开对面封堵，他毫不犹豫将动用，见此剑已是杀入内里，心意一催之间，便将其上所蓄之势尽数倾泄出来。

    那本一团厚实无比的虚气大海先是一顿，片刻之后，却是猛地崩散开来，化为无数破散虚气，这些虚气在试图重新聚合一处，可那显露出来的空隙却是一时无法弥合，里面那一缕神气也是由此暴露了出来。

    有着法器守御的寄托神气就好比层层坚壳保护起来的火种，而若没有没了坚壳保护，那是经历不了任何外间冲击的。

    等候在外玄浑蝉此刻灿烂双翼再是一振，仿若天外流星一般，带着一缕星光轨迹冲到了那一缕神气之上，刹那间，蝉身之上滚滚幽气将之一股吞没！

    虚空骤黯。

    诸物顿消。

    日殿之上，任殷平身影已是映照出来，他本来还待要以元神遁去支援寄虚之地，可意念一动，气息却是骤然一空。

    他怔怔站在那里，随后抬起头看去。

    天穹之中的青阳此刻已是散去，只剩下了无比澄澈的天穹，而那一座元都大殿不知何时已是隐去不见了，在他眼中，这一处地界似已不再存在了。

    张御站在半空之中，目光投向其人，虽然杀破了那寄虚之地，可任殷平仍是掌握着元都玄图的权柄，难说还会不会有其他手段，而他也不容许其人再得翻盘。

    现在只要斩杀了此人这一具身躯，那么一切风波便能平息了，于是他剑光一振，待要将之解决。可这个时候，却听得一声叹息，道：“张守正，他既已失去寄虚之能，便看老道薄面，且放他一马吧。”

    ……

    ……

