    

    天空中的黑暗渐渐被光芒打破。

    那一层薄膜一般的天空，被一轮烈日缓缓的穿透。

    随后，光芒万射。

    顿时索然无味。

    从被子中爬起来的苏月灵在林无月的服务下穿戴好衣服，随后打着哈欠去洗漱。

    错过了一场美妙的视觉盛宴的观众们又开始声讨《了解》节目组！

    太可恶了，居然三番五次的当着他们的面进行这种事情！

    偏偏是在即将要发现什么的时候骤然间停了直播，实在是太可恶了。

    要不是大家都是老实人，正经人，现在肯定要打开浏览器。

    咳咳，好像暴露了什么。

    “美好的一天又到来了！”

    “老婆大人早安，太阳公公早安，世界早安！”

    穿着大短裤的林无月从卧室之中走出，毫不忌惮的展现了自己的身材。

    突然他打了一个哆嗦，这该死的天气居然变冷了，大早上的感受到一股刺骨的凉意。

    “回去把衣服穿上，开始降温了！”

    从洗手间走出来的苏月灵冲着林无月翻白眼，不客气的叮嘱道。

    双腿合拢，林无月做出了一个十分标准的军礼：“收到！阿sir！”

    “傻样！”

    有些好笑的摇摇头，苏月灵转身进入卧室开始寻找合适的衣服了。

    这天气实在是太古怪了，突然之间就变得寒冷起来，让人不禁要多穿上一件外套。

    要知道前几天的时候还需要穿着一件单衣，就这样都感觉到炎热。

    结果转瞬就看起来像要过冬的节奏一样。

    换好了毛线衣之后，苏月灵便出发去上班了，这几天要好好的上班，等到合同彻底的签下来就差不多了，到时候又要跑到节目组的现场，参加节目。

    话说她都好几天没有出现在节目组的现场了，也不知道观众们有没有想念她的存在。

    观众：想念？

    好吧，苏姐姐，不瞒你说，其实我们想念的是月神，不过你也是其中重要的一点，没有你的月神怎么能是真正的月神呢？

    时间转眼过去，林无月在家中又给那一群永远还要的读者好好的塞满，让他们感受到了什么叫做满足。

    哪成想十几章的内容看完之后，这群读者休息了一段时间又开始了索求。

    一个个大喊道：我要，我要，我还要！

    身为一个男人？林无月这都能忍？

    好吧，咬咬牙再次打开word就是干！

    再一次喂饱的读者满意了，还想要林无月也不打算给了，要是继续下去，他担心自己英年早逝，那么世界上就少了一个优质的作者，少了一个爱老婆的好老公，少了中医界的医神，少了人们心中敬爱的小林老师，少了……

    反正就是不给了！

    提着裤子的读者们露出了笑容。

    他们的目标就是榨干林无月最后的一颗脑细胞，全部都要消耗干净！

    不过这也是为了《每天一个治愈小妙招》的好，现在总算是有四十多万字数了，勉强能够让一些积攒了很多天的人感觉到满足。

    要是早一点凑到一百万字，他们岂不是更加的满意？！

    小说网站官方。

    一个电话突兀的打到了他们总编的手中。

    这里的工作气氛还是很不错的，每个人都在忙碌自己的事情，大家手里面的作者就是资源，挖掘出来好作者，挖掘出来优秀作者，对于编辑来说就是一种业绩。

    当然，这个优秀作者指的是书的成绩还不错。

    “喂，你好，这里是终点小说网，请问你有什么事情吗？”

    忙碌的总编顺手接通了电话，一般情况来说他的电话都是不被人知道的，这人打的也是座机的电话。

    “你好，我是无月传媒的工作人员，这一次找到你是想要谈谈购买小说版权的事情。”电话那头传来了一道温和的女声，给人一种很舒适的感觉。

    有些人靠着自己的声音就能拉近关系，这确实是一种很神奇的事情，也有些人的声音不太美好，第一时间就让人感觉到不舒适，和颜值差不多是一个样的道理。

    所以，总编在购买版权和温柔的声音下，顿时坐直了自己的身躯，并且拿起了一支钢笔，想要记下来小说的名字！

    无月传媒？

    这可国内顶尖的传媒公司啊，居然想要购买他们网站的小说版权！

    要知道小说的版权可是很难售卖出去的，光是网站里面的小说精品就有很多，有多少卖出去影视版权了？

    所以这是大生意！

    是一桩大业绩！

    “那部小说的名字叫做《每天一个治愈小妙招》作者是月月扑街。”

    “具体的合作我们会安排人进行洽谈，只是希望贵公司能够做好一点准备。”

    主编点点头：“那个，我冒昧的告诉你一声，《每天一个治愈小妙招》现在的字数只有四十万字左右，所以……”

    “没关系，我们就是按照小说的情节来改编电视剧的，所以不重要。”

    电话里面女声非常的干脆，这让主编知道了一个消息，那就是无月传媒是早就看重了《每天一个治愈小妙招》

    老实说这本书现在确实是非常的火爆，被人称为是第一神书，并且得到了许多的奖项。

    这样一本书要是总编不知道是不可能的事情，而且他们这里还知道了林无月是这本书的作者，那种等级又不一样了。

    甚至是小说网站合作的电影公司都打算收下这一部小说的影视版权！

    “管他的，交给上面的人头疼吧，看看他们的价码能开到多少。”

    揉揉脑袋，总编将消息汇报给自己的上司。

    当天。

    集团里面就开设了一场小会议。

    现在林无月的书实在是太过于火热了，所以他们也很想要拿在自己的手中，将这一部小说改编成为影视，然后收取一波利润。

    可是现在无月传媒也看上了《每天一个治愈小妙招》并且表明出来的态度还是那种势在必得。

    这就让大家都产生了一种紧张的感觉。

    “不管怎么样，治愈小妙招我们是一定要拿下来的，难以想象这本会给我们带来多大的利润，光是靠着知名度，已经能够堪比现在ip向的小说三老大了，甚至还有一种超越的趋势。”

    “我个人的建议还是不要拿下来，无月传媒既然早就做好了要拿下来的准备，那肯定是在价格方面很大度的，我们未必能够拿下来这一本书，所以我个人的建议是放弃这一次的竞争。”

    “你知道这本书意味着什么吗！！”

    “知道又怎么样难不成你还能让分公司的执行董事给你留下来？！”

    “这一本书的是谁你知道吗？最主要的还是他自己的选择，我们难不成还能强行留下来版权？”

    “这……”

    争吵中的众人陷入了一种沉默当中，他们当然知道关于林无月的一些消息。

    传闻中，林无月似乎是和那一位存在有很好的关系，他们都知道那一位到底有多么大的流量，要是对网文圈投入了视线，对于他们来说是一种很大的麻烦。

    不止如此，林无月其他的身份也让众人有些感觉到头疼。

    换做是其他的作者还好，版权的售卖是交给他们的，换句话说，其实林无月是没有小说的版权的，属于他们。

    林无月可是有这么粉丝的人，再加上他还有中医协会会长的身份，以及支教教师杰出教师的身份，这些随便一个头衔都是一种头疼的事情，代表了林无月不是普通人！

    要是管这个叫做是普通男人？

    那他们是什么？普通之中的普通？

    普通到家了?

    “难道就这么放弃这一部小说的版权？”

    “难道我们就不竞争一下了？”

    有人充满不甘的开口，还是想要竞争一下，如果就这么放弃了挣扎，岂不是有点太可惜了。

    “当然是要挣扎的，但是我认为不是挣扎，而是给林无月一个选择的机会。”

    “若是他同意售卖给我们，我们可以让公司给他签订特殊的合同，并且给予一些资源，让他未来的书籍变得更加的顺畅，人气更加的火爆，甚至是将他成为是新一代作家的领袖也不是不可以。”

    坐在首位的人目光炯炯，直接施展了自己的拿手绝学。

    这样的处理方法确实很好的，相信林无月知道该做出一种怎么样的选择，聪明人当然是目光长远一点了，怎么会单独的选择只赚到眼前的一点小利益呢？

    他们知道林无月的选择八九不离十就是他们给出的计划。

    “那再来谈谈给出的价码吧。”

    “我个人的意见是一千万，买断影视的版权。”

    “一千万估计是太少了，你忘记上一次，都不是一千万了吗”

    “顶多就是两千万，现在这本书还是太少了，影响力不是那么的大，未来充满了变数。”

    “我估计无月传媒就是想要买断，估计也顶多就是这个数值，一本才四十万字新书，他们又会舍得花费多少钱？”

    众人一番商议下来，最终将最高价给敲定了，那就是绝对不能超过两千万。

