    巨臂缓缓缩回来，裹着黑色塔庙，往地底深处拖去。

    “不！”

    凄厉而不甘的声音从塔庙中响起。

    塔庙竭尽全力往天外高空飞去，大地化作的手臂死死抓住塔庙，用力往下拽。

    两相僵持之下，黑色塔庙中再次冒出无穷无数兵器，燃着绿焰，狠狠斩向青山化作的大手。

    青山大手在兵器的斩击之下，飞速的消失，眼看就要从中断裂。

    玄元天尊见状，默运灵力吹奏玉笛，笛声顿时高扬，声声如破空冥。

    无边大地缓缓而动，无穷的泥土岩石从地下涌出，直追巨手飞上高空，纷纷贴上去，将巨手断裂的部分补齐。

    绿焰兵器依旧不停的砍着巨手，而大地不断的补充上来，两相僵持之下，一时未分出胜负。

    玄元天尊的额头上，渐渐起了一层汗珠，笛声稍稍变缓。

    谢道灵看了一眼，忽然说道：“我来助你。”

    她脚下轻点大地，优美身形化作一道流光，直冲云霄。

    很快，她就超过大地巨臂，越过黑色塔庙，飞上更高远的天空深处。

    谢道灵停在罡风猛烈的青空之上，注视着下方的黑色塔庙。

    “我们三个人倾尽全力，若还留不下你，岂不成了一场笑话。”她喃喃说道。

    身子往下一倾，谢道灵整个人化作飞坠的流星。

    她的坠落速度是如此之快，且还在不断加速，以至于最后只能看见一道淡淡翠绿影子。

    翠绿身影从高空往下急速俯冲。

    无穷的归藏之力有如实质，渐渐汇聚在翠绿身影周遭，显化成一物。

    这是一个无比庞大的人形怪物。

    准确的说，也不能算是人形，因为它的面目依稀可见是人脸，身子却是长长的蛇身。

    这是远古神话传说中的存在，却不知谢道灵用了什么秘法，将它的虚影显化出来。

    人形怪物似有无穷愤怒之意，紧紧包裹着翠绿身影，径直撞向那黑色塔庙。

    那黑色塔庙似是察觉不对，顿时有一道身影就要腾空而起。

    “哪里跑！”

    翠绿身影轻喝一声，骤然再次加速，从半空突然消失不见。

    神技，缩地成寸！

    霎时间，翠绿身影再次出现，直接印上那道想要奔逃的身影，又带着那身影撞上黑色塔庙。

    没有任何动作，

    没有任何招式，

    没有你来我往的攻防，

    更没有锁定要害的攻击，

    万千归藏之力，化作一撞。

    武道神技，不周山断！

    轰——

    无形的波浪席卷天空。

    惊天动地的撞击之声，犹如万钧雷霆，响遏行云。

    在这凶猛的一撞之下，整座黑色塔庙连带着大地巨手，化作千千万万碎屑，统统崩解断裂。漫天飞舞坠落。

    无形天魔圣王被撞断了半截身子，勉强在空中一顿。

    下一刻，它竭力翻滚飞掠着，往自己飞坠的下半个身子追去。

    “这不对，怎么会有这么强的封圣境！”它吐出一口绿色的血，狼狈不堪的失声尖叫。

    然而玄元天尊早就等着她现身。

    肃杀的笛音再次响起。

    大地再次伸出山峰一般的手臂，直上云霄，将无形天魔圣王狠狠捏在手中。

    不管无形天魔圣王如何挣扎，手臂迅速缩了回去，一直深深的没入地底。

    玄元天尊不依不饶的吹着笛子。

    大地不停震动，似乎有什么在拼命挣扎。

    烈烈西风之中，布满杀意的笛声渐渐飘到人族和妖魔军阵中。

    在这笛音中，每一个生灵都噤若寒蝉，连动弹分毫都做不到。

    足足过了半柱香的功夫，大地的震动才停止。

    玄元天尊终于放下了笛子。

    他满面疲惫的道：“死了。”

    百花仙子早已落在他身边，闻言点点头道：“辛苦你了。”

    她长袖一甩，将悲仰大师放了出来。

    三人并肩而立，站在高高虚空之上，俯视整片大地。

    “我们赢了。”玄元天尊长出一口气。

    “阿弥陀佛，何其不易，终于赢了。”悲仰和尚也道。

    “赢是赢了，”谢道灵一笑，“魔主和众多厉害魔物都不在，我们是偷机取胜，万万不可骄傲，后面一段时间更不可掉以轻心。”

    二圣听了，心中顿时凛然。

    “走吧，下去去见见妖圣们，再回人族阵地。”谢道灵说着，飞身往下而去。

    一个时辰之后。

    仅剩的一百多头灵兽被拘禁起来。

    它们先前被天魔附体数十年，现在天魔一死，灵兽全部失去了神智，状若疯狂，见人就咬。

    悲仰大师认真的探查，最终做出了结论。

    ——如果不是它们自愿，天魔绝不会那么轻易就附体成功。

    也就是说，这一次的事情，是灵兽在天魔的诱惑下，答应了叛变。

    它们跟妖兽一样，想打败人类，奴役人类，把人类当做血食，而自己则成为这个世界的主人。

    兴许它们也是受害者，因为天魔附体的时间越长，它们自身的神智就越受影响。

    但是这一点，它们根本不知道。

    人族军营。

    所有大修士们济济一堂，高坐于指挥台上。

    在台下，修士们喜笑颜开，纷纷庆祝着决战的胜利。

    乌星文站起来，开始清点军功。

    之前的战斗，他并没有参加，但他脸上的疲惫之色，比任何人都深重。

    天魔居然潜入了识海，左右着自己的念头，这件事一想起来，他就觉得浑身寒毛都竖了起来。

    幸好悲仰大师擅长对付天魔，仅仅用了一招就灭杀对方。

    否则天魔一旦发狂，是可以拉着自己玉石俱焚的。

    “振威校尉李茶，侦查敌情有功，斩妖除魔有功，累积功满，现升为昭武校尉。”

    “百夫长孙明，斩妖除魔有功，累积功满，现升为千骑长。”

    “士兵王发，救援同袍有功，累积功满，现升为十总。”

    他继续念着，却不知三圣看向他的目光，分外复杂。

    “游击将军宁月婵，”乌星文看着手中玉简，念道，“参与决战秘密任务，救援有功，现升为定远将军。”

    定远将军！

    人族第四位定远将军！

    所有人鸦雀无声，齐齐望向那位身披金甲的绝世美女。