    两股浩瀚的气势逼压而来，虚空翻涌，风云卷动，这一刻整个恒河畔都受到了影响。

    虚空之中金莲遍地，禅唱惊天，这里仿佛化作了一片净土一般神圣不可侵犯。

    但是暹罗那边的齐多却鬼气翻涌，宛如撕开了地域之门，与婆奴的气息截然相反，甚至有些相冲。

    但是这并不影响两个人的联手。

    因为都是这个层次的人，气势也好，招式也罢，术法神通也好，都已经达到了收放自如的地步。

    否则单单是这股威压，怕是这个小城市就早就被压成灰烬了。

    而面对这两人的术法，洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    “林化龙，你觉得刚刚那一拳已经是武道的极限了吗？”

    “你错了，而且是大错特错！”

    “甚至当初传道天下的剑圣也错了。”

    当初剑圣传道天下，其实误导了天下人，洛尘那个时候只是顺手卖个人情，至于是否有错，洛尘也懒得去纠正！但是现在，洛尘却纠正了。

    “武道一途，你之所以觉得有极限，是你们的方向错了。”

    “武道一途是往内求，而不是像修法者一样往外探索！”

    洛尘这句话落地的刹那间，那可怕的威压已经来到了洛尘头顶。

    显然齐多和婆奴想要以最简单，最粗暴的姿态击败洛尘。

    光是气势就已经压败洛尘了，那还谈什么拿武道来一战？

    毕竟人家的气势就已经让你无法还手了，那种碾压将更加彻底！只是这威压而至，洛尘的话音落地。

    “人体的奇经八脉，哪一处不是藏着天大的宝藏？”

    “甚至换个说法，脉轮等哪一个地方不是一片大宇宙？”

    “刚刚的不是极限，而只是开始！”

    “打开大门的开始！”

    “开龙脊！”

    一声暴喝！“轰隆！”

    在洛尘的背后，一条巨大的巨龙虚影腾空而起。

    这一刻真气为引，仿佛打开了洛尘体内的宝藏一般。

    洛尘的脊背处，那里光华万千，某种桎梏像是被打破了一般。

    一股不弱于返祖九层的气势刹那间而起。

    那是人体的宝藏被打开了，无量的真气冲天，淹没天地，浩瀚横扫而去，直达数百里之远。

    这一刻，这天下的武道一脉之人，但凡成就高一点的似乎都受到了影响。

    那腾空而起的龙型气柱观察天地，血气旺盛的如同汪洋大海一般。

    这一刻，哪怕是国内之人都看到了。

    “那是什么？”

    “这是什么力量？”

    昆仑那边，一剑眉头一蹙。

    而玄都紫府袁浩气等人同样惊诧。

    这股力量与武道的力量太像了，但是武道的力量怎么会达到这种地步？

    冠盖天下，气血如海！“这是我武道一脉的力量不成？”

    龙都黎九这个曾经华夏武道战力榜上的高手这一刻同样激动不已。

    武道一脉的力量自从灵气复苏之后就算没落了，没有人达到剑圣那个层次，而且就算达到了也没有任何意义。

    你还能够以剑圣那个层次去迎战真祖不成？

    而且武道一脉的力量上限就在那里，何曾能够搞出这种大动静？

    这种大动静，这三年来永远都只有修法者才会搞出来。

    武道一脉的人，根本没那个能量！但是这一刻，凡是看到了这龙型气柱的武道一脉之人都瞬间沸腾了。

    因为那是真气，那是内劲！而此刻林化龙看着那浩瀚粗大的龙型气柱，浑身颤抖，几乎说不出来话了。

    武道是向内求索，是开发人体的宝藏，这几句犹如当头棒喝，也犹如天道圣音在林化龙的脑海内不断炸响。

    “有点意思。”

    暹罗的齐多曾经随手创立了泰拳。

    但是那也只是他随意创立的，然后就丢了并没有深入研究。

    因为即便是他也很清楚，所谓的武道一途，如何能够与修法一脉争锋？

    但是现在，洛无极居然能够将这武道一途走到了这种地步，甚至打开了新的大门！可怕的龙型气柱，这一刻让齐多和婆奴都露出了凝重之色。

    金莲化作一道道利刃激射而去，这种金莲化作的利刃若非有灵气抵挡，那么便是十米厚的钢板都能够轻易切开。

    至于真气，那根本就不可能抵挡得了。

    但是这一刻，洛尘像是开通了人体的宝藏一般，真气源源不绝！可怕的真气仿佛是没有枯竭的一般朝着那利刃涌去。

    利刃仿佛切入大海之中一般，根本近不了洛尘的身躯。

    “武道一脉最厉害的便是近战。”

    “只要不给他机会靠近，他今天就是短暂的拥有这个力量了，也无法攻击到我们。”

    暹罗的齐多开口道。

    他毕竟开创过泰拳，在武道一脉上也有所了解。

    “谁告诉你，武道一脉只能近战了？”

    “嘭！”

    横空一掌而去。

    这一掌不是术法，但是这一掌却将天空撕裂，让齐多和婆奴动用术法抵挡，甚至是横移出去了。

    “劈空掌？”

    “这是风苍生的绝技？”

    林化龙刹那间惊愕不已。

    当年风苍生在海东骑虎而来，挑战洛尘，结果却被洛尘活生生打死。

    但是当时的风苍生已经是一位宗师了，而林化龙与风苍生有过一些交情，自然一眼就看出来了这是风苍生的劈空掌了。

    但是即便是风苍生还活着，看到这一幕怕是也会惊的掉了一地的下巴。

    因为劈空掌只是夸张，但是这一刻，却真的劈开了虚空。

    “去！”

    世尊虚影横空，化作了千手，密密麻麻的千手横击洛尘，布满天空，婆奴终于动手了。

    而另外一边，鬼影连天，黑气惊人，一根根漆黑的锁链宛如黄泉之中伸出来的一般，要将洛尘束缚进去。

    但是洛尘再次出手了。

    一尊巨大的天碑镇压而下。

    “这是术法？”

    婆奴惊喝道。

    “不是。”

    齐多虽然愕然，但是看出来了，这不是术法。

    “黎九的摔碑手！”

    林化龙再次愕然。

    那天碑与术法有异曲同工之妙，刹那间镇压而下，连世尊虚影都被砸的一个踉跄。

    至于那鬼影铁链更是刹那间被打的粉碎。

    “不是要见识一下华夏武道吗？”

    洛尘冷笑一声。

    左手一画，右手一迎！虚空之中，或者整个尼罗河畔上空一个巨大的太极虚影缓缓浮现，照耀世间！洛尘缓缓一化，脚步一错，整个天空刹那间都被一分为二了，同时一股难以抗拒是巨大引力开始旋转。

    “这是谁在打太极？”

    

