    “我原以为我跟萧衍的交集就这样结束了，大学是需要住校的，我跟苏羽自然在一间宿舍，苏羽趴在床上看小说，我提着开水壶去给她打开水，没想到打完出来的时候，又遇到了萧衍，他跑得很快，撞到了我，把我的开水壶撞破了……”

    “他很有礼貌，不停跟我道歉，还去买了一个新的开水壶，重新去帮我打了开水，并且还送我到女生宿舍楼下，从此以后我便有了心事，并且还告诉了苏羽，苏羽还一直鼓励我找他表白，呵呵……”

    苏文珊又笑了起来，极度自嘲。

    “苏羽真的很懒，整个大学，我帮你妈打了一个学期又一个学期的热水，甚至我还给她洗衣服，洗袜子，其实苏家对我的养育之恩，我也是懂感激的……”

    萧陌然冷冷地打断她：“你那是为了从我妈身上得到更多的好处。”

    苏文珊擦了下眼睛：“或许吧。”

    “大一很快就结束了，萧衍要毕业了，一整年的时候我也没有机会找到他，向他说出我的心声，听说他被国外一所顶级大学特邀去参加培训，如果再不说的话，我害怕以后再也没有机会说了，那个暑假，就在我给自己打足了气，准备去找萧衍的时候，命运却跟我开了一个巨大的玩笑……”

    “那天，我回到苏家，竟然看到萧衍就坐在苏家的客厅里跟你外公交谈甚欢，而苏羽欢快地去切了一个果盘，那一瞬间我预感到了什么，果然，苏羽看到我回来，立即开心地将我拉了过去……”

    “呵呵，我还记得她当时的语气，是多么欢快地告诉我，文珊，这是我男朋友萧衍，哈哈，意外吧，咱们学校的白马王子，我们在一起两个月了，他要出国了所以我才把他带回来给家里人看看……”

    苏文珊再度自嘲地笑了起来，笑得眼泪都掉下来了：

    “在萧衍临近毕业的前两个月，是我内心最纠结最犹豫的时刻，我一直在找跟他偶遇的机会，想尽办法要跟他表白我的心声，可是他竟然却成了苏羽的男朋友，命运真的太会捉弄人了，如果是别人还好，可为什么偏偏是苏羽，这太可笑了，苏羽鼓励我勇敢地去追求爱情，她自己却跟我心中的那个人在一起了……”

    苏文珊眼眸微眯：“我不记得我有跟没有跟苏羽说过萧衍的名字，但那一刻，我心中是恨苏羽的，凭什么，凭什么我求而不得的，她轻易就到了，他们坐在一起的画面，严重刺痛了我的眼睛，最可恨的是，你的外公，他对萧衍也非常满意，还有你大舅，第一天见面，甚至就提出了，等苏羽毕业就订婚的想法……”

    “我坐在边上什么也没说，后来，萧衍就出国了，那个年代，可以有机会出国深造的大学生已经相当不得了了，萧衍走后，我们还是回到了以前的大学生活，我继续给你妈妈打热水，洗衣服，洗袜子，而你妈妈则天天趴在床上给国外的萧衍写信，有时候收到萧衍的回信，她还会给我看……”

    “大二下个学期，苏羽就开始吵着要出国，让你外公想办法，正好学校有个机会，可以派两个学生去跟国外一所大学，我运气好，学校竟然选中我跟苏羽一起去，可是临出发前两天，苏羽却得了严重的流感，因此不能去，我原以为我的机会来了，我可以代替苏羽去见萧衍，兴许，我还能代替苏羽成为萧衍心中那个人，可是，你外公却也不准我去……”

    苏文珊停顿了一下，“那个时候，我简直恨死他们父女两个了……”

    “后来，凭借着苏家的关系，苏羽还是顺利出了国，但我却没那个机会了，苏羽还给我写信，把他们在国外拍的照片寄给我看，没人知道我看到那些照片，听着他们的故事是什么感受……”

    “三年后，他们都回来了，苏衍在国外拿到了两个高级学位，你外公对他更满意了，回来不久，就为他们举办了订婚礼，我听苏羽说，好像他们好像在国外加入了一个重要的组织，还参加了一项什么秘密研究，他们身上也好像有什么任务……”

    “三年过去了，我发现我对苏衍的渴望非常没有减，反而还更加深了，看着他们日日在我眼前恩爱，我的内心像蚂蚁在啃噬一样难受，心里的恨也与日俱增，连同苏衍，我都一同恨上了，这样的日子持续了一段时间后，我接到了一通神秘的电话……”

    萧陌然坐正了一听，继续听苏文珊说：

    “电话里人的知道我的一切，知道我在苏家的地位，知道我对苏衍的渴望，也知道我恨苏羽，他用一种充满诱惑的声音问我，想不想取代苏羽成为苏家真正的大小姐，成为萧衍心中的那个女人……”

    “就这样，我被诱惑了，我开始按照电话里那人的指示将苏羽跟萧衍的行踪告诉他，还将苏羽房间里的一份资料跟文件都拍了下来，都给了那个人……”

    萧陌然凑近了些，问：“是什么资料？”

    苏文珊认真地想了想：“好像是一份军事机密文件，还有一张军事布防图，还有一些武器的设计图，反正我看不懂，不清楚究尽是什么……”

    是了，对上了，萧陌然也有查到过当年老爹跟老娘是联合国组织的秘密成员，为维护世界和平从事一些高级的秘密任务。

    苏文珊知道的就只有这么多了。

    她出卖了苏羽跟萧衍，致使苏羽跟萧衍任务失败，萧衍在任务中死亡，苏羽当时怀着身孕，还被组织认定为叛徒。

    苏羽怕连累家人不敢回国，在国外千辛万苦生下孩子，后也死于非命，连遗体都寻不回来。

    萧陌然从FBI出来后，天都黑了。

    他点了一只烟，一个人走在长街上，路灯将他的身影拖得诡异变形。

    随着苏文珊的认罪伏法，这起童氏制一一毒案连根被端，连同帝都政界几位重要人物都被揪了出来，他们都是苏文珊的保护伞。

