    六号战台上。

    秦尘与蒋峰相对而立，战斗即将开始。

    台下，一众学员各异的目光汇聚而来，不过多数自然是来看笑话的。

    蒋峰目光扫视了一眼台下看热闹的众学员，而后目光方才看向秦尘，淡淡说道：“世子殿下，这次你可没有上一局那样的运气了，这么多学员在看着这里，殿下若是不想待会儿失了颜面，还是趁早认输吧。”

    秦尘面色平静，没有半分废话的意思，他脚步踏出，脚下仿佛生风了一般，看似走的很慢，实则众人只能看到秦尘的阵阵残影，三品武学，扶风步法。

    众人有些惊讶，这实力，似乎感觉看上去并不是很弱啊……

    蒋峰眉头一皱，身前罡风阵阵，而秦尘的身形便像是在风中任意摇晃，不知西东，难以察觉到秦尘的行进轨迹。

    嗯？

    这时，蒋峰愣了愣，身后，他的肩膀被人轻轻拍了拍。

    蒋峰迅速回神，直接转身，体内界力汇聚于手臂之上，霎时间一拳朝着身后猛然轰出。

    反应很迅速。

    动作很潇洒。

    然而，这一拳，打了一个寂寞。

    身后，哪里有什么人。

    嗯？

    这时，蒋峰又感觉到身后有一只手放到了他的肩膀上。

    蒋峰又欲回头痛击。

    然而，这一次，这一手可不只是轻轻拍他的肩膀，而是如同鹰爪般死死扣在了他的肩头。

    蒋峰大惊失色。

    而后，他便感觉自己的身体倒过来了。

    原来，身后那人直接扣着他的肩头将他往后摔去。

    咚！

    战台猛地一震，蒋峰的身体狠狠地砸在了战台上，猛烈地撞击让得蒋峰当即大口喷出一口鲜血，倒在地上痛苦打滚，想站起都有些困难。

    秦尘走了过去，一脚踩在了蒋峰的胸膛上，嘴角掀起一抹讥讽之色，道：“就这点实力，你也配让本世子认输？”

    说完，秦尘直接一脚将蒋峰踢下了战台。

    看着蒋峰的身体砸来，台下围观的一众学员当即纷纷散开，一个个脸庞上皆是布满浓浓的震惊之色，简直难以置信，这…剧本不对呀！

    众学员目瞪口呆，表情相当精彩。

    “一群傻了吧唧的蠢货，还等着看世子殿下的笑话，这下子打脸了吧？”那群早就知道秦尘实力的学员皆是觉得好笑，这一幕着实有趣的很啊。

    众学员的确感觉被打脸了，这一幕真是打死他们都想不到，怎么会这样？

    高台上的南宫玉等一众学院高层也是微微惊讶了一下，这小子还着实挺让人意外的，不过倒是并未太过惊讶，身为镇北王的儿子，若是在修炼上真的没点本事，那才真让人怀疑，就是不知道这家伙能在本次大考中走多远。

    “新生第六号战台，秦尘胜！”

    那位导师也是怔了半晌方才回过神来宣布结果，也是有些惊讶秦尘的实力，一名八星界海境居然如此不堪一击，显然秦尘的实力不简单，看那模样还根本未曾动用全力。

    秦尘掠下高台，又去了华烟雨那边，二人又笑着闲聊起来，打发着无趣的等待时间。

    一旁的众学员皆是羡慕不已，殿下你不能这么优秀啊，你这样可让人还咋在学院混，殿下你变了，说好的每次大考有你垫底呢？

    当一个纨绔的世子殿下不香吗？

    ……………

    大考还在继续进行着，而且越到后面越精彩。

    毕竟留到后面的学员实力都不会太弱，所以打得也是愈发有来有回，战台上绚丽的界力看的令人眼花缭乱，若是从高空俯瞰下去，广场上的五十座战台上的战斗，就仿佛呈现了一场极为炫目的视觉盛宴。

    虽说越到后面的战斗越来越精彩，打得愈发的白热化，斗得难解难分，但是对于一小部分人而言，似乎根本不存在什么有来有回的战斗

    这部分人一旦出手，那就是战斗结束的标志。

    新生中，秦尘和华烟雨便是这样的存在。

    一旦出手。

    便是以雷霆般的手段结束战斗。

    这几轮大考的比试进行下来，这二人一路势如破竹，可谓是横扫新生战区！

    俨然是无敌的存在。

    这二人的战斗，可算是让一众学员都看傻了啊。

    这二人哪里是在战斗，简直就像是在砍瓜切菜。

    战台上，二人宛若闲庭闲步。

    获胜对于二人来说，简直太过轻而易举。

    以至于到后来，凡是抽到这二人为对手的学员，干脆直接放弃，上台坚持不了三秒就被轰下，有意思？

    还不如直接一点认输得了，免得还要受些皮肉之苦。

    “这谁顶得住啊，特喵的，这两个人也太猛了吧！”

    “是啊，这让不让人活了，简直都不好意思上台了！你们俩是魔鬼吗？”

    “唉，这谁又能想得到本次大考居然会杀出两匹这么凶猛的黑马，时运不济啊……”

    到后面，新生区域的大考，简直没有一众新生什么事，完全是看着这二人表演，简直秀翻全场……

    高台上，南宫玉等一众学院高层看到新生区域的那一幕，也都是有些哭笑不得，本来是全部新生一展风采的舞台，现在倒好了，所有新生都成了这二人的陪衬了。

    “这臭小子，倒还真的有两子。”

    南宫玉轻笑了笑，觉得挺有意思，此刻她倒是有些期待这二人的最终决战了，不过她还是更加倾向于华烟雨胜。

    莫说是南宫玉期待这二人的决战，此刻全场的新生也都是万分期待，他们也很想看看这两匹黑马到底谁更胜一筹。

    而且众人已经敢肯定，最后的决战，必然是属于这二人。

    因为从二人表现出的实力来看，根本没有新生能够有实力与这二人一战。

    而结果，也的确如众人所预料的那般。

    当新生战区所有的战斗都结束时，战台上，便只剩下秦尘和华烟雨！

    翩翩公子，绝美少女。

    二人隔着几座战台相望，新生战区，只剩下这二人。

    那一幕，给人一种说不出的感受。

    总之，这二人皆是风华绝代的耀眼存在！

    此时此刻，新生中的前两名，已然决出！

    只是，前两名也需要进行排名的。

    谁第一？

    谁第二？

    当然只有战过才知道！

    这时，高台上的南宫玉起身了，朗声宣布了全场新生期待已久的一战：

    “合战台，新生区域开启最后决战！”

    咚咚……

    话音一落，只见得新生区域的二十五座战台当即震动起来，而后二十五座战台缓缓移动起来。

    片刻后，二十五座战台彻底合为一体，成为了一座巨大的恢弘战台！

    这一刻，秦尘和华烟雨，不再是隔着战台相望，而是就站在同一座战台上！

    新生区域的最后决战即将即将爆发！

    战台上。

    他和她对视着，目光都很平静。

    但是这一战，却注定不平静。

    场下，万众瞩目。

    两匹黑马，一决雌雄！

    最后决战，一触即发！

    