    李窈窕大摇大摆的离开，李家人萧瑟的立在那里，就连躺在地上的李艾他们都没关注。

    张姨娘满脑子想的是李窈窕成了有钱人，有非常多非常多的钱……

    如果不签断亲书，这些钱她至少也得露点出来，那一点点就足够她吃喝玩乐一辈子啊……

    为什么……为什么会这样……

    李窈窕却有些犯愁，那么多御赐之物不能卖，放着还占地方，真是烦。

    估计她是第一个嫌弃御赐之物多的人。

    第一站他们来到了王府，王府占地面积很大，里面亭台楼阁一应俱全，甚至还有不小的湖。

    进入王府后她惊讶的看见有人在凿墙，墙壁的另一边是慕容宸的府邸，他好像也不怎么回来住。

    现在这是个什么情况？

    李窈窕过去问道：“你们做什么？”

    工匠看见她立即恭敬的说道：“回王爷的话，宸王爷说这墙看着碍眼，还阻碍了风水，所以要拆掉。”

    “拆掉之后呢？就这么空着？”

    “拆掉之后在这里种一片蓝魔花，形成花墙，这边儿做一个拱门，看着会非常漂亮。”

    李窈窕不明白慕容宸为什么对蓝魔花那么钟情，如果按照前世蓝玫瑰的花语是清纯的爱和敦厚善良。

    他哪只眼睛看见自己敦厚善良？所以肯定不是这个意思。

    这个世界的蓝魔花主治暴躁症，花香迷人……他的意思是说自己暴躁得治？

    “哼！”李窈窕气呼呼离开，墙都凿了，她还能说什么。

    慕容宸如果知道李窈窕是这么想的一定会冤枉死，他根本就不是这个意思……

    李窈窕选了一个湖边的院子做自己的居所，别的院子暂时先空着。

    家太大也是个烦恼。

    她跑去找宏起，结果宏起根本就不乐意住王府。

    “不去不去，在这里多自在。”

    李窈窕：“……”没人陪，难怪慕容宸都不乐意住王府。

    “那爷爷跟我去看商铺呗。”

    “嗯……这个可以，看看多大，等我的东西做出来可以放里面卖。”

    李窈窕点头：“绝对有地方。”

    爷俩就这样漫步到中大街一号，然后集体傻眼。

    公公说了五层楼，她心里有底，但这五层楼也太大了吧？

    占地面积足有千米，还不是四四方方的，做成了五角星的形状，进去后里面非常干净，干净的除了墙和楼梯啥都没有。

    楼梯在中央，螺旋形往上。

    窗户上糊着窗纸，光线朦胧。

    五层都是如此，最顶层还能上到天台，空空荡荡。

    她看了一下楼的后面，有一块巨大的空地，应该是仓库，有一片平房。

    平房后面是民居，一直延伸到城墙那边。

    如果能把那边的房子也买下来，地界就会很宽。

    她脑子里想出一个绝妙的主意，不过楼层就有些矮了。

    “爷爷，你会盖房子吗？”

    宏起点头：“盖个房子有什么难？”

    “嘿嘿……”

    “丫头，你不是想拆了重建吧？”

    李窈窕点头：“有那个意思。”

    “这毕竟是皇上赏赐的，不能随便拆，况且做成这个造型的屋子八成有什么讲究。”

    李窈窕摸摸下巴，说道：“我去找牙行，看看后面那片能买下来不。”

    宏起不管她：“去吧，我看看一楼去。”

    李窈窕跑到牙行直接问：“中大街一号店铺后面的民房能不能买？”

    牙行的人愣了一下说道：“可以买，不过价钱各有不同。”

    “你去谈，我要把那一片都买了。”

    “呃……好，请出具身份文牒。”

    李窈窕：“……”刷脸没用，还得拿户籍。

    幸好写断亲书的时候在衙门单独分了出来，就是住址没写。

    那人看见户籍后站起来，满脸堆笑：“原来是福王爷，小的一定给您办妥。”

    李窈窕点头：“不过你们不许用强，加点价没问题的。”

    “是是是……”

    李窈窕现在很兴奋，早就把进宫谢恩的事儿给忘到脑后去了。

    过了几日，牙行送来一叠子房契地契，那一片的民宅都买了，价钱合理所以百姓并没有怨言。

    李窈窕又去了衙门把地契合并，然后开始跟宏起一起用铁木加上钢材造了一间大厦。

    皇宫里最高的建筑是观星楼，足有一百层那么高，李窈窕没敢让大厦超过那个层数，弄了八十八层。

    其实就是一个酒店，里面的电梯用魂晶原石启动，其实就是一个个传送阵，八十八个对向传送阵占地很大，所以一楼除了前台外四周都是传送阵。

    一楼上面七层是餐厅，餐厅上面四十层一层八间房，都是大房，有落地窗和阳台。再往上的四十层每一层只有一个房间，说是一个房间其实里面是套间儿，适合一大家子人住。

    酒店前面与商铺后面的空地弄了人工湖，湖上有湖心亭等钓鱼设施。

    路则是从商铺两侧铺进去，经过湖边到达酒店门口。

    而酒店后面则建成了花园，供人游玩。

    李窈窕忙的晕头转向之际，慕容宸找上门来，他看见在人工湖边儿写写画画的李窈窕。

    “你是不是忘了点什么？”

    “什么？”李窈窕仔细想了想然后一拍大腿：“我忘了把菜谱公开了。”

    慕容宸：“……”你忘了进宫谢恩，父皇都怒了。

    “什么菜谱？”

    李窈窕把李家的事儿说了一遍，慕容宸点点头然后把皇上现在的心情说了一遍。

    李窈窕嘴角抽了抽：“我忘记了。”

    “我知道你忘记了，有空就去说一声吧。”

    李窈窕摸摸下巴，这里可不是那个自由世界，皇室威严不能忽视。

    她想了想决定让点利出去，自己是这个国家的王爷总得做些贡献，难不成还要移、民吗？

    “好吧，你觉得什么时间合适？”

    “晚膳前吧。”

    “行，我去写点东西。”

    慕容宸点点头：“我去帮你把断亲的事儿宣扬出去。”

    李窈窕挥挥手表示交给他了。

    趁着这个时间她写了一份计划书，就是酒店开业和运营，还有利润分成。

    皇室占三成纯利润，直接入国库，但皇室要给予保护，比如别国什么人来找茬，皇帝得站出来给李窈窕撑腰。

    想了想，她又加了一条，分慕容宸一成，这个酒店一开，他的第一楼肯定要受到冲击。

