    那个李二狗因为赚了钱，便把在渔村里的房子全部都翻修了，不仅房子变大了，还修起了一个雅致的小院子。

    所以在村头一打听，所有人都知道他们家在哪里，而且一听说齐队长他们是官家的人，一些热心肠的村民还主动的为方程他们带起路来！“这李二狗可真的是运气太好了，卖炸海蝎竟然能卖到这种程度，铺子也开了，房子也换了，听说还要取个二房呢，都跟他媳妇儿商量好了！”

    邻居大哥八卦的谈论起李二狗的家事来！“哦？

    娶二房？

    果然这男人有钱了花花肠子也就多了起来！”

    李兆文的语气有些不屑！“唉，其实这李二狗......也算是个好人！他媳妇儿身体弱，一直靠吃药维持着，前两年还年轻的时候冒着生命危险给他生了两个女孩儿，本来李二狗也就认命了，不生了，没有男孩儿这女孩儿也很亲！但是李二狗的爹妈不同意啊，非让媳妇儿再继续生！李二狗心想着再让媳妇儿继续生那不就是要了媳妇儿的命了嘛，就一直不同意！就因为这事儿......他爹妈在村子里逢人就说这儿子、儿媳不孝顺啊！”

    八卦大哥讲得声情并茂，非常有感染力！“这么说......这李二狗人还不错啊，知道心疼媳妇儿！”

    齐队长点了点头。

    “是啊！僵持了好几年，这不，这一段时间有钱了，他媳妇儿也想着缓解一下家里这尴尬的气氛，毕竟......还得继续过日子！所以她就主动提出来要给这李二狗娶个二房、生个儿子！李二狗的爹妈自然是同意的，可李二狗最开始不同意，可后来在三方势力的劝说、压迫下，也就同意了！毕竟是男人嘛，而且这也不耽误他对他媳妇儿好，有了这事儿......他反而对媳妇儿更好了！”

    听了这大哥的话，余一恩无聊的耸了耸肩。

    “这家里是有皇位要继承吗？

    非要男孩儿？”

    “那......李二狗有没有说过要离开阔海疆、或者是不卖炸海蝎的事情？

    你们有听他提起过吗？”

    齐队长开始往案情上面靠。

    “不卖了？

    那怎么可能？

    他这又打算娶二房、又要生孩子的，怎么可能不拼了命的挣钱？

    还不干了，不可能！”

    八卦大哥笃定的摇了摇头，可随即他又露出疑惑的表情，寻思了一下。

    “对了，之前他那小摊位爆火的时候，有一次我吃完晚饭出来乘凉，看到他在他们家门口的大树底下坐着，一脸的茫然，我就过去跟他唠了一会儿！他说他觉得他们家的炸海蝎火的不太正常，那些人就好像疯了一样想要吃他们家的炸海蝎，他说他觉得那不是好事儿，说这样......会不会害了他们啊！他说他有点害怕，不想干了！”

    听到这话，方程几人相互对视了一眼！“我当时还纳闷呢！这人是不是脑子有毛病，有钱赚还害怕？

    真是奇怪！我就劝他说这怎么就害他们了呢，他们愿意吃那就吃呗，这海蝎又不是什么坏东西，我还让他别想那么多！但时候后来他就说要娶二房、养儿子，还得继续干、继续赚钱了！”

    “那也就是说，李二狗并没有将店铺卖出去的理由啊！他既然要娶二房，还要生儿子，那按照人之常情来说他一定是要继续干下去的啊！怎么会......”方程转头对着齐队长小声的嘀咕着，齐队长也点了点头，刚要开口，就被八卦大哥声音打断了！“就是那家，那个豪华的二层小楼就是李二狗家！话又说回来......我好像有好几天没看到他了，就连他们家人......好像也没怎么见到过！”

    八卦大哥的话一出口，方程几个人就微微一愣，随即他们瞪大眼睛。

    “坏了！”

    然后几个人转身就朝着里面疾步冲去，八卦大哥见几个人这么着急的冲进李二狗家里，心里也顿时“咯噔”一下的反应过来，这官家人来找已经好几天没见着的李二狗，这李二狗会不会......他心里想着便也要抬腿冲进李二狗家的院子，却被留下来看着门口、防止无关人员进出的齐队长手下给拦住了！“诶，我也得进去看看，这李二狗是我好兄弟！”

    八卦大哥急忙叫到，一边叫一边还焦急的向院子里看去。

    “官府办案，闲杂人等不得入内，请在门外等候！”

    齐队长的手下一脸严肃的说到。

    “你们......”八卦大哥还想说什么，却也知道跟官府的人怎么可能商量得通，于是气鼓鼓的坐到了李二狗家院门外的一块大石头上，等着里面的人出来带来消息。

    “真的是过河拆桥，刚刚用得着我的时候还笑眯眯的看着我，这会儿就给我摆官家人的架子了！切......”他白了一眼站在门口的齐队长手下，自己嘀嘀咕咕的说到。

    方程和齐队长他们紧张的跑进了李二狗的家。

    一进院子，只见一切摆放都非常的正常，院子的正中间是一张小石桌，周围有四个石椅子，石桌上还放着几个水果，只是已经有些腐烂，上面落了几只贪婪的小虫子！院子的角落里摆放着各种打渔和农用的工具，而院子的另一边被种满了蔬菜瓜果，只是现在也有些缺水蔫了！“这......应该是没有人吧！”

    余一恩微微有些奇怪的开口说道。

    “走，进去看看！”

    方程说着，便率先迈进了李二狗家的正房，只见这正房一进去就是一个不小的客厅，古色古香的摆放着几张花木小几，还有几张木质的圈椅，颇有点文雅大家族主厅的意思！而此时客厅里没有一人，花木小几上的灰尘也落了不少，轻轻一擦拭就是一手的灰。

    方程正在环视着这正厅，就听到齐队长的声音从旁边一扇很大的屏风后面传了出来。

    “方神医，你们来看！”

    语气中带着惊疑。

    于是方程和余一恩、李兆文他们立刻向屏风后面快速走去。

    绕过屏风，方程看到这里是有别于正厅的另一个偏厅，比正厅小一些，正中间摆放着一张可以坐下八人位的餐桌，而此刻这张餐桌上，正摆放着一桌正常的、大概有六七人份的家常菜，而这些菜与外面院子里的水果一样，已经开始腐烂，有星星点点的蚊蝇落在上面贪婪的享用着。

    而桌子旁的椅子都歪歪扭扭的散布在距离桌子还有一段距离的位置，就好像是曾经有人坐在这里吃饭，大师却因为某种原因匆匆忙忙离开的情况！“这......可不像是举家早就决定好的迁移啊，反而像是......因为出了什么事匆忙逃跑的感觉！”

    齐队长对这种事情还是很有经验的！方程听了他的话也不由得点了点头，他同意齐队长的看法。

    而这时......去房间里勘察情况的余一恩和李兆文回来了。

    “所有的东西都完好的摆在房间里，什么也不少！”

    余一恩也有些疑惑地说道。

    “我还在正房的卧室里找到了很多金锭、银锭和金契，他们要是打算离开这里，就算是什么都不拿，也应该带着钱走吧！”

    李兆文摊开手，果然，他的左手有一沓金契，右手攥着几个金锭和银锭。

    方程看到这些，不由得皱紧了眉头，随后他转头看向餐桌的方向，想象着那凭空消失的一大家子。

    “到底是什么样的事情会让这一家人如此慌张、着急的逃窜呢？

    甚至连钱都没有拿？”

    

