    第409章 渊死阵

    一旦他们出现了，势必会对秦尘等人造成强大的威胁，秦尘此刻已经得罪了不少的存在。

    就比如那血人，还有葬帝渊之下的恐怖存在等等，若是他们想要对自己动手的话，等到大乱降临之时，便是秦尘身死之日，即便是秦尘有九条命都不够杀的。

    随后秦尘便是想要离开去。寻找神火大帝留下的七大坐标中剩下的地方。

    现在只有找到了那剩下的地方，他才能够继续不断地突破境界和修为，想到了这里秦尘便是带着众人离开。

    真龙现在也是被秦尘所折服，他认为待在对方的身边，肯定会得到机缘和好处。

    他的境界虽然比秦尘强大，可是却也感觉到了秦尘确实是不凡，若是跟随着秦尘的话，应该还能够继续得到好处，继续变得强大起来。

    秦尘已经救了这真龙一次，并且还在最关键的时刻帮助了真龙的化龙的时候。

    他对于秦尘还是非常的感激，跟着秦尘并没有什么不好的，若是能够继续突破，得到好东西的话，他也愿意一直跟在秦尘的身边。

    毕竟大乱将至，恐怕到时候会有无数的存在，出现在宇宙九天十地之中，那个时候就是真正的大乱。

    哪里都将会有无数的强者死去。

    这一世成帝路上，为了夺取那一缕成帝的契机，必然要经历血与火纷乱。

    有人活着，就必须有人死去。

    足以能够想象到时候会多么的惨烈，类似于血人这样的恐怖存在绝对不止一个。

    很有可能，还会有更多存在老不死出现。

    这要牵扯到了太古时期的过往，那个时候有无数的天骄天才最终却因为被混沌天帝成为了古之大帝而失去了机会。

    所以他们利用种种秘术封禁自己，才活到了现在。

    想到了这里，这真龙便是心中惊疑不定起来，若是这样的话，那他应该还能够跟随着秦尘得到不少的好处。

    他能够感觉得到秦尘并然不是一般的人。似乎在秦尘的身上蕴含着大道的气运，唯有如此才能够解释为何秦尘能够这样三番五次从危险之中脱身，并且还能够安然无恙。

    这真龙不知道的是，秦尘并没有什么气运，而是只拥有系统，若是没有系统的话说不定秦尘，此刻恐怕还不知道在什么角落里无人问津的小角色。

    能够有今天，皆是拜系统所赐，若是没有系统，秦尘肯定走不到现在。

    而随后秦尘等人便是横渡虚空，他们一路上遇到了不少的宇宙中强族的强者，这些宇宙中强族的强者，看到了仙龙便是吓得心惊胆战，发出惊呼，

    “这……这…怎么可能？”

    “真龙一族！这种神兽，不是早已从天地之中绝迹了吗？”

    “没想到竟然还有真龙出世。”

    一听说了真龙出世的消息便是有不少等人好奇了起来，相传古之大帝的坐骑，宠物之类，便是有这种神兽所担任的。

    他们也想一见这真龙到底是什么模样。

    听说有活着的真龙出现，随即也是疯狂无比。

    甚至还有一些天骄想要将真龙给捕获，成为自己的坐骑，效仿当年古之大帝曾经做过的事情，

    真龙此刻已经是神王层次的强者，看见了那些神灵层次的存在，想要来打自己的主意，他随即也是心中爆发出怒火。

    瞬间便是吐出一道龙炎，将不少的宇宙中强族的强者直接给烧成了灰飞湮灭，成为了虚无。

    这就是真龙一族的强大，看着这恐怖的火焰，秦尘想到了自己的青莲妖炎，恐怕也不是对方火焰的对手。

    也不知道就样子继续找他们要找多久，才能够找到其他坐标之中剩下的地方。

    可惜这片星域已经发生了变化，若不是发生变化的话，他们说不定早就已经找到了。

    同样也是由于那神火大帝想要夺舍修士的身躯，让自己重新活出一世，在这一世重新成帝。

    只可惜，他做梦也没想到碰上了秦尘。

    这样一来，他就十分憋屈的被秦尘给灭了，在临死的时候，秦尘还得知了七大坐标的位置。

    不过现在那坐标却也已经是不见了，秦尘只能够慢慢的去寻找。

    只要自己能够找到其他坐标之中剩下的地方，他肯定能够继续变得强大起来，突破现在的境界。

    剥离出来了血气之后，众人轻松无比，他们现在只需要慢慢的去寻找机缘，突破便能够稳扎稳打的变强。

    若是真的被炼制成了魔魁，他们有可能现在境界十分强大，不过却是已经没有了自己的意识。

    那样的结局，众人都无法接受。

    不过还好秦尘有通天炉，直接让众人将身体之中的血气给剥离了出来，镇压在了通天炉之中。

    这样一来的话，便是暂时能够摆脱危险了，就是不知道，等到了天地大乱之后，那血人会不会来寻找秦尘等人继续将他们炼制成魔魁。

    不过现在当务之急的是，他们必须要变得更加的强大。

    现在的那血人应该没有功夫来寻找秦尘等人，他自己说不定都还在修炼闭关之中，想要变得更加的强大。

    不然的话，等到了天地真正的大乱，这血人也有身死的危险。

    想到了这里，众人便是不知不觉中已经来到了一片天地之中，这片天地就像是画中的世界一般，而在不远处有着波动诞生。

    秦尘等人敏锐的察觉到了，只见这主人走了出来，这波动便是由黑色石人所发出的。

    黑色石人疯狂的大笑，“我找了你们很久了，这渊死阵就是为你们……”

    当他看见了秦尘等人身边，竟然还跟着一头是真龙的时候，顿时间便是惊呼出声。

    “什么…真龙？这真龙不是早已经……这怎么可能？”

    黑色石人在心中不断的疑问，他也没想到，秦尘等人竟然能够找到真龙一族，那随即便是有些忌惮起来。

    不过秦尘他是必杀无疑，既然此刻黑色石人出现了，秦尘等人便是大概猜到了，在四周有可能在黑色石人已经布置下了阵法。

    果然不出秦尘的所料四周的虚空，早已经被封禁！

    而有一方大阵，却是无比的凶险，滔天的阵法之力，从远处爆发开来！

    (本章完)

