    黑衣人自然就是铁无情了，分析了一下之后，他觉得太子段重阳这边估计很有压力，不然他最近不会搞那么多动作来拉拢那些世家豪族。

    对于想要想尽一切办法搞钱的铁无情来说，来太子段重阳这边白嫖一波是理所当然的事情。

    自报家门（随便想的）之后，太子段重阳就非常热情，主要是他的手下告诉他, 这个神秘的黑衣人的实力哪怕不是在炼气化神之境数一数二，但是进入前十不是什么问题。

    天下前十的炼气化神之境啊，这得是多厉害的一尊高手？

    虽然说这个天下不包括三教，毕竟三教不参与这种排名一样的争斗，不过能够在大理境内排进炼气化神之境前十的话，也可以说是含金量十足。

    太子段重阳正缺少这样的高手坐镇, 自然很是热情。

    接触之后, 太子段重阳更是发现铁无情没有什么架子，他对美色不感兴趣，对权力地位也是淡然处之，唯独说到金银珠宝的时候，那是两眼发光。

    他不是很能理解这么一个大高手为什么会对金银珠宝感兴趣，要是天材地宝还好说，天下武者都追求天材地宝，因为那能够让他们变强。

    “龙傲天前辈。”

    太子段重阳小心斟酌着言语。

    “杀一个炼气化神之境高手，只需要一千万两银子？”

    铁无情听到太子段重阳叫自己龙傲天，表面依然是很平静，内心却是感觉很想笑，就是有些遗憾这梗只有他自己一个人知道。

    “没错。”

    铁无情点头，杀一个炼气化神之境一千万两银子，多么便宜啊，跟白捡差不多……嗯，忽然觉得他好像也可以弄一个杀手组织出来？

    问题是这种事情在大理朝廷单干很容易被白虎堂盯上，魑魅魍魉二十四鬼能够干这么大，完全是因为他们能够隐藏，以及达官贵人们需要他们，才能让他们避开白虎堂。

    铁无情的话, 他一个炼气化神之境，也站不住脚啊，也就站在某一位皇子那边，才能肆无忌惮的做这种事情。

    太子段重阳不是很懂这位龙傲天先生的脑回路，不过他很快就脑补了出来，说不定这位龙傲天先生是不想直接开口要一官半职，所以才以这个为借口？

    到时候若是他真的杀了自己五弟身边的炼气化神高手，那太子段重阳怎么也不会吝啬奖赏，一千万两银子算什么，他抄了那么多的巨贪和大贪，现在钱有的是！

    自以为自己已经知道了龙傲天的想法的太子段重阳不动声色。

    太子段重阳认为，眼下最大的问题就是五皇子身边的九婴一族的高手，所以他想要剪除这些高手，让自己的五弟实力大打折扣。

    铁无情表示没问题，不过他需要有人配合，太子段重阳理解，想要杀死一个炼气化神高手, 就必须要彻底磨灭他的意志威能, 打几天几夜都是很常见的事情。

    到了这个境界的武者，想要分出胜负已经不是那么容易的事情了。

    但是架不住铁无情是一个开挂氪金的玩家，本身属性就全面碾压其他的炼气化神之境，再加上还有天的“无极归虚”这种专门为了磨灭意志威能所创造的最强之招！

    瞬杀炼气化神之境根本不是问题。

    “好，龙先生，孤会支持你的。”

    太子段重阳觉得，要是能够斩一个炼气化神之境也算是赚到了，本来他还觉得铁无情是不是别有用心，现在就没有这个想法了，这完全就是在纳投名状啊！

    当天铁无情就带着太子段重阳指派的两个炼气化神之境出发，他要这些人，只不过是为了分散对面一大群炼气化神之境的注意，顺便还要让他们为自己作证真的干掉了炼气化神之境。

    免得太子段重阳赖账。

    深夜。

    五皇子所在的军营。

    作为文韬武略样样精通的五位皇子之一，五皇子在这方面也不会差到哪里去，否则当初也不会让朱玄机亲自去东洲找人。

    他吃住都在军营之中，九婴一族的高手，以及他本身这些年拉拢的高手，还有支持他的皇弟们的力量，再加上数十万大军，这才是最安全的地方。

    为此，他连女眷都没有带到军营之中，以免影响手下对他的看法和想法。

    “什么人？”

    而五皇子本身也是一个高手，他察觉到了附近区域的气流有不正常的影响，下一刻，他所在的大营就发生了爆炸！

    还好九婴一族的高手多，贴身保护五皇子的人都有。

    “我大哥还真是不长记性。”

    五皇子段鑫在两个九婴一族的高手保护下，安然无恙的从火海之中出来。

    不过在这个时候，两个炼气化神高手出手，在恐怖的真气攻击下，数十里范围都变成了能量光海！

    然后他们就被围攻了。

    炼气化神高手之间实打实的近身硬碰，发出轰隆隆的巨响。

    不知道是谁的五爪金龙驾驭云雾风云翻滚，不断喷吐出寒冷雾气，金色利爪在半空中形成条条金线。

    一柄大刀迸发出金黄色的真气，刀锋急转，刀轮滚滚金蛇乱舞，加上绚丽无比的红色滔天烈焰，众超级强者在深夜上演了一幕惊心动魄骇人心神的奇幻打斗大片，看得其他人心神战栗不已。

    恐怖的能量不断的迸发出来，五皇子段鑫已经被带到了远处，远隔上千米的遥观战局，虽然感觉到阵阵心寒，却是不舍的离去，不是什么时候都能看到这样精彩的顶级战斗的，对以后修炼有不少好处。

    铁无情在短时间内就盯上了一个九婴高手，他们没有隐藏自己，因此被铁无情通过李阀的记载，认出了九婴一族的标记，现在没有血脉觉醒者，不然就更方便了。

    当然，确认了是九婴一族，对铁无情他们也有好处。

    “咚！”

    铁无情运转无极归虚，打算跟他来一个硬碰硬，直接强杀对方，而他丝毫不惧，反而张口吐出了金红色的烈焰。

    “九婴的血脉余威么……”

    九婴是能够吐水又吐火的神魔。

