    有了老杜的准许，老傅也不敢再说什么，便将所有的食材，全部交给了杜荷。

    杜荷吩咐人在院子里的角落里做了个简单的无烟灶，其实就是普通的灶台后面加了一根长长的空竹筒，刚点燃柴火，烟雾就被竹筒全部抽走了，周围再也没有出现青烟，令老傅等人目瞪口呆。

    灶上有一口大锅，杜荷等水烧开后，将盐等各种佐料放入其中，然后亲自片羊肉，被切成薄薄的羊肉片。

    等汤煮开之后，杜荷端着两盘片好的羊肉放到旁边，拿起筷子，对杜如晦说道：“爹，开饭吧！”

    杜如晦目瞪口呆：“荷儿，这……这如何吃啊？”

    杜荷笑道：“看我的！”

    说着，夹起一块羊肉，放进烧开的汤锅中涮了涮，等变了颜色，便捞出来，塞进嘴里，嚼了两口，便吞下肚。

    杜荷满意地说道：“这羊肉，非常鲜嫩啊，要是有辣椒就好了！”

    唯一美中不足的，就是此时辣椒还没传入中原，所以佐料中没有辣椒。

    杜如晦依葫芦画瓢，刚试了一口，便大呼道：“原来，羊肉还有如此吃法，这羊肉非常纤薄，只需要轻轻一涮，便可食用，实在是巧妙啊，我吃了一辈子的羊肉，还是第一次吃到这么美味的羊肉呢……”

    莱国公府的几个厨子就在不远处，听到这话，都感觉自己有失业的危险。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自杜杜如晦的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自管家老傅的8震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自厨子牛老二的7震惊值！”

    ……

    就这一顿饭的功夫，杜荷就收获了60震惊值！

    本来还打算睡觉之前抽奖的，哪知道吃太饱了，回去之后，杜荷倒头便睡。

    ……

    次日一早。

    东宫。

    太子李承乾正宴请自己的几个心腹。

    为首的便是长孙冲，房遗爱，高履行。

    原本的长安四害，缺了杜荷。

    李承乾问道：“诸位，本宫已经听说父皇赦免了杜荷的死罪，为何今日的宴会，没有见到他本人啊？”

    长孙冲急忙说道：“殿下，我等已经派人去邀请他了，却被他打发回来，说在忙着做木工，没空参加宴会呢。”

    “哦？”李承乾一脸吃惊，“堂堂国公府的二公子，即将成为大唐驸马，杜荷……他竟然去做木工，那不是下贱之人才做的吗？”

    房遗爱赞同地点点头：“是啊，多亏杜荷自诩是读书人，真是把咱们读书人的脸都丢光了！”

    “哼，说不定他是在躲着本宫呢，走，咱们去国公府瞧瞧，本宫倒要看看，杜荷在搞什么阴谋诡计！”

    原本，太子李承乾有四个铁杆跟班，分别是长孙冲，杜荷，房遗爱，高履行。

    长孙冲是齐国公长孙无忌的儿子。

    杜荷是莱国公杜如晦的儿子。

    房遗爱是魏国公房玄龄的儿子。

    高履行则是许国公高士廉的儿子。

    李承乾便是想掌握这几人，继而拉拢当朝司空长孙无忌、宰相房玄龄和杜如晦，还有吏部尚书高士廉。

    哪知道，杜荷逃婚之事传出后，便不再与东宫有往来，这让李承乾多少有些不悦。

    一行人很快就来到莱国公门前。

    管家老傅急忙上前迎接。

    李承乾问道：“莱国公呢？”

    老傅诚惶诚恐地答道：“殿下，我们家老爷有事外出，还未回来。”

    “杜荷应该在府内吧，他在干什么？”李承乾又问道。

    “二少爷……在后院做木工活呢……”

    李承乾一甩袖子，便走了进去：“真是胡闹！”

    李承乾带着长孙冲等人，一路穿过走廊院子，来到后院。

    只见院子的一个角落里，摆放着许多木工使用的工具，而杜荷便蹲在地上，正用锯子锯木头，并未察觉到身后有人到来。

    李承乾等人见状，都震惊了！

    以往的杜荷，对木工根本不感兴趣啊，更别提亲手做了，这家伙平时吃饭都要家里的丫鬟喂的。

    今天这是发什么疯？

    可问题是，别人都知道杜荷是太子的人啊。

    李承乾面露不悦，沉声问道：“杜荷，你知不知道，你在做什么？”

    杜荷回过头，才看见李承乾等人。

    “哟，殿下什么时候来的？”

    李承乾面无表情：“杜荷，本宫命令你，立即放下你手中的东西，与本宫一起到东宫共谋大事！”

    杜荷环抱双手，冷笑道：“殿下，大唐法令没有规定不许我做木工吧？”

    “杜荷，你别忘了，你是本宫栽培的人，等本宫继承大统之后，你将会出将入相，为本宫治理江山，可你看看你现在的样子，竟然开始做起了木工，你把本宫的脸都丢尽了！”李承乾生气道。

    长孙冲急忙补充道：“杜荷，别忘了，咱们几个是结拜过的，可是你现在自降身份，干这种下等人做的活，真是令我等蒙羞！”

    杜荷看着面前这几个屁大点的孩子，突然感觉有些好笑。

    尤其是李承乾，一心就想继承皇位，奈何就是草包一个，最后造反失败，一辈子活在李二的阴影之下，别提多窝囊了。

    来到大唐的第一件事，杜荷便是要和李承乾划清界限。

    他逃婚、在皇宫惹恼李二，都是为了远离帝王家，只是效果并不明显，现在，绝好的机会却是到来了。

    杜荷瞥了李承乾一眼，冷笑道：“都滚一边去，别耽误我造椅子，一个个毛都没长齐，就想着治理天下，真是笑死个人！”

    “大胆！”

    “杜荷，你不想活了！”

    “杜荷，你竟敢侮辱太子殿下，真是胆大包天！”

    长孙冲等人纷纷出言斥责。

    李承乾更是怒不可遏，指着杜荷：“好，杜荷，给脸不要脸是吧？很好，来人，给本宫把这些东西，全部砸了！”

    东宫的四名护卫立即上前，将杜荷做的椅子的半成品，乒乒乓乓地砸个细碎。

    杜荷冷眼看着，眼见差不多了，挥挥手：“吕布，出手吧！”

    不到半柱香的功夫。

    东宫的护卫们全部倒下！

    而李承乾和长孙冲等人，全都鼻青脸肿的倒在地上。

    李承乾脸都被打肿了，说话还有些漏风，指着杜荷大骂道：“杜荷，本宫不会放过你……本宫要禀告父皇，让莱国公府满门抄斩！”

    杜荷一挥手：“全部扔出去！”

    做完这一切之后，杜荷自言自语道：“把太子都打了，这回李二应该会雷霆大怒吧，虽然有些危险，但为了与李承乾这个傻叉划清界限，不得不兵行险着啊……”

