    第一天的演员面试，一直持续到晚上九点才彻底结束，林泛都忍不住大呼受不住：“我现在满脑袋都是一个个演员试戏的片段，就跟脑子里同时播放几十部电视剧一样，感觉整个人都要精神分裂了！”

    【过目不忘】的后遗症就是这么恐怖，一旦短时间之内，大脑里容纳了太多东西，林泛就感觉自己正在用监视屏看电视剧一样，放眼望去，数十甚至上百个小屏幕正在播放着一个个片段。

    简直要人命！

    梁闻幸灾乐祸：“还是拍电影好，角色少。”

    林泛不由得跟着点头。

    胡玉华笑道：“得了，咱们今天也不是没有收获的，虽然女主还没能最终确定下来，但是配角定下来不少了。”

    是的，今天内部试戏，还有很多演员是来面试配角的。这些演员也都是在魔都映画的合作名单上，只不过跟黎曼、苏彤等主角比较起来，他们更加的默默无闻罢了。

    配角这一块，林泛就充分听取了魔都映画这边的意见，将大量的配角都分给了他们一直合作的演员们。

    比如说，白福等五鬼、许仙的药铺师傅王凤山、为祸四方的蜈蚣精和蛤蟆精、九爷和二奶奶、张玉堂父子、黑白无常……等等，都是叫得上名字的。

    当然像是主要配角，比如许仙的姐姐许娇容，和姐夫李公甫、女儿碧莲、戚宝山、观音娘娘等角色，暂时还没能定下来。

    林泛当初在看《新白》的时候，对许娇容和李公甫这对夫妻的印象实在是太深刻了，仅次于白蛇和青蛇，尤其是许娇容，演的太好太深入人心了，以至于林泛孜孜不倦的想要找一个长相类似的演员来饰演，如果没有长相相似的，那至少要演出当年姐姐的感觉来才行。

    更不用说观音这个角色了，林泛一直认为观音是除了白蛇之外，最不可超越的角色！这都不是演得好不好的问题了，而是这个演员仿佛就是为了这个角色而生的一样！

    林泛一行人一边说着，一边收拾离开：“演员要趁早定下来，因为除了要参加剧本围读，还需要主演们提前适应一下这部戏的表演方式。进组的第一件事就是先进行黄梅戏的基础训练，不要求他们能够在这么短的时间内学会传统戏剧，但是一些神韵是必须要把握住的。”

    胡玉华接茬道：“除了这个，最好还是进行一下唱歌训练。我可不希望在片场里出现，一到唱段的部分，就全场笑场！”

    NG对剧组来说，也是一种损耗。

    胡玉华可以预见，林泛这种演戏模式一出现，别的不说，笑场是少不了的，毕竟除了阿三国的歌舞剧，国内还没有这种演着演着就唱起来的戏出现过。

    说实话，要不是对林泛的创作能力有信心，换成别的人来跟胡玉华说，要拍一个一边演一边唱的戏，胡玉华能直接把人打出去！

    林泛欣然应允：“这个可以有，我顺便把唱段都教一下。”

    出了会议楼，所有人一眼就看见了等候在楼下的刘正言，林泛从刘正言那笑得鱼尾纹都密集起来的老脸上，瞧出了一股子老树逢春的闷骚气质。

    “刘老师！”

    “都在呢，今天这弄得还挺晚的。”

    “习惯了，干这行的都这样。”

    林泛也说：“刘老师，这两天有空的话咱们先把演唱会的曲目排练一下呗。”

    “行，你什么时候有空，我去你公司找你。”

    刘正言跟大家打了一个招呼，然后转向胡玉华：“我来接你下班。”

    一句话，臊得胡玉华满脸通红，在场的其他人眼神乱飞。

    胡玉华故作淡定：“正好，之前你给我们那部武侠剧制作主题曲，有一些后续需要跟你沟通一下。”

    刘正言连忙点头：“好，那咱们边走边说。”

    “刘老师慢走，玉华姐慢走！”

    “你们也早点儿回去休息！”

    其他人看着刘正言和胡玉华渐渐走远，忍不住感慨：“玉华姐这是终于守得云开见月明了啊。”

    林泛诧异：“大家都知道呢？”

    梁闻忍不住八卦：“他俩的事不算什么秘密，我以前也好奇过刘正言一直都不交女朋友，也不传绯闻，然后胡玉华也没有对象，这俩人明明互相有好感，就是不在一起，究竟是为什么呢？”

    林泛也八卦：“为什么啊？”

    梁闻深沉的道：“因为爱情！”

    林泛：“……梁老师你也很皮啊！”

    ……

    而另一边，终于跟星河娱乐、林泛和杨红霞敲定了林泛的英文歌的海外代理权的夏绍章，也终于在女儿期盼的小眼神当中，离开了住了好几天的女儿家，坐上了回欧洲的航班，回到位于国外的家里。

    好不容易回到家里，夏绍章推开家门，正想要张开双臂，迎接一个热情的拥抱，跟小别的爱妻好好享受一下团聚的喜悦，就看见自己的妻子瞅了自己一眼，然后转过身去，继续打电话了。

    夏绍章：嗯？怎么回事？我才离开几天，媳妇就变心了？

    夏言妈妈没有理会夏绍章，而是温言细语的跟电话那头的人说道：“你的厨艺好，我看节目的时候都知道了。但是你要是过来这边，怎么能够让你下厨呢？我的厨艺虽然一般，但是言言爸爸的手艺还是可以的，你爱吃什么，到时候我让言言爸爸给你做！”

    “……嗯嗯！没关系，言言爸爸最喜欢下厨了，正好你们可以好好交流一下……你大概什么时候过来呢，我先把房间给你打扫出来……那好，就这么说定了哦！”

    夏绍章越听越不对：“你在给谁打电话呢？”

    夏言妈妈挂断电话，这才迎上来帮夏绍章将西装外套脱掉，但是脸上的笑容却暴露了她此刻的心情：“我在给言言打电话啊。”

    “这不对吧？”夏绍章不信，真要是给女儿打电话，还用称呼自己为“言言爸爸”？

    夏言妈妈轻描淡写地道：“哦，是这样，言言在洗澡，不方便接电话，电话是林泛接的。机会难得，我就跟林泛聊了一会儿，听他说过段时间要过来打歌，我就邀请他来家里坐坐……”

    夏绍章的眼睛“噌”的一下，升腾起两道冲天火焰：“我就知道这小子住在言言那里！我现在就飞回去把那小子从言言家里拖出来宰了！”

