    她把头埋到秦修颈间，鼻尖蹭开他衬衫的领子，牙齿尖轻轻磨了磨凸起的喉结。

    “唉！”秦修让了一下，伸手捏住她的下巴，“不能咬，我还要拍戏呢！”

    见姜甜已经快丧失理智，小妖又喊了个振聋发聩，“爷爷，快住手，这不住手你就让秦修吃干抹净了，任务就完蛋了。”

    姜甜被吵得心烦意乱，竟把识海里跟小妖的脾气发到了现实里，她撒开手脚像个猫一样在床上滚了滚，扭动着身子喊道：“这也不行那也不行，到底要怎样？”

    怎么还闹上脾气了，秦修好笑地揉了揉她乱糟糟的脑袋，宠溺地哄道：“别生气，等戏拍完我伸着颈子让你咬，行吗？”

    小妖怒目圆睁，冲姜甜喊道：“爷爷，你疯了吗？赶紧清醒。”

    姜甜摆手在耳边扫了扫，又钻进了秦修怀里哀怨地说：“我知道我的攻略对象是沈睦，你不用再提醒我。”

    姜甜是埋地他怀里说的，断断续续含含糊糊的听不出整句话的意思，只听到‘沈睦’两个字，秦修脸上的笑僵在了原地。

    她……是什么意思？

    “可我喜欢的是……”秦修，不是什么沈睦，“不是……为什么，为什么是沈睦……”

    秦修一个激灵把姜甜从怀里推开，想听清她说的是什么，听来听去还是‘沈睦’两个字最清楚。

    秦修放开姜甜，自嘲的笑出了声。

    他差点又忘了，姜甜是一个喜欢到处乱撩的妖精。

    秦修舌尖抵了下嘴角的位置，忍着将人丢进浴室拿凉水泼清醒的冲动，用被子将还在来回乱动的姜甜裹成了粽子。

    姜甜用力挣扎了几下，许是累了，没多久就沉沉地睡去了。

    碎发横七竖八地铺在脸上，也不知道难不难受。

    秦修差点被自己的想法逗笑，被人这么玩弄的情况下还能考虑对方会不会难受，这瞻前顾后束手束脚的模样跟沈睦还真是彼此彼此。

    正抬脚要走，床上的人低低哼了一声，可能头发搭在脸上不舒服，秦修为自己的不争气惋惜地叹了口气，转身回到床边将她脸上的头发捋到了脑后，剥出来张漂亮的脸，还有鼻尖上可爱的小痣。

    秦修想伸手摸一摸，伸到脸前又收了回去，不管它有多可爱，都是长在别人脸上的，不属于他，痣是，人也是。

    回到自己房间，秦修冲了足足二十分钟的冷水才降下身上的火。

    身上的火可以用物理降温来处理，心头的火又要怎么办呢？

    秦修躺在床上盯着天花板看了许久，久到眼睛都发酸了，依然没有丝毫睡意。

    向来有问题解决问题，没问题不找问题，能解决的事不用担心，解决不了的担心也没用，所以他极少失眠。

    今天还真是破天荒了，秦修又自嘲地勾了勾唇，不就是喜欢一个人了吗？不就是喜欢的人喜欢别人吗？有什么了不起的，他忽然想起朋友圈的一句毒鸡汤——‘谁年轻的时候没爱过几个渣男’。

    谁年轻的时候没爱过几个渣女，刚第一个，这才哪到哪儿。

    怕陈进睡了，秦修试探地发了个表情过去，没想到陈进立马就回复了。

    陈进：怎么了？

    秦修想了想，低头打字。

    秦修：安排好车，明天一早回匀城。

    陈进怕看错，反复看了三遍才确认是匀城没错。

    陈进：老板，沈老爷子让订了明天一早回沪城的机票，明天回匀城……不好吧？

    秦修：没什么不好，电影还没拍完，赶进度。

    陈进无语，心说你是老板你说了算。

    翌日。

    醒来时姜甜不光觉得头痛，浑身哪哪都痛，阳光从没拉好的窗帘缝隙里照进房间落在姜甜脸上，刺眼得要命，她运了半天气，结果还是倒回了床上，拉了拉被子遮住恼人的太阳继续睡。

    谁知刚睡着就听到有人敲门，姜甜皱了皱眉，把头往被子里又缩了缩。

    刚闭上眼睛，手机又响了，姜甜再想睡也不得不清醒。

    “姜甜，再不起床，飞机就晚点了。”

    姜甜抓着手机噌地从床上坐起来，对电话里的沈睦问了句，“几点了？”

    “七点半，飞机八五十，你还有半个小时的洗漱时间。”

    “好，我很快”姜甜丢了手机就往洗手间冲。

    酒真特么不是好东西，姜甜在心里暗暗骂了一句。

    小妖好笑道：“不是酒不是东西，是喝酒的人不是东西。”

    姜甜一边挤牙膏一边翻了个白眼，“怎么哪都有你？”

    “幸好哪都有我，昨天晚上，要是没我就任务就完蛋了。”

    “爷要赶飞机，没时间听你逼逼叨叨。”

    不听小妖逼逼叨叨后果就是陈进不接她电话。

    去机场的路上，姜甜一直给陈进打电话，昨天秦修说姜玉清骨灰的事解决了，当时她喝得有点多，不知道是不是自己听错了。毕竟是送到南山寺，怎么回想都觉得是听错了

    “怎么了？”沈睦问。

    “陈进不接电话”姜甜又拨了一遍，结果直接被陈进拉进了黑名单，“这人什么毛病？”

    姜甜想了想，最近没得罪陈进啊！难道是得罪秦修了？也没有吧！

    看来是真的没联系方式，沈睦微微一笑，“找秦修有事儿？”

    “他说帮我查何建业把我母亲骨灰放哪儿了”姜玉清骨灰被送到南山寺的事还没确认，姜甜不想乱说。

    “我打电话问问”沈睦拿起手机拨了号，电话没人接，“可能正在拍戏。”

    沈睦又打了陈进的电话，没响两声电话就接了，正想问姜玉清骨灰的事，陈进语气恹恹地说：“老大让沈老爷子关起来了，我联系不上。”

    早上陈进和秦修的车刚要上高速就被沈老爷的人拦了下来，用专机直接送到沪城，秦修被没收所有证件和手机直接关进了沈家别墅，陈进被放了出来。

    秦修之前交代过不必再管姜甜的事，所以才把姜甜号码拉黑了。

    老爷子这是要逼婚，沈睦紧的吞了吞口水，“老爷子回国了？”

    “没有！”

    沈睦打电话的间隙，姜甜盘问了小妖，从小妖那得知昨天晚上得罪了秦修，因为她在秦修兴致正盛的时候含糊地说了几句话，好死不死的只有‘沈睦’两个字最清楚。

    造孽啊！

