 姜松每天五点多下班回家。

姜婉儿每天晚上六点前到家。

姜婉儿的母亲每天会提前做好饭，等两人都回来之后一家人便会开始吃饭。

吃完饭，姜婉儿去写完作业，便回到客厅和父母一起看电视。

电视是一台十寸左右的老式黑白电视，很旧了，画质和音质都很不好。

但一家三口都不在意，每天在这个时候一起看看电视，聊聊今天发生的大事小事，便是最温馨享受的活动了。

这天晚上，也是一样。

三人正一起看着电视，聊着今天姜婉儿在学校发生的趣事，小院里就忽然来了访客。

来的是三个男人，有两个比较年轻，另外一个带头的则年纪大些，穿着棕色外衣，大概三十来岁的样子。

“你们就是这小院的户主吧？”

棕衣男子打量了一下姜家一家三口，道。

姜松有些疑惑地站起身来，道：“是啊。

您几位是？”

“我们是拆迁办的，你们这片地区要拆迁了知道不？”

棕衣男子道。

一听这话，姜家三人都有些惊喜。

拆迁这事儿他们都已经听说了好几天了，算是一直都盼着呢。

听别人说，政府会按照面积给每户一笔不菲的拆迁费。

只要有了这笔拆迁费，姜家不但可以寻觅一个合适的新住处，应该还能有不少余钱。

到时候还可以把欠杨天的钱也还了——这可是淳朴老实的这一家人一直记挂的事情呢。

所以此刻拆迁的人终于来了，一家三口脸上也是露出了几分笑容。

“是吗，那快请进来坐坐吧，我给您几位倒几杯茶。”

姜松憨厚地笑着道。

棕衣男子听到这话，却是有些嫌弃地看了姜松一眼，撇了撇嘴，一脸冷漠道：“不必了。

  你们只要同意拆迁、签个同意书就行了。

过段时间就要拆迁了，具体时日我们会通知的，你们可以提前收拾东西准备搬走了。”

“是吗，太好了，”姜松笑道，“还有那个……我想问下，拆迁的补偿金怎么算啊？”

棕衣男子皱了皱眉，道：“五百一平米。”

一听到这话，姜松顿时一怔。

屋里的姜母王梅也是一愣，惊讶道：“五百？

不会吧……我是不是听错了？”

姜松也一脸讶然问棕衣男子道：“对啊，您刚刚是不是说错了啊……”棕衣男子冷哼一声，道：“我还没你们清楚？

说是五百就是五百！你们这破房子，给你们一平米五百都算多了，你们还想要多少？”

姜松顿时感觉无比诧异。

他先前可是听附近的邻居说了，这片地虽然是贫民区，但也毕竟是市区范围。

而且上头好像还有扶贫的政策，所以这次的拆迁费最少最少，也是两千往上走。

怎么可能只有五百呢？

他们这小院也就两百平米的样子，若是按五百算，一共也就十万，安个新家恐怕都不够吧！“这不太对吧，我可是找人打听过的，再怎么也不可能只有五百吧？”

姜松皱眉道。

棕衣男子撇了撇头，不耐烦道：“是你们是拆迁办的还是我们是拆迁办的？

五百就是五百，一分钱都不能多！赶紧给我收拾东西准备搬走，哪那么多废话？”

王梅这时候从屋里走了出来，皱着眉头看着这些人道：“五百也太少了，算起来连套城郊的小房子都买不起。

这让我们怎么搬啊？”

“你们怎么搬关我们什么事？”

棕衣男子冷哼一声道，从手里的文件袋中拿出一张单子道，“快把这同意书签了，我们可没那功夫跟你们磨蹭。”

这态度真不是一般的恶劣了。

就算是姜松这样老实憨厚的人，也有些生气了。

不过他还是压着火气道：“这……价格还得商量商量吧。

不然我们真得没法搬。”

这时一旁的两个年轻人不耐烦了：“让你们签就签，哪那么多废话！”

“就是就是，你们这些贫民区的穷人，给你们十几万还有什么不满足的？

快签了，别浪费我们时间！”

棕衣男子也冷着脸道：“我再给你们一次机会。

赶快把这份同意书给签了。

不然，后果自负！”

这话中的威胁意味真得不要太明显。

姜松就算再朴实，好歹也是个男人，不可能一点血性都没有。

听到这话，他也有些不高兴了，道：“这个价格，真签不了。”

“行！不签就不签，你们别后悔！”

棕衣男子鄙夷道，“一群穷逼，还想拿大钱，也不看看自己有没有那富贵命。”

说完，他便带着两个年轻人转身离开了。

姜松和王梅站在原地，都皱紧了眉头，神色有些凝重。

“这都是些什么人啊……”王梅抱怨道。

姜松长叹一口气，道：“没想到还会有这样的事情……算了，多看几天吧，拆迁也不可能说立马拆，总有办法要个交代的。”

“嗯，也是。”

王梅点了点头。

两人回到客厅里，坐回女儿的身边，却已经没了看电视的兴致。

姜婉儿也听到了刚才小院里的对话，知道父母都在发愁，但她也帮不上什么，只能说些开心的事转移一下话题，调节一下气氛。

可没过多久，小院里又来了一伙人。

姜松听到声音便有些疑惑，会不会是刚才那些人同意来商量商量了。

但他一出屋，看见的却是几个人高马大的健壮男子，身上都透着几分痞气。

“就是你们家赖着不肯拆吗？”

一个男子道。

“呃……你们是谁？”

姜松疑惑道，“我们家是没同意，因为那价格太不厚道了。”

这群人一听到这话，便根本没打算回答——他们直接动起了手。

“呃……诶！你们怎么打人的啊！啊！嘶……你们……啊啊……”……平日里姜松总是最早来到公司的。

所以杨天每天来公司的时候，都习惯跟他打个招呼聊上两句。

但今天，他来到公司门口的时候，却发现姜松不在。

门卫亭空空如也。

这就有点奇怪了——杨天本来就属于比较晚来公司的，这个时候姜松不应该会不在才对。

难不成……姜松今天睡过头了？

偶尔睡过头也正常。

杨天也就没当回事，走进公司大楼，工作去了。

但当晚上，杨天从公司里出来，却发现门卫亭还是没有姜松的人的时候……他就有些奇怪了。

姜松居然一整天都没来？

这可不是他的作风。

想了想，杨天决定去看看。

他和薛小惜说了一声，将车钥匙给她，让她等洛月出来一起回去，然后便拦了辆出租车前往姜家…… 