    国字脸男人目光看向我和刘程，我上前一步，不卑不亢地应道：“我就是李龙渊。”

    那名戴眼镜的年轻男人有些惊讶，开始打量起我来。

    “你的事情我都听赵老板说了，本来我还心存怀疑，觉得一个二十多岁的风水相师真能有那么大的本领？”国字脸男人又开口了。“不过现在亲眼见到你，我相信他说的是真的。”

    我疑惑，有些不解。“为什么？”

    “因为年轻人当中，能有你这般不卑不亢气质的没有几人，你必定不是普通人。”他回道。“既然是有本事的人，我就放心了，坐下吧，我们聊聊。”

    说着，他和那名戴眼镜的年轻男人已经坐下了。

    赵国良也招呼我和刘程坐下。

    我有些出乎预料，没想到县上的一把手虽然给人的感觉颇有威严，但却似乎没什么架子。

    我们对面坐着的毕竟是县上的一把手，刘程没有像平时那样多言，表现得有些拘谨。

    我们坐下后，赵国良给我们介绍起了他们。

    国字脸男人就是县上刚上任两年的一把手卫志平以及他的秘书于峰，我和刘程与他俩客套了几句，我才进入正题。

    “听赵叔叔你想要见我，不知道是因为什么？”

    卫志平说不为别的，就是为了附近几个村共用的那块坟地。

    “五年前，我还不是县上的一把手，当年我的前领导曾经被一个叫静缘大师的老和尚救过一命，所以他对玄学方面的事还是十分敬畏。一日，云游到县上的静缘大师无意间发现了那座坟地，并且看出了坟地存在莫大的隐患。于是他找上了我的前领导，把事情和他说了。”

    “我的前领导很信任他，当即问他坟地有什么问题，又该如何解决。”卫志平娓娓道来。

    “那静缘大师是怎么说的？”我充满好奇。

    能看出坟地有问题，说明这个老和尚不简单。

    卫志平喝了一口水，回道：“他说阴地阴坟，却不见一丝阴气，事出反常必有妖。不过坟地并没出现什么怪事和问题，所以他也不敢断定是怎么回事，只是让我前领导一定要关注这块坟地，什么时候出事了，就联系他。只要出了问题，他应该能找到解决的办法。”

    我点了点头，静缘大师因为不知道坟地下还埋有一座古墓的缘故，所以才不能判断坟地的阴气为何会莫名消失。

    之所以我能做出之前的判断，那是我提前从马涛口中知晓了坟地下有古墓的事，才判断出了坟地的阴气都被吸纳进古墓里了。

    卫志平叹了口气。“静缘大师交代往后，就离开了。我领导和我也听从他的嘱咐，随时关注着那块坟地，可是几年过去，我前领导被调走，我也成了县上的一把手，坟地依旧没出什么事。渐渐地，我们也就把这事给淡忘了，没想到现在却......”

    “坟地的问题的确很大，必须尽快解决。”我开口和他说道。

    卫志平一脸期待地看向我。“李大师你这么说，是不是明白了坟地那的事是怎么回事？”

    于是我把坟地阴气全都被地下古墓吸纳的事和他们说了，并且也告诉了他们不解决这件事的问题严重性。

    “现在已经相继闹出人命，不管的话，恐怕......”我脸色凝重，心里满是担忧。

    卫志平和赵国良他们都一脸震惊，面色凝重。

    一旁的刘程还趁势添了把火。“真的太恐怖，光是站在盗洞那我都能被影响到，不知道将军墓里的玩意会可怕到什么地步。”

    身为县上的一把手，卫志平自然不希望自己在位的时候，县上闹出更大的状况，一脸忧愁地看向我。

    “李大师，你有没有办法解决这件事？”

    我告诉他除了将军墓里的问题，现在还冒出了一个神秘蛊师，事情很复杂，不好处理，不过我可以尽力试一试。

    卫志平闻言大喜。“那就拜托李大师了，需要用到我们的地方你随时开口，我们必定尽全力协助你。”

    看来不用我麻烦我开口，卫志平已经主动说了要协助我，也剩下我的不少时间。

    “现在有两件事，我还真需要你们的帮忙。”我回道。

    他们立即问我是什么事，只要在他们能力范围内，保证替我办到。

    “那块坟地上的所有坟，必须在两天之内全部迁走，断绝地下的将军墓继续吸纳阴气。要做到这件事，恐怕只有你们官方亲自出面附近几个村的村民才会遵从。”我对他说道。

    “没问题。”卫志平当即就拍板答应了。

    随后，对坐在他身旁的于峰吩咐道：“这件事你现在就去处理，就说坟地下方发现了古墓，官方需要挖掘保护，让村民们把坟地上的所有坟都迁走。然后适当给村民一点赔偿，谁要是不愿迁走，到时候古墓挖掘，他们一分钱都得不到。”

    于峰表示明白了，就起身离开会议室，去处理这件事了。

    我心里佩服，卫志平不愧是能做县上一把手的人，做事雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    “那另外一件事呢？”于峰走后，卫志平接着问我。

    “我需要三尊至少有半人高的朱雀雕像。”我开口回道。

    卫志平疑惑，问我要这做什么，我告诉他朱雀雕像是用来在坟地布阵的。

    “龙渊，这次为什么是朱雀雕像？”刘程在一旁人不住问。

    我简单解释。“坟地位于南方离位属阴属火，朱雀是镇守南方的神兽，也就是南方离位本就是朱雀的地盘。而朱雀也属火，还是至阳之火，十分克制阴气。我要用三尊朱雀雕像在坟地布下朱雀阳火阵，用来削弱地下将军墓里的强大阴气。”

    坟迁走了，断了将军墓远远不断的阴气来源，再加上朱雀阳火阵的炙烤，地下将军墓里的阴气就会削弱大半。

    之后我们是要进到墓里的，不把阴气的问题解决，我们会处于极大的劣势和危险。

    “李大师，朱雀雕像的事我来办。”赵国良这时主动揽活。

    卫志平也点头。“对，找这些东西，赵老板比我再喊，交给他好一些。”

    我点头表示没问题。

    这时，会议室外响起了敲门声。

