    

    
                第524章

    
                这位神人看起来比自己大不了多少，却有如此本事，实在不一般。

    
                要知道，能给一家电子公司制定战略计划，甚至长达数十年的计划，那绝对不是一般人能做到的。

    
                需要对公司乃至整个行业都极其了解，更要能摸透未来的趋势。

    
                而这个计划能得到赵启龙的认可，说明极其靠谱，虽然他们现在的级别，还接触不到这份计划，但这并不妨碍他们对江志浩产生崇拜心理。

    
                最重要的是，江志浩和他们聊天时随口说点什么，就让他们豁然开朗，感觉人生像开启了一扇新的大门。

    
                中午时分，霍不凡参加了公司的迎新宴，说白了就是大家找个合适的理由，一块坐下来吃吃饭，喝喝酒。

    
                赵启龙和公司上下，都表现的十分热情，不断向江志浩敬酒。

    
                江志浩的酒量还算不错，加上这些人敬酒的时候都有分寸，所以才没有喝多。

    
                到了饭局结束，一群人都喝的七七八八，江志浩这才喊来代驾。

    
                看了眼不远处的夏麦可，江志浩问：“要不要我送你？”

    
                夏麦可也喝了两杯，此刻脸色通红，看不出是紧张还是因为酒意。但他的脚步很踌躇，更不知道自己该去还是不该去。

    
                旁边的赵启龙直接推了他一把，道：“愣什么啊，跟江先生一块回去吧，下午好好休息，养足了精神，明天准时来上班！”

    
                有他说话，夏麦可这才点点头，磨蹭着走到江志浩的车旁。

    
                看着这辆新款保时捷卡宴，夏麦可终于意识到，这并不是印象中那个整天被人骂的废物，而是一个连他都只能仰望的神人！

    
                自己刚毕业，别说买车了，就算打车都得先想一想贵不贵。

    
                可人家呢，新款的保时捷卡宴，而且一上车就能看出，这绝对是顶配版本。

    
                一键启动按下，引擎的轰鸣声，是那么的令人陶醉。

    
                声音越响，夏麦可心里就越不是滋味。

    
                江志浩坐在后排，夏麦可坐在副驾驶，两人都没有要交流的打算。

    
                夏麦可其实很想说点什么，缓解这尴尬的气氛，但江志浩并没有觉得尴尬。

    
                对这种毛头小子，江志浩不打算说太多，毕竟两人的关系不像和钟加喜那么密切。而且夏麦可昨天出言不逊，江志浩又不是圣人，怎么可能别人要打他的脸，就非得主动把脸凑过去呢。

    
                就这样一路沉默着到了夏麦可家，代驾把车子停下，夏麦可解开安全带，一手抓住车门把手，可屁股却像黏在了座椅上一样。

    
                过了半分钟，江志浩似乎察觉到了什么，他睁开眼睛看了眼，问：“有事？”

    
                夏麦可顿时感觉有点头皮发麻，不知道江志浩的厉害时，还没什么感觉，可是现在，江志浩随便一句话，就能吓的他浑身冒汗。

    
                “那什么......我......”夏麦可犹豫了下，然后才咬牙道：“之前是我说话不对，我道歉。”

    
                江志浩哦了一声，挥挥手，道：“一家人不说两家话，以后好好努力就行了，回去休息吧。”

