    陈医生垂眼，若有所思。

    唐毅凑过来，“你今天很奇怪啊，以往我做这种决定的时候，你都说我太冲动，千方百计的拦着我，怎么今天一声不吭了？”

    陈医生抬起头，认真道：“我之前顾虑的太多，总是瞻前顾后。也许有些事情，我确实错了，冲动有时候也许有奇效。”

    唐毅睁大眼睛：“你也会承认错误啊？！我以为你人间清醒，绝对不会行差踏错一步呢！”

    陈医生听出他调侃的语气，没好气的说：“少阴阳怪气的，我只是最近在回想，如果我们能早一点做些什么，或许在出海游轮的时候，或许在更早之前，做出行动，小小姐就不会失语了。”

    对于念念的失语，陈医生觉得自己也要背负责任。

    唐毅见他情绪不好，刚想安慰他两句。

    这时候，佣人匆匆忙忙赶来，说小小姐现在情况不好，让唐毅赶紧去看看。

    唐毅跟陈医生迅速上楼。

    念念的房间里。

    有些乱糟糟的。

    小丫头抱着膝盖躲在墙角，使劲低着头，瑟瑟发抖。

    女佣在旁边哄着。

    她却怎么也不肯从角落里出来。

    对面是坐在轮椅上的阮阮。

    她手里端着新鲜切好的果盘，一脸的无措跟茫然。

    唐毅一步迈进来，看到这画面，脸色当即一变。

    “你干什么？！谁允许你接近小小姐的？！”

    他咬着后槽牙，着急冲到念念面前检查情况。

    小丫头跟鹌鹑一样缩着，也不肯抬头，而且拒绝任何人的触碰！

    这明显是受到惊吓的状态。

    唐毅豁然扭头，恶狠狠瞪向阮阮。

    “你都对小小姐做了什么？！”

    阮阮抿唇，抓紧手里的果盘，很柔弱惊慌。

    “我，我没什么都没做，今天佣人是买了新鲜的水果，我想着念念喜欢吃，就切了一些给她送上来，但是念念好像不喜欢，然后……她就这么躲起来了。”

    陈医生温声细语的哄墙角的念念。

    小丫头无动于衷，紧贴墙角，似乎这样才能带来安全感。

    唐毅看向她膝盖上的水果，厌恶之情十分明显。

    “小小姐不会吃你的东西，也不会让你靠近，我警告你……不准你再靠近她！！”

    阮阮看看念念，再看看一脸敌意的唐毅陈医生。

    她眼眶湿一润，有些委屈的解释：“我真的，没有恶意的，我只是想关心一下念念。”

    唐毅只觉得她虚伪，咬牙切齿说：“用不着！！要不是因为你，小小姐会失语，会变成现在这个样子吗？你在这里装什么烂好人！”

    阮阮：“我……”

    她表情无辜委屈了，刚想开口辩解。

    门外。

    阴沉凛戾的声音，浓浓不悦。

    “谁允许你这么跟她说话的？”

    所有人目光移过去。

    封御琛神色骇人的走进来。

    唐毅立刻噤声，恭敬的垂眸。

    封御琛先看了一眼躲在角落的念念，眼神里并没有多少怜惜跟宠溺，对于女儿，态度是一贯的淡漠。

    阮阮咬唇，抓住封御琛的衣摆。

    “御琛，对不起，我又做错事了。”

