    

    
与此同时。

    
在白虎战区内，一间摆满了各种资料的书房内，亮着一盏明亮的灯光。

    
里面陆续传来纸张翻阅的声音。

    
突然。

    
书房内的电话响了，颜明伸手接起，“说。”

    
“报告统帅，有一名自称龙超群的男子要见您，他来自魔都龙家，他整个人的状态非常不好，貌似是遭遇了什么人的袭击，失血过多，连说话都困难。”将士道。

    
“我马上来。”

    
颜明挂断电话，眉头已经皱成了一团。

    
他双手撑着桌面。

    
在他面前摆放着的是一叠摊开的资料，上面贴着的照片，竟然是江湖协会，甚至是战区某位穿着战服的官方人物。

    
“龙家，作为魔都城三大家族之一实力首居一席的大家族，其族内之人，为何逃至帝都？希望，这些事没有关联，不然事情就越来越棘手了。”颜明思索着，自言自语过后，又瞬间想起什么。

    
随后。

    
他推门而出。

    
不多时。

    
他就在一处医务室内见到了龙超群，此刻的他浑身上下缠满了纱布。

    
看到颜明一进来，当即就有一个将士上前说道：“统帅，他没什么致命伤，就是血流的有些多，他似乎有什么非常重要的事情要跟你说。”

    
颜明点头。

    
旋即，他走到龙超群的身前，直言问道：“如果我记得没错的话，你们龙家在魔都可是太上皇一般的存在，你既然是龙家之人，又怎么会落得如此下场，还有，什么事非要你拖着伤从魔都跑到白虎战区来？”

    
实际上。

    
此刻的颜明，心中已经有了不好的预感，虽然当下还未证实龙超群的真实身份，但对方不管怎么说，都是拖着伤特意找来白虎战区的，怎么看都有股告密者的味道。

    
而听到颜明这话，龙超群的脸上顿时涌起悲愤的神情，他看向四周的将士，然后对颜明道：“我的身份你不用怀疑，当初在南境临界之谷时，你们白虎战区前任统帅见过我。这事，我只能说与你一个人听。”

    
颜明脸色微变，但还是说道：“你放心，我白虎战区的人，不会泄密。”

    
“不行！”

    
龙超群一言否确，“如果信得过别人的话，我也不会拖着伤从魔都一路赶来你们白虎战区，这里的人，除了你，我谁都信不过，另外，你务必将我来白虎战区的消息封锁，别耽误时间了。”

    
说到最后，龙超群的语气还带着催促。

    
见状。

    
不用颜明吩咐，几个白虎战区的将士，在与颜明打了一声招呼之后，就退了下去。待医务室只剩下他们两人之后，颜明才道：“说！”

    
稍许。

    
或许是确定了外面彻底没人之后，龙超群才吐出一口气，道：“龙家上上下下几十口人，全部死了，只剩下我一个人从魔都逃了出来……”

    
“等等！！！”

    
此刻的颜明，表情沉重，只见他掏出电话，直接拨出了一个号码，“你来医务室这里找我，我有事跟你说。”

    
挂断电话之后。

    
他才对龙超群解释道：“不着急，等会再说。”

    
虽然从一开始，颜明就猜测到了龙超群所说的事，肯定非常重大，不然他不会如此的小心谨慎，但当他听到魔都三大太上皇家族之一的龙家被灭了的话，他才意识到，对方要说的话，已经不单单是重大了。

    
魔都作为特区，本身就是帝都这边重点关注的对象，多年来，魔都一直相安无事，而现在，偌大的龙家覆灭，他们竟然一点消息都没有得到，由此可见，这其中涉及到事有多么大了。

    
不多时。

    
穿着一身少帅战服的洪哲走了进来，当他看到被纱布几乎缠满全身的龙超群时，表情不由得愣了一下，“这是……”

    
“听我说，这位是魔都龙家之人，你现在立刻亲自操办，不仅要将他来到白虎战区的消息彻底封锁，更要通知张家那边，让他们协助将他出现在帝都的行程全部抹去。”颜明没有解释，而是直接下令吩咐。

    
闻言。

    
洪哲也是意识到了事情的严重性，点了点头离开。

    
这时。

    
颜明才看着龙超群道：“继续。”

    
“动手的，是楚马两家。”

    
“数天之前，大概是那位帝大人还在亚东海域的那个时间段，楚马两家人的掌舵人，频繁出现在我们家找我爷爷，我也是无意中听到了一些消息，他们提到了皇朝和东境。”

    
“之后，我又从我父亲那里得知了一些消息，原来在很早的时候，皇朝就找过龙家，他们要龙家在经济上给他们支持，我爷爷没有答应，当然也没有拒绝。”

    
“所以，我也是在听了我父亲的话之后才知道，原来楚马两家近来找我爷爷，就是想劝我爷爷往皇朝靠拢！”

    
“结果就是，我爷爷的缓兵之计没有成功，当然，最关键的是，我们也没有想到楚马两家竟然有如此大胆，今天一早，他们带人直接杀到我们龙家，将我们龙家上上下下全都杀了个干净。”

    
“我，还是因为幸运才捡回了一条命，虽然我具体不清楚他们究竟要干什么，但事情发展到了这一步，就是是个猪也知道，皇朝要我们魔都的家族在经济上支援他们，是用来帮他们建军的，他们大概要反！”

    
说到最后。

    
这位在至尊榜上有名的天骄，因为愤怒牙关都咬的嘎嘣作响。

    
颜明全程皱着眉头，这些话，最终还是证实了他的猜测，“也就是说，你们龙家的覆灭，看似实在楚马两家的带领下完成的，实际上，这背后有皇朝的人参与其中？”

    
“没错！”

    
龙超群点了点头，“不然凭他们两家，凭什么能够灭了我龙家？我祖爷爷乃是封神级强者，若非是皇朝那边有超越封神级的强者出手，我龙家再不济，也不至于全族上下只剩下我一个人。”

    
“超越封神级的强者？”颜明不是太明白，超越封神级的强者，是半步大帝，还是大帝？

    
前者，到还能理解，若是后者，就有些骇人了。

    
闻言。

    
龙超群想了想，“其实也不太肯定，等我回去的时候，他们正在收拾残局，但如果不是超越封神级的强者出手，他们怎么可能做的如此悄无声息，就算我爷爷被数位同等级的强者围剿，也得闹出点动静吧？”

    
“你们，要尽快前往魔都，天亮之前如果他们还找不到我，就绝对会发现我已经离开了魔都，到时候他们就会警惕起来，魔都是特区，到时候就算你们战区想要介入，也不是那么容易的。”

    
“而且，他们灭了龙家，一定会对龙家的产业进行瓜分，在这之前动手，是最好的时机。”

    
“不然，等他们将事情全部处理完，再联合皇朝那边，谁也不无法估量会造成什么样的后果，就我估计，他们已经快了到摊牌的时候，不然不会如此迅速的就对我们龙家出手。”

    
时下。

    
龙超群来白虎战区想要传达的是一个什么样的消息，已经再明显不过了。

    
皇朝野心不死，想要推翻现有的秩序。

    
但建军。

    
不是上嘴唇碰下嘴唇就能做到的事情，武器人手，都需要大量的金钱支援。

    
所以，皇朝找到了魔都三家，但因为龙家一直没有给出明确的答复，再加上楚马两家已经倒向皇朝，在担心龙家会产生变故的情况下，干脆直接将龙家灭了，直接占据龙家的所有。

    
但他们没想到的是，在针对龙家这件事上出现了龙超群这么个意外，对方不但逃了，甚至还从魔都逃到了白虎战区，将这些消息告知。

    
不然。

    
魔都那边发生的一切，帝都这边浑然不知，等到事发，绝对可以打他们一个措手不及。想到这里，颜明不禁有些后怕。

    
“你是怎么逃出来的？”这时，颜明突然问道。

    
就他看。

    
龙超群也只有至尊级的修为，纵使是他运气好，回去的时候碰到面对楚马两家甚至是皇朝的主力，但两家肯定不会让他活着离开帝都，在身负重伤的情况下，他怎么可能在天罗地网之下，从魔都逃到这里？

    
“是我们龙家一个附属家族的人，将我暗中送出魔都的，不然现在的我，早就死了。”龙超群凄惨一笑。

    
家族被灭。

    
只剩下他一个人，拖着满身的伤从魔都来到白虎战区，可见他心中复仇的信念有多么的强烈。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
颜明站起身，走到窗户边，不知道在想些什么。

    
这时。

    
龙超群再次开口，“那位帝大人，还没有回来？不是我看不起战区，而是现在的情况太特殊了，皇朝沉寂了如此长的时候，在明知道那位已经是大帝的情况下还在做反的准备。”

    
“可想而知，这件事已经不单单是你们能够处理的了，除非趁他们现在还没摊牌，直接调大部队过去镇压，但那样战争势必会起，到时候又是死伤无数的局面。”

    
“以我看，你们得赶紧联系帝大人让他回来，想要避免战争还得从祸根处解决，但想要对付皇朝，单单是封神级，做不到！！”

    
良久。

    
颜明转过身。

    
“你好好养伤，如果情况真的如你所言，我们自会有所应对的，皇朝可能会反这件事，我们早就在提防着。”

    
“天。”

    
“塌不下来！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1109章1108、皇朝的野心！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->