    无边汹涌的大海。

    突然冒出一个小脑袋。

    本来凭借天启境元帅的惊人感知力，是能够察觉得出来的。

    但这个小脑袋，却被一层奇异的水纹包裹，隔绝了一切气息。

    简单点来说，这个存在的本身，实力超出天启境元帅太多了，凭借可以操控一切海水的至高权限，能够轻易将自己的气息隐蔽，就算是天神级别的存在，若是不注意，都难以发现！

    没错，这个小脑袋有着湛蓝大眼，精巧琼鼻，娇嫩的粉唇，水嫩嫩的肌肤，她就是西海联盟的盟主，蓝小倪！

    所有天人族的生灵都以为她带着大军撤退了。

    但其实……

    她并没有真的撤离！

    “蓝盟主，我们这样真的可以吗？”

    这时，又有一个脑袋从海洋冒出，是一个头有黑色尖角，双瞳猩红的男子，它就是真魔族合道巅峰的凌古魔尊。

    凌古魔尊有些紧张道：“我总感觉有点不稳啊，要不把大军叫过来，让他们帮我拖住节奏？”

    蓝小倪闻言当即摇头道：“不行，那艘船一看就是大规模杀伤性的武器，若是真的爆发大战，联盟的伤亡会十分的可怕，我不能让它们付出那么大的牺牲……”

    她是一个处事果断之人，但并不代表，她是一个性情冷漠，不尊重生命的人，并肩战斗那么久，她早就将西海联盟看作自己的第二个家。

    “可是……我们就这样……冲过去破门？”凌古魔尊颤声道。

    他傲绝天地的气势没有了，因为他现在竟然要做他有生以来最难以想象的壮举，他要把西海天人族联军的核心，西天门给破了！！

    这种事情一看就是大佬才能做的啊。

    现在他们这点人，竟然也敢去破门……

    蓝小倪神色镇定，目光炽热地盯着那扇发光的通天大门，语气坚定道：“现在西天门的至高权柄天神不在，四大天神又被我镇压在西海，是顶级战力最为空虚的时刻，这种时机我们难道要错过吗？”

    凌古魔尊暗暗咽了一口唾沫：“话虽这么说，但这不是还有五千多万的天人族大军以及一个秘密大杀器吗？”

    “简单啊，我来破门，你来挡住它们。”蓝小倪道。

    凌古魔尊：“？？？”

    这是哪门子的简单。

    老子虽然觉得自己很牛逼，但还觉得自己可以牛逼到一魔对付五千万天人族大军啊喂！！

    凌古魔尊一脸吃了黑蛋的模样，难受极了。

    “我也不需要你打赢天人族大军啦，只需要拖延时间，给我一点点发挥的时间就好。”蓝小倪笑盈盈道。

    凌古魔尊真想说，自己最多只能坚持三秒。

    但出于男魔的尊严，它还是把那句话咽了下去。

    “鱼非鱼大祭司，我们出手的时机到了吗？”蓝小倪又朝身旁看去。

    一个容貌清冷的女子，缓缓从海底探头，手里还拿着个水晶球：“半刻钟后，星月尽掩，初日东升，潮汐翻动黄龙星，那时出手时机最好。但你们只有两分钟的时间，时间到了，如果没成功，一定要撤回来！”

    “好！我们准备一下！”蓝小倪认真点头。

    她为了此战成功，还特意带了鱼非鱼大祭司过来，为的就是利用鱼非鱼的超凡占卜术，算出她们出手的时机，保证成功率最大化！

    此外，蓝小倪还有一个不能跟外人说的秘密。

    就在不久前，安林利用玉佩给她发了一则信息。

    海洋天神不完全可信，可以抓住一切机会去削弱它的实力。

    蓝小倪收到这讯息，寻思着最好的削弱它实力的方式不就是把西天门给破了吗？那绝对是一劳永逸的方法啊！

    她这样想着，然后就这样干了。

    她也的确有实力这样干！！

    蓝小倪用水之权柄包裹着鱼非鱼和凌古魔尊，偷偷朝西天门靠近。

    没多久，她们就来到了西天门的正上方。

    望着无比伟岸的西天门，那股永不破灭，亘古永存的气息，让三位顶级强者都为之动容。

    “好恐怖的气息，我们真的能够破门吗？”凌古魔尊有些不自信道。

    “当然可以，安林老大都破了两个门，我们为什么不行？”蓝小倪为凌古魔尊打气，稳定军心。

    “安林是安林，我们是我们啊，他可是黑暗天神，能做到这事正常，但我们……”凌古魔尊还是很慌。

    “呵呵，我也是水天神呀。”蓝小倪眯着漂亮的眼眸，轻声道，“而且，破门之法，并不在力量的大小。”

    “那在什么？”凌古魔尊好奇道。

    蓝小倪回想起安林曾经对她说过的话，浅浅一笑道：“在于掌握的权柄属性的特性，这是安林老大破门两次后掌握的经验！”

    南天门的属性是黑暗，安林原本就掌握着黑暗权柄，故而能破。

    北天门的属性是大地，其坚固不朽的程度，甚至安林用出了至高权柄黑暗之力都无法破开，但他动用山之权柄，却能轻易破开，这代表了什么？

    只要掌握的权柄力量跟天门属性相似，就有机会破开它的防御！

    西天门是由海洋天神执掌，天门属性就是海洋，那么蓝小倪的水之权柄，就绝对有机会破开天门的防御，这也是她才能完成的重任！！

    “海洋……对不住了，要拿你给我的权柄搞事了……”

    蓝小倪双眸闪过一丝厉芒。

    “要怪就怪你想坑我的安林老大……”

    曾经以兄弟相称的两人，终于还是走到了互相捅刀子的地步。

    无边无际的海洋，缓缓流淌，汇聚在蓝小倪的身上。

    就在这时，鱼非鱼突然道：“现在开始上！”

    晨光微露，星月黯淡。

    苍穹的海洋，突然用银河坠落。

    那是无尽滔滔巨瀑！

    轰隆！！！

    仿佛整个还要都在咆哮，天地大道一齐剧烈震动着。

    无数仍盯着前方的天人族，都被着震耳欲聋的声响给吓到了，他们惊慌地转身，看向身后，发现悬挂在苍穹的海洋已经倾盘而下，恍如末世。

    晨曦之中，有一神女从天而降，手执延绵几十万米的天水大剑，泛着金色晨光，狠狠地朝西天门的柱子上斩去！！