
　　听到这话，李斯的眼睛瞬间亮起来！

　　身为法家之首，他要为法家的未来考虑。

　　他原本接触过的皇子，扶苏，高，胡亥，其他皇子就不多说了，几乎没有存在感。

　　这些人里其实最有可能继承皇位的，是扶苏。

　　但扶苏偏偏是死忠的儒家人。

　　他其实极为担忧，一旦陛下走后。

　　法家地位不保！

　　等后来遇到了赵浪，他也留心了。

　　更是让自己的女儿去靠近对方，就为了那一丝的机会！

　　可上次和赵浪对话之后，他心中便一直有些忐忑，甚至略微起了些不能言说的心思！！！

　　因为赵浪如今是最受陛下喜爱的皇子！

　　如果赵浪觉得法家一家独大，就必定消亡！

　　这等于是否定了法家！

　　他不能让这种情况发生！

　　更何况他也知道，如今的儒首孔甲，就是赵浪的老师。

　　他原以为赵浪也成了儒家的死忠，毕竟孔甲的能力那也极强的！

　　可却万万没有想到，赵浪居然会说，单用儒家，死的会更惨！

　　这意思是，儒家还不如法家？

　　李斯压住自己心中的喜悦，说到，

　　“阿浪，你这是何意啊？”

　　“你上次不是说，法家也不能一家独大么？”

　　“那既不用法家，也不用儒家，其他还有哪一家，能担起这治国之道呢？”

　　赵浪看了看周围，也没人注意到这里。

　　这李叔也是自己老爹左膀右臂，还是要这些人改改观念的好。

　　于是说到，

　　“李叔啊，咱们为什么一定要走极端呢？”

　　“单用法家不行，因为长期过于严厉，百姓们受不了。”23sK.com

　　“单用儒家也不行，仁德如果不分时间，对象，过于软弱，便让敌人有可趁之机！”

　　“为何不能几家并用呢？比如治国就用外儒内法。”

　　听到这话，李斯猛然一震，

　　“外儒内法？”

　　赵浪点点头，继续说到，

　　“儒家安抚百姓，让其休养生息，但遇到原则问题，则法家出手扫平不法！”

　　“如此一来，国家也可能长存就绪。”

　　“只要能有成果，哪怕是一个朝代灭亡，后世的君王也会继续沿用，那儒法两家可以说是万世长存！”

　　“万世长存！？”

　　李斯听到这四个字，只感觉自己的心猛地跳了两下！

　　他的神思更是不知道飘向了何处。

　　赵浪笑道，

　　“当然了，李叔，其中的道理不是这么一言两语能说清的，这只是大致的方略而已。”

　　李斯这时候没有回话，还在想着什么，

　　赵浪摇摇头，接着说道，

　　“可惜，儒法两家如今水火不相容，这注定是空想。”

　　当然，更重要的原因，是赵浪知道，大秦没有多少时间了。

　　此时微微陷入了沉思中的李斯，缓缓的回过神。

　　看向赵浪的眼神，颇为复杂。

　　身为法家首领，他自然希望法家一家独大，万世永昌！

　　可他也知道不可能。

　　但是现在，赵浪却似乎给他提供了万世永昌的可能！

　　只是需要和儒家共同分享这荣耀。

　　哪怕是他，此时也心如乱麻！

　　听着外面扶苏和高之间的辩论，李斯看着赵浪。

　　直到把赵浪看得有些莫名其妙了，才有些艰难的说到，

　　“其实，也不是没有办法。”

　　赵浪怔了一下，

　　“李叔，你难道还有能撮合儒法两家的办法？”

　　李斯这时候露出一个难看的笑容，说到，

　　“只要儒法两家的首领，同为一人，不就行了吗？”

　　赵浪愣了下，随后忍不住的笑了起来，说到，

　　“李叔，您怎么会有这个想法。”

　　“如今学派之间的隔阂，几乎是不可调和的。”

　　“而且这两家都是大家！怎么可能认一个人为首领？”

　　他还以为是什么办法呢？

　　这李叔还真以为人人都能和他一样，有这么好的机缘？

　　他自己，好不容易才得到了两家实力一般的首领位置。

　　而且说的不好听点。

　　都是用钱砸出来的。

　　农家如果他不投钱，除了姬无双这几人，其他农人子弟，不会有人听他的！

　　医家，更不用说了。

　　没钱，当初秦老都不一定会和他走。

　　不怪别人现实，每一家都要生存！

　　李斯看着赵浪，心中的那份感觉，却来越强烈，不由道，

　　“万一呢？世事无常，如今不也发生了许多不可思议之事。”

　　赵浪觉得自己还是必要打破一下李叔的幻想，不然就这些满脑子不切实际的人。

　　还想造反？

　　早晚把自己玩死。

　　于是脸色一肃，说到，

　　“李叔，如今儒法两家唯一联合的可能，除非你就是法家之首。”

　　“我那老师是儒家之首。”

　　“然后呢，你们两人还要摒弃前嫌，团结合作！”

　　“还要找机会为我造声势！你们两人再将位置都传给我！“

　　听这赵浪的话，李斯的嘴巴都不由的慢慢张大。

　　眼中更满是无法言语的震惊。

　　身子更是不由自主的朝一边倒过去！

　　眼看就要摔，就在这时，赵浪及时的扶住了对方。

　　这次他知道，对方不是腿麻，是被他吓的。

　　这么疯狂的话，谁听到都不能冷静，赵浪带着几分笑意说到，

　　“李叔，被吓到了吧？”

　　李斯默默的点点头，他的确是被吓到了。

　　差点就以为自己暴露了身份！

　　缓了缓神，李斯深吸了一口气，看着赵浪说到，

　　“如此一来的话，两家就能联手了？”

　　赵浪再次露出一个笑容，他要彻底打破对方的幻想！

　　说到，

　　“李叔，我再和您说，就是这样，儒法两家也绝不可能合作！”

　　李斯这次是真的惊了，愕然到，

　　“这是为何？两家的首领是一家之人，都不能联手？”

　　赵浪点点头，

　　“即使两家是一个共同首领，但我问您，这样的人，哪一个君王敢用？！”

　　外儒内法，这个办法当然好！

　　但是能用这个办法的，只有帝皇！

　　后世的王朝其实是用的这个办法，可那时候，已经确立儒家为主的地位。

　　儒法之间，没有你死我活的分立！

　　再由帝皇统筹，所以可以实行外儒内法。

　　但是在百家并立的大秦，这不可能！

　　李斯眼中闪过一丝绝望，

　　“当真是没有办法了吗？”

　　赵浪这时候突然心中一动，玩笑到，

　　“也不是没有可能，除非...”

　　李斯急忙问道，

　　“除非如何！！！”

　　赵浪这时候压低了声音说到，

　　“除非这两家之首，就是帝皇！”

　　砰！

　　一声脆响。

　　赵浪就看到李叔直挺挺的往后倒了下去！

　　（久等了，安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第262章 儒法两家不可能合作免费阅读。https://xs.23sk.com 