    这个上步冲拳的动作其实是最基础的，一般人做起来很麻烦，因为很难打出那么稳健的效果。但是在游戏里面确实异常的简单，陈旭使用游戏当中的测力器——也就是测试招式攻击后力量的一个游戏自带软件，专门供制作游戏内武功招式用的——陈旭用测力器试验了一下，以他那个力量较为中庸的人物，一拳也打出了两百多磅的力量……这已经很难得了。

    通过这种实验，也确定了一件事情，那就是在这款游戏当中，几乎可以最大程度的模拟出现实中出招的格斗效果——这一点让陈旭他们非常的振奋！

    于是接下来的一个月时间，众人就针对着这款游戏开始制作八卦掌的招式体系，而在这段时间内，南宫岚自然是知无不言言无不尽，陈旭两厢印证了一下，对自己的战斗技巧也有了很大的提高。

    陈旭发现，自己之前跟管奕一起做的那套“广播体操”当中，就有好几个动作是源自于这些传统武术里面的。

    好像有个动作，扎马、凝气，出掌！

    这是武功当中常用的重手！用南宫岚的话来说，这种重手在武功当中一般是不会传授的，必须要是师父考验了弟子的品行以后才做决定。因为这重手的威力实在是很大，将全身的气力凝聚在手掌上，这一掌下去，普通人根本就受不了！轻则内脏破裂，重则甚至直接能要了一条小命。

    不过陈旭却偷学了来。

    因为这么一招重手，自然是需要编入电脑中，以作实战需要的。普通人没有掌握发力的方式，哪怕学上前次万次都学不会，所以南宫岚也不怕被陈旭他们学去。但他没想到的是，陈旭练的可不光只是军方的格斗技能，那套“广告体操”的作用，也是能够帮陈旭练筋练髓。

    陈旭在掌握了这门发力的重手技巧以后偷偷试验过，只是一掌，他浑身的力气就几乎消耗一空，而效果……能够一掌打的沙袋砰的一声闷响而不动。

    陈旭没法在人身上试验，所以当然还是不清楚真正的效果。而这一招在平日里打架时也不可能用到，首先就是不能随便打人，其次则是因为这一招摆架子、运气、发力……用格斗技的观点来看，这一系列的动作实在太过繁琐，一共得消耗最少两秒钟的时间，而这两秒钟，别人不会摆成靶子让你打，所以这一招，大概就只能像郭芙蓉的排山倒海似的用来出其不意的偷袭了。

    而在这一个月内，发生了不少的事情。

    首先是维旺迪公司推出了“武道大会”这个全世界的游戏战网平台，并宣布将在半年后开放第一次全世界范围内的网上武道大赛——报名的网友在网上就可以进行格斗，最终决出第一届武道大会的冠军。

    冠军奖励，三十万美元！

    这已经是超过了如今电竞最高赛事WCG的奖金了！

    不得不说维旺迪公司真舍得花钱……当然可以预料的是，这项赛事他的广告费也能赚不少了。而且要知道，线上战和WCG最大的不同就是，线上战报名的玩家将远远超过WCG，而且这款游戏，不用担心会被人分析数据并且修改，因为以维旺迪公司自己的实力，都连游戏的外壳都攻不进去，更别说是分析数据了。

    而维旺迪公司推出了对战平台，并不代表着所有的人都要上他那个平台进行战斗。

    尤其是对于中国很多玩家来说，国外很多的软件、网页都打不开。

    所以盛大和腾讯都与维旺迪公司合作，获得了技术支持，可以将这款《武道家》放在浩方对战平台和腾讯对战平台上，每天进入平台的人数都是爆满的。

    而各大武术流派也乘着这个机会趁机抢占市场，如今在浩方、腾讯对战平台上排名较高的，清一色都是几大武术流派，从而引发的口水战也不计其数。

    陈旭他们的八卦掌也研究的差不多了，虽然还不完美，但尽早投放市场却是非常需要的。

    因为一种流派就是一种操作方式，用户往往熟悉了一种操作方式以后就懒得去换了，当年微软在WINDOWS系统还没成熟下就急着推广市场，目的也就是为了抢占用户的操作习惯。所以仅仅只是一个星期的时间，陈旭他们就将八卦掌的初级招式放到了网上，而以计算机协会为首的一批牲口们，当仁不让的成为了八卦掌流派的“打手”，到腾讯和浩方平台上去击败对手然后刷分，一个月之后，八卦掌的排名上升到了全国第三位，仅次于咏春拳和太极拳。

    但是这款游戏的火热，随之而言的也出现了种种问题。

    最严重的一点，各个流派的玩家们争吵不歇，非要讨论出哪个流派是最强的！

    这点很破坏和谐啊！

    六部委很快发现了这种趋势的苗头，由于种种原因不能封杀这款游戏，于是加大了网络言论的管理力度，从而也防止一些别有用心的人煽风点火，破坏和谐。

    但是悲剧终于还是发生了。

    越是刺激暴力的游戏，玩家玩的时候就越会暴躁。就好像当年的传奇一样，因为传奇而导致玩家打架甚至纵火的事件层出不穷，而这款《武道家》本身就是格斗游戏，虽然是电子竞技一类，但是打出火来了，往往后果会更可怕。

    广东的一家网吧里就发生了这种情况。

    当年清朝晚期时，广东本来就是高手云集的地方，现在各个流派还有势力在。武道家出来以后，各个流派都不甘心，飞快的开始了扩张。

    年轻人原本就容易冲动，而且又是这么一个激烈碰撞的游戏。所以在一家网吧内，几个年轻人玩着游戏较量着，输得那一方就突然火了，于是格斗就从电脑上转移到了现实当中。

    这几个年轻人平日里都有些不务正业，喜欢拉帮结派的那种。说难听点就是小混混。

    于是这次的事件闹的很大，双方都打电话叫人，最后上百个人发生了大规模的械斗，虽然庆幸的是没有人死亡，但是多人重伤住院，这也算的上是《武道家》发行以来，最为恶劣的一次玩家线下大战的事情了。

    基本上在中国出了这种事情，国家往往都会对这样的游戏进行封杀的！

    就好像当年蓝极速网吧事件，就是因为两个中学生与网吧服务员发生纠纷从而纵火，导致25人死亡的事情，直接导致全国网吧进行整改，限制未成年人进入。

    而这次事件，国家也非常动怒，想拿《武道家》开刀但是却又不知道如何开刀，于是最后只能让郝爱国先给陈旭联系了。

    陈旭在知道这个消息的时候也非常的气愤，虽然他已经好久没去网吧了，但是知道网吧的那种氛围，而这次出了这样严重的事件，总的来说他逃不开责任。

    而陈旭问郝爱国上面是打算如何处置的，郝爱国就说因为《武道家》这款游戏如今产生的一些弊端很大，很多网友非常不理智的在网上肆意攻击他人和其他流派的武功，这样非常不好。所以国家希望能够在《武道家》上加入实名检测，使得用户实名制，这样应该能够让玩家们有所忌惮，只是技术方面需要SMMH的配合。

    这一点陈旭欣然表示同意，因为这款游戏当中本来就包含有实名制认证的信息，只不过在发行的时候被他给关掉了。这时候只需要小敏单独做一个激活信息挂在浩方、腾讯对战平台上，只要《武道家》这款游戏一连接上对战平台，那就必须要输入实名信息进行认证，不认证的用户将无法在网上进行对战。

    但是这种方法仅仅只是能够治标而已，因为网上很多地方发帖都是不需要实名的，很多人吵吵闹闹，比如在论坛上吵，到百度贴吧去进行爆吧。

    很多年轻人都是非常容易被煽动的，在有些人的恶意挑拨之下很难分得清是非，就为了争一口气于是人云亦云在网上胡乱痛骂。

    比如咏春拳的骂太极，太极骂意形、意形骂通背……等等等等，这下导致几个流派的关系都不那么融洽了。

    而在这个时候，一群国外的高手也将目光标准了中国的对战平台，4月2日，一封战书突然通过黑客的手段被挂在了浩方对战平台的主页上：

    “中国武术，虚有其表。抄袭我们大韩民族的精髓跆拳道而似是而非。今日我们武德馆向中方所谓武术流派发起挑战，务必要让中国人清楚，你们抄袭的不过是我们跆拳道的皮毛功夫，面对正宗时，只能一败涂地。吾等乃跆拳道武德馆流，势必要击败中国人自大之武术梦，证明跆拳道才是当世最强的功夫！”

    ……………………

    强力号召月票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

