    “如果不是他主动去招惹别人，他也不会落得如此下场。”

    洛夫人动了动嘴巴，还想说什么，她看着洛老夫人的面色，又将嘴里的话压了下去，温声道：“您说得是。”

    她如此说着，眼中闪过一丝怨毒。

    哼，不是亲奶奶，总归是不行的！

    ……

    傍晚，酒店。

    “爹地爹地，我今天想听阿里巴巴与四十大盗的故事。”秦小安拽着封宸的衣摆，撒着娇说道。

    封宸无奈，道：“等我忙完行吗？”

    “不嘛不嘛，我现在就要听。”秦小安说道，拉着封宸的衣摆晃来晃去。

    之前在妈咪身边的时候，妈咪每天晚上都会给他讲故事，现在他有好几个晚上都没和妈咪睡了，也就一直都没能听故事，今天晚上实在是忍不住，有些想妈咪，这才缠着封宸。

    封宸没办法，只得放下手中的工作，抱着秦小安来到床上。

    他翻着书本，低沉嗓音在静谧空间内响起，不多时，秦小安就依靠着他睡着了。

    封宸放下书，目光落在秦小安的身上，他将他额上碎发拂掉，眸中尽是柔和。

    秦简对儿子的影响简直超乎了他的想象，只要一提到秦简，儿子就换了个样子。

    封宸目光从秦小安身上，又落在对面的墙壁上。

    秦简就在墙壁的另一边。

    封宸看着看着，不知不觉就陷入了睡梦中。

    梦里面他回到了洹山别苑，101栋的封宅。

    与之前不同的是，原本冷色调的房子内，完全换了个摸样。

    窗帘不知道什么时候被换成了浅蓝色，薄薄的轻纱被风吹得扬起，划出好看的弧度。

    桌上上也摆放着暖黄色的香槟，空气中弥漫着淡淡的香味。

    挂在墙壁上的名师画作变成了一张照片，是一家四口，但不管封宸怎么看都看不清那上面的脸。

    封宸凑近了几分，准备仔细看看时，从楼梯上跑下来两个小孩子，其中一个怀里抱着足球，拉着他的衣摆不停撒娇，“爹地，爹地，我们去踢足球吧。”

    封宸低下头，看到另外一个小男孩站在不远处，眼神期待的看着他。

    两个孩子长得一模一样，根本分不出来谁是谁。

    “这是怎么回事？”封宸疑惑道。

    有两个封络绎？

    “什么怎么回事啊，爹地你是不是工作太忙忙傻了啊，连自己儿子都不认识了。”秦小安插着腰，佯装生气道。

    “你们……都是我儿子？”封宸问。

    “当然啊。”秦小安小脑袋点的飞快，末了还问，“爹地，你连你自的儿子都不认识了，该不会也不认识自己老婆了吧！”

    “她是谁？”封宸再次问。

    “当然是我们妈咪啦！”秦小安大声说道，他话音刚落，一抹白色的身影就从远处走了过来。

    随着她越走越近，封宸也逐渐看清楚那张脸。

    她嘴角上扬，笑意温柔，好看的桃花眼弯成了月牙形状，封宸心脏漏了一拍，呼吸随之一怔。

    是秦简！

    他眨了眨眼睛，有些不相信自己看到的事情。

    封宸愣愣的转过脸，墙壁上，那原本模糊的一家四口合照，也清晰起来。

    他与秦简相拥在一起，笑容灿烂明亮。

    前面两个小家伙一个笑的不明显，一个冲着镜头扮鬼脸。

    封宸不自觉的勾起嘴角，感觉自己心脏的缺口被填的满满当当，里面都是暖意。

    “你在傻笑什么？快过来吃饭了。”秦简说着，朝他伸出手。

    封宸定定的看着那只白嫩的手，慢慢朝着她握去。

    就在封宸即将握到那只手时，一阵啼哭声忽然传来。

    那是一个小女孩的哭声，她抽泣着，口中还在说什么。

    封宸立即专注地听，连呼吸都不由放慢了。

    “爹地……”小女孩的声音细如蚊吟，柔柔弱弱的，像是下一秒就要晕过去，她说，“爹地……救救我……”

    封宸浑身的神经都紧张起来，他追着声音的来源，觉得自己心脏被狠狠挖了一块，疼痛钻心刺骨。

    他一直往前，不停地跑不停地跑，往那个小女孩的哭声方向追，直到一脚踏空，猛地从万丈悬崖上坠下。

    失重感让封宸一下惊醒过来，他眼眸瞪得浑圆，额上有细汗溢出。

    他伸手扶向额头，梦中情景都记不太清，只有秦简笑意温婉的样子还浮现在眼前。

    四周一片静谧，能听到自己的心跳声。

    封宸眼眸漆黑，里面浓郁的情感在汹涌起伏，他怎么……会做这样的梦。

    ……

    清晨，秦简被闹钟叫起。

    她原本不愿意早起，但她最近发现秦小安不仅比之前沉闷，身体素质也开始下降。为了孩子的健康情况，她开始对秦小安格外关注，尤其是饮食方面。

    二楼餐厅。

    秦简将一杯牛奶放到儿子面前，“宝贝，从今天开始你每天都要喝一杯牛奶，知道吗？”

    “嗯。”封络绎乖乖点了点头，自己捧起玻璃杯喝。

    秦简摸了摸他的小脑袋。

    就在这时，餐厅门口哗哗啦啦冲进来一群人，搞的用餐的人都紧张起来。

    他们将餐厅围的密不透风，为首的正是洛城。

    洛城今天一早从祠堂出来，就从佣人处打听到秦简的住处，追了过来。

    他眼神在餐厅内四处搜索着，很快就找到了带孩子吃饭的秦简。

    “你可真是让我好找！”洛城来到秦简面前，面目狰狞地说道。

    他身上现在还泛着密密麻麻的疼痛，像是被几千根针扎，这让他好几天都没睡好觉，眼底的乌青更加严重，胡子拉碴的，看起来有些吓人。

    身上疼的要死，还被秦简害得罚跪祠堂，他简直恨毒了秦简。

    秦简扫了一眼黑压压的人群，将封络绎抱在怀里，冷声道：“你想做什么？”

    洛城嗤笑一声，不怀好意道：“还能做什么，自然是让你付出代价了。动手！”

