    

    嗡——

    一声弩弦震荡之音回荡在这空旷而巨大的星环通道内部。

    这一瞬所有人都忘了呼吸，人们眼睁睁的看着那长达六十米的巨型光矢划过半空。

    似乎鱼雷在水中曳出的空腔，空气霎时凝出一道笔直的透明通道。

    傲韩自由联盟的三级督察官巴汉毅，瞳孔刚刚缩成针尖，那巨大的弩矢已经闪烁于面前不足一米处。

    他的视野中已经被那如太阳一般灼热耀眼的光芒彻底填满。

    “不……”

    喃喃的声音刚从喉咙中发出，光矢瞬间掠过！

    整个人如同一只被凌空射爆的血浆袋，血液刚刚炸出就在极致的灼热下化作一片青烟腾起。

    轰！

    苍穹光矢直接洞穿巴汉毅身后二百米处的钢铁墙壁，熔化的钢渣纷纷扬扬飞落。

    人们眼睁睁的看着那光矢整整六十米尽数没入墙体……

    咕嘟。

    所有人同时吞咽了一口唾沫，眼睛直勾勾的看着那墙体。

    直径超过五米的巨大洞口笔直的穿出上千米远！

    在他们的视野中，那个洞口中一环套着一环。

    这一箭不知穿透了多少墙体！

    巴汉毅连骨头都没剩下，直接就汽化在那极致的高温中。

    人们脑海中甚至还回荡着先前巴汉毅的笑声，然而再看看眼前一幕，巨大的荒诞感和讽刺感充斥心头。

    人们再将目光投向那个刚刚放下一根手指的青年，此时对方眼中没有半点波动，仅仅仿佛做了一件微不足道的事情。

    这一次，超越以往数倍的疯狂警报开始响彻整个星环。

    【警告！炎明星遭受袭击！】

    【警告！17、18……22通道墙体被摧毁。】

    【警告！所有通道关闭，星球进入战斗状态。】

    这次哪怕是傻子都知道乐子真的大了。

    一艘战舰一个人，直接袭击一颗星球。

    “这是……开战了？”

    一名炎明星的工作人员呆滞的喃喃说道。

    ……

    哗啦！

    那边带着狂悍气势冲来的钢铁卫队同时止步，士兵们眼中尽是震撼和惊惧。

    巴汉毅大人竟然在炎明星内部，被人用舰炮直接抹杀。

    这难以接受的现实几乎让他们窒息。

    “星球防卫令——灭杀袭击者！”

    森冷的声音从耳畔传出。

    头顶原本显示航道数据的光幕上猛然显现出一名中年人的脸孔。

    黑色的卷发，修建的整整齐齐的胡须，约四十岁的年纪，眼睛半眯。

    露出的半个身躯穿着花纹比巴汉毅还要繁杂的军装。

    他的身形并不魁梧，但是仅仅冷漠注视时的威势，却要超越以往任何一个人。

    “监察长大人！！”

    “二级……监察长！”

    “是炎明星的最高长官李根茂大人！”

    人群中隐隐传出阵阵惊呼。

    刚刚那一弩竟然直接招来李根茂的露面。

    现在17号通道内的围观者心中没有丝毫庆幸，反而瞬间哗然。

    因为李根茂可是傲韩自由联盟中威名赫赫的冷血将军，他在炎明星可是以铁腕手段执掌整整十年！

    在这期间，所有的反对者都被他以各种理由绞杀了。

    李根茂是绝对不可能任由别人对他进行挑衅的……

    一旦下达交战命令，那么这个17号通道内的所有人，恐怕都无法幸免。

    不少人的眼圈瞬间红了，他们开始玩命似的向外跑去。

    “是，监察长大人！”

    哗啦啦！

    这一瞬间，密密麻麻一眼望去不知几百上千人的队伍猛然散开，无数枪口抬起同时对准沐凡等人。

    这只达到百分之百装甲化的机械部队里，除了常规枪械，还有数十种重型武器。

    单兵穿甲炮！

    肩扛式干扰射线筒！

    小型粒子炮！

    ……

    一名穿着傲韩自由联盟军服的少校冲出，对着那边的沐凡眼神狰狞的怒吼道：“攻击！”

    这一刻，层层炮火的光芒亮起。

    砰——

    砰砰砰！

    璀璨的光芒亮起。

    炎明星卫队，直接无视那艘战舰对沐凡等人发起了强袭。

    下一秒，迎接沐凡等人的将是铺天盖地的炮火。

    沐凡的眼中一片淡漠，刚刚放下的右手瞬间张开、抬起。

    “御。”

    仅仅一个字冰冷的吐出。

    咚！

    巨大的震荡声从半空传来，破晓战舰侧面一面钢甲突然抽离，露出一米见方的洞口。

    一枚直径一米的黑色球体在半空划过一道抛物线，重重砸落在沐凡身前十米处。

    嗡的一声。

    当黑色球体与钢铁地板接触的瞬间便解体开来，一枚拳头大小的高晶石从中闪出。

    数十根探针对准那枚高晶石，瞬间上千万伏的强电流击出。

    滋——砰！

    高晶石发出夺目的亮光，一面巨大的淡蓝色半球护罩猛然扩散出来，瞬间笼罩沐凡等人。

    也就在同一时刻，炎明星卫队发出的密集火力终于倾斜而至。

    数不尽的火花在那淡蓝色护罩表层浮起而又湮灭。

    沐凡保持着先前的站立姿态，眼中没有半点波动，静静看着头顶腾起的漫天花火。

    护罩上的淡蓝色光辉流转间漾起一圈圈水纹，似乎下一秒就会如肥皂泡般破碎，但是整整十五秒内……

    在炎明星卫队火力覆盖的十五秒里，它没有半点损坏的征兆。

    “无、无效？！”

    先前下令的傲韩自由联盟少校骇然出声。

    十五秒的全火力倾泻，竟然完全无效！

    他甚至看到在那淡蓝色的护罩之中，先是那名身材高挑气质冰冷的女生迈步走到沐凡身旁，然后尹帅、胖子等人依次走到沐凡两侧，对方直接站成了一排，用同样冰冷平静的目光注视着自己等人。

    沐凡抬起头看着那巨大的穹顶光幕，他知道这座星球的真正执掌者李根茂能够看到自己。

    “我只说一次，打开关卡。”

    没有任何语调，就是那么平静的叙述，但却让听者无不心寒。

    李根茂眼珠动了动，终于锁定在沐凡身上，“你配跟我谈条件么，不知死活的年轻人？”

    略有些生硬的联邦通用语传出，带着淡淡的威胁和毫不掩饰的杀机。

    “炎明星封锁17通道周围空间，通知苍穹驻军，今天把这里打烂了也不要紧，我只是想看看究竟是什么样的初生牛犊，如此不知天高地厚。”

    说完之后，李根茂就用那双漠然的眼睛静静看着沐凡。        

