    拉姆真是想把那些记者挨个挂上路灯。

    他没有让自己联盟掏一分钱，还能继续保持对南洋联盟的影响力，他自己都觉得这操作简直是神了。

    可那些无耻的记者不管不顾，他们坚信这后面必然有浪费纳税人税金的不可告人事件，将自己搜集到的有用没用的消息通通登报。

    现在在本国的论坛上，拉姆已经成为了悬在海外骗经费、侮辱本国名声的无耻之徒，连他的妻子和儿子都遭受了辱骂和白眼，惶惶不可终日。

    可恶啊。

    鬼知道这几年我是怎么过的。

    他本来就没有多少资金，能把南洋联盟稳住已经是超水平，他的一举一动都是为了西方联盟的利益，没想到居然被上司这样轻飘飘的出卖了。

    当年，他也理解上司的选择。

    自己的理论颇为玄幻，在上司的眼中八成是一个丧心病狂套经费还给自己惹麻烦的丑恶下属，为了不背锅，也只有出卖自己。

    可恶。

    别高兴地太早啊。

    我会证明我是对的。

    唯一让拉姆欣喜的是，西方联盟的高层也不都是一群虫豸。

    总长和议长在得到了拉姆的整篇报告之后虽然感觉不可思议，却也认可了拉姆的全权用心。

    他们暂时罢免了拉姆大使的位置，却暗中给他授勋并提供了一笔经费，让拉姆负责指挥南洋方面的特战部队，如果有什么需要，可以跟总长单线联络。

    拉姆现在心中憋了一口气，他要向世人证明自己是正确的，他才是真正的爱国者，是西方联盟中最睿智的存在。

    相比拉姆，同样被坑的不轻的阿里诺倒是很淡定。

    钱也花了，该做的也都做了。

    最重要的是，西方联盟盛怒之下已经决定直接派兵加入作战之中。

    他就当花了一笔巨款请来了西方联盟的大军，只要能成功消灭鸣沙巨兽和文傅，别让陈颂和北方联盟掌握了话语权，以后这些钱还能慢慢赚回来——何况这部分钱中还有不少是从国库里弄出来的，阿里诺并不是很心疼。

    他轻抚这人形伐木机坚固的外壳，沉声道：

    “大使先生，现在的一切都交给你了。”

    拉姆冷笑道：

    “你放心，一切都在掌握中。

    只要有这外壳和基础操作程序，我们很快就能研发出一套专门的武装设备。”

    阿里诺颇有些担忧的道：

    “万一这些人修改了里面的系统，我们岂不是要白费力气了。”

    拉姆冷笑道：

    “你放心吧，姜家的那位掌舵人一定也等待我们的武器测试数据。

    我相信他绝不会亏待大客户的。”

    “既然你们对我不仁，也别怪我不义。

    真以为我这大使这几年是白当的，我也有认识的变异生物！”

    ·

    接下来的几天，西方联盟更换了新的驻南洋联盟大使考恩斯，在递交正式国书后，这位新任大使公开表示西方联盟官方将参与消灭鸣沙巨兽的招标。

    跟前任大使拉姆不同，考恩斯在公开场合表达了对南洋联盟官方的绝对赞同，他认为所谓的叛军根本不是反抗军，而是一群得到了某国支持的恐怖分子。

    至于具体是哪国，西方联盟不方便透露，但叛军的首领是哪国人，大家应该可以猜测。

    “我们一直将南洋联盟视为最真挚、最宝贵的伙伴。

    尽管我们国内也面对末日使徒的巨大威胁，但为了帮助我们的朋友，我们还是愿意拿出一切——我们的航空母舰、战略轰炸机都可以为保护我们的朋友使用。

    如果能中标，我们将立刻对叛军发动进攻，还南洋联盟一个太平。

    我们绝不向恐怖分子求和，绝不！绝不！绝不！”

    考恩斯的话语很有煽动力。

    南洋联盟的高层大多对西方联盟抱有极大的好感，听见考恩斯说的如此坚决，众人欢声雷动，纷纷去做费迪南德的工作，要求他在招标时优先考虑西方联盟的方案，以重火力摧毁叛军的防线。

    “嘿，这些人哪安了什么好心？如果他们中标，一定会赖着不走疯狂要钱。

    甚至，我觉得他们没胆子跟鸣沙巨兽作战，可借着跟鸣沙巨兽作战要经费、争取选票的胆子不仅有，而且很大。”杨凯民看着西方联盟的高调动作冷笑连连。

    他可是太了解这些人了，嘴上说的再响亮，归根结底还是为了生意。

    之前拉姆那套非常怪诞的方案让他们下意识地认为拉姆先生是发动自己的聪明才智从愚昧的南洋人手上骗了一笔钱，这下他们都红了眼，都动了来南洋联盟发财的念头。

    所谓的航母、战略轰炸机什么的也是以威慑为主。

    真跟毁灭世界的七大怪兽作战，这些人还没有这么大的胆子——别的不说，他们的士兵大多数雇佣兵，保卫本土的话还有说法，去南洋保卫一群不开化的猴子还是算了。

    当然，新任大使考恩斯为了表现一下自己的权威，就算是威胁也得装的装的稍微像那么一点点。

    三天后，西方联盟的主力航母白色亲王号停靠进了岷拉港、

    得到消息，岷拉万人空巷。

    联盟高层的众多官员扔下工作去港口欢迎白色亲王号的造访，这些有钱有势的权贵还雇佣了大量的民众，或载歌载舞或挥舞双臂，在港口热情地迎接白色亲王号的到来。

    考恩斯志得意满，他在阿里诺的陪同下出现在了港口的欢迎典礼现场，冲着无数欢呼的民众缓缓挥了挥手，乐呵呵的道：

    “白色亲王号，这是我们联盟为了消灭末日使徒专门研制最强航母，代表着人类当前的最高战力。

    如果有变异体敢侵犯我们的兄弟，我们的航母战斗群将会给予坚决的回应，不管是鸣沙巨兽还是别的什么东西，我们都会瞬间将他炸成灰烬，就算是潮汐巨兽和末日使徒也绝不是我们的对手。”

    这艘航母足有400米，甲板上密密麻麻排满了几十架具备各种功能的舰载机，周围还配备了4艘导弹驱逐舰、4艘巡洋舰、2艘潜艇和一艘大型补给舰。

    这彰显了西方联盟的决心，相比之下之前的几艘伐木机简直就是几个小丑。

    这航母战斗群消灭南洋联盟都够了，其目的也是要警告费迪南德不要跟北方联盟走的太近，以免引来杀身之祸。

    至于鸣沙巨兽。

    呵呵，有本事他就来，不来我们也不会去招惹他……

    这么贵的东西，哪能真的为一群猴子服务？

    考恩斯这么想着，嘴上却越发慷慨壮烈。

    “七大巨兽给人类造成了巨大的威胁，当年血战击退末日使徒，之后痛定思痛，白色亲王号就是巨兽的克星。

    我们会永远保护我们的朋友，消灭一切敢于人类为敌的变异生物。

    我们用伟大的科技让末日使徒不敢出现，而现在，我们将帮我们忠诚的朋友驱逐鸣沙巨兽，很快，人类的未来将会在我们的努力下变成一片光明的坦途！”

    考恩斯的演讲稿很长。

    按照预定程序，他讲到这里的时候，几艘船会一起鸣笛，为自己助威。

    可他振臂一呼，周围的围观人群虽然一起欢腾，可作为背景的汽笛声却没有响起，这让他稍微有点尴尬。

    他还以为是船上的人听他念经有点分心，只好干咳两声。

    船上依然没有回应。

    “喂。”他忍不住抄起对讲机喊了一声，“你们在做什么？！说话啊。”

    对讲机那边寂寂无声，考恩斯终于意识到出事了。

    岸边欢迎的人群也终于意识到有些不对劲，朝着停在岸边的舰队投去了惊愕的目光。

    怎么会？

    这可是……白色亲王号啊。

    考恩斯冷汗直冒。

    他又招呼了两声，船上还是无人应答，他赶紧匆匆上船查看，见舰长罗纳德正背对自己站立，似乎正悠闲地享受着阳光。

    “你想吓死我？为什么怎么叫都不回答？”考恩斯虽然不快，可见罗纳德还好好的，总算松了口气。

    可罗纳德的身体一动不动，似乎睡着了一般，考恩斯心脏猛地一颤，艰难地道：

    “回答，回答啊？喂！”

    “吵死了！”他听见一个极其粗鲁略带含糊的声音，随即，一只巨大的三叉戟高高举起，又迅速当空落下。

    笔直站立不动的罗纳德被三叉戟正面击中，立刻变成了一堆灰色的碎屑，海风一吹，顷刻消失不见。

