    “油井已经建立好了，炼油的配套设备也是准备完毕。马上这里就可以采油了，现在无论如何都没有办法放弃这里了。”

    将帝国的人送回去之后，苏夏他们也是开了一个总结会议。

    当然了都是一些非常棒的好消息，就比如油田已经搭建完毕了。这些石油不但质量好，而且非常浅，储油量也是非常可观的。

    这么说吧，哪怕是这些国家不能给他们提供资金。光是石油都够开发了，魔龙山脉也是有着不小的发现。

    各种矿产非常的丰富，现在公路已经扑过去了。矿车也是运了过来，并且在这里组装完毕。如此丰富的自然资源，让上边非常高兴。

    只不过比起这些所谓的资源，此时他们更加担忧苏夏。

    “凯瑟琳打算跟我一起去，她一个精灵公主非要跟过来。”

    说到这里苏夏也是苦笑了一声，有点搞不明白她在想什么。

    “根据洛克的描述，国王似乎得了重病。但是周围的人却没有感染，为了以防万一我们还是带部分医疗品。”

    这个时候的苏夏，也是在所有人面前汇报起来最近的事情。

    “嗯，让秦队长带人跟着你。我们配备了最好的装备，要是是在处理不了那就回来。亡灵虽然麻烦，但是对我们没有危险。”

    “孙鑫你也带着外交团队过去，我们的目的是弄清楚这个世界的分部。现在火箭发射架已经搭建了，但是航天局他们的测量还不够准确。而且不熟悉这里的气候变化，而且对流层跟臭氧层，平流层与地球的也不太相同。”

    “所以他们要多久才能准备完毕，没有卫星咱们很多的武器都不够用。”

    这个问的是苏强，他们连飞机都不敢飞太远。无人轰炸机这种大杀器，更是不太敢乱用。

    “一个月吧，一个月之后就会准备完毕。到时候无论成功与否，都要发射一枚卫星。如果条件允许，也不介意在这个世界建立一个卫星网络。”

    “我只是好奇海的那边是什么，更先进的文明还是什么都没有。”

    说到这里苏夏也是对于海的对面很好奇，只是这个问题也不大。因为他们已经开始搭建码头了，面朝海洋的那边是一个非常不错的深水港。

    所以他们所处的这个盆地，真的是聚宝盆一样。

    “不要着急，只是现在没有卫星导航。哪怕是在海面航行也会非常的麻烦，而且咱们连航海图都没有。”

    “我去准备一下，收拾行李。”

    看了看没有自己什么事情了，苏夏就溜了。他需要收拾一下，当然了他现在也不是道当初的宅男了。

    这么长的时间，也是学会了不少技巧。至少自己已经能够熟练使用枪械了，不会再是拖油瓶。

    “你是怎么想的，跟我一起去帝国。你的身份非常麻烦的，要知道那里可不是这个地方。”

    刚出去没有多久，苏夏就遇到了凯瑟琳。此时这位精灵公主的脸色，也是比较难看。

    “我帮你们找到死灵之书，你们虽然科技强大到离谱。但是对于魔法的认知非常浅显，我要你们的一个承诺那就是不准把枪械卖给人类。”

    顺带一提精灵没有提议买枪，他们也没有想着要卖。而且苏夏还是了解上边的意思，刀剑要多少有多少。

    但是枪绝对不卖，真的给了他们还是有危险的。而且就是刀剑都不打算乱卖，不然的话很有可能打破平衡。

    至于精灵的话，还是因为人数太少。给了他们他们也没有办法干预人类世界的事情，至于人类帝国的话就需要好好思考了。

    ......

    就在他们谈判的时候，帝国二十多万大军。被近乎全部俘虏的事情，也是传遍了整个世界。

    至于散步出去的当然就是精灵们的，那么多的精灵不可能跟人类完全没有接触。这次事情就是借着他们的手，传遍了各个国家。

    二十五万，对于还是处于青铜器时代的国家来说。可是非常庞大的人口，二十五万青年，这已经超过了不少小国的人口总和。

    但是还没有等他们继续动心思，围攻巨木要塞的部队退回去之后。很快就震慑住了周围的小国家，只不过就在这个时候不少人也是了解到一件事。

    那就是这些轻松击败帝国的人类，似乎很愿意跟各国交流。就是这么短短的几天，各个国家的人都开始向着帝都汇聚。

    “古代罗马风格的城市，有种玩刺客信条的感觉。”

    运输机上边苏夏透过直升机的窗户看向了下方，因为帝都离他们的位置不是太远。思考之后直接派出了直升飞机，以及一架装运着补给的直升机带着一群人向着帝国走了过去。

    苏夏的这架飞机里边就坐着他的警卫队，这些人都是特种部队。现在算是他的专用保镖，另外一个飞机上坐着的就是外交团以及对方的洛克，约瑟夫，还有德雷克斯。

    “这个飞机的巡航好可怕.......”

    只是此时的凯瑟琳脸色就有点难看了，就在这之前他们一直不清楚这架飞机的续航能力。

    但是这个时候她确定了，直接完爆自己的独角兽。这种飞行距离，足够从他们边缘直接飞到精灵王都了。

    “这个是直升机，航程就是几百公里。所以我们还是带好了油料，不然的话飞半路就要趴窝。只不过这点距离对于轰炸机来说，根本不算什么。”

    说到这里苏夏也是撇着嘴，他们还是带了不少油料。等飞到一半的时候，找个地方停下来补充一下。

    根据通过魔法球与帝都的联系，也是给他们准备了一个不小的院子。到时候那里会成为一个非常重要的交流点，而且他们这架飞机上也是带了不少的东西。

    就比如瓷器，刀剑，各类装饰品。甚至还有一些女士用品，都是针对这些帝国的人准备的。

    只不过这种扯皮的事情，完全轮不到苏夏担忧。

    他的任务就是寻找死灵之书的位置，只不过这件事情并没有给这些帝国的人类说。

    至于凯瑟琳此时背着自己的物理学圣剑，当然了腰间还是带着一把手枪。

    而且腰间还有一个战术匕首，可以安装四枚子弹的那种。

