    辛长江和朱红琴夫妻俩与白婧寒暄，好不掩饰心中的欢喜。尤其是朱红琴，紧紧拉着白婧的手说说笑笑，那亲热的劲儿就差叫儿媳妇了。试想，哪个当父母的不想有一个白婧这样的儿媳妇呢？她美丽性感，气质超凡，关键是还有本事，这么年轻就是一家科技公司的老总，身家上亿！娶了她，差不多也就等于是把新世界科技公司娶到手了。
    辛长江跟李晓峰说了一句话，“晓峰，你父亲呢？”
    李晓峰说道：“家父今天约了很重要的客户谈事，不过他让我全权处理投资新世界科技公司投资的事情，所以不用等家父来，我谈是一样的。”
    辛长江笑着说道：“真是虎父无犬子啊，你和我们家之羽都是这个世界上最优秀的男人，未来属于你们。”
    这句话其实是对白婧说的，你要是价格我儿子的话，那就是嫁给了这个世界上最优秀的男人。
    李晓峰客气了一句，“伯父过奖了，我可不敢跟之羽比，他从小到大都是我学习的榜样。”
    辛长江笑了笑，视线终于移到了宁涛的身上。
    宁涛衣着普通，挎着一只药箱，腰上还擦着一只折扇。说实话，这形象有点奇怪，与辛之羽还有李晓峰一比，那真是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。
    这时朱红琴终于松开了白婧的手，暂时性的结束了“婆媳”热聊。
    辛长江说道：“阿婧啊，这位是你的保镖吧，待会儿我让管家招待一下他。”
    白婧抿嘴笑了笑，“丁叔叔，我可请不起这样的保镖，这位是宁涛宁医生，医术超神，他是当今世上的在世华佗呢。”
    “医生？”辛长江的反应有些奇怪，他怎么看宁涛都不像是一个医生，更不是什么在世华佗。这样的青年都是在世华佗的话，那宠物医院里的人个个都是在世华佗了。
    “阿婧，这位宁医生是你的朋友？”朱红琴也问了一句。
    不等白婧说句话，辛之羽便说道：“妈，这位宁医生是青追妹子的朋友，是我邀请来的。”
    朱红琴说道：“原来是这样，那带会儿……”她看了辛长江一眼，似乎在征求他的意见。
    辛长江淡淡地道：“那就坐一桌吧。”
    这反应显然是不情愿，但碍于儿子和白婧的面子才勉强同意让宁涛跟他坐一桌。
    在华人的世界里，饭局有着独特的文化，身份地位不相当的人是不能坐一桌吃饭的。而即便是坐一桌，怎么坐，酒怎么喝，那也有相当多的讲究。以辛长江这样的身份，如果不是看在儿子和白婧的面子上，他是不可能跟宁涛坐一桌吃饭的。
    宁涛淡淡地道：“辛先生，我还是跟这里的管家坐一桌吧，你们谈生意我又不懂。”
    “也行，待会儿我让管家好好款待你。”辛长江说，他巴不得宁涛自己说出来。
    白婧用好奇的眼神看着宁涛，似乎是在猜测宁涛的心思。
    宁涛其实并没有什么别的心思，他是看在白婧和青追的面子上才过来的，如果不是这个原因就算用八抬大轿请他来荣华府他都不愿意来。辛长江见他是一个诊所医生，态度轻慢，他虽然不在乎，可跟辛长江这样的人坐在一桌吃饭，他也不会舒服，还不如离远一点，眼不见心不烦。
    青追说道：“那我也跟你……”
    宁涛打断了青追的话，“听话。”
    青追很顺从的闭上了嘴巴。
    李晓峰的眼眸里闪过了一丝嫉妒的神光，他怎么理解不了，一个诊所医生何德何能竟然能让青追这样的极品大美女这么听话？
    进了大厅，里面的装潢、家具也都是古香古色，宛如进了某个朝廷大官的厅堂。
    陆陆续续又有客人来到，大多数辛家的亲戚朋友，这些人大概是来看辛家的未来儿媳妇的。还有一些是宏图集团的重要人物，这些人是来跟白婧谈生意的。人一多，气氛就热闹了。
    宁涛没去凑热闹，随便找了一个位置坐下。
    青追本来是想跟着宁涛去的，但白婧让她留下了。李晓峰“趁虚而入”，缠着她说说聊聊，使出浑身解数想要讨到她的欢心。可却是一个心不在焉的态度，一双眼睛总是有意无意的往宁涛这边瞅。
    宁涛的视线却在白婧的身上，这一路过来白婧的种种反应都让他感觉不正常，他也越来越怀疑白婧与辛家接触有着什么不可告人的目的。
    白婧与朱红琴说说笑笑，很亲热的样子，还真有点“婆媳”和睦相处的画面感。
    宁涛的视线落在朱红琴的身上，忽然想起了什么，心中暗暗地道：“不对啊，朱红琴、朱红琴……她的名字和朱红玉仅有一字之差，难道她和朱三太子的女儿朱红玉有什么关系？”
    然后，他又想到了那个不曾露面的人物，白圣。
    假设白婧是遵从白圣的授意与辛家的人接触，那么白圣和她想要的是辛家的钱吗？恐怕未必！
    也就是这么一思考，一分析，宁涛的脑海中情不自禁的浮现出了那块写有寻祖丹丹方的头骨碎片。他的心中也忍不住激动了起来，如果辛家有朱红玉的别的头骨碎片，他就有机会得到寻祖丹的完整的丹方！
    随后，宁涛不动声色的唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，一大片先天气场顿时进入他的视线，每个人的先天气场都不同，挤在一个空间里，他就像是置身在一个浓稠的染料池之中一样。还有气味，不同的人，不同的物体所散发的气味潮水一般涌进他的鼻腔之中，无一遗漏。
    然而，一番“探测侦查”之后他并没有捕捉到有朱红玉头骨的气味，也没有看到除开白婧和青追之外的别的妖气。不过他也只是试试，并没有放弃，如果辛家真有朱红玉的头骨，想必也是藏在密室和保险柜之中，怎么可能轻易嗅到气味？
    宁涛结束了望术与闻术的状态，只是悄悄的观察着朱红琴。
    朱红琴的一切都很正常，看上去只是一个养尊处优的女人。
    白婧和青追很自然的成了全场的焦点，不少人都在议论她们，甚至还有人大胆的猜测辛之羽与白婧的婚期会在什么时候举行，说得有板有眼。至于青追，很多人都认为她是李晓峰的女朋友，与李晓峰是郎才女貌的一对。
    这些议论听得宁涛想笑。
    宴会开席，白婧和青追坐在一起，姐妹俩的旁边自然是辛之羽和李晓峰。白婧是应对自如，青追却显得很不自在，还是时不时拿眼睛瞅宁涛一眼。
    宁涛则和几个不认识的人坐一桌，他也懒得去认识这些人，随随便便吃了点东西便离开了宴会大厅。
    出门之后，宁涛在荣华府中闲逛，一边动用望术和闻术的能力寻找他猜测可能存在的朱红玉的头骨碎片。
    不知不觉间宁涛来到了一座古建筑前，门是上了锁的，门上有一只牌匾，写着“辛族祠堂”几个字。除了这块牌匾，这座祠堂也是一座真正的古建筑，砖瓦都是有上百年历史的古物，看样子大概也是从某个地方买来然后搬运到这里来重建成的。
    宁涛的鼻子动了动，可并没有嗅到什么不同寻常的气味。可他还是很好奇，辛家的宗族祠堂里会不会供奉会不会有与朱红玉有关的人物的灵牌？也就在这种好奇心的驱使下，他向上了锁的房门走去。
    突然，危机感袭来，那感觉就像是有人持刀尾随着他！
    宁涛猛的转过身去，看向一个方向。
    那是荣华府后面的一片山林，树木茂密。一棵树晃动了一下，但很快就静止了下来。除了这点动静之外什么动静都没有，没有生命所释放的先天气场，也没有强烈的妖气。更奇怪的是刚才突然出现的危机感也消失了，好像只是偶然间的一个错觉。
    “宁先生，原来你在这里。”一个声音传来。
    宁涛寻声看去，一个穿着燕尾服的男人正向他走来。那是辛家的管家，宴会的时候还是他给安的座，所以认得，不过不知道名字。
    辛家的管家在宁涛的身前停下了脚步，客气地道：“宁医生，我家公子请你去听音楼喝茶。”
    宁涛点了一下头，“好的，请带路。”
    辛家的管家走前带路，宁涛缓步跟随，一手抽出不可破扇，轻轻扇风。
    刚才那突然临身的危机感只是一个错觉吗？
    他并不那么认为，他宁愿相信那是真的。
    却就在他跟着辛府的管家离开之后，那棵树又轻轻摇晃了一下……
    辛家的管家将宁涛领到了听音楼前，那是一座建在一块池塘旁边的小楼，古香古色。若是放在古代，大致是某个千斤小姐的绣楼什么的。
    听音楼里几个宫装女孩正在给宾客表演功夫茶，白婧和青追坐在一张茶桌旁，身边不只有辛之羽和李晓峰，还有好几个不知道是什么时候赶过来的青年，有男有女。那些青年一个个衣着光鲜，气质不凡，就算比不了辛之羽和李晓峰，也不会差到哪里去。
    “宁先生，就是这里了，我就不带你进去了，你自己进去吧。”辛家的管家说。
    宁涛点了一下头，然后走了过去。
    “峰哥，你说的不会就是那个小子吧？”一个青年看见了宁涛，说了这么一句话。
    “哎哟，居然还耍折扇，还真是风雅之人啊。”一个女孩说道。
