    <!--go-->    八天后，3月23日。

    红星公司举行了隆重的新闻发布会，发布新型电动轿车试制成功的消息。

    国内外新闻媒体蜂拥而至，上百家汽车制造公司以及汽车经销商受邀参会，国家、省市相关门部门也派人出席了发布会。

    参会人员上千人，盛况空前！

    为了此次盛会，逐日工程后勤组专门搭建了简单又不失大气的临时会场，为了方便新车性能演示，会场位置就在电动轿车厂区的新车测试场。

    在会场的最显眼位置张贴出长宽十几米的巨幅宣传海报，海报上是钟成站在逐日悍将旁边“深情”抚摸车身的场景。

    威武的军人与彪悍的战车的组合给参会人员带来了强烈的视觉冲击，同时展现了红星公司的豪情壮志。

    不过在审核时，为了不给钟成带来麻烦，给他加上了一付大号墨镜，反而更酷了。

    周虎等人都说这比那些美女车模强多了。

    钟成大汗，我怎么就成车模了？

    在新闻发布会上，红星公司推出三款车型，越野型的逐日悍将、跑车型的逐日飞天、轿车型的逐日繁星。

    逐日悍将定价为30万，逐日飞天定价为50万，逐日繁星定价为15万，逐日繁星将成为主打产品，针对大众消费市场。

    这三款车型后续都将扩大成为车系，发展出更多价位的车型，对乘用车市场进行全方位覆盖。

    三款车型的性能演示和定价发布都在新闻发布会上引起了巨大的轰动。

    一次充电行驶里程可达到800公里以上，时速轻松可达到150公里/小时，交流充电的情况下充满只需要15分钟，电池寿命超长，而且不存在自然状态下的漏电情况……

    这些具体的性能参数让非专业的记者都震撼了，这是对现有新能源轿车性能的全面碾压啊！

    而红星公司宣布的新车上市计划以及3年内实现年产量100万、5年内实现年产量300万的目标更是震惊了汽车行业的参会人员。

    老虎是真得来了！

    过上七八年还有他们的生存空间吗？

    各大乘用车经销商唯恐天下不乱，有人当场就表示愿意全款支付铺货代销红星公司的新车，有多少要多少。

    更多的经销商已经在联系总部，赶快派人来红星公司详谈合作事宜，趁着红星公司目前还没有自己的销售网络，先分一杯羮。

    紧接着国家发改会代表当场宣布了新能源汽车推广相关全新政策，三年内将全面实行汽车尾气排放控制的最严格标准。

    并宣布在华夏一线城市1年内率先建设10万个充电桩，两年内实现高速公路服务区、城区加油站的充电桩全覆盖。

    新能源汽车时代来临了！

    汽车产业大洗牌开始，华夏已经处于了领跑位置。

    会后，不仅是汽车经销商，大量的汽车制造厂商都找到红星公司营销部洽谈合作事宜。

    这一夜对于很多人将是无眠之夜，只是有人高兴，有人失意！

    接下来一个月，这个新闻持续发酵，传统燃油车销售受到重创，出现断崖式负增长，各大国际著名汽车制造公司的股票大幅缩水，甚至一些新能源汽车公司都受到冲击。

    大量的消费者开始持币等候红星公司的新车上市，国内各个大城市的驾校一度爆满。

    大量相关的议论充满各种汽车论坛：

    “我惨了，我刚买了一辆进口车，能不能退货啊？”

    “充电一次跑800公里，那不是我一个月才充一次电，不要太爽了吧！”

    “这单公里消耗比烧天然气的车还便宜，我们跑出租车的有福了！”

    “有没有一百万以上的逐日车啊，50万的太便宜了！”

    “楼上的怎么不去死？”

    ……

    接下来的日子，逐日工程项目组的所有人投入更加紧张的量产准备工作中。

    钟成这边的动力电池项目组工作反倒轻松了，但他也没能闲下来。

    他和赵唯加入了电动轿车智能化车控系统的改进工作中，智能化车控系统是未来高档电动轿车的发展趋势。

    也能为以后的逐日电动轿车带来更大的升值空间。

    为此，逐日工程推进委会员专门新成立了智能化车控系统项目组，钟成被任命了组长，赵唯、周虎、桂彬等人为组员。

    对于这个项目，钟成表示没有什么难度，智能化轿车能比得过智能化机床吗？

    智能化轿车主要体现在智能座舱和自动驾驶两个方面。

    智能座舱方面不过就是在车内加入一些语音交互、开门防盗、温度控制、车里树几块大屏幕多支持几个APP这些没什么技术含量的东西，钟成交给周虎和桂彬去搞定。

    自动驾驶方面相对要复杂得多，而且受限于目前的大环境还没有到可以真正应用的时候，钟成还是认真考虑了一下长远发展，也为后面的军用无人机设计打下基础。

    为此，他找来李梅，和赵唯一起对共工系统中的机床设备智能化运行模块进行了改进移植，设计成专门共工车控系统。

    这个系统是基于“高精地图+高精雷达+摄像头”等软硬件来实现。

    在日常驾驶中，系统可提供后车接近预警、拥堵低速自动跟车、交叉路口横向交通提醒功能、紧急制动和前方碰撞预警功能等。

    在泊车过程中提供自动泊车、停车后开门预警、后方横向交通预警功能等。

    而在高速驾驶中，该系统则具备全速域跟车、车道偏离警告、车道保持辅助、交通标识识别功能等。

    在不具备变道条件时，车辆拥有紧急车道保持辅助功能，具备变道条件时，车辆可完成自动变道，期间有临车道后方来车预警辅助功能。

    当然这些功能还不是真正意义上的全自动无人驾驶，但在外部条件允许的条件下，很快就可以升级转化成全自动驾驶。

    其实难点不在于技术，而在于交通法规、消费者的认同上面。

    （PS：就是现在，你能接受一辆驾驶座上没有人的汽车在公路上飞速行驶吗？见到了多半会认为是见鬼了！）<!--over-->

