    齐临从徐婵的微表情里看出她并不是乱猜，而是有所依仗，可见她心里已经有了答案。

    “你怎么知道？”

    这话是变相承认，他早就预料到迟早会有人看穿这件事，只是没想到第一个注意到这件事的人会是徐婵。

    但是没有关系，他又不是做贼，也不是不交电费，倒也不怕暴露。

    徐婵笑道：“不想工作的你忽然来到公司，我原以为是防备什么人，但其实是因为商业用电补充能量的速度比家庭用电更快，另外你昨天买了插排，还是两个，再加上你刚才说超能力者分级是靠每秒输出的能量为根据。”

    此外，还有发电厂的提议。

    原本她以为是为了减少公司的成本，现在看来根本就是为了充能，懂得这些后，齐临所有反常的行为就都有了解释。

    理解了其中的逻辑，在徐婵眼里齐临就不是一个充满迷雾的神秘人，而是显得有血有肉，更加立体了一些。

    “你真聪明！”

    齐临听着她的分析，不得不叹了一声。

    比起聪明，更重要的是冷静，在得知超能力分级后的第一时间，就把这些线索串联起来，可见她心思细腻。

    不愧是能开公司的人，在被人针对的情况下还能维持两年，果然是有点本事的。

    徐婵得意地笑了笑，又道：“也就是说，你还有一个吸收电力的超能力？”

    齐临眯起眼睛，心念电转，点头道：“你自己知道就可以了，别把这个秘密说出去。”

    徐婵心中一喜，拥有共同的秘密，就是关系非比寻常的开始。

    表面上则保持平静，道：“我当然不会说出去，但有心人观察一阵子应该就能看得出这个秘密。”

    这话没错，只要有人认真观察齐临这段日子做过的事，发现这个秘密并不是难事，毕竟这世上不缺聪明人。

    有的人就是能靠蛛丝马迹查出许多秘密。

    这种人俗称侦探。

    齐临微笑道：“当他们注意到的时候，我已经走得更远了。”

    三天前他还是一阶，现在却是四阶。

    这成长速度连他自己都有点害怕！

    再给他一段时间，成为五阶也是水到渠成的。

    当有人注意到他的潜力时，他已经成为一方大佬了。

    不过成为大佬只是个小目标，他真正在意的是三年后的巨大危机，以及回到原本时空的方法，其余的都是小事。

    徐婵怔了怔，因为她感受到了齐临的自信，就像是那种见过大海的人，便不会把小池塘放在眼里一样。

    为什么他能这么自信？

    紧接着，她忽然明白了什么，道：“我会尽快把发电厂做出来。”

    齐临随口问：“有多快？”

    徐婵道：“今天。”

    齐临听此不免一惊，“这么快？”

    徐婵笑道：“你别小看钞能力。”

    齐临转念一想，世上能用钱解决的问题都不是问题，因为这些问题的解决方法只需要一个，那就是赚钱。

    如今地方已经有了，资金也有了，只要把发电设备运过来，以现代的基建能力，之后就和拼图一样把发电厂盖起来。

    徐婵驱车返程，又问：“你是不是也能从食物里吸收能量？”

    齐临恩了一声。

    徐婵接着问：“这就是你长不胖的秘诀？”

    齐临答道：“可以这么说。”

    徐婵的眼睛亮了起来，比之前任何时刻都要明亮，她紧张地问道：“我能不能也拥有这样的超能力？”

    齐临很理解徐婵的想法，谁不想胡吞海塞仍然能保持完美身材呢？

    “很难说，而且前提是你感应到异子，如果没有的话一切都是空谈。”

    暗网里能查到的信息，也只是些超能力者世界的常识，更深层次的东西，比如超能力诞生的规律，是随机产生的，还是与个人意志有关系呢？

    这些暂时还没有准确的答案。

    所以就算徐婵产生了超能力，也未必是不会变胖的超能力。

    况且她现在连异子都没感应到。

    徐婵深吸一口气，放下好高骛远的心态，道：“我会感应得到。”

    回到公司后，她立刻联系发电设备公司、运输公司等相关企业把发电设备运到新公司地址，然后联系建筑公司停下其他工程，先修建发电厂。

    乙方公司从未听过这种奇葩的要求，但对方是甲方，也只好照做。

    充电的事已经不是秘密，二人便不再避讳。

    所以齐临坐在办公桌后充电，而徐婵就在办公桌前的沙发上，一台电脑摆在面前茶几上，一部手机联系相关企业。

    齐临目睹徐婵工作的全程，暗自佩服。

    专注的人多有一种难言的魅力，尤其是在一个本来就很漂亮的女人身上，这种魅力更是锦上添花。

    欣赏着这美如画的一幕，不知不觉便到了中午。

    “去吃饭吧。”徐婵道。

    齐临点了点头，松开插排，遂徐婵外出找了个面馆吃了碗面。

    能量+1202

    饭后，徐婵道：“下午我要去工地，你就先回公司吧。”

    “我也去。”齐临道。

    要是不知道也就罢了，偏偏徐婵努力工作的样子全被他看在眼里，若是徐婵去了工地，而他坐在办公室里，那多不好意思。

    徐婵心中一喜，表面上只是风轻云淡地点点头。

    二人来到新公司的地址，在徐婵上午的钞能力协调之后，如柴油发电机组等建设发电厂所需的设备都已经运过来了。

    几个小时后，一个建筑物拔地而起。

    虽然规模不大，与齐临前几天设想的也有些偏差，但确实是个发电厂。

    日落西山，发电厂开始运行。

    虽然工人们表示非常不明白，现在根本没有用电的设备，为什么要启动发电厂，难道是为了点灯？

    但老板是这么命令的，他们这些打工人也不敢多问，反正浪费的不是他们的钱。

    等工人们都离开后，工地里就只剩下齐临、徐婵二人。

    徐婵指着发电厂，道：“目前一个小时可以发出一万度的电，给我们的新公司用是绰绰有余了。”

    “一万度电……三分钟。”

    齐临计算了一下，一万度电大约能让他反重力飞行三分钟。

    他迫不及待地走到发电厂旁边的一个建筑物里，其中有一个舱体型设备，所有发电机组产生的电力都会汇聚到这里，原理和插排一样，是特别制造的，而且是他亲自动手拼装出来的。

    因此他把这个建筑物称为“充电房”，其中的充电设备称为“充电舱”。

    徐婵看着齐临的背影，她仿佛看到了一个得到大玩具的孩子，嘴角不由得上扬，露出一丝笑意。

    “还真可爱。”

    不掩饰童趣的一面，就证明他们的关系更亲密了一分。

    另一边，齐临走进充电房，确定没有危险后，脱掉衬衫和长裤，走进充电舱。

    能量+4778

    能量+4778

    能量+4778

    【力量：21

    敏捷：31

    耐力：22

    能量：13796W

    异子：1624】

    大约八个小时后，他的能量储备就破亿了，换句话说，他已经能够发出一次五阶的攻击，或者飞行二十多分钟。

    “成为五阶还真简单。”

    他还想继续充电，但发电机的燃料用完了，也只能到此为止。

    穿好衣服，从充电房里走出来，时间大约凌晨四点，天空上乌云密布，仿佛随时都要下雨。

    他左右一看，便发现了不远处的车子，车里驾驶座上有个人，正是徐婵，她在睡觉。

    走上前去近距离地看了看，只见徐婵嘴角微扬，也不知在做什么美梦。

    而且睡着的她收敛了工作时强大干练的气场，安静平和，显得有些可爱。

    “她在这里等了一夜？”

    齐临顿时有些惭愧，但也只是一瞬间。

    现在他脑海里只有一件事。

    飞！

