    穆斯贝尔海姆无愧于火之国度之名，炙热的熔岩随处可见，空气中一直弥漫着一股硫磺的味道。

    红色的岩浆流淌在灰黑色的石头之间，天空中飘散着浓重的黄色烟雾，过高的气温让这里看不到任何的植被，一般的生命也很难能够在这种恶劣的环境下生存。

    但对于索尔来说，这种程度的气温并不能对他造成什么伤害，他闲庭信步地行走在这犹如地狱的穆斯贝尔海姆之上，仔细地搜索着苏尔特尔或是他子嗣的踪迹。

    虽然穆斯贝尔海姆的环境恶劣，但并不是说这里完全没有生物的存在，要不然苏尔特尔这个统治者还统治个什么劲儿，在阿斯加德的记载中，穆斯贝尔海姆也是有着自己的社会和军队的。

    只不过索尔目前遇到的都是野兽，并没有出现智慧生物。

    并且由于环境恶劣的缘故，能够在这里生存的生物，不但生命力顽强，还异常地凶猛，这让索尔在搜索的过程中吃了不少的苦头。

    “真是个让人讨厌的鬼地方。”

    索尔一脚将一只浑身冒着火焰的大型蜥蜴给踹进了岩浆河中，不爽地念叨着。

    他已经在穆斯贝尔海姆里游荡了十几天了，但却连个人影都看不到，索尔甚至开始怀疑起自己是不是找错方向了，可能在他梦境中出现的火焰巨人并不来自穆斯贝尔海姆。

    就在索尔有些打退堂鼓的时候，他的眼前突然出现一群犹如焦炭捏制而成的人形生物，他们的头上长着各式各样怪异的犄角，浑身上下黢黑一片，但在双目和那皲裂的皮肤的缝隙中，又透露出点点火光。

    “嗷！”

    焦炭人发出怪异的吼叫声，前仆后继地冲向了索尔。

    然而这些焦炭人的数量并不能弥补实力上的差距，索尔挥动着手中的雷神之锤，很轻松地就解决掉了这一波袭击。

    他掐住最后一名焦炭人，将他狠狠地掼到地上，逼问道：“你们的首领在哪？！”

    “嗷！”

    回答索尔的是一阵阵无意义的嘶吼。

    眼见无法从这些奇怪的人形生物口中逼问出线索，索尔一锤子敲碎了他的脑袋，然后向着刚刚这群焦炭人出现的方向走去。

    走了大概有十多分钟，索尔来到了一个巨大的洞穴前，艺高人胆大的雷神想都不带想的，直接迈步向洞穴深处走去。

    沿着洞穴的道路不断地向下走着，很快索尔便来到一片开阔的空间，由于地底岩浆的缘故，这里的光线并不昏暗，甚至比有着层层浓雾，且渐渐入夜的地表来得更加明亮一点。

    洞穴的最深处，一个火焰巨人正斜靠在一个简陋的黑曜石座上，他的样貌和索尔梦境中的巨人，以及阿斯加德典籍中记载的苏尔特尔一般无二，就是在个头上要小了许多。

    即便如此，他的体型也比索尔要大上许多，目测大概有四五米高的样子。

    “索尔，奥丁之子。”火焰巨人缓缓开口道：“你似乎是在找我？”

    “苏尔特尔？”索尔握紧了手中的雷神之锤，开口嘲笑道：“我还以为你在五十万年前就已经被我父亲给杀死了呢。”

    “在我完成我的使命，摧毁你的家园之前，我是不会死的。”

    面对索尔的嘲笑，苏尔特尔并没有发怒，而是平静地讲述着自己的使命。

    “根据诸神黄昏的伟大预言，阿斯加德注定要毁灭在我的手中。”

    “诸神黄昏？不介意的话，可以和我介绍一下这个么？”索尔好奇地询问道。

    而苏尔特尔也十分符合反派设定地，一五一十地将自己打算怎么毁灭阿斯加德的步骤详细地告诉了索尔。

    “我的时代已经来临，当我的皇冠与永恒之火重聚，我的力量将会完全恢复，我会长得比那些山峰还要高达，然后我要把我的利剑，深深地刺入阿斯加德！”

    苏尔特尔的语气逐渐提高，显然在谈起摧毁阿斯加德这件事，让他的心情非常愉快和兴奋。

    “如果我没有记错的话，永恒之火似乎被奥丁锁在了阿斯加德的宝库中。”

    见苏尔特尔如此地配合，索尔也不着急解决他，继续打探着情报。

    “奥丁现在已经自顾不暇了，而你如今也赶不回去，阿斯加德毫无抵抗的能力。”

    苏尔特尔也继续配合着回答道，而且语气笃定地认为奥丁已经不是威胁。

    虽然有些在意苏尔特尔口中奥丁的情况，但索尔对自己父亲的力量十分有信心，并不认为他会出现什么自顾不暇的情况。

    当务之急还是先将诸神黄昏的情报都套取出来。

    “那么你说的皇冠又在哪里？”

    “这就是我的皇冠，我的力量之源。”

    苏尔特尔用手指轻轻地敲了敲头上那巨大的犄角，在回答了问题的同时，还贴心地将自己的弱点告诉了索尔。

    “哦？那个就是你的皇冠？我还以为那就是块大眉毛呢。”

    索尔随口吐槽了一句后，向苏尔特尔求证道：“不管怎么说，如果我要阻止诸神黄昏，似乎只要将那玩意儿从你的脑袋上扯下来？”

    “哼哼哼……”苏尔特尔发出了低沉的笑声，并缓缓地从自己的宝座上站了起来，“诸神黄昏已经开始了，现在那群家伙应该正在黑暗精灵的带领下袭击着阿斯加德吧……”

    苏尔特尔在五十万年前被奥丁击败的伤势似乎还没有好，他有些佝偻地拖着他的暮光之剑，一步一步地走向索尔。

    与此同时，密密麻麻的焦炭人出现在了这个巨大的地下空间中，他们不停地向索尔靠近，渐渐地将他给包围了起来。

    “黑暗精灵？！”

    索尔的心中一惊，他在查找苏尔特尔的时候，也曾看到过这个种族的资料，那是一个被他的爷爷所基本的古老种族，也是阿斯加德曾经的敌人之一。

    “可不止是黑暗精灵。”

    胜券在握的苏尔特尔不介意告诉索尔更多的信息，而且他也乐于看到这位阿斯加德的王子那无能为力的丑态。

    “黑暗精灵的首领玛勒基斯已经在暗中准备了很久，他联系了九界中所有对阿斯加德不满的势力，甚至还在九界之外请来了援军，别说你等等会死在这里，就算你呆在阿斯加德也改变不了什么。”

    作为奥丁曾经的敌人，玛勒基斯自然也是找过苏尔特尔的，只不过他自恃有诸神黄昏这个预言在身，根本不需要和其他人合作，所以拒绝了玛勒基斯。

    但是这并不影响苏尔特尔借着玛勒基斯进攻阿斯加德的机会，去找回属于自己的力量。

    “不久之后，阿斯加德就将不复存在！”苏尔特尔挥动着手中的长剑，朝索尔砍了过去，“所以，安心地去死吧！索尔！”

