    有些事情当你想不通的时候，那就没必要钻牛角尖的去细琢磨了，因为照这么下去的话，你完全有可能把自己逼疯了，就像王惊蛰一样，他不知道这里是不是鬼界堡，他也不知道这草庐为啥这么干净，那干脆就别想这么多，既来之则安之吧。

    在草庐休息了一天，王惊蛰试探着从这里开始往周边辐射去寻觅，一连多天过去后他发现草庐四周的面积太广阔，光靠两条腿似乎很难走出这里，并且这地方太荒凉，除了那片湖以外啥都没有，并且湖里没有任何的鱼虾，这就像是一块被遗忘了的地方，毫无任何生机。

    从这以后，王惊蛰开始了随遇而安的生活，享受着难得的宁静，每日里不知从什么时间段醒来，他就开始冥想打坐，道家中有一种修行的方式就是从心性上锻炼起来的，就像和尚坐在蒲团上敲着木鱼一样，一坐就是一整天，有些佛法精深的高僧更是能够连续几天都在打禅，而道家差不多也是如此，一旦进入冥想的状态，人是特别忘我的。

    而这种情况下，吃喝拉撒什么的就不需要了，在道家中此种状况被称为辟谷。

    “不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外……”

    辟谷有点类似于动物的冬眠状态，就是消耗身体里多余的机能以此来维持运转，从而提高心性和精神方面，在终南山有很多的隐士都会采用这种生活的方式，他们每次打坐短了一天两天，长了三天五天甚至一个星期，当从辟谷的状态出来后，也就是喝一些清水或者吃一些水果蔬菜，体征反倒仍旧保持如初，不会出现什么不适。

    王惊蛰沉寂下来后，开始将自己的经历和人生还有所学逐渐的捋了一遍，一般大概睡醒后的几个小时里，他都会回忆下王家关于赊刀人的典籍，还有他曾经在古井观呆的那半年中看到的一些道藏，有时也会想起赖先生的那本手札。

    温故而知新这话说的真没错，书读百遍其义自见这话说的也没错。

    当王惊蛰沉寂在不断的回忆中后，他就发现有很多地方都在悄悄的融会贯通着，他的所学是很驳杂的，从自家的看家本事再到古井观和赖布衣手记，里面所记载的东西实在是太多太多了，这还不算他后来知晓的殄文，以往他忙得很，很难有机会坐下来静思，如今给了他这个机会，他逐一的捋了一遍，就发现自己渐渐的获益匪浅了。

    除了这些，王惊蛰把剩下的大把时间都用来孕育多出来的那一道魂上了，这个另一个王惊蛰正在以惊人的速度茁壮的成长着，远比在沪上殡仪馆时的那段日子长得还要飞快，所以这也是让王惊蛰能静下心来，并且相信这里就是鬼界堡的原因之一。

    那道魂，已经成型了，王惊蛰明显感觉的很清楚。

    于此同时，阴曹地府，酆都鬼城，洛辰已经回来好几天了，这几天间他一直都在四个城区里乱逛着，然后几乎每天都在打听着酆都城里是不是有王惊蛰这样的一个人，可惜的是，一连几天过去了，此人还是查无音讯。

    “我这人啊，就是心软，你说你一点消息都没有，我这手里的钱花着也不心安，唉，可他么要愁死我了”洛辰几乎每日里都会产生这样的念头，他总觉得是自己失手把王惊蛰给推下了那处深渊。

    此心结，往后也伴随了洛辰多年都没有消散。

    另外一头，阳间丰都县，丰都山。

    黄骏，陈重和沈君三人站在山头上，自从几天前王惊蛰晚上上山之后他再也没有回来，又等了一天还是不见踪影，黄骏就有点急了，他特意找来一些工人，在白日里进山寻找，可惜的人找了两天他人都全无踪迹，只发现了山头那边的一串串脚印，估计应该是他留下的。

    本来，黄骏还想让人在晚上过去，但是附近的人都知道这里的晚间会有些问题，自然无人敢去的。

    在王惊蛰消失的第五天，他实在是有点绷不住了，就告诉了陈重和沈君，两人就赶了过来。

    “两位啊，我是真有点后悔了，早知道会这么麻烦，我就不找他了，你说现在这成什么事了，王惊蛰一点消息都没有，给我心里整的七上八下的，往后咋办吧？”

    沈君皱眉说道：“你确定，山上山下都找遍了？”

    “就差掘地三尺了”黄骏摊着手说道。

    陈重背着手，来回的在山上走来走去，良久后，他朝着黄骏问道：“你说的那些怪现象，他没跟你解释过？”

    黄骏想了想，说道：“解释了，但是他说的我也听不懂啊，说什么阴间和阳间是平行的，说什么酆都鬼城一类的，大哥，这么玄学的问题别说是我了，跟你俩说，你们能听明白啊？”

    陈重摇了摇头，随即问道：“那你觉得，他是不是很了解这地方，并且也知道到底是怎么回事？”

    黄骏点头说道：“那肯定的啊，他是说过这样的话，还说我别惦记，但能不惦记么，人都没影了，说句不好听的，你也得活要见人死要见尸吧，这连根毛都找不到了”

    沈君惆怅的叹了口气，说道：“哎，这真是不能往身上揽事啊，人情不好说，人有问题更不好说”

    “我觉得你俩担心的都有点多余了”陈重接着说道：“我认为呢，王惊蛰既然知道是怎么个情况，然后自己还敢去摸索，那就是证明他心里有计较的，他也不是那种看见火坑还往里跳的傻子，人家可一身是胆十八般武艺啥都会的，我觉得咱们在这干着急没有啥意义”

    黄骏不解的问道：“那你啥意思啊？”

    “我的意思就是没有意思……”陈重笑了笑，说道：“咱们别在这操心了，该干嘛干嘛去吧，黄骏啊你就派个人白天过来守着，没准说不上什么时候，他自己就跳出来了，你说你找我们来出主意，这根本就不管用啊，毕竟咱都是普通人跟他们那一种的，比不了啊”

