    林天明气得浑身发颤。

    他才不承认乔诗蔓赢了秦寂凉！

    按综合实力比，秦寂凉可比乔诗蔓强多了！

    秦寂凉只是在伊甸园呆久了，对外面的世界不熟悉，所以才会中了乔诗蔓卑劣的诡计，再来一场，秦寂凉肯定不会输的！

    林天明特别不服气，但他这次学聪明了，只在心里无能狂怒，没敢再对乔诗蔓大呼小叫。

    他害怕乔诗蔓再拿针扎他。

    刚才那一针可真是疼死了！他整个肩膀都被刺穿了！

    针孔虽然小，可伤口深啊！这么深的伤口，可是很容易感染的，这地牢又脏乱潮湿，感染风险特别大，他命金贵的很，可不想死在这种地方。

    “乔诗蔓，你不要乱来。”林天明怕乔诗蔓盛怒下对他下狠手，于是连忙表示：“现在的我，可不是你招惹得起的！我和霍筠，还有秦渊都是结拜兄弟！霍筠要靠我给霍氏药厂开发新药，而秦渊则要依靠我的针灸和催眠对伊甸园的傀儡进行精神控制，就连战家，都要找我合作美容护肤的项目！四大家族中，三个家族的现任家主都把我当大师供着，你要是敢对我做什么的话，就等着被四大家族联合绞杀吧！”

    哟，战家也跟林天明扯上关系了？乔诗蔓很是诧异：秦家，战家，霍家……怎么又不带韩家一起玩儿呢？

    是韩默承他站得不够高吗？

    “乔诗蔓，就算你再厉害，也不可能是四大家族的对手。”见乔诗蔓不说话，林天明以为乔诗蔓怕了，于是乘胜追击：“四大家族权势滔天，整个华国，甚至整个北半球，都在四大家族的掌控之下！和四大家族为敌，绝对是自寻死路！”

    “所以识相的，就赶紧放了我和秦寂凉，只要你乖乖放了我们，我可以当做这一切都没有发生过。”

    乔诗蔓觉得，如果世界要评选出一个最强装逼王出来，林天明一定能力压群雄，一举夺魁！

    他都被她用脚踩着脸了，居然还能继续装逼，吹嘘自己！

    这是得多虚荣啊！

    “呵，你以为我怕四大家族吗？”乔诗蔓清冷着调子道。

    她那对四大家族不屑一顾的模样，让林天明觉得很是熟悉。

    昨晚，秦煜城貌似也说过类似的话。

    他说的是：呵，秦家？真以为我看得上？

    同样狂妄孤傲的表情，同样不屑一顾的语气！

    林天明脸都气青了：这两口子是故意的吧？！

    “行了，别废话了。”乔诗蔓回到老板椅上，坐下了：“开始进行下一个问题吧。”

    她眸底闪过凌冽的寒意，这寒意夹杂着风雪，直逼林天明的咽喉：“我妈，林月姝，现在在哪儿？”

    听到“林月姝”三字，林天明表情先是一僵，然后快速移开目光，躲躲闪闪的回答：“我怎么知道你妈去哪儿了？我都十多年没见过她了……”

    “说谎！”

    银针再次飞出，这次穿透的是林天明另一边的肩膀。

    “啊啊啊啊啊——”

    这根银针上，涂着可以将痛感放大几百倍的药剂，林天明惨叫连连，疼得不住的在地上打滚。

    “舅舅，咱们只见过两面，你可能不太了解我。”乔诗蔓慢悠悠的给第四根银针涂药：“除了在青云山上学到的那些绝版秘籍外，我额外学了很多东西，其中就包括，微表情解读。”

    “我可以通过人脸上的微表情，来判断对方是否说谎，任何谎言在我面前，都将无所遁形！”

    药，涂好了。

    乔诗蔓把玩着手里的银针，上翘的眼尾，冷冷扫向林天明：“现在，我再问你一遍，我妈被秦渊关到哪里去了？”

    “我不知道！我真的不知道！”林天明哭喊道：“秦渊戒备心很强，他觉得我和林月姝是亲兄妹，很有可能会突然改变想法营救林月姝，为了防患于未然，他从不告诉我有关林月姝的任何事！”

    “我只在两年前见过林月姝一次，当时是在霍家的十三号药厂，林月姝被迫交出了林氏药厂的一些药方！”

    林天明是个自私自利的怂包，他才不管说出这些会给秦渊和霍筠惹来多少麻烦呢。

    他只在乎自己的安危！

    不说的话，乔诗蔓一定还会往死里折磨他，他可不想受折磨。

    与其最后不堪忍受折磨，说出真相，不如一开始就说了，少受点儿疼，不好吗？

    乔诗蔓是精通微表情专家，她知道这一次林天明没有说谎。

    而且霍家药店里，确实贩卖了不少林氏药厂独有的药，这也侧面佐证了林天明的话。

    “林天明，你知道吗？虽然你背叛了所有人，可我的妈妈，仍旧把你当她的亲哥哥。”冗长的沉默后，乔诗蔓突然开口道：“偶尔有人提到你，外公总是黑着脸叹气，外婆总是偷偷抹眼泪，唯有我妈，会温柔的笑着，说你只是暂时迷茫，总有一天你会想通一切，主动回家。”

    “她从来没有放弃过你，哪怕你一次次的背叛她，一次次的辜负她对你的期望，她仍旧把你当亲人。”

    说到这里，乔诗蔓停顿了良久，她侧头看向林天明，那目光里分明是带着恨的：“可你呢？！”

    “她被秦渊和霍筠联手抓了，你身为她的大哥，却完全置身事外，不管不顾！”

    “就连秦渊，都怀疑你会念在兄妹之情私自营救她，但你没有！你根本没想过救她！你甚至跟绑架她的人称兄道弟，耀武扬威！”

    巨大的愤怒吞噬了乔诗蔓，乔诗蔓一时失控，抬脚狠狠的踹了林天明一脚！

    林天明直接被踹飞，然后重重的砸到了墙上。

    可这一次，他没有再惨叫。

    他只是神色木讷的倒在地上，仿佛悔过了。

    可实际上，他并没有悔过。

    内心深处，他甚至是恨林月姝的。

    本来，他才是林家第十代传人，可当他兴冲冲的回到青云山，想拉父亲入股，一切和霍家合作，称霸整个医学界时，父亲却勃然大怒，把他逐出了家门。

    然后林月姝，代替成了林家第十代传人。

    如果只是这样，他顶多不满，还远不止于怨恨。

    可没多久，林月姝嫁给了乔远斌，然后在乔远斌的帮助下，成立了林氏药厂。

    这一刻，巨大的不平衡从林天明心底升起，他开始怨恨林月姝。

    凭什么？

    凭什么他跟霍筠合作开药厂，父亲大发雷霆，甚至逐他出家门，林月姝跟乔远斌一起开药厂，就没事？

    而且一开始，也是林月姝把他和霍筠合作开药厂的事，告密给了他们父亲！

    林天明控制不住的想：林月姝真的只是把他的所作所为如实转述给了父亲吗？

    她有没有歪曲事实？

    肯定有吧？否则为什么他回去后，父亲那么生气？

    这心机婊，肯定歪曲了事实，恶意抹黑了他，因为只有把他挤出去，她才能成为林家第十代传人！

    愤怒不断积攒，逐渐扭曲，成了怨恨。

    怨恨则滋生邪恶。

    而且林氏药厂办得很成功，已经严重影响到了霍家药厂后面的发展计划。

    林月姝不得不除！

    于是，一个邪恶的想法在林天明心里发了芽，他将林月姝和乔诗蔓的资料，交给了秦渊……

