
　　听闻南星回来了，楚倾歌隔着内堂的纱幔，还隔着一座屏风，匆匆往外头看了眼。

　　看的不太清楚，不过，那张脸，无疑是妈妈的。

　　她安了心，此时根本没有多余的心思，去理会外头的人。天籁小说网

　　南庆这次真的很严重，之前分明已经好了不少，现在，竟然又开始呼吸困难，脉搏微弱。

　　按照倾歌的推断，南庆分明还有心肌梗塞的症状。

　　这个年代，没有任何仪器设备，根本没办法做血管疏通的手术。

　　心脏病是很难治的！

　　她现在，已经属于老年综合病症，各种疾病一起到来，情况危险紧急。

　　南阳正要进去，南星往前一步，挡在她的跟前。

　　“皇姐，倾儿的医术，所有人有目共睹，还请不要打搅她！”

　　里头的倾歌不知为何，心脏忽然收紧了下。

　　但她无暇多想，继续给南庆心口穴位施针，疏通血脉。

　　血气不畅通，太危险了！

　　南阳已经从重见南星的震撼中回神，此时，算是有些冷静了。

　　她看了南星一眼，冷声道：“如今永安殿在你的掌控之中，陛下在永安殿出了事，你是不是该要负上责任？”

　　南星似乎没料到，她在这个时候，还要问责自己。

　　她道：“等陛下醒来，一切，自有陛下定夺。”

　　“你！”南阳气结。

　　南庆分明是偏袒着南星，南星说什么，南庆都会相信。

　　还需要定夺什么？

　　就算真的是南星对南庆下了手，只怕，南庆也会认定，下手的人是她南阳。

　　从南星昏迷十年醒来之后，南庆就开始偏心。

　　一直如是！

　　“我必须亲眼看见陛下安好。”

　　“皇姐，此时情况危急，决不能打搅！”南星依旧拦着。

　　南阳眸色沉下，眼底凝聚起怒火：“你是要与我动手的意思？”

　　“长公主，我师父内伤未好，若想动手，本世子随时奉陪。”

　　风漓夜修长的身躯，往南星跟前一挡。

　　南阳顿时被逼的后退了两步，抬头瞪着眼前的绝色男子，很是失望。

　　“世子爷，本宫给你开出如此好的条件，你竟是一概不考虑了吗？”

　　风漓夜懒得理她。

　　但此时只要他在这里，南阳就不可能闯进去，打搅楚倾歌对南庆的治疗。

　　韩尚宫立即赶过来打圆场：“太子殿下，长公主，陛下的情况如今实在是有些……”

　　她缓了缓，没有继续说下去。

　　但这意思，大家都明白。

　　最后，韩尚宫朝外头道：“来人，给太子殿下和长公主送上茶点，殿下，公主，不如在外堂稍等。”

　　南星率先走了出去，南阳只是迟疑了下，也跟在后头。

　　南阳现在想法虽然很多，但，想要南庆醒来的心，也是很迫切。

　　只能也跟在南星的身后，走到外堂坐下，喝茶。

　　茶水很涩，身体也很难受，一口郁血卡在胸臆间，上不去，下不来。

　　南星看了她片刻，眯起了眼眸：“皇姐身体似乎有些不适？要不，让大夫来给你看看？”

　　南阳脸色一沉，态度并不友好：“本宫身子如何，殿下似乎比本宫还要清楚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1419章 想动手，本世子随时奉陪免费阅读。https://xs.23sk.com 