    没理会这个愣头青领队，程局吼完他就将脸转向了陆宸。

    “陆总，您带夫人先走吧。这里我来处理，再有什么事，我派专人去跟您联系。”

    陆宸没搭话，冷冷扫了那个还对他怒目相对的领队一眼，抱着叶以念就大步离开了审讯室。

    一直到离开市局大门，陆宸都没有说话，他像一尊移动的冰雕，撒下了一路的寒气。

    上了车，寒气也带到了车里。

    陈越开车，一声不敢吭，叶以念自被陆宸小心翼翼的放到后座之后也不敢说什么，只瞧着陆宸那张冰封的俊颜，心里直打鼓。

    车轮转过了一个路口，她才试探的朝陆宸身边凑了凑：“你别生气，我已经把我的情况交代清楚了，我相信他们也不会冤枉我，现在局长都过问了，应该会很快查清楚的。对不起，我又惹事了，我……”

    她也不知道说什么了。这种事很丢面子，他这般怒气冲冲，应该是恼火她怎么事情这么多吧？

    心里很沮丧，叶以念的眼帘垂了下来，双手搁在腿上，不安的绞着。

    “你什么？”

    陆宸凉凉的话语袭来，叶以念重新抬眸，对上他一双深暗冰冷的眸子。

    “叶以念，你是不是非要气死我你才开心？那好，你现在得逞了，我真被你气死了。”

    陆宸猛地又将脸转了过去，牙根紧咬，侧颜紧绷，一副半个字都不想跟谁多说的样子。

    叶以念怯怯的看着他，皱着眉，被这句话这么一堵也不知道说什么了，最后也只能装木雕不吭声了。

    车速很快，车厢里，静谧的像死水一样，陆宸不说话，叶以念和陈越大气都不敢喘一声。

    开到医院，也不敢麻烦某人，车停下，叶以念就来开了身侧的车门想要自己下车。

    屁股还没抬，她的胳膊却被陆宸给按住了。

    “别乱动。”

    他那眼神似犀利的刀锋，一刀劈过来，叶以念打了个冷噤，本能的就松了手，等着他从那边下车然后绕过来开了这边的车门，将她抱了出来。

    回到离开了一上午的病房，重新躺到床上，叶以念那一直强打的精神也软了下来，躺在床上，一脸倦容，脸色比背后的墙壁好看不了多少。

    陆宸坐在病床边，看着她，眉心就紧紧锁死了。

    他还没说话，女人的一只手就揪住了他的衣袖。

    “对不起……”

    又是这句，陆宸心头那好不容易压下去的狂躁因子又蹿了起来。

    “叶以念，你该死的，闭嘴。”

    他咬牙低吼，脸色冷青的可怕，叶以念心里咯噔了一下，浓浓的委屈感瞬间弥漫心头，差点没哭了。

    抿紧了唇，不再言语，眼中流淌着怯懦难受的情绪。

    陆宸看她这样，心头又软了软，一边是压不住的火气，一边又是见不得她难过的心疼，他也快被她折磨疯了。

    “谁让你跟他们走的？不会通知我一声？”

    告知他，他打几个电话就能让她平平安安的躺在这里，不要奔波这一趟。

    这一趟下来，现在弄得像个纸片人，虚弱的风衣吹就能倒。

    看着叶以念惨白的脸，陆宸眼中的心疼浓重了几分。

    剑眉拢紧，他的语气也缓和了一些：“你这个女人，在我身边这么久了怎么还没学聪明一点？为什么就是不知道好好照顾自己？”

    他眼中的凝重和心疼情绪让叶以念一怔。

    “你……不是怪我又惹事了？”

    陆宸脸一僵：“我是那么没品的人？叶以念，你的脑子里装的是什么？成天都在想什么？”

    越想越生气，他伸手戳了戳叶以念的脑袋，手松下来时又顺势将被子往上拉了拉，替她盖严实了。

    “你真的不是怪我吗？”

    叶以念不敢相信，小心翼翼的盯着头顶上那张余怒未消还有些可怕的脸，手还依旧拽着他的衣袖不松。

    “谁说我不是怪你？”

    陆宸一拧眉，叶以念又紧张起来：“我……”

    “你自作主张让我担心，叶以念，你实在是……”

    截断了她的话，他却也想不出合适的词来形容她。

    盯着她气色不佳的脸看了看，陆宸深邃的眼中掠出了一丝无奈：“好了，你的帐以后再算。现在，把事情跟我说一遍。”

    “你还不知道吗？”

    叶以念惊呆了，不知道就把她抱出来了，就不怕她真的涉案连累他？

    “我哪有空问那些破事？”

    他的心思都在她这个人身上。

    陆宸理所当然的轻哼一声，叶以念望着他，三观都要颠覆了。

    “你什么都不知道，不怕我真的给你惹事了？”

    “叶以念……”陆宸又将脸拉了下来，有时候他真的很想打开这女人的脑子看看是什么构造，为什么她总是GET不到重点？

    见陆宸又露出不友善的模样，叶以念慌忙投降了：

    “好好好，我不说了。事情是这样的……缉毒科的人说，有人举报N.G办公室里藏有毒品，然后他们就带人去搜了，结果，搜了整个公司，最后在我桌上的盆栽里搜到了，数量还不少，有一百多克。

    我跟他们说，那不是我的，盆栽也不是我的，盆栽是别人送我的，我不知道里面为什么会有毒品，他们说审讯完了要给我验血，看看血液里有没有毒品，还没验，你就来了。

    陆宸，你相信我，我没有吸毒，我怎么会碰那么可怕的东西？”

    叶以念脸上写满了焦急，把陆宸的衣袖抓的紧紧的，仿佛急于想取得他的信任，手都有点发抖。

    看着她又害怕又急切的样子，陆宸心疼的把她的手包裹在了掌心之中。

    “我信，我信你。不要着急。”

    掌心的暖意顺着叶以念的手背缓缓注入心间，她那颗慌乱的心也渐渐安定下来了。

    见她情绪稍稍安抚，陆宸才又道：“什么盆栽？谁给你的？”

    “是一盆仙人球。宁宁给我的。”

    “宁宁？”

    陆宸皱眉，在脑中思索这个人。

    叶以念随后追了一句：“就是那天在商场，就是她要去看戒指的，那天穿黄色衣服那个。”

