    秦始皇来的相当及时，每次总能卡在精准的时间点上。扶苏脸上惨白，连忙起身作揖行礼。这得亏没让秦始皇听到刚才所言，要不然他肯定又得挨喷。公子高不会有事，他可就凉了。

    自从废除分封制后，这些公子的安置就是个问题。从某方面来说，秦始皇对自己的娃是相当不好。当初他还想行禅让制，便问五帝禅贤，三王世袭哪个好？结果被鲍白令之一顿狠喷输出，说他不配效仿五帝行禅让制。殚天下，蝎民力。偏驳自私，不能以己及人。

    后来便行郡县，废分封。本来这些公子若以周制度都能拥有封地，封王拜君都不成问题。现在倒好，啥好处都落到手。这事对勋贵还算好事，但对公子高他们可就相当难受了。

    想想到后面西汉时期，刘邦当上皇帝后他的孩子可都各种封王。还立下白马盟约：非刘氏而王者，天下共击之。

    说起刘邦，淳于越还专门和白稷提过。不久前秦始皇曾暗中命人捉弄沛县泗水亭亭长，刘邦倒是没找到，只有个刘季。这又是白稷当时随便口嗨的结果，不经意间改变了历史。

    现在没有刘邦，只有刘季。高祖小字季，即位易名邦，后因讳邦不讳季，所以季布犹称姓也。当时在桃花源内，白稷就随口说后世秦国被汉朝代替。汉高祖刘邦早年只是沛县泗水亭亭长，后面斩白蛇起义，历经楚汉争霸打败了项羽。

    知晓这些事的秦始皇，不可能没有任何作为。威胁秦国基业的赵高都被罢免处死，更遑论是个小小的亭长。亭长这个官职实在不算多高，秦始皇要杀他只需要一句话便好。

    再者说他本身就不靠谱，当个亭长却是终日游手好闲。要治他的罪，实在是容易的很。别的不说，光他和曹寡妇私通，这罪过可都不轻。

    不过刘季也是厉害，他认识不少狐朋狗友，提前通知他此事。结果刘季二话不说直接跑路了，而他的家人也没带上。这应当算是老刘家的传统，后世他也干过类似的事。

    白稷知道后只得深深的叹口气，在他改变历史后很多也都变了。秦始皇的性格便是如此，他也知道白稷肯定不答应，所以也是暗中命人去做。没想到刘季的运气这么好，在得知消息后直接跑路，至今还没抓到。

    ……

    秦始皇亲自来仙缘宫，白稷自当得好好招待。许久不见，他稍微削瘦了些，看起来更为精神。好茶送上，秦始皇抿了口便放下茶杯，“国师，你这茶味道稍微淡了些。”

    “浓茶喝多了，对肠胃其实不太好。”白稷也是好心劝告，喝茶自然是好的，但是饮茶过浓，就可能会伤害身。尤其是对于中老年人，这会增加心脏负荷。

    “哈哈，不打紧。”

    秦始皇满不在乎的挥手，晚上批阅文书的时候他就喜欢整两杯。主要是提神醒脑，免得没精神。

    “扶苏，汝且退下[笔趣岛 www.biqudao.info]，朕有事要与国师商榷。”

    “唯。”

    扶苏当即拱手告退，和公子高暂且退下。

    “来来来，先钓鱼。”

    白稷抄起鱼竿朝着塘边走去，秦始皇也来了兴致。湖里有不少肥鱼，因为每日都有专门的人来喂养，全都非常的大。只要撒点麸皮米糠，立马就能看到不少河鱼翻腾。

    二人各自坐好，串饵抛钩。钓鱼自成一趣，无须拥戴、无须喝彩、无须功名利禄做伴。鱼获满护，自得其乐。空手而还，也不需要义愤填膺。沉浸其中，便会明白其中的乐趣。

    “国师觉得高如何？”

    “唔，还不错。”

    “高自幼心性质朴，为人洒脱。其母虽早早病逝，却很聪慧，又有孝心。”秦始皇顿了顿，继续道：“朕其实在想，他们今后该做什么？”

    “正常出仕便可。我记得严君本就是孝公庶子，却辅佐惠文王，武王和昭襄王。能说会道，足智多谋，厥号智囊。既亲且重，称兵外攘。”

    这就是行郡县制后出现的问题，他有二十来个儿子，如何安置也是个问题。这次带公子高去朔方，其实就是次尝试。秦始皇准备将其留在朔方，跟随蒙恬学习，负责治理朔方，命其为县长。

    “国师所想，倒是与朕想法类似。”秦始皇抖了抖鱼竿，一条肥美的胖头鱼便被拽上岸，“哈哈，看来这次是朕技高一筹。”

    白稷只是笑而不语，让让他而已。其实白稷早早便可起竿，只是没这么做而已。

    难得忙里偷闲，秦始皇和白稷一边钓鱼一边闲聊。闲暇之余还会尝点零嘴，也是过得相当舒坦。眼看着天色暗下来，秦始皇都不舍的走。吃过餔食后，秦始皇才拍着肚子潇洒离去。

    东西都已准备妥当，包括诸多药材粮草。现在天气热的很，走两步路便会出身热汗，所以还带上不少硝石和精盐。硝石是用来制冰的，精盐则是用作补充盐分。这些都是按照白稷的吩咐而做，能有效防止中暑。

    陈平则是在忙着收拾东西，明天一大早便得出发，他还是得做好准备才行。白稷是甩手掌柜，什么都不管，可陈平不行。他现在相当于就是师丞，得代替淳于越做好这些事才行。

    “陈平，你觉得公子扶苏如何？”

    “公子生性善良，吾听说其曾屡次为黔首而顶撞皇帝。淳于博士也曾教导过他，言公子天资聪颖，学识不俗。”

    从这就能看的出来，扶苏的确是名气不低。

    “方才短暂接触，平对公子钦佩不已。”

    陈平这绝对不是在溜须拍马，而是发自肺腑。他和扶苏年纪相仿，而扶苏的学识比他还深厚。白稷转过头来看着他，笑着道：“陈平，要是公子让你成为他的门客，你觉得如何？”

    “这……”陈平连忙躬身作揖道，“平不敢！”

    这年头讲究个忠心，陈平已成为白稷门客，要是突然跑扶苏手底下做事，必然会受到抨击，甚至很可能会两边都讨不到好……

