    阳江回到山洞，手下看见他一边的脸颜色变深了好像还有一个五指印，走路也有些不自然，很好奇他这是怎么了。

    “老大，你咋了，被谁揍了？告诉兄弟们，我们去教训那兽人一顿！”

    手下的话让阳江脸上多了很多黑线，直接给了那个手下一个爆头，手下感觉自己的脑袋好像被打出了一个包，疼得蹲在地上很难受，也很不解老大为什么要打他！

    “你是傻了吧，老大那么厉害的兽人，怎么可能有兽人能打赢他!”

    见那个兄弟被打了还不自知，另一个手下就出来嘲讽他。

    阳江摸了摸自己刚才被那个小雌性扇了一耳光的脸颊想到了什么脸突然尴尬地红了，还好他的比较黑，所以手下看不出他的异样。

    想了半天阳江又出去了，他来到刚才小雌性睡觉的地方寻找一番，结果小雌性连夜带着两个兽宠跑路了，他很好奇为什么会有雌性跑到这荒无人烟的地方，难道是哪家的雌性贪玩偷偷出来的！？

    阳江有些失望地回到山洞心里有些愧疚他居然打了一个雌性，回想起刚才看见她胸前紫了一大块就更加自责了……

    因为那个坏兽人，杜紫悦不得不带着夜磨子和莲娜连夜赶路，夜磨子不知道发生了什么，本来睡得好好的，突然就被杜紫悦吵醒，现在连已经都睁不开了，只能趴在杜紫悦的脑袋上继续睡觉。

    杜紫悦一心只想赶路也不管这个家伙，反而是莲娜见夜磨子这样对杜紫悦就揪着夜磨子的大耳朵。

    “你这只坏老鼠，不准你这样对待紫悦！”

    夜磨子本来已经快睡着了现在又被迫吵醒，刚想发作，但对上莲娜那双很凶的大眼睛瞬间就怂了，赶紧从杜紫悦的脑袋上爬起来并排跟莲娜飞在一起。

    见一向怼天怼地怼自己的夜磨子现在这么听话，杜紫悦悄悄露出了姨母笑……

    这天杜紫悦又来到了一个草市，这里卖东西的兽人更多了，而且卖的东西都比较高级，令她意外的是这里居然有一块一块的糖卖，只是这个价格让她有些肉痛，一块就要一颗无色水晶石，杜紫悦忍痛买了几颗，等以后有机会了她自己做！

    当她在一边闲逛时，忽然听见了一群兽人围在一起说着什么，杜紫悦很好奇地过去听了一下。

    “哎，你们听说了吗，无上的极乐世界前段时间突然换了一个掌舵人，听说好像是一只老虎，而且极乐世界的兽人说他是老祖宗转世，跟极乐世界的创始人一样厉害！”

    杜紫悦听完那个兽人的话忽然变得激动起来，这么说来炎炎已经到了极乐世界，那她得快一点，这样才能早一点见到他！

    杜紫悦又继续听了一会儿，她想要听到更多关于炎炎的消息，当她听得认真时忽然一只大手抓住了她的肩膀。

    “小雌性，我们又见面了，上次的事真的很抱歉，我不知道你是雌性，你的胸口还疼吗？给，这是我们部落祖传的止痛药，希望它对你有用……”

    阳江说着就拿出一个小玉瓶放在杜紫悦的面前，但杜紫悦转身看见是阳江第一反应是赶紧逃跑，可阳江抓着她的肩膀，疼得要死，而这个家伙一点都没发现自己手上的劲儿使大了，杜紫悦已经想象到自己的肩膀肿了。

    “怎么又是你啊！真是阴魂不散，还想再吃姑奶奶的耳光啊！”

    杜紫悦的话让阳江身后的手下吃了一惊，没想到真的有兽人敢对他们老大动手，不过既然是一个雌性就没那么奇怪了。

    杜紫悦无意间看了一眼他手里的那个小玉瓶，很诧异，这制作工艺真是简直了，这是用玉打造的小瓶子，就像现代的那些玉制工艺一样。

    这让杜紫悦更加怀疑那个穿越者的身份！杜紫悦很快恢复自己的表情不让阳江看出一丝异样。

    “你别误会，我只是想跟你道歉，你是不是也要去极乐世界？我们是极乐世界的行商队，要不你跟我们一起去吧，你一个雌性去的话万一遇到了什么威胁可就不好了！”

    这条路是去极乐世界的必经之路，所以好几次他们都遇到了肯定是要去同一个地方。

    “不必了，我自己也可以去，后会无期！”

    阳江松开杜紫悦的肩膀，杜紫悦赶紧离开这个是非之地，等到了没人的地方才检查自己的肩膀，很不幸确实已经还是红了！

    她怎么这么倒霉啊！居然会遇到这种可恶的兽人！杜紫悦起到跺脚，恨不得把那个叫阳江的兽人踩在地上摩擦，让他唱征服！

    看着杜紫悦跑远，阳江看向自己手中的药瓶，经过一系列的表现，阳江坚信这个雌性的身份绝对不简单，刚才她看自己药瓶的时候都没有什么表情，这个小小的药瓶可是只有极乐世界的大家族才配拥有。

    难道她也是某个大家族的雌性？如果是这样那他可得好好保护才行，毕竟也算是自己的族人啊！而且还是一个雌性！

    想着阳江赶紧带着手下追了上去……

    另一边，经过精心的准备过后，暗桑决定明天就带着族人出征讨伐暗渊，蚩墨无所谓，他还想早一点结束这场战争，这样就不用继续饱受相思之苦了。

    每次蚩墨想念杜紫悦的时候就会把那个她送给自己的小陶蛇拿出了仔细地看，越看他就越是想念。

    “以后我们的的孩子应该应该就像这样的好看吧！”

    本来还在商讨着明日出征事宜的大伙突然听见蚩墨蹦出这一句话直接把大家整不会了，而暗桑听了就怼了回去。

    “明日就要开战了能不能认真一点，她是给你下了什么毒让昔日冷血无情的宫主变成如今这番模样！？”

    跟蚩墨相处的这几天暗桑经常看见这个家伙拿着那个蛇一样的东西叹气，后来才知道你是那个雌性送给他的，当时就要被气死，亏他还以为这个家伙在为这次的战争出谋划策！

    “你懂什么！你又没有伴侣！”

