    一路快步将人拉着离开医院，进了地库，霍傅司转手将人塞进车子里，随即自己也上了驾驶座。

    气氛尴尬的安静了两分钟。

    聂云萝心知肚明，霍傅司的爸爸，大概就是他们每个人都会避讳不谈的禁忌。

    但是没有想到，连霍老夫人都这么介意。

    一听到那个名字，霍傅司更是直接发了火，气氛变得箭弩拔张了起来。

    这是令她始料不及的。

    就在聂云萝神思惘惘满脑子胡思乱想的时候，一道冷沉的声音插了进来，打断了她的思绪。

    “为什么要答应妈？”

    聂云萝微微一怔，抬眼看向旁边的男人，满眼疑惑不解，又听他一字一句道，“为什么要答应妈的要求，你不是要出国了么？”

    顿了顿，聂云萝老老实实的回答，“是啊，但是我看妈妈那个样子，我实在是说不出任何拒绝的话来。”

    是吗？

    霍傅司没再搭腔，兀自目视前方，挑了挑眉头。

    有个孩子么……

    好像确实是一个能留住她的好方法呢……

    回到家中，霍傅司提议，“今天我们就在家里做饭吃吧。”

    “好啊。”反正她也不是很想跑出去吃饭了。

    晚上八点整。

    两个人都在厨房里，对着满冰箱的食物一筹莫展。

    聂云萝拧着小眉头，有些纠结的问了句，“霍傅司，你会做饭吗？”

    男人轻嗤，一脸不屑轻狂的否决，“我怎么会做这么弱智的事。”

    做饭哪里弱智了！

    聂云萝义愤填膺，“那我们今天晚上吃什么？西北风吗？”

    听言，霍傅司眉心紧皱，垂眼看了看她，有些不可置信，“你不会做饭？”

    自然是不会的。

    以前在聂家，妈妈还在的时候，从来不会让她碰厨房的那些东西，说是女孩子就应该被人宠着，怎么可以沾染炊烟呢？

    后来，她虽然在聂家变得地位极低，只是聂建国一直都有请专业的厨师来，不管怎么样都不会断了她的吃食的，所以这方面也从来都不用她操心。

    不过最简单的煮面什么的聂云萝还是会的。

    思及此，她不好意思的低笑，旋即摇头否认。

    至此，霍傅司无话可说。

    身旁的女人却忽然想到了些什么，质问道：“你呢？你居然也不会做饭吗？”

    “我为什么要会？”

    他拧着眉心，满面的不解。

    “当然要啊！一般像你这样完美的男人，都应该要学会做饭才是啊，你居然不会……”她的语气里充斥着满满的失望。

    霍傅司自然是听出来了。

    感受到她的失望，心情顿时变得不大好了，脸色沉顿下来，虎着脸转身离开了厨房，只丢给聂云萝一个孤傲高冷的背影。

    晚餐，是叫的外卖。

    预想之中的浪漫无比的烛光晚餐居然变成了这么凄凄惨惨的几盒外卖，聂云萝自然是失望至极的。

    并且她在吃饭前后，都明显的表现出了浓浓的失望。

    霍傅司一句话都没有说，只是在吃完饭一个人回到书房后，拿起手机给助理打了通电话。

