    古墓石室之中，掌风四溢，剑影纵横。

    郝健一声大叫，古墓派二代目愣了一下，回身站定，一时间不知道到底该不该继续出手。

    出手吧，的确属于说话不算数了……

    不出手吧，这人又违背了小姐（林朝英）留下的规矩……

    左右为难！

    想了想，二代目淡然道：“你自裁吧！这样一来，不是我们动的手，不算食言！”

    没有丝毫的不好意思，说的理直气壮，自然而然。

    郝健：“……”

    “自裁是不可能自裁的，这辈子都不可能的……不过，你们难道不好奇我是怎么进来的吗？”

    二代目和孙婆婆对视了一眼，对啊，怎么把这茬儿给忘了？

    “那你说，你是谁？你从来哪来的？来干什么的？”

    郝健定了定神，沉声道：“贫僧从东土大唐而来……”

    二代目：“？？？”

    “啊，不好意思说错了！我于世间全无敌，不与天贱，与谁贱？单姓郝，单名健！”

    “从山洞水道进来的古墓……至于说来这干什么的……当然是寻宝的！”

    二代目明显被郝健自报家门给镇住了……

    然后，成功的被郝健转移了话题。

    半晌才追问道：“寻什么宝？说到底不还是个盗墓贼？你说的密道何在，快快招来！”

    郝健摇摇头，“我原以为藏宝的地方……是爱情公寓呢……至于密道，你们也看到了，就在石棺之下呀！对了，下面有重阳真人刻下的武功秘籍呢……”

    二代目平淡的神色终于有了波澜，“王重阳？”

    她本身是初代林朝英的贴身丫鬟，对王重阳很了解……

    甚至从某种程度上来说，如果当年王重阳娶了林朝英，眼前的二代目还有可能会成为通房丫头呢！

    也正因为如此，二代目对王重阳的幽怨……或许仅次于林朝英！

    而此时居然听眼前之人说王重阳在古墓更深处还刻下了武功秘籍？

    “前面带路！如果秘籍为真，我便不计较你擅闯古墓的罪过。”二代目眼底露出了几分罕见的追忆之色，低叹道。

    郝健点点头，王重阳把自己建的古墓送给了林朝英，自己本质上和私闯民宅没什么区别……

    既然理亏，能得到主人家的原谅那就再好不过了……

    当下，二代目、孙婆婆带着小莫愁，跟着郝健下到了更深一层的石室之中。

    旋即，她们便看到了顶上刻满的字迹、符号，边上甚至还有一副古墓地图。

    当然也知道了王重阳留下遗刻的由来……

    “玉女心经，力压全真，重阳一生，不弱于人？”二代目自语了一句，又淡淡道：“王重阳……以他人武功破去玉女心经，倒成了你的威风？”

    一听这话，郝健顿时了然，看样子，这二代目虽然久居古墓，但却也知晓《九阴真经》的大名……

    “老王啊，你这逼确实装的不太行，最多给你五十九分！这要换了我……就改名《九贱真经》！”郝健在心中暗道。

    一边的小莫愁，本身年纪还小，对密密麻麻的武功秘籍并没有太大兴趣，反而饶有兴致道：“掌门掌门，王重阳是谁啊？很厉害吗？”

    二代目瞥了一眼小莫愁，“一个负心汉！莫愁你记住，天下男人，没一个好东西！以后遇到这种负心汉，直接一剑杀了了事！”

    郝健：“？？？”

    想了想，郝健觉得自己身为男人中的一分子，很有必要为天下好男儿出口气！

    于是，他沉吟了一番，含笑道：“内个……二代目……”

    二代目一愣，“你……叫我什么？”

    郝健：“……没什么，你听错了！我是说……二位……姑娘……怎么称呼？”

    特么的，怎么一下子说秃噜嘴了……

    这下，二代目和孙婆婆先是震惊，旋即竟同时露出了不好意思的娇羞！

    被一个少年郎这么称呼，直接破防了！

    “我哪还是什么姑娘……都几十岁的人了！”二代目白净的脸庞有点微红。

    用现代的话来说，这是被撩到了！

    郝健夸张的叫道：“我的……天哪！我以为你是小莫愁她姊姊！”

    或许是古墓派女子都常年不见天日的缘故，或许是寒玉床的作用，或许是清心寡欲的缘故……或者皆有……

    说是“姊姊”有点不要脸了，但其实看上去也就三十多岁的样子！

    即便如此，也足够当郝健他妈了……

    “你……你休要胡言乱语！小姐说了，男人没一个好东西，绝不能相信男人的甜言蜜语！”二代目有些慌乱道。

    看着二代目还在负隅顽抗，郝健又沉吟了一下，道：“我没有胡言乱语，你知道我的真实身份吗？”

    二代目一愣，“什么身份？”

    好吧，这时候的她……已经将古墓派的一堆“少”全忘了。

    郝健冷哼道：“哼！我是可爱的男人！”

    二代目茫然不解……

    郝健又接着道：“你是可爱！”

    “嘶……”

    这回，连小莫愁都倒吸了一口凉气，整个石室之中顿时不冷了……

    凉气酱：“求求你们，别再吸我了……”

    二代目只感觉冰封的心都要熔化了，半晌才艰难道：“请不要这么说我，我很傻，会当……”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”郝健突然气势磅礴的接道。

    二代目的灵魂都要炸开了……

    她手足无措的看了一眼孙婆婆，却发现孙婆婆也在看着她，气氛……无语而凝噎。

    下一刻，二代目自语道：“不行，我不能违背门规！少思、少念、少欲、少事……”

    碎碎念中，她猛然转身，向着上面奔去……

    孙婆婆见状，赶紧道：“少年郎，掌门既然有言在先，就不怪你了。还请你就此离开吧！”

    郝健微微一笑，“也好，那在下就此告辞了！”

    说着，便准备再次沿着原路返回。

    “且慢！少年郎，还是走正门吧！对了，拜托你能对古墓之事保密，无论是密道还是遗刻！”孙婆婆叫住了郝健。

    郝健闻言，正色道：“放心，我绝不泄露此处任何秘密！若有违背，天打雷劈！”

    孙婆婆顿时放心了。

    ……

