    坐在魄罗宝典前，断角魄罗研究了半天地图。它抬起一只前爪，在宝典上移动着，最后按在了影流教派上。

    “哦？居然还是个有刺客之魂的家伙？”

    对于魄罗的这个选择，泽尔有些意外。

    他本以为，相较于血腥残酷的影流，全是门规戒律的均衡, 断角魄罗会选择相对正常一些的朔极寺，学学拳脚功夫，练练金钟罩铁布衫这种横练功夫以及气功。

    毕竟，萌萌的魄罗和冷酷的杀手，怎么看也不搭边。

    “叽？”断角魄罗不知道泽尔在说什么，它只是看着那地方离雪山最近, 就选了。

    “我现在就把你送过去。”

    泽尔打开了传送门, 通向一处幽暗的竹林。在去过暗影岛之后，这种稍微有些阴森的地方已经完全无法在他心里掀起什么波澜了。

    走到传送门前，断角魄罗的脚步有些迟疑，回头看向泽尔。

    他笑了笑，拍了拍它的后背，发出敦实的声音。

    “勇敢的去吧，我会在适当的时候指引你的。”

    得到他的答复，魄罗点点头，跃进了传送门。

    咻——

    断角魄罗穿过传送门，落进了铺满落叶的竹林中。它好奇的张望着，被这些高大苍翠的竹子吸引了注意。

    泛黄的竹叶带着湿重的露珠，一下子就黏在了它的脚上。它把脚底的树叶甩掉，试着攀爬竹子, 但因为太滑而不得不放弃。

    “先离开这里，去找路。”观察着魄罗境遇的泽尔提醒道。

    在它身后是一堵高高的院墙, 往墙的反方向走，断角魄罗来到了一处冰冷的石阶上。

    台阶的下方似乎是寺庙的山门, 由数名穿着黑色制服的面具人看守。他们背对着台阶的方向, 没有看到身后多出一团白色毛球。

    它在确认下方是出口之后，就转头往上方移动, 蹦蹦跳跳的越过一级级台阶。石阶连通一处悬崖，魄罗来到了悬崖上，发现眼前的地形豁然变成了一个山谷。而在山谷的四壁上，依附着高低错落的建筑。

    这些古老的建筑很是奇怪，不管是拱门还是房屋，起支撑作用的柱子全都是一种树干笔直的白色树木充当的，而屋顶又都是坡形的，末端翘起，让整个空间在大体整齐的基础上，又充斥着错乱的各种细节。

    充当承重的树木全是活着的，它们没有树叶，光秃秃的枝干穿过屋顶刺向天空。凹陷的山谷本来就在拒绝着阳光，独特的建筑构造又产生了大量的阴影面积，导致这里很多地面都是黑魆魆的，似乎随时都可能从暗影中钻出一个刺客来。

    站在悬崖上，小家伙环顾山谷，看向那些被火炬照亮的区域。一间间建筑看过去，它发现一座火光通明的殿堂中，有两个人正在里面进行着特训。

    训练！最喜欢训练了！

    它一下子就来了兴趣，撒开腿顺着台阶往上，但跑出一段距离之后它就发现不对劲了。

    怎么离目的地越来越远了？

    回头看了一下，它发现并没有哪条路是可以直接去到目的地的。想要去到殿堂，最直接的办法就是跳到面前的屋顶上，然后以树枝为跳板，跃向下一间屋顶。只有这样层层递进，才有可能去到那里。

    “你说你要跳过去？”

    泽尔听到它的想法时还愣了一下。

    你只是一只魄罗，又不是什么刺客大师，哪来的勇气做这种事的？

    但眼下他也找不到正确的道路，就只能答应让它试一试，大不了自己兜底。

    敢于挑战极限，这种行为勇气可嘉，应该鼓励才是。

    断角魄罗在悬崖边踌躇了一阵，瞄准落点朝着面前的屋顶跃下。它跳过了从悬崖到屋顶这段悬空的距离，但在落地时却发生了失误，爪子没能抓住屋檐，圆滚滚的身体顿时顺着斜坡滚下来。

    屋檐的下方，是另一处屋檐，不知连续几层，这要是滚下去，可就停不下来了。

    危急关头，泽尔召唤了一只侦查鹰。

    它俯冲而下，在魄罗滚落屋檐之前抓住了它的一对犄角，随后安静的朝着目的地飞去。

    侦查鹰是阿瓦罗萨人饲养的猛禽，在没有下雪的天气里，就能看到它们在部落上空巡逻，锐利的目光侦查强盗的动向。

    泽尔让侦查鹰把魄罗轻轻放到了拱门边，然后撤销了召唤让它消失在空气中。

    没有直接送到殿堂里是不想被那两个人发现，因为魄罗本来就不是通过正规渠道进来的，要是驾着鹰从天而降说要拜师，看人家抓不抓你就完事了。

    拱门之后是宽阔的台阶，两侧点燃着高高的火炬。

    断角魄罗借着台阶的坡度卡视野，脚底的肉垫让它在行走时可以不发出任何声音。它悄悄地爬上台阶，躲在宽厚的石柱后暗中观察。

    殿堂中一个少年正在对着木桩释放自己刚刚得到的力量，留着辫子带着面具，裸露出的后背与臂膀上纹着漆黑的刺青。这如墨般刺青宛如活物，在皮肤上游移变换着形状，聚集到双手上，竟然从指尖延伸出体外，形成了锋利的爪子。

    少年大喝一声，双爪交叉划过。

    碎木纷飞，身前的木桩立刻留下了深深的爪痕。

    但是他身后的老师却不太满意。

    这位老师穿着类似和服的暗色长裙，区别在下身宽大的裙摆触及地面，完全遮住了她的双腿。她的头发也盘成了艺妓那般，插着锋利如刀的对称发簪，戴着苍白的面具，狭长的眼孔上还化着红色的眼线，看起来有些渗人。她双手相扣至于红色花纹的束腰前，被宽大的衣袖掩盖着，似乎随时都有可能从里面掏出一把锋利的匕首。

    “你的拳头必须融入黑暗，如同阴影化为黑不透光的漆影一样。”

    面具下透出柔和的声音，如微风一般的轻声细语，如烟雾缭绕的轻拂。

    “是！示师傅！”

    少年聚气凝神，重新控制着皮肤上的刺青，双拳变得比之前还要漆黑，完全融入了黑暗，连手背上原本突出的筋腱都模糊消失了。

    他以同样的招式斩出，这一击，双爪竟然将木桩拦腰斩断！

    厉害了！

    断角魄罗差点了叫出声，还好及时收住了嘴。

    要是被对方发现，可就没有这么厉害的招式可以偷学了。

    “好，再来一次！”

    在师傅的监督下，学徒再次运用起刚刚得到的暗影之力。而断角魄罗就躲在柱子后们，模仿着他的动作，试图从中领悟什么。

    没有人注意到，一道黑气从魄罗的影子里钻出，于身后悄无声息地凝实成一道人影。

    人影穿戴着黑红配色的铠甲，面具下猩红的眼睛沉默的观察着这个毫无察觉的小小外来者。

