    和太阳骑士告别之后，李维等人正式开始向东进军，由于路途遥远，不知道会遭遇什么样的敌人，所以出于保险起见，李维还是借鉴了一下其他先行者的经验，尽量沿着河流和海岸的方向前进。

    因为据说大部分恶魔都是火属性, 所以比较厌恶这种环境，在有选择的前提下，它们往往会最后攻击水源附近的目标。

    可惜，枫叶村等都是规模较小的村子，偶尔有条小船也是用来打渔的渔船，否则他们没准还可以尝试一下坐船前往城镇。

    也不知道是传言为真，还是他们的运气够好，总之前进了差不多十来里地, 他们都没有遭遇到任何恶魔的袭击。

    但这却并不是说他们就真的一路无事可做了，因为除了一些不长眼且没脑子的的低级野怪以外，他们还接连碰到了一些来自海洋系的新敌人。

    然后李维就发现，自己这套步兵抗线，弓箭杀敌的作战体系，好像遇到了克星。

    因为海洋系的诸多兵种的体表大都带有恶心的粘液，可以在一定程度上减轻弓箭所造成的伤害，在刚开始遇到那些0-2阶的鱼人时，这种情况还不太明显，因为双方实力差距较大，就算有这种特殊的技能在，一轮齐射过后，往往也剩不下几个敌人了。

    可是当敌人的实力不断提高之后，这个情况就变得比较明显了。

    而且还有一点非常恶心，稍微有点脑子的海洋系的敌人，在重伤之际, 往往都会试图重新钻入水中。

    如果能在它们半路逃跑的时候成功击杀也还好, 但如果能它们真的钻入水中之后，不仅箭矢等远程攻击和大部分魔法的威力都会因为水的阻隔而大幅度下降，而且就算杀了对方，也很难取得战利品，毕竟李维的大多数部下们都不会潜水。

    更有甚者，会直接一去不复返，这就等于说李维他们前面的战斗就白打了。

    如此种种，也就难怪大多数种族的神选英雄们，在提到海洋系的敌人时，都是一副深恶痛绝的样子。

    不是对方真的有多强，而是对方真的很令人恶心。

    不过李维还是没有立刻选择更改行军路线，因为他也需要多多积累和不同敌人战斗的经验，不是所有的战斗他都能选择避开的，现在有了经验，总比危机时刻重新现学要来得好。

    甚至为了能比较顺利的拾取战利品，李维还特意召唤了几头水元素，要知道他之前可是完全看不上这些干啥啥不行的家伙的，但是现在倒是开发出了一个新用途，那就是钻进水里捡东西。

    虽然水元素不像人类一样每只手都有五根指头，但好在这些鱼人也不会掉落任何金钱, 它们的战利品要么是些白骨和珊瑚制成的简陋武器，要么就是珍珠、玛瑙、初级水元素晶石之类的贵重物品, 水元素倒是能完美的完成自己的任务。

    而且很快他就真的有了不小的收获，最明显的就是，他发现自己的油腻术和蛛网术等拿手好戏，对于鱼人们的效果大幅度下降了，因为它们本身就已经浑身黏糊糊的了，而且大概是呼吸方式和生存环境不同，它们也不太怕臭云术。

    但是女巫蒂娃的土系魔法和他的寒冰魔环却效果不错，而真正威力大增的还当属于包括微流星在内的诸多火系魔法。

    经过几次实战之后，李维才逐渐摸索出来，原来他新得到的点燃专长，不仅能够对鱼人造成额外的伤害，甚至还会短暂的驱散鱼人体表的粘液，让其他人的进攻变得更加顺利。

    除此以外，也不知道是不是因为种族天生相克，几头大猫在和鱼人们战斗的时候，往往总能发挥出更强的战斗力，暴击的概率起码提高了两成，或许这大概是某种隐藏的天赋，大猫就该多吃鱼？

    同时小七的虹光喷射在对付这些鱼人的时候也有很不错的效果，并且他也因此而发现了鱼人们的另外一个弱点。

    小七现在一次能发射5条射线，拥有5种不同的属性，除了对毒素拥有较强的抗性以外，其他火焰、酸液、闪电和寒冰伤害，鱼人都是没有什么抗性可言的，尤其是闪电所能造成的伤害，竟然比火焰还要更高一些。

    而且当鱼人们钻进水里的时候，闪电射线所能造成的伤害还会进一步提高。

    可惜，闪电类的魔法因为攻击力高、攻击速度也快，还能对不死族等诸多邪恶生物造成额外伤害，所以算是比较稀有且昂贵的魔法了，李维暂时也没能收购到。

    又干掉了一波鱼人之后，李维下令部队原地休息，同时他也再次稍微感谢了一下太阳骑士，为他准备了多个空间戒指，否则补给品恐怕都不太够用。

    毕竟按照他们目前遭遇敌人的频繁程度，以及因此而大大受到影响的行军进度来看，如果一直沿着海岸线行军的话，真要抵达城镇，怕不是要两三天之后了？

    因为在每次战斗结束之后，他们都需要稍事休息，恢复体力，治疗伤势，打扫战利品等等，不可能结束战斗之后，马上就再次出发的。

    不过现在对战鱼人们的经验也积累得差不多了，稍后还是略微调整一下行军路线吧，这些鱼人虽然不算穷，但打起来是真的让人恶心。

    而且它们还让包括朱莉娅和山姆在内的侦察部队毫无用武之地，现在他们都不约而同的拿出手弩参战。

    不过更惨的还是西蒙带领的那几名艾里昂骑兵们，沙滩还好，如果遇到了碎石地带，他们根本就发动不了冲锋，这甚至让西蒙忍不住有些怀疑人生了，难不成附近的原住民都这么强的吗？常年都需要这种敌人的攻击？

    事实上不止是他有这样的疑惑，唐娜和辛迪也都感觉不大对劲，如果平常沿海区域就有这么多鱼人肆虐的话，那附近的村子怎么似乎都没听说过遭到它们的袭击呢？

    是因为它们其实无法脱离水域太远，还是说，它们发生了什么意外，所以才在这几天里，数量一下子猛增，变成了一个威胁？

    面对辛迪提出的这个问题，李维仔细考虑了一下，却并未给出明确的答案，不仅仅是因为他觉得这两种情况都有可能，更是因为他因此而联想到了更多。

    “或许，这也是高等精灵从那些小岛抽调兵力的副作用之一吧？”

    之前他还没想到这点，可现在来看，那些驻军或许不仅仅是用来对付黑暗精灵的，同样也可以用来定期清剿这些鱼人，毕竟高等精灵的这片殖民地还是拥有相当漫长的海岸线的。

    后来他也从其他地方得到了证实，高等精灵的战船虽然是由一颗颗大树凿成的，但因为上面具有多层魔法防护，所以不仅轻便迅捷，而且防御力也超乎常人想象，完成这个任务还是很轻松的。

    而且李维之前见过的仅仅是高等精灵最低级的战船，最高级的战船不仅体积大得多，上面甚至还会有巨龙和凤凰等超强兵种。

    因此实战能力不说天下第一，但在这个世界上真正能与其媲美或相抗衡的，大概也只有黑暗精灵的黑色方舟，以及震旦天朝的海龙舰队了。

    前者是因为本身就是一个移动岛屿，上面拥有数量众多的建筑和兵种，而且也拥有九头蛇和深渊海妖等海洋巨兽，至于后者，都叫海龙舰队了，里面能没有几条真正的神龙以及更多的海兽吗？

    大萝莉似懂非懂的点点头，随即又笑呵呵的跑去和珍妮特分享情报了。

    她感觉自从跟随了李维之后，每一天都能学到不少新东西，虽然一共相处起来也还不到半个月，但学到的东西比她过去十年里所得，也相差不多了。

    又过了一会儿，眼看着部下们也休息得差不多了，李维就打算让大家更改路线，不再这么靠近海岸线。

    虽然恶魔们的飞行部队夸塞魔数量一多起来，对于自己这种以弓箭为主要输出的部队，有时候也有点小恶心，但是相比这些鱼人来说，它们还是显得好对付多了。

    不过部队刚刚动身，唐娜却突然间提醒道：“李维，看那里，似乎有些不太一样的敌人正在接近！”

    李维远远的望了一眼，却发现仍然是一片模糊，同样的，旁边闻声望过去的辛迪等人也是一脸的迷糊。

    唐娜立刻醒悟过来，是了，她带着天望者手镯，在最大视野方面是有一定优势的，其他人都比她要差一点。

    “我发现了一些如同风帆般的背鳍正露在水面上，而且后面还有一些是像是半人半鲨鱼的家伙在跟着！”

    “半人半鲨鱼？是沙华鱼人？”

    李维立刻明白了来者明显不怀好意，他一边令所有人继续向后退去，在距离水域较远的地方布阵，不能让这些比普通鱼人强大许多的敌人占据地形上的优势，一方面给所有人分享自己所知道的情报。

    一般来说，普通的鱼人和鲤鱼有些相似之处，而沙华鱼人则和鲨鱼有很多共同的特点，都是那么的迅猛有力，都拥有宽大的背鳍，以及锯齿状的宽阔大嘴。

    而且它们往往比真正的鲨鱼还要更加凶残，这不单单是因为它们拥有利齿，会使用武器，更在于鲨鱼捕食只是为了生存，而它们屠杀却是为了满足自己嗜血的欲望，或者纯粹是乐趣。

    而且因为它们的平均实力也不错，成年沙华鱼人大都能达到2阶，还习惯性的豢养诸多种类的鲨鱼，所以有不少种族都称之为海中的恶魔。

    它们也是妥妥的混乱邪恶阵营，对于高等精灵来说，见面之后根本无需任何沟通，直接杀光对方就好了。

    更加重要的是，因为种族全员极度嗜血，所以它们很容易和另外一些同样嗜血的种族产生联系，甚至是并肩作战，比如说-来自于不死族的吸血鬼！

    李维感觉自己忽然间豁然开朗起来，难怪太阳骑士费尽力气都没能找到寂静庄园原本的主人，周围的多个村庄也没有报告过任何的相关信息。

    那头干掉了不少神选英雄的吸血鬼，不管它是单纯的出于某种巧合，还是收到了风声，它都很有可能是早就顺着水路，跑到海外的某个小岛上去了！

