    剑之世界，卡萨巴文明

    卡萨巴城是卡萨巴王国的都城。卡萨巴文明属于中等文明，在诸多中等文明中位列上等。在城外数十里外，有着一座小山。

    此时，山头之上有三十多道身影站立。邓阳便在人影之中。

    他带着三位筑基期的修士，看着周围的身影。时间虽然过去了许久，但是他的心里还是隐隐震撼着。

    同为使团成员, 和他预想中的情况完全不一样。

    这些人......

    在前一个世界中的汇聚地点，除他们自己以外，一共来了七批人。人数从两个到五个不等。

    因为是同一个访问使团的缘故，到齐以后，他们便是自我介绍了一番。

    三批人和他差不多，好像修炼的体系相近。但是剩下的四批，这差异就越来越大了，超过了他的认知。

    有自称为魔法师的一男一女，似乎修炼的还是光暗魔法。

    魔法师！？

    这是什么！？

    有自称专门修炼斗气的武者, 有专门的武技作为杀伐争斗之用。

    有锤炼体魄，激活体内血脉之力。一到全力战斗之时，便是施展血脉之体，整个身子变大数倍，甚至数十倍！

    有战斗是通过与伴身灵物相互配合的魂师，自身所修炼的奇异之法，可以不断锤炼和激活灵物。每一种灵物有品阶之分，伴随着灵物激活的等阶，可以专门猎杀异兽，来获得灵物技能。不同的技能对应的便是不同的灵环！

    邓阳是大开眼界。

    他从未想过真实的世界会如此的丰富多彩！

    原来出了炼气、炼体两条路之外，还有如此多的修炼体系。

    太初啊......

    他们这些人之间相互的交流虽然不多，但是有一点确实毫无疑问。他们所有人，都是因为所在世界的世界主的道喻，才会来到这里！

    而目的很明确，那便是作为世界的代表，来对此方世界进行友好访问。如果访问失败, 世界有足够应对的底气, 勿惧！

    虽然各方世界的世界主尊讳不同, 但是此行目的一致，调度时间一致，并且还让他们特地集合，相互联合一同作为访问使团成员前来！那么......

    邓阳感觉自己发现了一個了不得的秘密！

    原来，沧澜仅仅只是太初护庇的其中一个世界！

    太初啊，您的伟大超乎我的想象！

    ......

    “诸位，此次访问的目的和情形，在来的路上我们也有过讨论。基本的原则我们是一致的！按照刚刚从行人了解到的情况，前方应该是卡萨巴文明的都城。初次接触此方世界，我建议可以从卡萨巴文明着手！”

    邓阳循着声音看去，说话的是一个面容清秀的女子。他知道，这个女子修炼的体系是那伴身灵物的体系，可真神奇啊。

    “同意！按照了解卡萨巴文明属于中等文明中比较强大的文明，首先接触符合交流访问原则！”

    一个满脸络腮胡的壮汉说道。他的身后还有几人，与他同是修炼血脉武者体系的。听其言辞，血脉武者可不仅仅是看上去的那般肌肉发达，头脑简单。

    “此行交流友好作为主基调，但是此方世界人人尚武, 杀伐气息极重。一味的友好反而容易导致走向不可知。所以，我建议，在正式交流之前，适当地展露我等的实力！”

    说话的人，是一个中年男子，身穿蓝衣倒是飘逸。

    蓝衣男子的修炼体系和他相近，是他那一方世界的领头之人。一身修为已然迈入金丹大圆满。

    邓阳点头，蓝衣男子说的没错。

    没有实力作为支持的友好，只会给人带来错觉，被认为是软弱可欺。这一点，在文明与文明之间，展露得更加明显。

    “同意。”

    “同意。”

    “......”

    在场诸人纷纷应和。

    邓阳自然也没有疑异。对于剑之世界的整体情况，太初道喻中都有介绍。而卡萨巴文明的情况，他们在这一路上也了解了许多。

    他们一共三十五人，有元婴境修士一名，金丹期或等同金丹期战力的成员十二人。其余二十二人皆为筑基期等同战力。

    以他们众人的实力，适当在卡萨巴文明面前展露实力问题不大。难的是，如何体现实力又能体面的收场。

    不过在场之人，皆是心智卓绝之辈，在极短的时间内便大致定好了方案。

    ......

    一座高近三百丈的建筑屹立在卡萨巴城池中央，外表如同一柄巨剑，插在大地之上，剑尖直冲云霄。这是城内最高的建筑，即使是皇宫中最高的建筑都不足它的一半。

    这是卡萨巴神殿，一座七级神殿。

    能够建设这等规模等级的神殿，足以说明卡巴萨文明的强大。

    神殿内富丽堂皇，但却不显得浮华，处处皆有锋锐之气。

    此时，神殿内人来人往，显得极为热闹。作为卡萨巴文明的核心所在，不仅仅汇聚着文明内的剑道修炼者。周边文明的剑道修炼者也时不时会在这里出没。

    神殿功勋室

    “四级神殿任务，完成！恩赐奖励，发放！”

    一道毫无感情的声音响起，便有白光降下。

    一个男子沐浴在光芒之中，神情愉悦！

    这是来自剑之君主，神灵灭流的恩赐。

    神殿内有各式各样的任务，小则作为雇佣兵护送雇主各地，大则招募高手清缴周边异兽。而这些任务的奖励都是来自于雇主。

    只有完成神殿内部发出的任务，才会拥有神灵的恩赐降下！

    “恭喜啊，凯特团长！这一次完成四级神殿任务，获得的恩赐奖励足以让你的实力再作提升。相信不日就将迈入剑宗境界！”

    有神殿内的一位工作人员笑着对着男子说道。

    凯特团长正是刚刚接受神灵恩赐的那位男子。一名九阶剑师，也是卡巴萨城内闻名的民间高手之一。

    凯特轻轻地点了点头，心情愉悦。走出了功勋室，功勋室外便是神殿宽阔无比的大厅，在最中央有着一个雕像。

    雕像刻画的是一位身披金色铠甲，手持长剑的男子。

    这便是剑之君主，神灵灭流。相传在数十万年前，是他开辟了这一方世界，降下剑修之法，这才让文明发展到了如此璀璨的地步！

    大厅内还有不少人向着凯特打着招呼。

    凯特自身是一名九阶剑师，更是有着一个上百人的佣兵团，算是颇有名气的存在。

    他没有留步，而是一路走出了神殿之外。走出神殿，看着那高耸入云的尖顶，看着那如同巨剑一般的轮廓。

    虽然已经不知道看了多少次，但是每一次看到，还是会心生震撼。

    略微平复了心情，凯特就一路向着城外走去。他今天有一个私人宴会。城外的一个大镇上的名流，邀请他过去坐一坐。

    他知道，名义上是过去坐一坐，实际上便是给镇内的其他势力释放一个信号。他能够和他凯特说上话，能邀请过来站台！以此来达成某一个战略目的！

    关于这样的套路，凯特可是太熟悉了！

    事实上，这个名流和他的关系仅仅只能说是见过。并没有太深厚的交情。但是谁让他开价高呢！

    仅仅只需要过去坐一坐，便是开价三百金币！后面如果有麻烦他的事情，比如出手......解决什么困扰。那一事一议！

    还是城外的地豪有钱啊！

    凯特忍不住感慨一句。

    不过转瞬就想到了自己。从一介平民出身，到了现在这样的地位。这些都是靠着他自己一手拼搏出来了！

    想起这个，凯特还挺骄傲，颇有志得意满的感觉。

    他，可是堂堂九阶剑师，即使是在卡巴萨城民间也是数一数二的高手。更何况是区区城外的一个大镇！

    凯特并没有带佣兵团的高手一同前往，而是选择独身一身！他自己的实力，便是最高的保障。不需要做额外的动作......更何况，这可是他的私人外快，知道的人越少越好！这有损他凯特团长的威名！

    凯特骑着马，一路疾行。

    ......

    一处小山头上，有着三十多道身影站立。

    “等待小半日，路过的行人，实力最强的也就一阶剑师！实力弱了点，作为目标差点意思！”

    “确实如此。但是一时间确实也没太合适的目标。”

    “是啊，再等待一会儿，看看有没有实力更强的出现！”

    “好的。”

    “......”

    邓阳听着周边之人的交流，心里暗暗思量。

    从这小半日的接触来看，这卡巴萨文明境界的修炼水平颇高！顶尖强者数量多少不清楚，但是整体民众的素质绝对不差。一路走来的行人，最低都是剑士境界。像七八阶的剑士也挺常见的！

    他们作为访问使团其实还是面临的挺多问题。尤其是他们的人数相比较一方世界的使团来说，实在是太少了！

    还有一方新的世界，对于此界文明来说，恐怕是前所未闻之事，让其信任也是一个很大的难题。

    不过......对于这些他们都有相关的安排。

    “有新目标！”

    “嗯！？”

    “剑师九阶，哈哈哈......不错。实力够了，就这个吧！”

    “不错不错，就这个。”

    “同意。”

    “......”

    剑师九阶论战力媲美筑基大圆满，单论破坏力甚至犹有胜之。

    但是面对他们，恐怕没有任何机会！

    山头之上三十多人，在确定一致意见后，便纷纷各施手段向着道上的目标而去。

    凯特骑着快马，心情愉悦，想着刚刚神灵恩赐的剑技和修炼体会。有了这两样，足以让他的战力暴增和降低突破到剑宗的难度。

    一旦迈入剑宗，那他的地位将会再上一个台阶。到时候，恐怕卡萨巴城内官面上的人物都会卖他不小的面子。

    凯特正想着这些事情，就突然浑身一个激灵。他的面前，突然多出了十多道身影。然后......接连有身影出现。

    “三十五人！最先的十多人实力极强，速度之快，我远远不是对手。接下来出现的二十几人，初步判断实力和我在伯仲之间！”

    长期的生死磨练，让凯特瞬间判断场中的局势。

    “战，必死无疑。逃遁，可能性不超过百分之一。那么......”

    凯特精芒闪烁，当先开口说道。

    “我是神殿四级神眷者，卡巴萨城门银牌荣誉护卫，一星勋爵，夜色佣兵团团长，九阶剑师凯特.约瑟夫。诸位，不知拦我去路，是有何事！”

    凯特的语气平缓，尽量让其显得和善。但是话里却是一股脑的把他比较有分量的身份报了出来，希望能够引起对方一点点的忌惮。也为他活命或者善了的可能，争取更多的筹码。

    “有件事，想让你帮个忙！”

    对方一名身材蓝衣的男子站了出来，露出和煦的笑容。

    能交流，那就有机会！

    凯特心下稍定，还没待继续开口说话。便见对方突然爆发，一道蓝光直射而来。然后，他整个人就昏了过去。

    ......

    本源世界内，叶昊紧闭着双眸。夏晴、吴长仁、范钟等人也是和他一样的情况。他们的精神意志基本上都一分为二。

    一方面关注着剑之世界内使团的情况。一方面关注着大本营世界内的情形。

    虽然只是乔思雅设置的一个小游戏，但是由于奖励的缘故，大家都是拼了全力去做这件事情的。

    访问使团的情况目前看来，比较顺利。

    三十多人的使团，在拦截了凯特之后，便大张旗鼓的出现在卡巴萨城城外。

    他们降临此方世界的时候，不少人储物戒或者储藏道具里面都带着不少好东西。而这些东西，便在这个时候派上了用场。

    九兽拉着巨大车辇，车辇之上，挂着一幅旗帜，旗帜上有元婴境修士亲笔写下的三个大字。

    本源界！

    二十二位筑基或等同筑基战力的使团成员，身穿七彩衣衫，如同使团的礼仪队一般。元婴境修士作为使团团长，一位等同金丹大圆满的魔法师和血脉武者作为使团副团长。

    其余九位成员，便是身穿铠甲，成了使团护卫！

    最关键的是，他们各施手段，虽然使团人数不多，但是一眼看去却是气势十足。

    有血脉武者，施展血脉真身，体魄变大七八倍。全身肌肉札结，筋骨强健，如同搬山力士一般。

    有光暗魔法师，施展魔法笼罩周边，如同日月同天的异象伴随使团前行。

    有伴身灵物如同藤蔓，漫天飞舞如同指引灵宠一般。

    有斗气武者爆发出斗气之罡，气势猛烈。

    凯特成为了他们送给卡巴萨文明的一个小礼物。使团在路过一处山脉，看到浴血奋战的凯特，把他救了下来。

    此时的凯特，奄奄一息，浑身上下满是鲜血，一看便是受了极重无比的创伤。

    凯特只是一个文明交流的小契机，至于是否真的从山脉将他救下来的这件事。到后面，没有人会关心真假！

    很顺利的，访问使团和卡巴萨文明的高层正式接洽上了。而作为一方名曰本源界的访问使团的身份，也正是被卡巴萨文明官方承认。

    至于......这个其他人信不信，这不重要！

    “开局还算顺利，没出现太大问题。应该还能坚持不少时间。可惜啊......

    导师规定了不能降下道喻给使团子民，不然的话，可以让他们再拖延一点时间，好让大本营这边的改造时间更充裕一些！”

    大本营世界外，有着一道道的意识正在相互交流着。这一道意念来自于吕秉文。

    “是啊，导师明令禁止了。不然的话，操作一波。足以让我们准备极其充分！”

    范钟的意念传递，和大家交流着。

    “好了，别想这些了。安安心心改造世界吧！”这是许倩的意念。

    “嗐，我这个地形我有了极佳的改造计划。可惜啊，改造时间要六年，剑之世界的入侵可不会给我这么多时间。要是能拖延拖延就好了......”吴长仁交流着。

    “虽然察觉不到导师的意识，但是这个时候导师一定在注视着我们。别想着耍小聪明啊，得不偿失。”夏晴也一心多用和大家交流着。

    “嗯，是啊。”这是林小可的意念。

    因为不是生死搏斗，就算入侵来临死去的也只是傀儡，子民不会受损。所以，大家的心情都比较放松。

    算是研讨课上一种难得的体验，导师给他们的一个竞技类的小游戏。

    本源世界，诸天万界内唯一真实界。居住在里面的生物，对于其他世界......哪怕是高等大千世界都有着质一般的碾压。

    足以影响一方世界命运的事情，对于本源界内的生物来讲，仅仅只是一个游戏！

    也许......在某种意义上，这可以称之为诸神的游戏！

