    “溪山，果然是风景秀丽的好地方！”

    在基本确定合欢门所在之厚，沈钰就直奔溪山而来，找到了黑衣卫所说的那处山谷。

    山谷内四季如春，其内百花盛开，的确是一个好地方。若是仔细观察的话，还是能在这里看到一些机关的痕迹。

    这些机关布置的很是精巧，隐藏于自然环境之中，寻常人根本不会察觉，但却瞒不过用有机关大师技能的沈钰。

    对着这些机关稍一研究，大体摸清楚情况，沈钰直接转动机关。伴随着一阵轻微的声响，一道巨石挪动了一下位置，露出了里面的通道。

    在里面的人没有反应过来之际，沈钰就轻而易举地将守门的弟子诛杀，而后大大方方的走入其中。

    反正他也是来杀人的，也不在乎是不是暴露。即便是合欢门的人察觉他来了又如何，大不了直接杀进去。

    即便是从头杀到尾，无非是费点功夫罢了。唯一可能担心的就是合欢门还有其他的暗道，万一再跑了一两个，那就不美了。

    不过沈钰似乎有些谨慎过头了，他一路走进去，除了守门的弟子外，根本遇到其他人，也没有人发觉已经有陌生人到了他们的地盘。

    越过通道，眼前是一片开朗。这处山谷竟是另有乾坤，里面才是合欢门的驻地。

    在这里面，沈钰也看到了来来往往的许多人。怎么说呢，这里面的场景跟自己想象中的有差距。

    在他的想法里，这里必然是男的伪娘，女的妖媚。可事实上，里面来往的女弟子没有丝毫的妖魅之色，反而看上去却有一股纯洁无暇的感觉。

    这气息，就好像之前见到的素心阁弟子一般。那是让人看一眼，就忍不住会怦然心动的感觉。

    这样的气质，放到哪里都是妥妥的头牌，也难怪能让知府江和以及黑衣卫的百户欲罢不能，言听计从。

    而这里的男子看上去也是挺拔伟岸，让人一看就满是男子气，脸上却又不失秀气。怎么说呢，是标准的女子喜欢的脸。

    而再往里走，沈钰也看到了被关在一起的大量饥民，只不过这里的情况又跟自己想象中的不一样。

    在他的想法里，这些饥民到了这里，必然是遭受非人的折磨。可现在看上去，这些人却被好吃好喝的伺候着，完全没有受到虐待的样子。

    而且看这些饥民的样子，甚至有些流连忘返，甚至沉迷其中，脸上更是写满了幸福。

    此时若自己说是来救他们的，或许他们还会暴起反抗吧。毕竟谁动了他们的美好生活，他们可是要拼命的！

    不过周围有大量的合欢门弟子在看守着这些饥民，也难怪他们防御上似乎很薄弱，大量弟子都被派到了这里，哪还有功夫关心别的。

    “师兄，这些人不过是一群饥民而已，真不知道为什么要给他们吃的这么好，这些药膳平时连我们都吃不到！”

    “还有平日里给他们所用的那些大补的丹药，我们都很少发放，这一两千的饥民却能天天吃，他们也不怕被生生补死！”

    “为了养活这些带来的饥民，光是每日的消耗的灵药都是天文数字，咱们合欢门这么有钱的么？”

    一边将今日的饭食发放给所有人，其中一人一边极为不满，满脸都是不耐烦。

    身为合欢门的弟子，他发现自己吃的用的还没有这些从外面带来的饥民强，这心里的落差可想而知。

    这些药膳，这些丹药，他也想要。没有办法出门采补，这些就是自己快速提升的好东西！

    “你懂什么，不把他们补起来，如何能为我所用！”

    轻哼一声，旁边年长些的师兄淡淡的说道：“你以为这些人被抓来是来干什么的，你还羡慕他们？”

    “实话告诉你吧，最多一个月，这一两千人最后成功活下来的最多也不过十来个！”

    “十来个？为什么？”看着这些在大口吃饭，一脸幸福表情的饥民，他很难理解为什么花费这么多资源供养，这么多人最后却只能活下十来个。

    “还是不懂？你怎么就这么笨呢，你听说过养蛊么？”看向那些饥民的方向，这位大师兄脸上满是讽刺“这便是在养蛊！”

    “这些人都是从十数万饥民中精心挑选出来有资质的人，门内除了每日给他们吃这些大补的药之外，还有人在要教他们采补之术，让他们互相采补！”

    “我们的功法，采阴补阳，采阳补阴，谁能采补的了对方，谁就能活下来。而活下来的，才是最强的！”

    “哼！”冷笑一声，这名年长的师兄脸上露出了冷酷的笑容，完全破坏了他那张看上去还有些俊秀的脸庞。

    “不出一月，这些人采补到最后就会只剩下十来个人，这些人就是门主真正需要的！”

    “以大补之物天天滋补，再以采补之术互相采补，这，这.....”仿佛一下明白了这其中的意思，不得不说，这个计划未免太疯狂了。

    “师兄，这不对啊。一个月内就让他们互相采补自相残杀，可时间太短了！”

    “这样的确能挑选出最强，资质最好的弟子。可实力的迅速提升，势必会导致根基不稳，将来的成就恐怕有限！”

    “成就？他们需要什么成就？”

    “他们不是我们从这近两千人中最终选出来的弟子么？”

    “弟子？哈哈哈，你也太看得起他们了！”仿佛听到了什么笑话般，年长的师兄忍不住大声笑了起来，笑的是何其的嘲讽。

    “我们合欢门可从没有挑选弟子的计划，他们不是弟子，而是养料，门主的养料！”

    “你可知道门主如今已经到了瓶颈，需要大量的养料突破瓶颈。而他们，便是我合欢门倾其所有培养出来的养料，供门主突破所用！”

    “养料么？”脸色一愣，随即好似突然明白了这一切，原来这才是门中的打算了。

    以他们的功法，去采补其他高手，其实也不可能一蹴而就的。每一个高手，都有着极强的精气神，都不是那么容易就对付的。

    采补他们，所采补来的功力上难免会残留一定的精气神，需要一定时间炼化功力才能为自己所用。

    而门主突破瓶颈，需要在最短的时间，获取最强最多的养料。采补那些成名高手，显然是下下之策。不仅需要时间炼化，还指不定会得罪谁。

    而这些人就不一样了，身为饥民根本毫无根基，再加上他们合欢门所传的功法，其功法与自己同根同源。

    而且这些人因为快速提升而根基不稳，尚养不成自己的势，也没有属于自己的强大精神。若是采补他们，根本没有后顾之忧。

    而他也很清楚，门中豢养的饥民，可不止这么一些。这样一来，就可以轻而易举的得到大量功力，从而顺利突破瓶颈。

    果然，门中的高层就是比自己聪明，难怪自己到现在还是个低级的弟子！

