    “呵……”

    然而面对忽然出现在自己面前的致命陷阱，第二人格却并未露出任何惊慌之色，反而冷冷一笑。

    这一招他在黄裳身上见得太多了，他心中一直是以黄裳为假想敌，所以有事没事就琢磨着如何破解黄裳的诸多杀招，而黄裳了用发姬布下发网陷阱的那一大杀招他也早已在心中模拟过无数次，所以此刻这诡异的大网虽然出现得极为突兀，但第二人格却丝毫不慌。

    他早就有所准备了！

    嗡！

    下一刻，只见第二人格所化的黑雾忽然散开，化为一道道细小至极的雾气和流光，并以惊人的速度直接从那些大网的缝隙中穿了过去，然后重新在大网的后方汇聚成云，根本没有被伤到分毫。

    不仅如此，随着第二人格所化的黑雾穿过那重重大网，那些黑色触丝所化的大网上也迅速结出了层层冰霜，随后更是根根崩碎，四处散落。

    趁此机会，第二人格以更快的速度朝着那巨型蜗蝓杀了过去。

    昂！

    那巨型蜗蝓也没有想到他精心布置出来的绝杀陷阱竟然会被眼前这个诡异的敌人给轻易破解，看着那根根崩碎的触丝，以及重新融入到无尽黑雾之中，却明显能感觉到那股杀机正在迅速逼近的强敌，巨型蜗蝓也是忍不住发出了一阵剧烈的咆哮。

    下一刻，在这巨型蜗蝓庞大的身躯之上陡然睁开了一双双猩红而诡异的眼睛，随后无数猩红的光束从这些红色的眼睛之中激射而出，铺天盖地，几乎是没有死角的朝着四面八方席卷而去！

    显然，这个巨型蜗蝓已经感觉到了巨大的危险，想要把第二人格给逼出来。

    “想找我啊？”

    “你吱一声不就行了么？”

    然而就在那巨型蜗蝓用身上张开的无数眼睛，朝着四面八方席卷而去的同时，第二人格那讥讽的笑声却突然从那巨型蜗蝓身边响起。

    听到这近在咫尺的笑声，巨型蜗蝓庞大的身躯猛地一颤，原本看似软绵绵的身上竟是瞬间浮现出了一片片类似于龙鳞的甲片，将他保护起来，同时一双双猩红的眼睛也纷纷藏在那些甲片的缝隙之中，依旧在疯狂的朝着四面八方发起光束扫射，而其中扫射最多的地方，就是在他身边不远处第二人格声音传来之处。

    嗡嗡嗡！

    这些从巨型蜗蝓猩红眼珠之中激射出来的红光显然拥有着极为可怕的杀伤力，只见在那红光所过之处，无论是巨石岩壁，还是那些因为上空激战而受伤坠落的阴魔阴兽，此刻竟都仿佛是利刃面前的一张白纸一样脆弱，顷刻间便被那些红光给撕碎。

    眨眼间，那巨型蜗蝓身边就化为了一个绝对的死亡区域！

    极具穿透力的可怕红光，再加上那厚实的甲片以及下方坚韧的身躯，如今这蜗蝓堪称攻防兼备，甚至黄裳还能清楚的感觉到，这蜗蝓正在不断汲取着阴脉的力量为己用，从而作为那种猩红光束的能量源泉！

    可此刻，面对巨型蜗蝓的疯狂扫射，第二人格却仿佛是无处不在一样，无论那些可怕的红色光束如何肆虐，他的身影都依旧没有出现，反而诡异的笑声却依旧不断从四面八方响起，让那巨型蜗蝓愈发狂躁起来！

    虽然从战斗开始到现在，第二人格尚未真正意义上的攻击和伤害过这头巨型蜗蝓，但这种仿佛无处不在的诡异能力，却是让巨型蜗蝓承受了难以想象的巨大压力！

    “这地方还真是适合这家伙啊！”

    与此同时，悬浮在高空，居高临下俯瞰着整个战场的黄裳却是嘴角一翘。

    不得不说，这万魔阴渊的确是最适合第二人格的主场，此刻这家伙已经在这战场四处都留下了自身的魔念，而且几乎完美的跟这万魔阴渊之中原有的恶念魔念融为了一体，在这种情况下，他完全可以随心所欲的在这些魔念所在之处不断的穿梭，所以这巨型蜗蝓的攻势虽然看似铺天盖地，避无可避，但是对于第二人格而言却根本构不成任何威胁。

    不过第二人格这家伙倒也谨慎，虽然如今看似占据了上风，让那巨型蜗蝓无可奈何，但他显然并没有忘记巨型蜗蝓是诞生于这方阴脉之中，指不定会有什么可怕的杀手锏，虽然他现在几乎拥有不死之躯，哪怕死了也能复活，但他可不想白白浪费掉自己好不容易才积攒起来的力量。

    所以现在的他就像是个最为谨慎而狡猾的猎人一样，不断的试探着这头巨型蜗蝓，甚至还在用恶念侵蚀和影响这头巨兽，从而让这头巨兽变得越来越狂躁和不安，露出的破绽也是越来越多。

    而对于第二人格和这头巨型蜗蝓之间的战斗，黄裳则是抱着一副看好戏的心理，在他看来这巨型蜗蝓虽强，但终究只是阴魔，神通手段有限，真斗起来不可能是第二人格的对手，更何况第二人格还藏着许多的底牌。

    现在唯一需要担心的是这巨型蜗蝓能够利用阴脉爆发出怎样的力量和底牌！

    铮铮铮！

    而就在这时，第二人格在试探了一会儿，发现这巨型蜗蝓估计可以利用阴脉力量无休止的消耗下去之后，也终于开始改变作战方案，开始主动出击。

    毕竟他心里很清楚时间现在对他和黄裳是多么的重要，如果他在这浪费太多时间的话，那么黄裳十有八九会忍不住出手，到时候眼前这么一个绝好的坐骑和实验材料只怕就要落入黄裳之手了。

    所以下一刻，一阵阵急促诡变的琴音开始从这峡谷之中不断响起！

    这正是第二人格的拿手绝招，号称魔门第一音波功的——天魔琴！

    天魔琴具有操控人心的力量，特别是在这魔念浓郁的深渊之中，第二人格所催动的天魔琴秘法也更是威力倍增。

    只见伴随着这一阵阵诡异的琴音在深渊之中响起，并且不断回荡，那巨型蜗蝓也仿佛承受了某种剧烈的痛苦一般，发出了疯狂的嘶吼声，甚至连身体表面的甲片上都浮现出一道道仿佛被利刃切割过的痕迹！

    那是琴音所化的声波产生的破坏力！

    可这还仅仅只是个开始！

    下一刻，只见在一阵阵琴音的影响之下，深渊之中那些数不胜数，原本正在跟黄裳六道军团疯狂厮杀的阴魔阴兽们，此刻竟仿佛是被这琴音的力量所操控一般，随后一个个竟是调转方向，以悍不畏死的姿态，疯狂的朝着那巨型蜗蝓扑杀而去！

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

