    第242章天天晚上都过来

    网上也因为本人的亲自回应炸开了锅。

    之前众说纷纭，但不管是圈内人还是圈外人都觉得其中的说法最不靠谱的就是欠钱了。

    结果踏马的的确不是欠钱，是偷钱。

    证据都一项一项列出来了。

    ‘怎么会有这种人？！自己挣多少多少万，还去拿姐姐辛辛苦苦攒下来的三十万？’

    ‘不是吧姐姐？这偷了多长时间了，他在这边功成名就的，你怎么现在才开口？？有点憋屈了啊，警察怎么没让他当场还啊？’

    ‘这种亲属之间的警察一般是选择调节，毕竟外人看着痛快了,她还得继续过日子呢，屡教不改她决定追究就严肃处理，你们没看之前警告过一次了，估计本来也是想着还了钱不闹得那么难看，没想到对方不仅不还钱，还踏马的特别有理。’

    ‘同一个世界同一种父母，我从小也是被这么贬低长大的，自卑性人格，没什么朋友，每天都在努力赚钱想要逃离这个家，很理解你的感受。’

    ‘问为什么不早出来曝光的，首先看创的这个号的时间，就知道她平时不在这边看消息，而且你们没看见之前还有媒体造谣，当时她才那么小，咱们也不知道造成了什么影响，所以也比较不愿意接触这边的渠道吧。’

    这瓜来的太快，不单单是电竞圈的在吃瓜，就连圈外人也来吃瓜，风头都盖住了今天的比赛。

    ss小组赛晋级，而尚峰战队这次的比赛因为受到了这事情的影响输掉了本次比赛，一直到离开箫达的脸色都很难看。

    他不明白像是萧桑那样的人怎么敢跑出来说这事情。

    明明这个姐姐从小胆小怯懦,小时候就算他再怎么欺负也不会反抗，所以从头到尾就算是报了警他也不相信会弄出这么大的事情来。

    哪怕是在现在他也觉得——她不敢。

    从小就不敢反抗的人怎么敢出来说这种话做这种事情？

    “这还在比赛,你看看你这是闹成什么样子了？最近这几场打野先换成替补，至于要不要追究你的责任,这还要上层去讨论。”

    箫达咬着牙，将钱转回给萧桑。

    萧桑那边反应也很快。

    在钱转过去之后，直接晒出钱款已还，接下来会跟律师讨论与父母做协议的相关问题。

    对此，倪春开虽然没蹭到热度，但感觉自己爽了点。

    又看见网上某些人跳出来说萧桑一直拖到这个时候才跳出来完全就是心机女，专门出来干扰尚峰战队比赛，打扰一整个团队，还有跳出来分析萧桑心理的，说因为小时候过的不好，所以现在开始报复其他人，看别人因为箫达过的不好她就高兴。

    倪春开其实都知道网上很多人是什么东西，但还是生气，亲自开着号下场跟人互怼。

    ‘大兄弟你怎么了？？跟你也没关系啊，怎么还下场了？’

    ‘呕吼，吃枪药了？不过怼的我喜欢，偷人家的钱都报警了警告了还不还，有时间比赛没时间还钱，这不找你找谁？而且这不是很有效果吗？一找就还了，你说这男人怎么这么贱呢？非要把自己弄得声名狼藉才肯认清楚现实，咋得呀，大家都得宠着你护着你给你捧成小王子呗？’

    ‘哈哈哈哈上面的哥太会说话了，会说你就多说点，骂死这种人。’

    ‘从头看到尾，太恶心了，真是什么人啊，活在上个世纪吗？尚峰战队有这样的人真是倒了八辈子的霉了，好不容易这个赛季磨合的好了，换成替补小哥哥也行啦，你们战队应该没其他事了吧？欠钱的闹事的还有什么赶快问清楚解决了啊，可千万别再翻车了。’

    ‘狗贼，你不对劲啊，怎么着？难不成这是嫂子？’

    倪春开看着这条评论，顿了半天。

    ——‘滚滚滚，老子有正义感行不行？’

    ***

    “活久见了，我第一次听这流量狗说自己有正义感。”

    打完了比赛，ss战队回到酒店的第一件事情不是复盘，而是吃瓜，一头软发叼着棒棒糖的章磊窝在一边角落，震惊的瞪大了自己的眼睛。

    毕竟十六进八的比赛要在五天以后才开始进行，现在好不容易调整好了状态，江经理也没打算将这几个小子逼得太紧。

    这里是唐蒙和应万的屋子，唐文霍虽然请了好几天的假，但事情也没办法完全推到唐闯身上，更别说他突然把家里的小宝贝给抱走了，就算唐闯暂且忍了，整天要跟小宝贝一起锻炼的老爷子都忍不了。

    这不才两天，唐家魔都这边的生意立马就落在了唐文霍的身上。

    邓安安在跟唐弥诚打游戏，范寻坐在唐今身边，唐蒙怀中还抱着他的大花袄，蠢蠢欲动的想要往自家妹妹那小胳膊小腿上枕，还是被平时不太说话的酷哥苗铮给制止。

    苗铮没去吃瓜，不知道从哪里弄来了一堆精致的拼接套装，一心一意想要跟唐今玩游戏。

    “说不定人家就是有正义感呢。”

    唐蒙干脆找了个枕头躺在唐今旁边，怀中抱着花袄，先是被自家妹妹的光头晃了下眼睛，又不想转身，干脆整个人蒙在花袄里，声音闷闷的，像是蒙着大花布的刑天。

    “至少现在说的挺对，尚峰这次成绩是不错，我看见好几个作法的了，说希望别再出事了，看看他们做的这些沙雕图。”

    “不出事是不可能的。”

    而后唐今的小奶音响起来。

    唐蒙拉下点衣服来，看向唐今。

    “也就是说事情还没完吗？”

    “我之前说过了，他们一队都笼着黑气，要倒霉，那个就是个典范，导致他们一队都这样的也不是他。”

    小团子一本正经，手中正捏着拼接小南瓜灯的部件，抬头一双漆黑猫瞳看过去，

    “经过这两天的观察，我差不多弄清楚了对方是什么东西了。”

    所有人的目光都看过来。

    什么经过这两天的观察……？

    “这两天发生什么事情了吗？”

    就听小奶今开口，“的确有东西盯上你了，最近天天晚上都过来试图动手。”

    唐蒙的表情僵住。

    “应该是从窗户进来的。”

    “啊？队长，我关了好几次窗户了，不是你睡前觉得闷开的吗？”

    唐蒙已经开始抖了。

    “不，不是啊。”

    QAQ

    ?  ?这也是一章补更。

    ?      之后正常更新到爆更

    ?      正常更新的时间应该还是在白天

    ?      宝宝们白天见

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

