    “护北将军？”

    楚然也不禁微微倒吸了一口凉气，他好像才刚刚晋升为将军吧？

    现在，又晋升为封号将军，于军中，仅次于一品军候！

    小王爷这可真是大手笔！

    “殿下！”

    沉吟间，楚然连忙开口道：“想必殿下也已经知道，在王府发出迁民令的时候，家父楚长天，就已经决定，响应王府号召，入大荒城了吧！”

    “嗯，的确已经听说，小王爷已经同意了！”

    小王爷微微点头。

    其实，即便是楚长天不提出这个想法，他也会让楚府，迁入大荒城之中。

    首先，北疆王城之中，三大家族根深蒂固，且皆仇视楚然和楚家。

    这么长时间以来，北疆王府暗中不知道多少次压下为楚家压下三大家族，这才能保楚家相安无事。

    他也本以为，随着时间的流逝，三大家族对楚家的仇视，也会渐渐消失。

    但却没想到，非但没有消失，反而仇怨越积越深。

    如若再由王府去压下去，恐怕必定会引起极大的反弹！

    到时候，整个北疆王城，都将不得安宁。

    北疆王城是北疆王府的根基之地，决不能出现任何动荡，哪怕一丝一毫都绝对不行。

    所以，在决定迁民入第二王都大荒城的时候，楚家便是他第一个想到的。

    三大家族如今，在大荒城中，并无势力。

    此举，刚好可以让双方保持界限，一举两得。

    楚然随即站起身来，抱拳道：“属下心中有一个想法，还望小王爷应允！”

    小王爷微微点头，道：“说说看！”

    “既然殿下已经应允楚家迁入大荒城，属下觉得，乔迁之事本是喜事，亦是大事，而成婚之事，同样是大喜事，何不让双喜同时临门？”

    小王爷问道：“你是想在大荒城中，办成婚大典？”

    “正是如此！”楚然道：“其实，这也有属下的一份私心在其中！”

    “属下与梦荷郡主成婚一事，也就算是一次正式宣告，楚家与王府之间的姻亲关系，如果能在大荒城中举办，楚家也能借此立威，至少，在大荒城中，各方本地势力和家族，也会从此给楚家一分薄面！”

    说着，楚然十分躬正的颔首、抱拳：“当初楚府入北疆王城时，曾经忍受了不少屈辱，属下不想这样的事情，在大荒城中再发生一次，所以这件事，还望殿下无论如何都要应允！”

    听着楚然说出的话，尤其是在楚然说出“屈辱”二字的时候。

    小王爷不由得轻轻的叹息了一声。

    当初，是他下令将楚然的家族，带入北疆王城中的，目的是为了掌控楚然。

    那时的他，也不曾发现楚然身上的闪光点，以至于怠慢了楚家人。

    他很清楚，这件事一直都堵在楚然心中，让楚然对王府有些许不满。

    如今，楚然能当着他的面说出来，也就意味着有释怀之心。

    他很欣赏楚然，没有理由再因为这件小事，而让楚然再生心结。

    小王爷随后点了点头，应允道：“既然你如此想的，那么小王答应你便是！”

    “多谢殿下！”

    得到回应，楚然心中总算松了一口气。

    去大荒城中完婚，只要他到不了大荒城，成婚一事，自然也就不会成。

    楚然随后，便告辞转身，准备离开。

    就连身体都已经转向门的方向。

    可就在这时，小王爷却突然叫住了他，问道：“等等！”

    楚然回头的瞬间，就看到小王爷得眼神正在直直的盯着自己，尽管只是一瞬间，却让楚然感觉到了一股冷意。

    楚然心中一惊，刚想开口，却听小王爷说道：“听闻你前些时日，在寒山城呆了几天的时间？”

    说话的时候，小王爷的眼神已经收回，就连话语，也重新变回之前亲和的语气。

    “回殿下，的确如此！”

    楚然深吸了一口气，躬身点头。

    思绪急转之间，猛的拍了一下自己的脑袋，一脸错愕的开口叫道：“哎呀，怎么将这么大的事给忘了！”

    随后连忙赔罪：“殿下勿怪，属下因殿下赐婚一事，被兴奋冲昏了头脑，居然把大事给忘了！”

    显然，在他来这里的时候，小王爷就一直在等待他对这件事的回应。

    可是，他却什么都没说就要走。

    小王爷必然会因此而心生怀疑。

    毕竟，他在寒山城呆了数天，如果什么消息都没有带回来的话，又怎么能说成是潜伏？

    不是潜伏，那么就是背叛了！

    后果不言而喻！

    小王爷微微点头：“说说吧！”

    “是，殿下！”

    楚然躬身应命，略微整理了一下思路之后，才缓缓说道：“寒山城中，共有西、南、北，三座大营，守军共有三十万，分别为天威大将军座下的三大将领统率！”

    “其中，南大营的统帅为铁虎，西大营统帅高贺，北大营统率便是王府叛将古蔺……”

    “古蔺！”

    不等楚然再说话，小王爷不由得猛的一拍桌案，口中一声冷哼。

    显然，对于古蔺的背叛，让他十分气愤。

    古蔺是他手下十分得意的一员战将，无论他怎么想，都想不通，古蔺为什么要背叛他！

    北疆王府，从不曾亏待过古蔺！

    甚至就连逆魂毒丹都不曾给古蔺使用，因为王府对古蔺百分百信任，乃是最重要的亲信之一。

    什么人背叛他都能理解，唯独古蔺，他怎么也想不通！

    小王爷咬牙间深吸了一口气，对楚然摆手：“你继续说！”

    楚然开口问道：“对了，有一件事，属下十分好奇，天威大将军帐下，原本三大统帅之一的曲凌，是否与殿下有关？”

    “你猜的没错，不过他并没有失踪，而是一直在小王的掌控之中！”

    小王爷微微点头，但对于曲凌，也并没有多说什么的意思。

    “那么有一件事，殿下可曾知道，便是天威大将军，如今并不在寒山城中，已经被调往皇城了！”

    小王爷点头道：“嗯，有所耳闻，是帝王亲自下令，诏入皇城之中的！”

    楚然道：“那殿下可知，天威大将军此去皇城，恐此生再难踏出皇城？”

    “嗯？”

    小王爷听到这个消息，眼眸微微一挑：“你确定？”

    “确定以及肯定！”

    楚然道：“帝王令，名为召见，实为软禁！”

