
9.173财迷

“下来了嗨....排长，那边又下来一个！”

赵大锤手下的小兵一边从尸体上往外拔他的刺刀，一边向赵大锤通报着他的最新发现，他们这些人已经尝到了甜头了，那些披着床单从天上下来的鬼子兵见到他们走进基本上都是差不多的反应，不是冲着他们狂跳狂叫就是希望他们帮助自己解开背上的白床单，还有一些，落地的时候就已经死了，或者是吓傻了，呆呆的坐在地上。

139师的官兵杀敌的方式也非常的简单，他们不过是笑眯眯的跑过去，然后朝着对方捅一刺刀就了事。杀这样的鬼子，简直比跳进鸡窝里面抓小鸡仔还容易！

而且这些“小鸡仔”还是带着“贺礼”来的，看看那些鬼子丢下来的大木头箱子，八成里面都是好玩意，有时候赵大锤他们也能遇上摔破的箱子，基本上不是整箱的武器装备就是大瓶的西药，听说旁边的三营还捡到了一箱子的钞票，上面印着个日本老头子。

这样的买卖，真是干一辈子也愿意啊！

“别都只顾着扛东西！先结果那些小鬼子才是正经事！”

“排长，你就把心放在肚子里面吧，这些批床单的鬼子战斗力是实在不怎么样，还偏偏全部都是些军官，咱们139师这回可是赚大了！等打完了这仗，肯定是功劳簿上头一位！”

轻松的战斗使得139师的官兵都有着轻松的心态，周围没有活鬼子落地的时候，官兵们就聚在一块吹牛皮，要不就是比比谁缴获的东西好，你瞧这仗打的吧，都快成茶话会了。

作为这场空投的最大受益者，田家镇武汉卫戍司令部里面的黄浩然当然是乐不可支！盘算自己这次能得到多少好处，已经成为了黄浩然现在最喜欢的工作。

“这可是几百架飞机的大单子啊!范参谋长，你说说，这要是都装满啰，得攒下多少家当？”

靠在椅背上的黄浩然笑的就像尊弥勒佛，那手指在扶手上敲击的动作，就像是在拨动算盘珠，这幅做派看的汪焕之、范介、徐兴华几个人一脸的黑线。

“也不都是运输机，大部分是战斗机和攻击机，听空军执行拦截任务回来的人说，运输机的数量不可能超过一百架，这里面还有一些装人的，王山魁说鬼子空投军官了，而且数量还不少。”

这时候敢给黄浩然泼冷水的，也就只有范介这个当参谋长的了，听到范介如此将自己预算中的红利一点点的剥下来，黄浩然那个心疼啊！

早知道就不去问范介这个不近人情的家伙了，白白给自己找了一通不愉快！黄浩然先是瞪了范介一眼，然后转向去询问汪焕之：

“把这些都刨去，50架总是有的吧？这哪是空投啊，简直就是给我送钱来的！王山奎不是说有很多都是西药吗？汪副司令，你快让人问问重庆黑市上现在西药是什么价！”

汪焕之倒是没有再往下压黄浩然预期的红利，面对自己的大哥，汪焕之最多也只敢大打擦边球，说点不打紧的话：

“我说大哥，你怎么变得像财迷似的，这可不符合你名将的气度啊？”

可没想到黄浩然居然对汪焕之的这番话做出了极其强烈的反应！他一下子从椅子上坐直了起来，呲着牙对汪焕之说道：

“球！名将怎么了？名将就不需要筹措军饷养部队了？名将的部下就不吃饭了？眼下这二十万人马每天吃喝拉撒，钱都花海了！我能不着急想办法弄钱吗？咱又没有那撒豆成兵的功夫！说我财迷？要是你们真是为了我考虑，那下个月先把你们几个人的军饷减一半可好？”

一提到扣军衔，汪焕之和范介都赶紧闭上了嘴巴，他们是尝过黄浩然的厉害的，第一次落入黄浩然全套的时候他们还以为黄浩然是在看玩笑，可当他们看到军饷清单上那个大大的零蛋时，才猛的发现黄浩然居然是和他们玩真的！

这时候就需要徐兴华站出来打圆场了，还好徐兴华非常的机灵，没有让第25集团军的三位大佬们久等：

“如此说来，总座这次的收获还真的是有些不太够用啊......”

接过徐兴华的话把，黄浩然开始继续谈他的生意经，汪焕之和范介对视了一眼，笑了笑，然后开始认真的听黄浩然说话。

“可不！想想之前部队整备时候的投入，还有花在广州、上海的西药钱，还有刚刚建立的战车纵队，哪一样不得花钱？也不怕直接告诉你们，要是今晚上沈老二敢把王界尘的装甲纵队给打残了，老子一定活剥了他！一辆T-26可就是21000多美元啊！损失多了我就得上吊......”

的确，要养着第25集团军这支劲旅实在是太花钱了，这个么多年来要不是黄浩然和汪焕之一个开源一个节流，部队哪能搭起现在的规模。钱，可是强军的根本所在。

你可以说黄浩然很富有，因为他在海外的资产已经足以他逍遥的过上十辈子了。你也可以说黄浩然很穷，为了给第25集团军换装，他还得腆着脸去啃苏联人、军政部、搜刮地方士绅和做黑道生意。

黄浩然这个“财迷”，实在是为第25集团军这二十万官兵当的！

跟着这样的将军，值了！

四个人闲聊了半个多小时，王山奎从前线又发来了一封电报，王山奎在电报中告诉黄浩然，第100军这一次一共从鬼子手里面拿到了差不多400吨军用物资，还结果了三百多名日本军官和军曹。着实狠狠的发了一笔！

最可乐的是，第6师团见他们怎样也无法挽回航空兵的心意，恼怒之下稻叶四郎中将命令第6师团向空中的机群开火试图将集群驱散，结果遭到了日本护航陆战和陆攻的联合打击！

王山奎当然不会放过这样的好机会！他命令第100军的直属炮兵部队“配合”日本陆航对日军的炮兵阵地和一些威胁比较大的据点展开了火力急袭，在空地火力的“联合打击”下，第6师团的重火力损失惨重！

居然被自己人炸成这幅惨样！稻叶四郎中将心中那个悲切啊，就只差挥刀自宫了......(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483579"  chaptername="第173章:财迷">加入书签</a>
</div>
