    伊芙听他们讨论起了巴特·佐恩斯殴打记者的八卦新闻，也被吸引了过去，跟着翻新闻：“这家伙还真是讨厌自己身体里的黑人血统，不止一次因为这事殴打记者，光新闻就好有几次了。”

    牛肉丸插话道：“你们能不能别八卦这些没用的事情？我们要找的是这家伙的弱点，找出弱点，干碎他！”

    方源摇着手指说道：“不，这几条八卦新闻，或许可以派上大用场。”

    “这种八卦新闻，能有什么用？”牛肉丸表示不理解。

    赵安雅帮忙解释道：“如果利用好了，确实可以发挥很大作用。”

    “为什么？”

    “很简单，这个人多次殴打记者，说明这个人的脾气很暴躁，易怒。而且非常厌恶别人提他的黑人血统。换而言之，利用这一点，很容易激怒他。这就是他的弱点。”赵安雅平时经常干审问囚犯的工作，所以在利用对手心理上比较拿手。

    方源思考片刻后，说道：“我有办法了。只要他没有走远，就让他知道，袭击开采站，需要付出什么样的代价。”

    “什么办法？”众人连忙追问。

    方源没有直接说出来，而是单独安排几个人的任务，安排完之后，说道：“好了，计划大概就是这样。我负责出去，尝试激怒他，只要他上钩，接下来就按计划行事。”

    赵安雅、韩幼薇、牛大志几人立即点头。

    计划定下来之后，方源便打开门，走出休息区，在炎热的裂隙洞窟中环视一圈。

    “虹膜数据”探查下，没有看到任何属性面板。

    由于之前没有测试过，用“虹膜数据”观察一个细胞，所以不确定能够在多远的距离上观察到一个细胞。

    巴特·佐恩斯不止一个细胞，但他现在只有细胞那么大，想要隐蔽起来实在太简单了。

    方源环视一圈，不确定对方是否还在。

    不过，这没关系，试一试就知道了。

    “巴特·佐恩斯，我知道是你，我有证据证明是你袭击了开采站，等我回去，立即就向行星防御理事会提出抗议，要你付出代价！”

    这句话喊出去，等了片刻，没有回应。

    这在预料之中。

    方源估计，对方即便听到这句话，也是在心里鄙夷，认定行星防御理事会拿他一点办法都没有。

    本来这句话也只是一个开场，没反应是正常的。

    紧接着，方源开始用上愤怒的语气，骂道：“你不是白鹰特地培养出来克制我的‘宿敌’吗？出来跟我正面打一架啊！

    “你不会以为白鹰国会提升你的实力，他们就把你当个人看了吧？清醒点，你就是个黑鬼，长了一身白皮也改变不了这个事实。”

    这句话一说出来。

    方源立即感觉到一股超高能级的能量开始涌动。

    紧接着。

    “嘭”一声震响。

    方源胸口遭到撞击，整个人向后滑出去十几米。

    整个过程中，没有看到任何目标出现，只察觉到有一颗微若灰尘的粒子飞射过来，就像是一道射线。

    方源遭到撞击之后，眼中反而爆出一道精芒。

    如同预料的一样，对方上钩了。

    之前，担心的是巴特·佐恩斯已经离开。

    如果对方已经离开，那么所有的计划都没有作用。

    现在，这下撞击，说明他没有走，而且如同预料的一样，被激怒了。

    方源增加黑龙战甲的防御层，接着说道：“陨星级Lv.4又有什么用？专门培养出来克制我的又有什么用？你连我的一根毛都伤不到。”

    嘭！

    又一声撞击。

    方源再次被撞退十几米。

    不得不说，对方的体积只有一个细胞那么大，应对起来确实麻烦，因为肉眼根本捕捉不到。

    几乎所有的探查手段，都对他无效。

    即便拥有能够察觉到对方存在的能力，但在察觉的时候，也已经没有反应的时间了。

    不过，这情况方源一开始就预料到了。

    对方毕竟是陨星级Lv.4的存在，本来就不好对付，再加上可以将身体缩小成一个细胞那么大，就更没办法对付了。

    不过，有强相互作用力防御层在，对方这种程度的撞击，也无法打破黑龙战甲的防御。

    方源嗤笑道：“陨星级Lv.4，就是个笑话。继续撞，我看看你头有多硬。”

    嘭嘭嘭……

    连续的碰撞，方源渐渐习惯一颗粒子在四周疯狂撞击，开始出拳击打。

    嘭嘭嘭的爆出一连串的震响。

    双方以这种情况的方式拼斗，但在超强的材料强度下，短时间内根本打不出结果。

    就在这时候。

    休息区的门打开一条缝。

    牛大志探出半个头来，伸出一根中指，骂道：“尼哥，吃胖爷的中指！”

    嘭！

    骂声一出，紧接着牛大志就惨叫一声，摔飞出去。

    “就是现在！”赵安雅大喊。

    韩幼薇双手撑起一面“矢量棱镜”顶上去。

    嘭！

    “矢量棱镜”折射巴特·佐恩斯的飞射方向，调转一个角度，将巴特·佐恩斯弹向了一个黑晶盾甲制造的瓶子。

    巴特·佐恩斯撞到黑晶盾甲瓶的底部，立即弹起来，想要从瓶口飞出去。

    韩幼薇直接将“矢量棱镜”盖在瓶口上，再次将他反射回去。

    嘭嘭嘭……

    巴特·佐恩斯连续撞击黑晶盾甲瓶底，开始思考冲出“矢量棱镜”的办法。

    这时候。

    牛大志气愤无比的冲回来，骂骂咧咧道：“玛德你个智障，还敢撞你胖爷！”

    他说着便一把掐住黑晶盾甲瓶的瓶口，用力一捏，把黑晶盾甲瓶的瓶口捏扁，彻底封了起来。

    方源从外面跑回来，问道：“怎么样？”

    牛大志一脸得意的举着黑晶盾甲瓶，道：“这白痴在里面了！”

    方源伸手接过来，又多加了几层黑晶盾甲层，把整个瓶子封得死死的。

    伊芙这下高兴了，凑近观察，说道：“这就是炼妖壶了，里面装了一个打坏MEKA的混蛋，等回去之后，我要用MEKA的机油淹死他！”

    牛大志顺着她的思路想了一下，惊讶道：“你不会是把机油当做机甲的尿吧？”

    “这不是很明显吗？”伊芙理所当然道。

    