    本来听了唐小白的叮嘱，孔宣和金翅大鹏雕，刚来混沌海，就想和准提还有接引打架。

    只是这时候，鸿钧突然冒出，出现在妖族天宫。

    看到鸿钧，接引他们都吓了一跳。

    孔宣和金翅大鹏雕也惊疑不定，刚才众人一直在瞅着鸿钧，不知道鸿钧露面是几个意思。

    看着的众人，便发现唐小白竟然敢和鸿钧横，还逼得鸿钧道歉。

    再后面就是众人吃火锅聊天，唐小白疯狂刺激三界众人。

    接着是佛门那边模仿，定光欢喜佛一手毒火锅，直接制造了佛门最大的劲爆事件。

    “哈哈哈哈，笑死我了，定光可真厉害。”

    看到此刻佛门的惨状，孔宣和金翅大鹏雕忍不住狂笑起来。

    尤其看到，准提和接引的分身，也没能避免后。

    虽然说两人只是分身，但是东西到了肚子里，同样会转化排出。

    可定光欢喜佛弄出的那火锅，已经变异，根本无法全部吸收。

    准提和接引的分身，同样遭了殃。

    “住口，你们两个孽畜，岂敢笑话我佛门。”

    杀气腾腾的目光落在孔宣和金翅大鹏雕身上，接引怒道。

    孔宣和金翅大鹏雕又岂是好脾气，若是没成圣前，实力不如人，装装孙子也算了。

    这都成圣了，还一口一个孽畜，是可忍孰不可忍。

    何况，孔宣和金翅大鹏雕这两家伙，就算没成圣前，也不好惹。

    “找死！”

    金翅大鹏雕提枪，直接冲了上去。

    孔宣随之掠出，眨眼便打了起来。

    圣人有二十七转，圣翎并不是仅仅把两人提升到一转，具体多少，孔宣和金翅大鹏雕也不知道。

    但不管如何，他们反正不惧。

    战斗直接拉开，很快混沌海波涛汹涌，一片混乱。

    太上等人看着，并没出手。

    孔宣和金翅大鹏雕虽然只是刚成圣，却是一副悍不畏死的打法。

    接引和准提连连出手化解两人攻击，脸色有些难看。

    在混沌海大战的时候，鸿钧若有所觉，抬头看了眼。

    “我们可以单独聊聊吗？”

    鸿钧忽然开口，问唐小白。

    唐小白疑惑，有些警惕，这老小子想干吗？

    “有什么直接说吧，在场都是三界举足轻重的人，有什么事，你还打算瞒着他们不成？”

    摇了摇头，唐小白拒绝了鸿钧。

    沉默了会的鸿钧叹了口气，说道：“也罢，让他们知道也无妨。”

    “是这样的，天道和我说，五百年后，三界将有一场浩劫，有一个邪恶的大道，他会带别的世界的人入侵我们三界。”

    愣愣的唐小白懵逼，邪恶的大道？

    系统不是和他说，大道才是世界原本的意识。

    而天道是个搞破坏的族群吗？

    恍然的唐小白马上明白，鸿钧肯定是被天道忽悠了。

    不过唐小白并没揭破，现在揭破，天道狗急跳墙，鸿钧万一再压不住恐怕要遭。

    “所以呢，你说这个的意思？”

    疑惑看着鸿钧，唐小白问。

    鸿钧道：“你既然说你被那什么尊王看中，守护诸天万界，我想要你帮我护住三界。”

    “这个啊，好说好说，包在本佛祖身上，谁来就锤翻谁，五百年，本佛祖实力绝对会提升起来。”

    唐小白笑着点头应下，西游就这么点实力，他才不会相信有很强的人来灭西游。

    就算有，也顶多比鸿钧厉害些，厉害不到哪去。

    五百年，不仅他自己，他可以带许多人都变得比鸿钧厉害，怕什么。

    “额，有信心？”

    鸿钧愣愣看着唐小白，要不要答应的这么轻松。

    他这么多年一直苦修，都觉没丝毫把握，这和尚怎么如此不当回事。

    心中想着，鸿钧强调道：“我的意思是，他们或许会很强，现在的我都没丝毫把握。”

    “那没事啊，不是还有五百年呢，五百年很短吗？”

    笑吟吟看着鸿钧，唐小白问。

    鸿钧无语：“那你觉得很长吗？”

    “对呀，老鸿，本佛祖和你说，本佛祖修炼到现在实力，就用了不到五年。”

    “尊王和我说，圣人之下就是渣渣，圣人只是修炼的开始，快点正常。”

    唐小白一本正经瞎胡扯，反正忽悠死人不用偿命。

    再说，他这乱吹嘘的这些，也未必就是假的。

    从圣翎爆发的气息来看，圣人真的不怎么样。

    若不然，鸿钧也不会被吓得和孙子一样，他吓唬了一下就道歉。

    听着唐小白所言，鸿钧一阵呆滞。

    鸿钧体内，天道忽然道：“他说的没错，圣人实力，不过也就那样。”

    “我和你说，圣人有二十七转，但你只有十二转，更别说，圣人之上还有境界。”

    默然的鸿钧点头，深深看着唐小白，这个和尚，背后果然有人。

    确定了唐小白背后有人的鸿钧，彻底息了想收拾唐小白的心思。

    若是真弄死惹来什么恐怖存在，都要完犊子。

    天道同样没给鸿钧出什么馊主意，鸿钧没了，对它并没什么好处。

    真来了它都挡不住的强者，到时候哭都没地方哭。

    圣翎和屠苏暖暖的事，给天道当头敲了一棍。

    它以为不可能的事，未必就不会发生。

    一旁，听着鸿钧和唐小白的对话，听说三界五百年后会有一场劫难，众人脸色都不好看。

    “别的世界的人吗，也好，倒要见识见识有多强。”

    许多人眼神闪烁，暗暗咬牙。

    唐小白失笑看着众人，鸿钧说强，但定然是强了的。

    这些家伙正常修炼，能是人家对手才怪。

    还是要他相助，到时候才能和那什么世界抗衡。

    唐小白在思索，鸿钧这个消息是怎么来的，不出意外，应该是天道透露。

    可是天道目的何在，还是说，这些人，其实是天道引来？

    唐小白若有所思，从系统口中知道了天道是什么，他就不太相信天道。

    而且之前，天道和鸿钧挑起种种大劫，用天条什么的害死杨戬母亲，反正唐小白对天道没好感。

    管他天道什么目的，到时候随机应变就是。

    唐小白并没现在就惊动天道，现在弄不过，惊动了只是在找刺激。

    以后也得防着天道万一哪天怀疑他身份了唆使鸿钧弄他，总之万事都得小心一二。

    小心驶得万年船，小心点终究是没错的。

    心中乱想着的唐小白，看了一会，目光转落到了镇元子身上。

    镇元子脸色不喜不悲，但时不时瞅向冥河老祖的眼神，可见心里并不爽。

