    朱元璋建国后曾建统军元帅府，以朱文正为大都督，节制天下兵马，其中京城共有四十八卫军，后来又分为前后中左右五军都督府，共有官兵二十多万。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后来朱棣登基，又改京营为三大营，即五军营、三千营、神机营。

    土木堡之后，于谦改三大营为十团营，并以文官总督京营，开始了文官统领军权时代。

    到了嘉靖时期，又恢复三大营，只是将三千营改为神枢营，并遣派御史另募新兵四万，共筹十四万之数。

    万历三大征之后，朝廷忙于内讧党争，致使军务废弛，到如今朱由校的手上，由于钱粮大部已用于关宁铁骑，更有吏治**的原因，致使京营部队早已是名存实亡，士兵实际人数已不足十万，其纪律更是散漫。

    如今虽是皇帝陛下朱由校要来，但由于是大雪天，京营数万大明军队早已受不了在这样的天气里久待。

    许多人直接就开了小差，悄悄的逃了出去，有的人则干脆原地跺起脚来，或者七八个人围在一堆直搓手。

    唯独就卢象升和他的家将依旧如笔直得站在原地，另外一人就是鳌拜，此时的他虽已经投靠大明，但对大明的这些军队却是嗤之以鼻。

    而成国公朱纯臣也看不下去他这些京营里的亲朋好友们站在大雪里挨冻受饿，也就不由得劝了卢象升一句：“卢侍郎，风雪这么大，陛下只怕不会来了，要不我们让将士们都撤了吧，没必要白白的在这里受冻，毕竟这要是冻狠了，我们也没法向那些勋贵们交待。”

    虽然，土木堡一战，折损了不少勋贵，但在京营中，仍有许多勋贵子弟充任京营武官。

    这些人大多数都跟大明皇室有些亲戚关系或者是对大明朝有大功的人。

    因而也没人敢动这些人，即便是素来治军严明的卢象升在提督军营后，也不敢冒天下之大不韪对这些勋贵子弟严加管束，以正军法。

    卢象升也向朱由校反映过，但由于这些日子，皇帝朱由校一直抽不开时间，京营的事就一再被搁置。

    好在三日前，自己陛下终于派人来传旨，说今日申时三刻要检阅并整肃京营。

    卢象升自然是兴奋不已，见皇上亲自整肃京营，他本想着提前带领这群京营兵们好好练练，但谁知这些京营官兵一个个都跟大爷似的。

    即便是今日是陛下亲自检阅的日子，这些人也一个个散漫的不行，眼见开始下大雪，一个个就吵着要走。

    这些人都是陛下的皇亲国戚，算得上陛下的自己人，卢象升不敢打也不敢骂，毕竟谁也不知道把这群大爷逼急了告到陛下那里去，陛下会不会为了安抚这群勋戚而拿自己做替罪羊。

    所以，对于朱纯臣的提议，他虽不同意但也不敢拦着，便只道：”国公爷，你既是中军都督府左都督，协理京营，就应该明白军令所致，不得不从的道理，只要是皇上旨意没到，就不能妄动。“

    “去他娘的军令不军令，老子就不相信陛下他会因为这杀了他这个姑老爷！”

    朱纯臣是驸马，其妻子是万历皇帝之女，因而算起来的确算得上是朱由校的姑父，也正因为此，他才有恃无恐，将手里的紫砂壶往地上一摔就带着自己的人往外走去。

    几个勋贵子弟见此也跟了来，见到卢象升也只是哼了一声，然后大摇大摆的走了。

    卢象升气的是拳头捏的咯嘣直响，要不是因为这家伙是驸马爷，他甚至都要直接杀了这人以儆效尤的冲动。

    ……

    “陛下驾到！”

    一声高呼过后，朱由校的仪仗就进入了京营校场。

    “就在里面呆着看书吧，外面风雪大，别出来了”，朱由校嘱咐了小如是一句就下了龙辇，一见外面校场上的积雪已有了三尺厚，但校场上的士兵却寥寥无几。

    朱由校不由得感到很是惊愕，京营的官兵有十万，即便考虑到有将领吃空饷，也得有五六万吧，怎么诺大的校场上站着的官兵却看上去连两万人都不到。

    而且，还一个个纪律散漫，不是歪着就倒着，甚至还有人靠在一堆闲聊，还在那里一边喝酒一边吆五喝六的划拳。

    卢象升和还在场的一帮将领见朱由校来忙来行礼，但已有了三分怒意的朱由校也没办法给这位名臣好脸色，哼了一声就冷问道：“卢爱卿，这就是你给朕提督的京营？”

    卢象升直接跪在了雪地里：“陛下！非臣不能练兵，实乃这些京营官兵皆是陛下亲兵，微臣无便宜之权，无法管束！”

    朱由校见卢象升这样说，也明白了些，便亲自将他扶了起来：”你先站起来吧“，说着，朱由校又问道：”左都督朱纯臣呢？“

    “回禀陛下，他刚走。”卢象升回道。

    “荒唐！他一个个堂堂左都督，统管京营的大将，也擅离职守不成“，朱由校说着就立即喝命道：”锦衣卫，把朱纯臣给朕押来！“

    还未走太远的朱纯臣很快就被锦衣卫就拖了来，还不停地嚷嚷道：“你们干什么，快放开老子，信不信老子去陛下那里告你们去！”

    在场的京营官兵都朝这边看了过来，他们见皇帝陛下朱由校拉着脸，心里自然也有些畏惧，但他们并不觉得自己陛下会对驸马朱纯臣怎么样。

    因为谁都知道，这朱纯臣是陛下的亲姑爷。

    “陛下，你可算是来了，微臣只是出去一会儿，你何必这样大费周章的把我这么抓来，这样让微臣脸面哪里搁。”

    朱纯臣见到朱由校，也没觉着自己会受到什么惩罚，还有些不高兴的质问起朱由校来。

    朱由校冷着脸没说话，这个朱纯臣是什么货色，他是知道的，崇祯十七年李自成攻破BJ城，就是这家伙和陈演一起开城门迎接李自成入城的，还是第一个上表劝李自成登基的降臣。

    这家伙尽管是崇祯朱由检的姑父，但抛弃起大明皇室来是毫不犹豫。

    所以，朱由校今日为了重振军纪，也就没有丝毫因为这朱纯臣是驸马爷，就不能动手的想法，更何况他还只是个穿越者。

    “鳌拜！”

    朱由校见两个锦衣卫有些拉不住这自以为是的朱纯臣，便将鳌拜喊了过来。

    “陛下吩咐！”

    鳌拜走了过来，拱手道。

    “将朱纯臣给朕摁倒在地！”

    朱由校这一声令下，顿时吓得朱纯臣是满脸惊愕，他可没想到自家陛下会说出这样的话。

    但没待他反应过来，鳌拜就一手将朱纯臣提了过来，直接摁倒在地上，一脚踩在了朱纯臣的后背上，踩的朱纯臣是半点动弹不得。

    “陛下，微臣可是您的”，朱纯臣还没说完，朱由校就已经一刀挥下，一颗人头就这样飞了出去，热血顿时就飙了出来。

    在场的所有人都是面色一惊，谁也没想到堂堂左都督，驸马都尉，成国公朱纯臣就这样被皇帝陛下朱由校斩杀。

    躲在马车里的柳如是也吓得脸色苍白，她也没想到皇帝陛下并不仅仅像个大哥哥一般爱疼人，原来有时候他会比魔鬼还可怕。