
　　电视上的新闻继续着，此时，主持人大声地宣布出本次开发的区域是：“城南地区！没错，本次咱们市政府即将重点开发城南地区，具体范围是倪传河至……”

　　‘嗡’地一声，顾恒宇整个人失神，手里的遥控器直接摔在了地上，电池掉落了一地。

　　怎么可能？

　　这消息明明这么可靠！

　　怎么会从城西变成了城南？

　　完了！我的全部家当都砸里面了啊！

　　不止如此，他还在银行做了几十个亿的贷款！

　　这可如何是好？

　　就在顾恒宇一度怀疑人生的时候，一旁的秦楚淇还在碎碎念着：“喂！恒宇，什么意思啊？你不是全买了城西的房子，现在变成了城南？这可怎么办？这些老旧小区是不是得砸你手里了啊？啊？是不是？”

　　“顾恒宇，你倒是说句话啊！快点啊……喂……”

　　“吵死了！”顾恒宇那一刻脾气完全上来了，直接对着秦楚淇一度怒吼，“能不能闭上你的嘴？我也不知道！我不知道！我真的不知道！”

　　“啊——”顾恒宇整个人疯了一般，怒吼的声音极大，然后脸涨了红彤彤的，两手狠狠地揉搓着自己的头发，差点没把自己薅了秃了！

　　显然，秦楚淇第一次见着这样的顾恒宇，她被吓到了。她愣在原地，两眼含泪，不多会儿，在眼眶内打转的眼泪则簌簌而下。

　　顾恒宇意识到自己话重了，他下意识道歉：“对不起……我刚才失控了！这不是你的错！都怪我！我是在自责！我——”

　　此时，电话终于打通了，电话那头传来介绍人的声音，顾恒宇立刻接了电话：“喂？王宇，你跟我说这个消息是稳的，可怎么变成开发城南了啊？我在城西买了几十套房子，都是老旧小区，这可怎么办？”

　　电话那头传来一个无奈的声音：“我也不知道啊！我可以确定：我真的在领导办公室看到了开发的文件，我不是还给你看了照片吗？”

　　所以是不可能看错的！M.23sk.com

　　只有一个——那就是临时换了！

　　想到这里，王宇突然说道：“上周我们领导接了一个电话，神神秘秘的，之后的确是组织高层开了一次秘密会议。”

　　“因为我也不知道，我是无意中听说的，我以为是谣言！谁知道……”王宇叹气一声道，“只能算我们倒霉！算了！既然你亏本了，那我之前说的分成就不要了！”

　　王宇说得极其大度。

　　其实在跟顾恒宇交换信息的时候，他们就谈好了，赚了的钱，两人三七分，王宇得三！

　　听到这里，顾恒宇却不乐意了：“什么？你现在还想要钱？你知道我损失了多少——”

　　结果不等他抱怨完毕，王宇直接一句：“”我领导喊我开会，我挂了！

　　然后挂断了电话之后，顾恒宇再也联系不上了。

　　事已至此，木已成舟，顾恒宇也清楚，他就算联系上王宇又能如何？

　　更讽刺的是，又一个陌生电话打进来，他有气无力地接了：“喂？”

　　电话那头传来一个中年男人的声音：“喂，是顾先生吗？我听说您想买老旧小区，我手上刚好有2套，你要不要？可以便宜卖给你咯！我这两套都在城西的——”

　　“不要！不要！”顾恒宇气到爆炸，直接把手机摔了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第148章 几十个亿的贷款怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 