    林朝英从小就在市井长大，身为女飞贼的他，自然很清楚抱大腿的重要性。

    于是这一路过来，白天，中午，傍晚，甚至是晚上。

    几乎都没有离开过卫无极的眼线。

    只有到了睡觉时间，才会一脸不舍得离开。

    她名正言顺地说自己要向师父多学习，而且动不动就拿武植这个年纪小的“大哥”来压卫无极，让他很是蛋疼！

    卫无极虽然烦不胜烦，这林朝英实在太多问题，太粘人了。

    他甚至睡觉的时候还做噩梦，自己掀开被子，林朝英从被子探出头来。

    吓得一身冷汗！

    可是二傻子也是一根筋，一旦答应下来，也自然不会去改变。

    武植看在眼里，是乐在其中。

    冷无双虽然坑了他一把，把卫无极送到了自己身边。

    不过，武植并不会再把卫无极重新踢回到冷无双身边。

    因为那样做的话，对于武植而言，就有点暴殄天物了。

    虽然武植没有见过完颜无敌，但是从卫无极的口中，武植已然得知这个完颜无敌武功绝顶。

    卫无极明说，如果单对单，自己绝对不会是完颜无敌的对手。

    但就算打不过，他逃跑应该是不难的。

    所以，武植也等同于是栓了一个保镖在自己身边。

    等时候到了，他自然会和卫无极，冷无双以及伦敦四人，一起对付这个完颜无敌。

    至于对付冷无双的方法嘛，嘿嘿，他早就有招了！

    小娘皮，你给我等着！

    思绪婉转间，张顺就带着一个穿着夜行衣的女子，走了上来。

    隔着老远，武植见着，就觉得有点眼熟。

    看着看着，他脑海当中的印象也是愈发清晰。

    没等他开口喊出对方的名字，这名女子居然“扑通”一声就跪了下去。

    她这一身夜行衣，虽然不是非常紧身，但是在被水打湿了之后，就很是服贴。

    以至于，有材有料的身子，被非常清晰地凸显了出来。

    她这么一个剧烈的动作，更使得那两座高耸的山峦，此起彼伏，左晃右荡。

    旁边的卫无极，哪里见过这帮景象？

    在看到对方出现的时候，就已经赶忙把头抬起，看着天花板。

    他边上的林朝英，眼见自己的师父如此，那眼睛里头闪烁着的光芒，是更加璀璨。

    除了崇拜之外，已然隐隐地浮现出了爱慕之意。

    “武庄主，求求你，求求你，救救我爹爹！”

    武植眉头一皱，顿时卷着一阵静风，冲到了甘锦儿的面前。

    他直接将甘锦儿，从地上搀扶起来。

    双手搀扶对方的手臂，眉头微皱，盯着甘锦儿问。

    “怎么回事？你快快说来！”

    甘锦儿所在的锦帆帮，之前和武植也是签订了一些秘密小协议。

    枕水山庄的不少船只在海上航行，都是由锦帆帮一路保驾护航。

    若是有哪些不开眼的海盗，在半道上胆敢打枕水山庄船只的主意，锦帆帮会第一时间出手解决问题。

    因此甘锦儿的父亲，甘兴霸也是武植的盟友之一。

    对待自己的朋友，武植当然是两肋插刀。

    半盏茶的功夫后，甘锦儿把发生在自己身上的事情，一股脑儿地说了出来。

    武植则是面色低沉。

    他的手指在扶手上轻轻地敲打着，发出了“嘚嘚嘚”的声响。

    “没想到，这个完颜无敌比我想的还要难对付。”

    浪里白条张顺站在边上，对着武植说道。

    “大哥，眼下战事吃紧。我们腾不出更多的人手南下去帮忙了。”

    甘锦儿一听这话，当下面如死灰。

