    “那秦铮你说我们接下来应该怎么做对了，我记得我身上有一个药丸，说不定能够帮到你，这个送给你吧，我也用不太上，还是给你更好一点。”

    玩家不知道是被吓的还是怎么的，说起话来有些前言不搭后语的突然递给秦铮一个药丸，还兴致冲冲的放到了秦铮的手心里面。

    秦铮看着这个药丸的时候愣了一下，没有想到这是个什么东西，放到鼻子旁边闻了闻才知道这是一个治愈的药物。

    “怎么好端端的突然送给我这个？”

    “这个是一个非常稀有的药物，我之前使用过一次，它的效果非常不错，我觉得如果是你的话，应该能够起到更好的作用。”

    玩家是很愿意把自己的东西分享给秦铮的，他觉得如果能够把自己的东西分享给秦铮，也算得上是自己的荣幸。

    秦铮看着玩家这样有些无奈的笑了一下，玩家这人对待这件事情是不是有点太认真了，其实没有必要的。

    “我说你这人还真是有意思，放心吧，我也不在意这个，就算是你不送给我这些东西，我也会保护你的。”

    “你会保护我是一回事，不过现在我们两个人是一个团队的人，你出事了就是我出事了，所以我当然应该明白事一点了，你是我们这里的战斗担当呀！”

    玩家非常明白，要是自己受伤的话，秦铮说不定还能够把玩家给带出去，但是要是秦铮受伤的话，自己是无论如何都救不了秦铮的。

    说不定到时候他们两个人都会一起死在那些怪兽的嘴里，所以玩家还是觉得秦铮的身体比自己更加重要，想让秦铮好好的保重。

    秦铮有些无奈的笑了一下，他都不知道该说些什么了，是该说这个家伙有点天真的过头了吗？

    “好了，你把这个东西收回去吧，我暂时还不需要呢，如果我需要的话会跟你说的。”

    秦铮说这话并不是假的，他是真的觉得自己并不需要这个，不过落在玩家的耳朵里面就好像是听到了什么别的似的，当即有些不高兴的看着秦铮。

    “怎么了？你是觉得我这个东西配不上你吗？虽然这个东西不算是什么特别珍贵的药物，但是他的能力也是相当好用的。”

    配乐给秦铮拿出来的都是自己身上最重要的东西，他知道秦铮这个人厉害的东西不少，如果不是好东西，秦铮根本就看不上的。

    而且之前秦铮也给自己不少好东西，所以玩家觉得回报给秦铮是应该的，可是他没有想到秦铮竟然用这种理由拒绝自己，他是不是嫌弃自己啊？

    秦铮无奈的笑了一下，玩家未免有点太容易多想了吧？

    “我没有要嫌弃你的意思，不过这个东西我暂时是真的用不上，你还是把这个拿回去吧，给我也没什么用的。”

    秦铮想也没想就把这个东西给推了回去，然后一脸诚挚的看着玩家，他是真的没有说谎，这个东西就算是拿着也没什么意思。

