    “测试用的鬼气碑其实很多地方都有，不过距离A域最近的，还是任务大厅的鬼气碑。”孙梓墨在路上对我们说道。

    我们点了点头，将通往任务大厅的路线牢记在心，就算我们以后不会总去测试鬼气碑，但我们总得去接任务，所以，记下路线以后也会省事不少。

    “也不知道我的实力算是几阶。”我心里想道：“一阶是刚刚突破至一星后期的实力，那我怎么说也比刚突破要强，那我应该在二阶或是三阶左右吧...”

    “不过，天榜的最末尾排名都是四阶，就算往好了想，我目前是三阶的实力，也排不上名次。”

    我心中掠过一抹无奈之意，不过转念一想，我才刚来灵异调查局，只要给我一段时间修炼，迟早能上榜，旋即心中便释然了：“罢了，近期也不一定非要靠榜单赚取鬼分，接几个任务练练手，顺便赚点鬼分。”

    ...

    我们离开了A域之后，孙梓墨指着前面一个颇为宏伟的建筑，说道：“前面那个，就是任务大厅了。”

    其实不用孙梓墨说，我们也看到了，在前面那个建筑的顶端，是鬼气勾勒成的四个漂亮大字：任务大厅。

    远远望去，一个熟悉的身影已经在门口等候了，赫然是江辰无疑。

    见我们来了，江辰笑道：“我一个多月没测了，也想来看看自己现在处于什么层次。”

    “你怎么说也得六七阶了吧。”我笑了笑道，江辰一个月之前就是五阶六十八名，这一个月虽然没特意去修炼但也不可能止步不前，怎么说也得六阶往上了。

    “差不多。”江辰点点头，笑道：“你们还是第一次来任务大厅吧，我带你们进去看看。”

    说罢，江辰便领着我们迈进了任务大厅的大门。

    这任务大厅里面比我想象的要热闹，人不少，估计能有四五十人。

    在大厅左侧有一个巨大的任务板，任务板前面聚集了不少成员，正在议论纷纷。

    而右侧则是一个音乐酒吧，不少男男女女正坐在那里聊天、喝酒。看到这里，不得不说这酒吧设计的不错，接完委托以后，可以就近坐在酒吧里研究委托。

    不过我的注意力主要集中在大门口通体缭绕着金色鬼气的两个石碑上面。那两个石碑顶到了天花板下面，约莫得有四五米。而在石碑之上，刻着许多人名，和鬼分卡上的排行榜如出一辙，自上而下分别用鬼气勾勒着第一名到第一百名的主要信息。

    而在这些排名信息的底部，是一片光滑的无字区域。

    这两个石碑显然是鬼气碑无疑了，在两个碑的顶端，还分别写着天榜和地榜。

    靠左的那个是地榜鬼气碑，在这个鬼气碑下面，停留着四个脸上带着跃跃欲试之色的成员，看他们的样子，应该是彼此认识。

    而靠右的则是天榜鬼气碑，不过在这个鬼气碑的下面却空无一人。这也是没办法的事情，谁让一星后期的成员只占不到百分之十呢，抛去四成年纪大于三十五岁的成员，目前灵调局有资格上天榜的成员只不过有二百人出头罢了。

    “墨哥，这鬼气碑该如何测试呢...”我看了一眼石碑，问道。

    “测试的方法非常简单，看到两个鬼气碑下面的无字区域了么？那是测试区域，动用鬼气全力朝测试区域挥出一拳，之后这鬼气碑就会根据你这一拳瞬时爆发的威力进行评估。虽说不一定百分百准确，但基本上八九不离十了...”孙梓墨回答道：“你们看那几个一星中期的成员，他们应该马上就要进行测试了，你们看一遍就会了...”

    “轰！”

    似是听到了孙梓墨言语中的催促一般，他话音刚落，地榜鬼气碑那里便传来轰的一声巨响，一个约莫十八九岁的年轻男子，正脸色涨红的轰击着鬼气碑。

    那里传来的巨响，倒是短暂的吸引了任务大厅中汇聚的成员目光，不少人都饶有兴趣的看着他们，不知他们当中能否出现上地榜的人物。

    “不要像这位小哥哥学习，他那样只是白白消耗体力...”孙梓墨叹了口气，给我们进行了现场指导：“这鬼气碑会根据你这一拳瞬时爆发的威力计算你的大概实力，所以，只要你攒足力气轰完一拳就可以结束了，完全没必要像这个小哥哥那样死怼，这是丝毫没有效果的...”

    我们恍然的点了点头。

    年轻男子自然是没听到我们的窃窃私语声，他此时正全神贯注的轰击着眼前的鬼气碑。雄浑的紫色鬼气源源不断的自他体内席卷而出，仿佛不要钱一般的轰向了面前鬼气碑的测试区域。

    然而，当汹涌的紫色鬼气遇见鬼气碑上的金色鬼气时，就犹如水滴融入了大海一般，除了溅起一阵阵波澜以外，毫无其他变化。

    “如果他们能上榜的话，鬼气碑上方的排名区域是不会一点动静都没有的。”江辰缓缓说道：“从这小子的鬼气波动来看，他上不去地榜，地榜第一百都是一星中期六阶的强者，他可能连五阶都没到...”

    也就在江辰话音落下的同时，那小子可能也知道自己再打下去也没用了，只好沮丧的收回手。而失去了鬼气轰击的测试区域，先是来回闪了几下，最后上面浮现了几个大字：“邢凯，十八岁，一星中期四阶。”

    信息一出，邢凯更加沮丧了，他旁边的三位伙伴安慰了他一下后，也纷纷上去测试。可惜，接下来他的三位伙伴，也都没能上榜，不过倒是比第一个测试的邢凯要强一些，都是一星中期五阶。

    见这四人没有一个能上榜的，任务大厅中的众人也纷纷自感无趣的转移了目光，本来他们还想看一场地榜新老排名交替的场面呢。不过他们也知道这种事情并不可能时常发生，毕竟，能在榜上留名的成员，个个都是出类拔萃之人，要想扳倒他们可不是一件容易的事情。

    那几人测试完后，便一同离开了这里，他们一走，两个鬼气碑下面空无一人的，冷清得很。

    “我能试试吗？”待那几人走后，张新宇跃跃欲试的道。

    “当然可以，你们随时可以测试。”孙梓墨点点头道。

    于是我们一行人便在任务大厅众多成员的目光中，走向了鬼气碑下面。

    测试实力本身就是一个极为吸引人注意的事情，因此，我们这里很快成了任务大厅中最瞩目的地方。

    不论是江辰也好，叶雨幽也罢，亦或是孙梓墨，他们都是灵调局的风云人物，很多人都见过他们，当下周围便响起一阵阵议论之声。

    “看到那个冷冰冰的帅哥了吗？他叫江辰，是陈易的亲传弟子，据说早就突破一星后期了...”

    “原来他就是江辰啊，传得神乎其神的，不过真的很帅啊...”

    “江辰实力固然强横，但她身边那个大眼睛的女孩更胜一筹，她叫叶雨幽，我听说她是诸多高层们公认的自打灵调局成立以来天赋最高之人。”

    “天赋高有个屁用，不还是卡在了一星后期巅峰？看到那个高高瘦瘦的男生了吗？那才是真正突破了一星巅峰桎梏的二星强者...”

    “真的吗？这么年轻就已经是二星的强者了...”

    看着周围不断打量着我们这里的目光，以及听着议论着我们的窃窃私语声，我发现我还是小看了孙梓墨等人在灵调局的知名度。

    不过他们名气大，跟我们却没有什么关系，我们是新人，要想在灵调局有点知名度，有点话语权，那就得靠自身的实力！

    “那我先试试水...”

    张新宇朝着我们笑了笑，然后向前两步，目光凝重的看向了前面的地榜。

    见张新宇站在了地榜鬼气碑面前，众人的目光自然投向了他。

    “这是谁啊？我怎么一点印象都没有。”“我也没有，是个生面孔，应该是新人吧。”“看他这样子，这是要冲击地榜？”“也不知道这新人有几斤几两...”“气势倒是挺足，可别是个绣花枕头”

    在众人议论间，张新宇正在将体内的鬼气迅速涌入右臂，短暂的蓄力之后，张新宇冷喝一声，旋即狠狠地将右拳轰在了鬼气碑的测试区域上。

    “轰！”

