
　　当天住在了北直隶赵州城里，就是那个有千年赵州桥的赵州，千年前有五姓七家之赵郡李氏的赵州。

　　但到达时已经是傍晚时分，明天早晨就要继续出发，所以秦德威还是没有时间去游览古迹。

　　嘉靖皇帝住进了由州公馆改建的行宫，秦德威住在了旁边破旧官舍里，和几个其他大臣共处一院。

　　这条件,让已经骄奢淫逸了好几年的秦士恍恍惚惚间，以为自己正在接受忆苦思甜教育活动。

　　还没等适应土炕，他就看到徐妙璟带着一个二十几岁的华服青年，从外面走到了屋门口。

　　不用介绍，秦德威就知道这位华服青年就是当代定国公徐延德了，在上朝时见过的。

　　毕竟徐延德作为国公,朝会上班位在武臣最前排,上朝多了总能看熟了。

　　起来当今京城三大国公,英国公、成国公、定国公，很凑巧的都是二十几岁年纪。

　　秦士将徐公爷让了进来，在屋里平礼相见，分宾主坐下。

　　徐延德先攀谈道：“秦士同在京城，一向有失亲近，都是我的过错。”

　　秦德威回应道：“久仰国公威名，只是无缘,不曾拜会。”

　　徐延德又笑道：“怎能是无缘,秦士与京城徐家结了亲,算起辈分来，我和你也是世弟兄了。”

　　秦德威只连声道：“怎敢怎敢。”始终不再深入什么了。

　　徐延德看了眼徐妙璟,只见这位“徐家人”却扎扎实实站在秦德威背后,远近亲疏一目了然。

　　对此徐延德只能叹口气，身段更低了,主动：“今后来日方长,秦先生与我徐家一直有缘，我徐家自然也愿意与秦先生亲近。”

　　秦德威愕然,这徐延德到底有什么想法？

　　他一个国公富贵已极,上朝都是站在最前面的，

　　至于对自己这样谦卑吗？自己也没本事把国公变成王爷啊？

　　送走了徐延德，秦德威转头对徐妙璟问道：“他到底图个什么？”

　　徐妙璟叹道：“姐夫可能不太了解勋贵圈子的事情，上上代定国公因为获罪，被勒令闲住，从成化初年一直闲置冷藏了将近四十年。

　　自那以后，定国公徐家名望一落千丈，近三十年来还是一蹶不振，没有任何重用，如今徐公爷是想着重振家声。”

　　秦德威恍然大悟，其实对比下也就明白了。

　　当代成国公朱希忠，同样是二十几岁年纪，已经代替天子祭祀过天地，本次南巡又是副都护。

　　而定国公徐延德袭爵十年了，什么差遣也没有，只有空头公爵。

　　当然秦德威完全没有积极性去帮这个“亲戚”，作为权臣谁有兴趣搭理宗室、勋贵这种大明特有的花瓶摆件？

　　当然也不排除被舔得高兴了，兴之所至顺手帮几下，这就是大人物的任性。

　　此时忽然从外面传来一阵阵得喧闹声音，不知发生了什么事情。

　　但不管发生了什么事情，肯定是出问题了。这里可是行宫所在，出现这种喧闹本身就是犯上！

　　身为锦衣卫官得徐妙璟脸色变了，对秦德威急忙：“我去看看！”然后几个箭步，就冲到了院门外。

　　秦德威招呼了随从，也往外面走。同时也有不少其他大臣走出来，一起顺着喧闹声来源看去。

　　却见行宫大门外街道的远处，跪了一片片的百姓，不停在呼喊，十分吵闹嘈杂。

　　数百亲军官校紧紧堵住了街道，阻止这群百姓靠近行宫大门。

　　秦德威下意识的自言自语道：“有那味了.”

　　上辈子电视剧里的皇帝出巡或者微服私访，肯定要遇到这种群体性事件，这个味太对了。

　　旁边的大臣王廷相以手抚额，哀叹一声，这状况不是给嘉靖皇帝上眼药吗？

　　嘉靖皇帝这个人自嗨式的“励精图治”了十七年，最喜好粉饰太平和盛世气象。

　　这样一大群看着饥寒交迫的百姓来闹事，无论是什么诉求，绝对不符合嘉靖皇帝追求“盛世”的口味。

　　此时嘉靖皇帝本来正准备打坐静修，精神突然就被这一阵阵的喧嚣打断了。

　　由此可见，行宫到底有多小。外面街道人群的聚集呼叫，居然能吵到行宫最里面的皇帝。

　　嘉靖皇帝本来心情就不好，一路走来磕磕碰碰的小状况出了不少，而且沿途所见所闻也不尽如人意，与想象中嘉靖盛世相去甚远。

　　此刻又突然被噪音烦扰，嘉靖皇帝的情绪顿时原地暴躁，直接把玉如意砸到墙壁上。

　　然后对身边太监大喝道：“让陈寅过来！立刻！”

　　陈寅是掌行在锦衣卫事的高官，嘉靖皇帝可能是要用锦衣卫办事了。

　　过了一会儿，太监又回来奏道：“暂时没找见，陈寅并没有在行宫里外，一时不知去了哪里！”

　　听着外面持续不绝的杂音，还在暴躁的嘉靖皇帝简直气疯了，“该扈从左右之人，呼之不见，这是渎职！”

　　这时候，以夏首辅为首的辅弼群臣鱼贯而入，秦德威是最末尾的一个，站在了门槛边上。

　　夏首辅简单的奏道：“方才去打听过了，外面数百滋事者都是饥民。

　　去岁赵州受灾，如今又正值春荒青黄不接之时，彼辈家中无粮，便想冲撞圣驾以求赈赏。”

　　嘉靖皇帝勃然大怒道：“朕去岁就早有下诏，沿途所经受灾之地，皆由附近州县输粮，然后由官府低价出粜米粮，以赈济春荒！

　　赵州出粜了一万两千石，足够补贴数万户一月之需，如何又来的大群饥民聚集州城，甚至还要闹到朕这里？”

　　赵州知州范昕连滚带爬的进来，对着嘉靖皇帝叩首。

　　嘉靖皇帝喝问道：“外面怎么回事？”

　　范知州连忙：“臣这就去将人驱散！”

　　嘉靖皇帝咬牙道：“朕只问你，为何还有大批饥民？”

　　范知州哭丧着脸，奏对道：“从附近运来本地一万两千石，已经每石五钱的价格全部粜出！天籁小说网

　　至于为何还有饥民，臣也无能为力！或许是赈粮仍然不够，或许是风闻赵州粜粮后，从周边其余地方流窜至此。”

　　君臣众人看着范知州，神色各异。

　　众人一时间也分辨不出来，到底是范知州贪污了赈粮，还是了大实话？

　　秦德威出列，淡定从容的对嘉靖皇帝：“不用只听范知州的一面之言，应当立刻封存州衙账目和仓库，然后查照即可。是真假不了，是假也真不了。”

　　这时候，又有人连滚带爬的进来了，不是别人，正是刚才暂时失踪的都督佥事兼掌行在锦衣卫事陈寅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十一章 这个味对了免费阅读。https://xs.23sk.com 