    看着方然的身影就那么笑着的跑进备战区的光门，留在观战区域里的夜局众人一时都有些说不上来的意外。

    “你们有没有发现这小子今天看起来有点不一样？”

    算是最早见到方然的人之一，华凌坐在沙发座椅上美眸眨了眨有些惊异的看着方然踏入的光门。

    “欸~~小方然今天好像很有精神的样子...”

    即使是穿着西装外套这种正式服装，依旧懒散的在沙发上缩成一团，今天完全没有精神的牧橙拉长声音的说着。

    “我还以为他肯定会紧张的要死....不敢进去...”

    青柠也是小声咕哝了一句，怎么说呢，话语里总感觉有些自己不能出场都不甘心，而坐在青柠的身边，换了发型换上这身正式服装，显得清秀只是有些内敛的约塔忽然想起了那张照片和东京方然和他在楼顶的夜晚，很奇怪她们为什么这么说的问道：

    “方然他那么厉害，这样有什么奇怪的么？”

    “也就刚认识他的约塔你会这么想，还有你是怎么产生那个小怂蛋很厉害的认知的，你是没见过刚加入夜局的方然...”

    那各种方面都只像是一个普通人没什么底气的模样。

    听到约塔竟然这么说，华凌有些哭笑不得的双手环抱在胸前的丰满之下无奈轻叹，回忆起曾经单单是她见过的方然，在心里补完没说出口的话。

    看了一眼身旁的方术使抓了抓碎发流露出一抹无奈轻叹没有参与话题，魔术师微微一笑的低声轻轻开口：

    “毕竟每个人都是会变的...”

    大少爷随手端起咖啡看了一眼夜笙的方向，想着他身上已经没了昨晚的紧张不安轻轻一笑，而身边的宿群则是有些呆呆的看着光门，脑海里回响着方然刚才的话。

    宿群大哥，我会连你的那份也一起做到的。

    想着不久前的夜局地下的训练场，那个刚刚觉醒很快就会累倒、面对事情总是没什么自信的青年，一下子有些出神。

    不知道什么时候，已经变得这么自信了么...

    同样心中升起这个念头的复苏，想着那个曾经害怕不安在自己怀里哭的不成样子的方然，看着他现在能露出这样没有阴霾的笑，有些放心的松了口气，然后不想再让众人停留在这话题以免察觉到什么的转念有些担心开口：

    “说起来，方然小弟带着孟浪和苟彧一起进去不要紧么？”

    “不好说，假如是他自己出战的话，那遇到王庭的参加者，即使对方不止一人，缘于贵族骑士原则那一套风格也肯定只会派出一个人和方然小伙对决，毕竟我们递交上去的出战人选只有一个C级。”

    大叔晃了晃手上的扁酒壶，看着倒计时消失显示‘C级-阶位战即将开始’的虚拟大屏幕，有些无奈的摇了摇头：

    “但现在他拽着那两个小伙子进去，先不说他们的团队配合究竟能起到多少作用，对方要是发现他们有三个人，即使依旧只有一个到达了C级，也绝对会同样三人出手，”

    “王庭的那帮家伙只是崇尚公平的决斗，但绝对不是会托大的傻瓜。”

    听到大叔的话众人都是一下子有些担心，毕竟模拟场景说到底终归是模拟‘场景’，在里面的时间、以及受的伤都都是真真正正的。

    “希望方然小弟不要出现什么意外，他的伤可才算是刚刚养好。”

    “没事的，复苏，说到底大叔的话也只是基于按照阶位战正常流程，寻找集合到己方同伴之后的情况，战斗这种随机的东西谁说的好，什么都可能发生。”

    对于复苏的担心，大少爷笑了笑安慰，然后看向那一整面墙的虚拟屏幕等待着阶位战的开始。

    “说不定，对方还没集合之前，就被方然老弟他们三人给抓单了呢，就算打不过，也还有模拟场景的保险机制——强制脱离的奥术结晶，而且王庭那些家伙好歹也是要面子的人，方然老弟他们三个不会有事的。”

    “希望如此吧...”

    对于大少爷乐观的估计，复苏有些失笑的轻叹，然后一旁的华凌突然想起了的问道：

    “说起来，那个小怂蛋刚才背后背着的是什么？”

    被她这么一问，其他人也都注意到集合来晚了的方然，身后背着一个不知名材质表面芯片纹路凹槽中亮着微蓝光芒的长方形匣子。

    “看起来...应该是某种高阶能源的武器匣，我的能力感知到那里面有未来科技分支的防火墙加密...方然不打开的话，没人能知道里面是什么...”

    作为在场唯二的科技者，约塔有些不确定的说道，大少爷端着咖啡有些羡慕的感叹道：

    “游夜天使制造的科技装备么，真好啊...光是那么一个匣子就不知道有多少未知的顶尖科技。”

    “那应该就是他要放到奥术空间里的底牌吧，这小子...老老实实带个科技装甲多个稳健的防御手段不好么，真是...”

    听罢，华凌有些扶额的无奈摇头，而一直没有说话的夜笙看着空白的虚拟屏幕，不知道为什么的突然想起了昨晚她在海边礁石上遇见的方然，

    最后他的笑容有种莫名的让人放心。

    然后就在这时，虚拟屏幕上光芒亮起！

    整个伦敦市区的广阔鸟瞰出现，视线俯冲沉入市区，由于包括奥术之匣等一系列术式的存在，即使是整个庞大城市中不同地方发生不止一场战斗，借由这个融合了神秘侧能力的虚拟科技屏幕，观战区域的众人也能完全看到。

    只是画面出现的瞬间，看见那和上一次完全不同的景象，所有的夜局成员都是不可思议的一愣，没有料到竟然还有这种展开！

    “诶！？！？！？！？”

    ...

    ...

    时间转到数分钟之前，欧洲王庭观战区域。

    室内装潢风格截然不同的欧洲房间，穿着金色花纹与纯白交织如同贵族骑士的服装，所有这次参与国战的王庭成员都聚集于此。

    “要开始了么，交换的出战清单上C级的出战人选只有一人，根据收集到情报唯一的可能就是上一次国战带领夜局夺得胜利的宿群，但只派出一人...”

    “请恕我无礼，科洛索斯阁下，夜局到底在想什么？”

    座位位于紧随两位A级之后的第二排，西蒙微微皱眉的开口问道，而闻言的科洛索斯身前拄着拐杖的微笑：

    “不要轻视对手，西蒙，即使只有一名C级，要是对方采取阻截我们这边的汇合，以伦敦城区的大小，在其他人赶来之前各个击破并非没有获胜的可能。”

    说完这句话，科洛索斯脸上带着微笑的看向就坐在一旁的一堆年轻男女，轻笑的开口问道：

    “不知道两位是不是也这么认为呢？”

    穿着着和平时略微不同的王庭服饰，细致俊朗的金发，潇洒飘逸的青年微微摊手一笑：

    “这可难说，一场战斗力最不缺的就是未知。”

    而在他身边，纯白的礼服上金色花纹如同丝带装点着白色玫瑰，白金色的长发别起，那双湛蓝深邃的眼眸看向这位王庭的A级。

    “随机分散在伦敦市区，汇合之前孤身一人的风险以及都具备放进奥术之匣的底牌，的确是相当多的未知因素，但是，请放心，科洛索斯阁下，”

    凛然的如同白玫瑰一样的女性看向了缓缓出现画面的虚拟屏幕，平静的开口：

    “有那个孩子在，这次的C级阶位战，绝对不会输。”

    只不过就在下一秒！

    战场分布的位置出现在虚拟屏幕上的瞬间，夜局和王庭这次C级阶位战的所有出战人选出现在视野的那一刻！

    王庭这一方，包括科洛索斯在内的所有人也都是心中一惊，拄着拐杖的老人看着虚拟屏幕上的画面，面色有些古怪的喃喃自语：

    “这还真是...”

    而在他身边，那金发的青年和白金色长发的女性在看到夜局出战人选中的一道身影之后，一个微微一愣一个心中一惊！

    竟然...是他？

    