    诸神世界的这数百年时间，对于其他人来说是相当精彩的。

    在这数百年的时间里，诸神纷乱，在各个角落中发挥出自己的力量，尽情释放自己的影响。

    这对于有志于神圣的野心家而言是最好的时代。

    合纵连横，结盟与反叛，这样的事几乎每隔一段时间就会出现在这片大地之上。

    但对陈恒来说, 这其实没什么影响。

    在此前，他也尝试着吞噬了几位神祇，将他们的一身法则权柄之力尽数转化，成为自己的东西。

    最终的效果倒是有，却已经没有过去那般明显了。

    似乎随着他晋升至高神力，而今的寻常神祇对他来说已经没什么作用。

    想要让他感受到明显的进步, 至少也给是一尊高等神力才是。

    但是高等神力也没那么好找。

    整个诸神世界的神祇数量众多，但真正能达到高等神力的神祇又有几位？

    因而在这些年，陈恒一直保持着平静，旁观着诸神世界的变化。

    只要其他神祇不打他的主意，那么他也不会主动出手。

    当然，这几百年时间，他也不是什么都没做。

    相反，他在暗中仍然是操控了一些东西。

    比如说印记的派发。

    在过去的诸神世界，虽然已经存在一些陈恒的印记，但数量还是不够多，没法满足诸神们那旺盛的需求。

    所以在这数百年的时间里，陈恒努力派发着印记。

    而他的这一番努力，带来的效果也是很明显的。

    至少在而今的诸神世界里，已经没有神祇不使用他的印记了。

    毕竟不用的如今都已经被卷死了嘛。

    而今的诸神正处于一场激烈的军事竞赛之中。

    每一个人都在争先恐后的恢复着自己的力量，生怕自己落后。

    落后就要挨打嘛。

    而使用印记，无疑可以以最快的速度恢复力量，达到迅速比其他人强的效果。

    在这种情况下，就算心中有疑虑，不愿意使用印记的神祇，也早就被淘汰掉了。

    还有些神祇彼此结盟, 互相约定好不使用印记, 而是采取彼此互助的方式在这个世界生存。

    然而在背地里，这两人的印记用的比谁都熟练。

    陈恒发现这事的时候也是感叹人心险恶，随后毫不犹豫的把他们安排到一个世界里去了，还让他们十分“巧合”的撞在了一起。

    那场面别提有多么尴尬，简直就是社死现场。

    当然，高高在上的神祇是不会在意这么多东西的。

    他们只会在意实际的好处。

    至于面子，那才能值几個钱？

    抱着这种想法，使用印记的人越来越多，一面用还一面喊着危险，让大家一起抵制，然后转身自己又再次去用了起来。

    至于真信了他们宣传，坚决不用的，早就被卷死了。

    因而到了此刻，陈恒放眼望去，整个世界的神祇都已经是他的打工仔，为他积极的奉献着模拟点。

    每一天入账的模拟点数量都用万来做单位的。

    这让他不由感慨，早知道会这样, 就早该这么干了。

    想想过去自己辛辛苦苦模拟，结果每次收获不过寥寥的情况, 他就不由摇头。

    这剥削自己, 哪有剥削别人来的爽快？

    陈恒就这么静静在哈蒂姆帝国中沉寂着。

    若是没有意外，他应当会在这里一直待着，直到他的另一个分身卡鲁奴复苏之后才会离开。

    百年后，陈恒再度被惊醒。

    他从沉睡之中复苏，望向眼前的大地，却看见这片大地上一片烽火。

    其中有诸神世界的意识在震荡，显得格外的清脆与明显。

    这是.....有人在晋升神祇？

    陈恒下意识闪过这个念头，随后心中又有所疑惑。

    如果只是寻常的晋升神祇，那似乎并不足以让他惊醒才对。

    如同眼下这种情况，不应该出现。

    仔细思索，略微感应了之后，他才有些恍然。

    “原来如此.....”

    他望向奥罗帝国的南部，在那里，依稀可以看见一个气息与陈恒有些相似的存在。

    在诸神世界之内，陈恒可不止是仅仅只有卡鲁奴一个分身。

    还有另一个分身，被他投入到奥罗帝国的南部，成为了一个人类贵族。

    这个分身的存在，最初只是陈恒为了应付意外而设置的。

    毕竟当时陈恒的实力尚且弱小，位于诸神世界这个危险的地方随时有可能会因为种种原因而死去。

    所以为了提高自己的生存率，他便将自己的分身投放出去。

    多一个分身就多一条命嘛，这个买卖当然可以做的。

    不过在那之后，为了避免让人看出本体与分身之间的联系，陈恒便再也没有给过那个分身什么帮助，也并未主动关注过。

    虽然不至于到了遗忘的地步，但在寻常情况下，倒也不会主动去观察这个分身的情况。

    却未曾想到，在卡鲁奴之后，这个分身竟然也成功晋升了。

    而且并非是寻常的晋升。

    晋升神圣，对于陈恒以及他的分身来说不算困难。

    毕竟在分身的身上，基本都有模拟器的子体在，陈恒能干的事情，他们一样可以做。

    不管是利用模拟器的穿梭功能去其他世界寻找机会，还是直接在诸神世界中掠夺诸神们的积累，转化成自己的权柄，都是切实可行的一条路子。

    此前陈恒是这么干的，卡鲁奴是这么干的，现在到了这个分身之后，自然还是这么干的。

    但是眼前这晋升的节奏，似乎远不是寻常的晋升可以相比的。

    轰隆！

    整个诸神世界都在震荡。

    谷鋾

    在此刻，不论是正处于沉睡的还是已然复苏的神祇，都被下方产生的景象吸引了视线。

    只见在南方的那个国度中，有人高声吟唱，喊出了一阵阵誓词。

    “我若为神圣，必会带领我的子民，为天上之民，但凡信我者，死后皆可入天上世界，与我共享永恒.......”

    “我若为神圣，必会赐福于世人，让这世上有天赋者得以发挥，一切才能都得以施展.........”

    “我若为神圣，必会降下福音，在这世间危难之时，我必会出现拯救..........”

    “我若为神圣...........”

    一阵阵誓词从大地之上响起，随后直达天际，在此刻响彻了整个诸神世界。

    纵使是高高在上的诸神们，听着这誓词都不由有些震撼。

    要知道，神圣晋升之时所发的誓词可不能随便说的。

    那是对天地的誓言，倘若无法做到，必然会受到诸神世界的反噬与惩罚，届时情况就会很糟糕了。

    因而不论是什么阵营的神祇，在晋升之时必然也会十分谨慎，绝不会轻易发出什么不切实际的誓词。

    但是眼前晋升的这一尊神祇，不仅仅是发出了这么多誓词，而且每一项都是这么触目惊心，让人觉得恐怖。

    别人发的仅仅只是普通的誓词，你这发的却是要命啊！

    看看这发的誓词，每一项都是这么宏大恐怖。

    单独的一项拿出来倒也罢了，但是这么多项誓词一块拿出来，这怎么可能完成的了？

    一旦完成不了，那么诸神世界的反噬恐怕也就来了。

    这个人是傻子么？

    许多人听着誓词，心中下意识的闪过了这个念头。

    当然毫无疑问的是，能够达到这种程度的存在绝对不可能是个傻子。

    因为纯粹的傻子，他也不可能走到这一步。

    不是傻，那便是有意而为了？

    在此刻，诸神的心中闪过种种念头，随后不约而同的将视线投入过去，放到那个晋升者的身上。

    随后，他们看清了那个晋升者的模样。

    从外表上看去，这仅仅只是一个年轻的青年人，体格健壮，容貌英俊，脸上还带着淡淡的微笑。

    在他的身上，有着强大的魔力反应在激荡着。

    而在四处，一个个法师模样的人跪倒在地，恭敬的向他表示臣服。

    似乎感受到了四处注视而来的视线，青年并未在意，只是默默举起了手中的权杖，其上有一颗纯粹的红色宝石在闪烁，散发出莫名的光泽。

    “那是，魔法女神的神格？”

    诸神感应着青年的气息，脸上纷纷露出了惊愕之色。

    魔法女神，这是个在诸神世界中留下浓重一笔的角色

    诸神世界现如今的魔法体系，就是这一位魔法女神所开创的。

    这一位魔法女神也因此而晋升，纵使在神祇之中的地位也相当特殊，尽管并非是阴影之神这般的高等神力，但也是一位极其强大的中等神力。

    这样的存在，在而今的岁月中应当早已经复苏了才对。

    然而直到如今，诸神们也无法发现魔法女神的痕迹。

    却未曾想，她竟然早已经陨落，就连自身的神格都被摆上了祭坛，成为了他人的所有物。

    “开始吧.......”

    亚迪姆站在原地，感受着诸神的视线，脸上露出了淡淡微笑。

    他不是别人，自然就是陈恒当初留下的另一个分身了。

    相对于卡鲁奴来说，亚迪姆的身份尊贵，为神血家族的继承者，又独自在诸神世界之中发育了一千多年时光，如今的实力自然早已经强大无比。

    就算他不晋升神祇，仅仅凭借着他体内那纯粹的力量，也绝对不会逊色于任何的神圣。

    不过考虑到之后的道路，他还是选择在诸神世界之中晋升，成为一名神祇。

    而他所看重的，便是魔法女神所遗留下来的神格。

    这一位神格，是他将魔法女神干掉之后的战利品，在当初很是费了一番手脚，最后才堪堪成功。

    而这一位魔法女神的道路，在亚迪姆看来也相当适合自己。

    “那就开始吧.....”

    站在原地，亚迪姆喃喃自语，轻声开口。

    随后在他身上，一张巨大的魔网随着诸神世界的意识，开始向着整个世界蔓延。

    魔网，这是亚迪姆参考了许多资料后诞生的产物，其目的便是为了支配运用魔力的种种超凡者。

    在这个世界有诸多超凡者，除了完全依靠自身，仅仅凭借着体内生命能量战斗的骑士之外，还有大量借助精神力与魔力进行晋升与战斗的职业。

    所谓的法师，巫师，元素师等等基本都是如此。

    亚迪姆的目标人群，便是这一类。

    他仿照未来社会的网络，从而打造出了这一张魔网，只要拥有精神力的超凡者都可以链接上。

    这等若是开辟了一个属于超凡者的网络，可以供超凡者在其上安全的交流，甚至是购物等等，都可以在魔网这个载体上进行。

    这是其他世界带给亚迪姆的灵感。

    若是单纯想要晋升高等神力的话，以亚迪姆如今的积累其实已经没有太多问题。

    但是想要达到本体的层次，晋升至高神力，单单凭借已有的手段是不够的，必须再开辟出全新的东西出来。

    他没有本体那么多权柄力量可以吞噬，也可以像卡鲁奴那般，有着大量的狗头人龙裔可以依靠，最后只能依靠自己，想想其他办法了。

    魔网这个办法，就是他想出来的办法。

    只要将魔网代替寻常的网络，让每一个世界的生灵都能够使用上，那么每时每刻都可以为亚迪姆提供大量的力量。

    而且借助着印记，他完全可以将魔网蔓延，让其覆盖无数个世界，甚至在某种程度上将这些世界给连接起来，供这些世界的人们彼此交流。

    到时候，无数个世界将会形成一个共同体。

    不同世界的超凡者与科研者们可以在这个网络上彼此畅聊，交流着彼此的心得，甚至只要原因付费，还可以展开跨世界的交易。

    可以想象的是，无数的世界将会因为魔网而受益，甚至从此能够因此而变得更加繁荣，强盛。

    而世界变得繁荣强盛之后，自然会有力量反馈到亚迪姆的身上。

    另外，魔网本身可以设置为免费，也可以设置为收费。

    理论上来说，只要这一套网络能够运转起来，就能够给亚迪姆提供源源不断的强大力量。

    届时晋升至高神力大有希望，绝不是一件虚幻的事。

    这也是为什么，他要对诸神世界发出誓词的原因。

    因为唯有借助着诸神世界的力量，他才能够瞬间将魔网扩散到整个世界之上。

