    安达亚之光跟艾伦的蓝港镇比起来，差距有多大？

    这么说吧，两者大概是小县城和一线大城市的差距。

    这个说法可能有些夸张，但郑东觉得，这里看上去真的不像是一座古代城市，而是一座发达的现代城市。

    甚至包括它的建筑高度，都不输给现代城市。

    “艾伦，那是什么？”

    郑东坐在马车中，透过车窗，看向城市中几座高耸如云的银色高塔，开口问道。

    “神！那是安达亚之光的魔法防御塔，”艾伦顿了顿，继续道，“这些魔法防御塔传闻是魔法帝国时期的建筑，据今已有几千年了。”

    “是么，”郑东喃喃道，不知在想些什么，“这么说来，魔法帝国还真是一个了不起的文明。”

    听到神灵赞扬骑士的老对手，艾伦抿着嘴，不敢回话。

    郑东乘坐马车走在安达亚之光的街道上，所看到的平民与蓝港镇完全不同，他从这些平民的脸上看到的是自信，仿佛没有什么事情可以难倒他们，根本不像是生活在封建制度下的百姓。

    “有意思。”

    郑东看了一眼，从熙熙攘攘的街道上收回视线。

    “艾伦，这次具体行程是如何安排的？”听到这话，艾伦看了眼杜比，行程安排是杜比负责的。

    老杜比颤微道：“大人，我们会下榻在赛因侯爵的城堡，到时会有专门的仆人负责我们的住行。”

    “嗯。”郑东点点头，开始闭目养神。

    不到半刻钟。

    郑东便被马车外吵闹的声音惊醒。

    “快！快让开！”

    “是狮心骑士团！”

    “这就是狮心骑士团的大人吗？如果我也是一名骑士就好了。”一名路人看到骑士们招摇过市的壮观场面，感叹道。

    “你，别被大地魔狮吓尿裤子吧！”

    听到同伴的嘲笑，路人气的面红耳赤，与其争吵起来。

    郑东听到车外的吵闹声，将头探出窗外，当看到车窗外的一队超凡骑士时，他不由瞳孔一缩。

    “这就是......狮心骑士团吗？”

    艾伦听到郑东的问话，用充满羡慕的语气道：“没错，狮心骑士团是侯爵大人麾下的王牌骑士团之一，骑士团的每一名成员，都是超凡骑士！”

    闻言，郑东默然。

    根据艾伦的记忆，只有人数上千，才能被称呼为骑士团，换句话，狮心骑士团至少有一千名超凡骑士！

    这还只是赛因侯爵手下的骑士团之一。

    恐怖！

    郑东是见识过超凡骑士实力的，不夸张的说，这样一支骑士团，哪怕去地球，也是一支战略性的力量。

    “我的祖父，当年就是狮心骑士团的一员。”艾伦似乎对狮心骑士团非常向往。

    两人说话间，狮心骑士团的成员已经接近艾伦了。

    狮心骑士团的骑士们，手中拿着同样的银白色骑士长枪，白色长枪的枪杆上，铭刻着奇异的纹路。

    “烈焰枪！”艾伦眼神炙热。

    郑东知道，艾伦口中的烈焰枪指得就是这些超凡骑士手中的武器，想来应该是一种附魔武器。

    自从魔法帝国灭亡后，施法者这个职业被骑士各种打压，以至于传承近乎断绝。

    但超凡骑士的修炼又绕不开魔法物品，于是骑士大陆的统治者想出一个办法，毁掉法术模型，将施法者拆分成三个不具备战力的职业。

    制造魔药的制药师、锻造魔法武器的附魔师，以及提炼各种魔法材料的炼金师。

    因此，尽管制药师、附魔师以及炼金师的精神力超凡，但他们由于没有掌握法术模型，无法施放法术，只能为骑士服务。

    如此一来，骑士大陆的统治者既能享受魔法物品，又不用担心施法者造反，一举两得。

    艾伦口中的烈焰枪，就是附魔师制造出的魔法装备。

    附魔师和制药师一样，通常为贵族服务，只是蓝港镇实力弱小，无法供养起附魔师，更别说耗费钱财惊人的炼金师了。

    为首的两名超凡骑士，骑着全身披甲的角马，走到艾伦车队前，朗声道：“艾伦大人，我们奉命接您进入狮心城堡。”

    说着，恭敬朝着艾伦行了一礼。

    “劳烦了。”艾伦赶紧还礼。

    论实力，眼前的两位超凡骑士不比他弱，论背景，这两位超凡骑士指不定是哪位贵族的私生子。

    再加上他们背靠狮心骑士团，根本不是艾伦这种落魄贵族可以得罪起的。

    两名骑士听到艾伦的话，点点头，带领车队朝着侯爵城堡走去。

    狮心城堡，赛因侯爵居住的城堡。

    狮心城堡与其叫做城堡，不如称呼为狮心宫，只是宫殿这个称呼，只有国王的住所才能这么叫。

    但私下里，还是有很多人称呼它为狮心宫。

    根据艾伦的记忆，狮心城堡面积大约在三十几万平方米，要知道，顾宫的面积不过才七十二万平方米。

    狮心城堡的面积是它的一半。

    郑东无法想象，在这个生产力不发达的异界，他们得花费多大的代价建造这座小型城市。

    郑东车队穿过高耸的城墙，走进狮心堡，立刻就有一队男仆走了上来。

    “这位是蓝港镇的男爵继承人，艾伦大人，前来参加侯爵的生日舞会。”负责交接的超凡骑士对为首的男仆介绍道。

    “大人放心，我们会接待好艾伦大人的。”为首的男仆弯着腰，恭敬道。

    待到两名超凡骑士离开，为首的男仆这才转过头，看向艾伦，微笑道：“艾伦大人，请跟我前往您的住所。”

    “有劳了。”艾伦点点头。