        婆罗域的夜，宁静祥和。

        月下的叶辰与姬凝霜，还在窥看天地，一寸寸的找寻。

        方圆几十里虽不大，却内藏乾坤。

        足寻了三日之久，两人才驻足在一片土地，双目微眯成线，锁定了一粒沙尘，并非普通沙尘，其内，潜藏一片异空间。

        叶辰眸光如炬，极尽了目力，欲望穿尘中异空间。

        奈何，异空间有一股神秘力量遮掩，他难以望穿。

        姬凝霜亦曾施法，望见的也是混混沌沌一片，非他们眼界不行，是那力量太玄奥，有帝级法阵运转，已与外界彻底隔绝。

        这都不重要，重要的是如何进去。

        再看异空间，乃一片大界，无边辽阔，浩瀚无疆，被昏暗笼暮着，天穹电闪雷鸣，大地岩浆纵横，真如一座无间的炼狱。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声更胜，不止电闪雷鸣，还有极其庞大的斗战波动。

        有人大战。

        抬眸去看，那是一头头的怪物，头颅硕大，单眸血红，与叶辰先前捉的那两头，一模一样，乌泱泱的一片，聚成了汪.洋。

        不同的是，它们有强有弱，而且，并不在血继限界状态。

        黑压的怪物海潮中，有一人正被围攻。

        仔细一看，正是修罗天尊，手握一杆战戈，极尽的舞动，气血狂暴，成片的怪物被抡灭，而他，伤的也不是一般的惨。

        怪只怪，怪物太多，铺天盖地的。

        “娘的，究竟是啥东西。”

        “真特么恶心。”

        天尊一边挥动战戈，一边骂骂咧咧的。

        这句大骂，他已不知骂了多少回，无人给他回应，有的只是前仆后继的怪物，好像无穷尽，杀灭一片，便又扑上来一片。

        吼！吼！

        汹涌的血雾中，怪物的嘶嚎，塑有不可抗拒的魔力，一只硕大的眼瞳，尽显暴虐，形态本就吓人，配合神色，更显狰狞。

        “来！”天尊大喝，再次冲杀。

        轰！轰隆隆！

        大地上在战，天穹亦在战。

        抬眸遥望，那是两道人影，其一混混沌沌，混沌道则萦绕，正是混沌体。

        至于另一个，便是先前的神秘黑袍人了。

        他已褪下黑袍，是个青年模样，还真就是一尊圣体，第一脉荒古圣体，神辉笼暮，气血滔天，圣躯金刚不坏，万法不侵。

        混沌体战的艰难，混沌躯频频裂开，若非帝器撑着，多半已爆灭，不战不知道，一战吓一跳，第一圣体之强，远超预料，本源之精粹，更甚叶辰，同属圣体一脉，却强过第二脉圣体。

        世人皆言，混沌体可压制圣体，与放屁无甚区别。

        先前，他战不过叶辰，如今战不过第一圣体，他这尊混沌体，该是史上最尴尬的一个，非但压不住圣体，反接连被挫败。

        “混沌体，当真笑话。”

        第一圣体笑语幽幽，嘴角浸满了笑意，将玩味演绎到了极致，睥睨着天地，也睥睨着混沌体，打的混沌体，站都站不稳。

        混沌体神色难看，拼力死战。

        有关第一脉圣体圣体，他在天界是看过的。

        昔日，圣体叶辰、东神瑶池、天虚帝子三人联手，都难以压制，只因第一脉圣体身负神级挂：血继限界。

        大战至此，他都未见对面的第一圣体，开那血继限界，这若开了，这若不死不灭，他会败的更惨，纵有极道帝器也不行。

        嗡！

        一瞬的恍惚，第一圣体又杀至，一掌将其拍下了虚天。

        轰！

        大地一声轰隆，被砸出一座深坑，混沌鲜血飞溅。

        吼！吼！

        如潮的怪物用来，将其淹没。

        滚！

        混沌体暴喝，撑开了混沌异象，凡冲入混沌界中的怪物，皆被碾灭成灰。

        天尊一步挪移，来到了混沌体身侧，与之背对背。

        两人之脸色，皆无比难看。

        自那日去追神秘黑袍人，便接连受创，两人联手，竟打不过他一个，打着打着，便打到这片昏暗的天地了，已不知战了多久，亦不知外界过去了多久，只知每日都在战，饶是他俩的气血，都法力枯竭了。

        “该死的异空间。”

        天尊大骂，扫看着四方，欲寻出破绽，不然，再打下去，他俩都得折在这里，要知道这片天地，不止有第一圣体，还有无数的怪物。

        混沌体不语，只死死盯着第一圣体。

        第一圣体也是准帝巅峰，也是一尊半步大成，强的没边，他这尊混沌体不止一次被打残，而第一圣体，却浑身无伤痕，霸道的恢复力，让人骇然。

        他忌惮的非第一圣体，而是开了血继限界的第一圣体，一旦不死不伤，独战谁是对手，纵叶辰来，也一样不行。

        “得想法出去，老子可不想死在这。”天尊传音。

        混沌体依旧不语，若能破开，早他娘的破开了，你不想死在这，老子也不想，问题是，连阵脚都寻不出，还想着出去？

        “无趣。”

        第一圣体幽笑，立于苍天，如无上君王，俯瞰着天地，一语缥缈枯寂，也满载魔力，且比怪物的吼声更魔性，好像颇喜欢血腥气，无时无刻不在惬意的嗅着，一脸的享受，传说的圣体，该是金光璀璨的，如骄阳一般，而他，却恰恰相反，浑身乌光四射，虽也如太阳，却是黑色的太阳。

        “这气质，这逼格，比叶辰那货更晃眼哪！”

        天尊唏嘘，顺手抓了一把丹药塞入了口中，都伤成这熊样儿了，还有空逗乐。

        这话，混沌体倒未反驳。

        同属圣体，第一脉圣体明显强过第二脉，还未开血继限界，都这般凶悍，这若开了，那还不上天哪！

        所幸，他有帝器打神鞭，这是他与天尊最大的依仗，也是他俩，为何能撑这般久的原因，虽不能左右战局，却能勉强稳住阵脚。

        “欲活命，臣服本尊。”

        第一圣体惬意的扭动着脖子，说的颇随意，好似，两人臣不臣服，都无关紧要，臣服少费手脚，若硬要战，也费不了多大的力气，他之目标，本就不是二人，而是第二脉圣体，把他俩困在这，无非是消遣，在等待中，给自己找点儿乐子，仅此而已。

        “臣服你妹。”

        天尊大骂，接过了混沌体的打神鞭。

        而混沌体，则接过了天尊的战戈。

        很显然，他俩要换换对手，混沌体去战如潮如海的怪物，而修罗天尊，去单挑第一圣体。

        这么些个时日，他俩都是这般干的。

        “来。”

        天尊一声大喝，一飞冲天，手中打神鞭，化成了一把神刀，比起神鞭，神刀用着更顺手，一刀劈裂了天地，斩断了乾坤。

        第一圣体嘴角微翘，瞬身避过，亦瞬身杀到天尊身前，一掌抡翻了天尊，纵有帝器守护，天尊之神躯，也被打的崩裂。

        战！

        天尊一步跨入苍穹，凌天又是一刀，万丈刀芒顿现。

        吼！

        龙吟声顿起，第一圣体开了八部天龙，八个神龙八尾，甩碎了刀芒，也震翻了修罗天尊，未等天尊定身，他便如鬼魅般杀到，一指神芒，给天尊神躯戳出了一道血窟窿，若非天尊施了挪移秘术，转移了要害，不然，被一指洞穿的，便是头颅了。

        第一圣体太可怕，不止战力强，这身法速度，也是杠杆的。

        轰！轰隆隆！

        下方，混沌体与怪物也已开战，先前天尊很猛，杀的怪物尸骨成山，他也不是盖的，手提战矛，当做棍使，一棍更比一棍霸道，一片片怪物扑杀上前，一片接着一片的被抡灭。

        可惜，怪物太强，第一圣体也太凶悍。

        噗！

        战不过半个时辰，天尊便从苍穹坠落，浑身血壑无数，每一道伤痕，肉萦乌黑幽光，乃圣体的杀机，极尽化灭他之精气，本该复原的伤口，非但不愈合，反而还向外扩张。

        混沌体也好不到哪去，怪物忒多，手中的战戈都断裂了。

        “咋办，想骂娘。”

        天尊摇摇晃晃，终是没站稳，一口鲜血狂喷而出，半跪在了地上，脸庞煞白无血色，的确，他是很惆怅，也的确很想骂娘。

        在他们的宇宙，同级别对战，除了赵云那厮，他好像从未有过败绩，可到了这个宇宙，便一发不可收拾了，被混沌体锤过，被叶辰锤过，被瑶池锤过，锤的他脸皮都厚了。

        如今，又被锤了，这若回归故乡，都不好意思跟赵云说的，忒特么丢人，特忒对不起他的姓氏了。

        身侧，混沌体也踉踉跄跄，以断裂的战戈支撑，终是未倒下。

        他之脸色，比天尊的更煞白，世间最完整的血脉，如今也不怎么够看了，每日都在战，每日都拖着血淋身躯攻伐，匮乏的法力能补充，但耗损的精力，短时间内是无法恢复的。

        而且，第一圣体与怪物，也不可能给他们机会。

        “不出意外，咋俩得死在这。”

        天尊又站起身，瞥了一眼怪物，又望苍穹，怪物虽多，但并不可怕，棘手是那尊圣体。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响满苍穹。

        而后，便见两道神芒，不分先后的射入，乃叶辰与姬凝霜，不知施了啥秘术，破入了异空间，一边一个，一人踩塌了一片虚空。

        “你比吾想象中，来的更快。”

        第一圣体幽笑，无视姬凝霜，戏虐的看着叶辰。

