    第972章 九天仙院，灭世六王消息传来

    边荒战事将起，整个战神学府都是气氛火热。

    所有战神学府弟子都是摩拳擦掌，想要一展身手。

    在这般气氛当中，君逍遥成为战神学府册封战神的消息也是传了出去。

    众人也并没有觉得意外。

    战神封号，本就是由初代战神沿袭下来的。

    现在君逍遥拔出了神泣战戟，册封战神也是理所当然之事。

    “在战神的带领下，我们战神学府这次，一定能在边荒大败敌人！”

    “没错，仙域那群孱弱的生灵，如何挡得住我界的洪流！”

    随着君逍遥被册封战神的消息传出。

    整个战神学府气氛，彻底激昂起来。

    “不妙，混沌体册封战神，本身还是灭世六王之一，异域竟然会出现一位如此恐怖的天骄。”

    “需要赶紧将这个消息传回仙域，提醒他们，不然会出大问题，仙域年轻一辈会有巨大损失！”

    异域某大州上，有生灵表情凝重。

    他们是卧底在异域的仙域探子。

    就好像仙域这边，卧底了异域的彼岸组织一般。

    异域这边，自然也会有仙域的暗棋在蛰伏，打探各种消息情报。

    可想而知，这样一位逆天的混沌体消息，若是传回仙域，将会掀起何等巨大风波。

    就在异域这边，整装待发之际。

    九天仙域。

    一座仙岛，悬浮于虚空之中。

    说是岛，其实范围和一块大陆并没有什么区别。

    这座仙岛，仙气氤氲，光芒笼罩，云蒸霞蔚，有飞泉流瀑，有险峻奇峰。

    诸多天宫，琼楼玉宇，错落有致地点缀在仙岛上空。

    各种瑶草琪花，遍布大岳。

    仙禽异兽，腾跃山涧之中。

    恍若人间仙境，一派仙家景象。

    这里，正是仙域至高学院，九天仙院的所在地。

    九天仙院，并不在九大仙域之上，而是在虚空之中，开辟了一个道场。

    建立仙岛，吸纳九天英杰。

    可以说，这里就是九天仙域，无数年轻一辈所向往的修炼圣地。

    只有天资最为绝顶的天骄，才能进入其中修行。

    而此刻，在九天仙院深处，一座仙芒笼罩，如同天宫般的殿宇之中。

    足足有几十位长老，盘坐在殿中。

    其中修为最弱者，也有无上玄尊的修为。

    这些都是九天仙院的长老。

    此刻，一位坐于首座的长老，面容凝肃，开口道：“异域那边的探子传来消息了，异域那些沉眠的帝子天女，也是逐渐苏醒，之后，会在边荒与我仙院的弟子展开碰撞。”

    “但这并不是最重要的，最重要的是，战神学府那边，出了一位战神，他的来历大的惊人。”

    “哦，有何来头？”在场诸位长老都是好奇。

    来历再怎么大，也不过是一位后辈而已，虽然得到了战神封号，但也不可能对两界大局产生太大的影响。

    “那位得到战神封号的年轻人，是一尊混沌体。”这位长老道。

    “什么？”

    此话，让一些长老讶异。

    异域出了一尊混沌体，这的确不是什么小事。

    若成长起来，将来会给仙域带来极大损失。

    “虽然混沌体万古无双，但我仙域又不是没有混沌体。”一位老者道。

    此言，让在场很多长老都是微微点头。

    仙域这边，的确是有一尊混沌体，沉眠于混沌之扉。

    他如今虽未出世，但他的追随者，日圣护和月圣护，都在九天仙院。

    至于还有一位星圣护，早在原始帝城，就被君逍遥抹杀了。

    当初，也是那位星圣护，怂恿守关者一族，要去拘拿玉婵娟，当做炉鼎，献给混沌体。

    “如果只是混沌体，我也就不说什么了，问题是，他还有另一重身份。”

    “什么身份？”

    “灭世六王之一。”坐于首座的长老，脸色冷肃。

    此言，令整个大殿，都是一片死寂。

    许多长老，更是眼皮一跳。

    末日神话中的灭世六王。

    这个传说，可不仅仅是在异域流传。

    仙域这边，虽然绝大多数人都不知晓。

    但他们这些高层，还是知晓的。

    边关那被打出的一个大缺口，就有灭世王者的一份力在里面。

    灭世六王，若能成为不朽之王，那绝对是毁灭级的。

    对仙域会是一个大灾难。

    在之前纪元，灭世六王从未真正齐全过。

    可能偶尔，会出现一位，两位，都给仙域带来了大灾难。

    而且这灭世六王，更像是一种天命，轮回不休，无法断绝。

    这个纪元，竟然这么早就有灭世六王的消息传出，而且还是一尊混沌体。

    这让在场仙院的诸位长老，心头都是有种不安之感。

    可能在这个纪元，六王会齐齐现世。

    如果让他们全部成长起来了，那对仙域来说，绝对是灾难。

    “就是因为这个，我才会召集你们前来，之后边荒之战，我院弟子，有一个重要目标，就是击杀那位混沌体。”

    “付长老，这件事就由你去通知吧。”

    首座上的长老说道。

    “是。”

    付长老起身，微微拱手，表情凝重。

    并非是他们不愿意出手对付混沌体。

    而是边荒之战，乃是兵对兵，将对将，高层强者处于对峙状态。

    这种状态下，强者难以对年轻一辈出手。

    所以那是属于年轻一辈的争锋。

    “这对我院弟子来说，可是一个巨大的考验啊。”付长老心底一叹。

    很快，仙岛之上，有洪钟大吕般的声音响起。

    “是召唤之钟，难不成现在就要启程前往边荒了？”

    听到这钟声，九天仙院中的诸多弟子，都是诧异，同时也有忐忑。

    相比于战神学府那边的兴奋与跃跃欲试。

    九天仙院的弟子，显得更加忐忑不安。

    毕竟同级别下，他们仙域修士，是处于弱势的。

    这场边荒历练对他们而言，十分凶险，可以说是九死一生。

    在仙岛，有三十六洞天，七十二福地。

    乃是给一些顶级骄子，种子级人物，首席弟子居住的府邸。

    此刻，在一处仙气盎然的洞天之外，一位裙裾飘飘，梳着双丫髻的美丽少女落于此地。

    恭谨地开口道：“帝女大人，召唤之钟响起，貌似是长老那边有重要的事情宣布，不知大人……”

    “没兴趣，等边荒之行开启，再提醒我吧。”

    洞天之内，传来了一道显得清冷淡漠，毫无感情的声音。

    听到这声音，少女心底也是暗暗一叹。

    这位少女，是侍女如樱。

    至于洞天之中的人是谁，不言而喻。

    帝女泠鸢。

    (本章完)

