    听到宁远说有办法快速平叛，朱厚照骤然严肃起来。

    云贵一带地无三尺平，再加上那叛贼米鲁十分狡猾，手下佣兵人数朝廷这边尚未得知。

    此两点是摆在朝廷眼前的最大问题。

    也正因如此，朝廷才会放弃快速平叛的想法，改为徐徐图之，慢慢打。

    可眼下，宁远竟然说有办法快速平叛。

    他微微皱眉道：“什么办法，说来看看。”

    宁远笑道：“分组作战。”

    分组？

    朱厚照很是不解：“这是几个意思？”

    宁远道：“就是字面意思，将诸多大军拆分开来，可数百人为一队，分别行动，如此便可以迅速平叛。”

    朱厚照却是沉思着。

    这办法看起来……似乎，平平无奇，不过是把大军拆分开来。

    这……能有什么用呢？

    见状，宁远问道：“殿下以为，那米鲁叛军的劣势、或是缺点，是什么？”

    “缺点嘛……”

    朱厚照喃喃着，思考片刻，眼睛豁然一亮：“明白了，本宫明白了。”

    “那米鲁叛军的缺点便是……弱！”

    “八部山一战，王越凭借火炮、火铳的优势，一人未损便诛敌四十余人，这，才是朝廷官军的强大之所在啊！”

    “官军，有着足够的火力优势，尤其是京营过去的一万五千大军，更是训练有素，体魄强健，近战的话，米鲁的叛军万万不是对手。”

    “既然朝廷官军强大，足可以一敌二、敌三，便可以将平叛大军拆分为数股，分别出击。”

    “这行军人数少了，机动性便会大大增强，逐渐将那米鲁蚕食。”

    “可以啊……简简单单的一个拆分，竟有如此奇效。”

    朱厚照吐豆子一般说道。

    宁远付之一笑。

    事实上，他这招也算不得什么精妙的办法。

    随着那王越与米鲁逐渐对战，越来越熟悉对方的策略，自也会随之改变作战的计划部署。

    说白了，仍旧是王越对米鲁叛军的认识，还不够多。

    眼下，他不过是将王越认识米鲁叛军缺点后，可能施行的办法拿了出来。

    当然，这也是最优办法。

    朝廷官军单兵作战能力强，尤其是京营过去的大军，装备精良，平日间也操练各种战术。

    反观米鲁叛军，不过是一群乌合之众。

    凭借着拉拢起来的一万多人，虚张声势，又靠着地形的优势，与官军打拉扯战。

    “所以……”

    这时，朱厚照拉长声调，似笑非笑道：“所以，老宁，你早就有对战米鲁的办法，却一直私藏着，眼睁睁看着王越失利两次，呵呵，可以啊，你这居心，可当真是为国为民啊。”

    宁远怔了一下。

    这是怀疑他居心不良？

    他忙解释道：“殿下，臣也是刚刚想出来的办法……”

    朱厚照后仰着：“哦，然后呢？”

    宁远道：“云贵地势复杂，那南赣汀漳一带的地势同样也复杂啊，于是臣联想王守仁剿匪南赣匪患之事，才想到此办法。”

    朱厚照点头：“编，继续编。”

    宁远：“……”

    他眼见朱厚照一脸戏谑的样子，干脆低头吃东西，装作视而不见。

    朱厚照也收起玩味的样子，吃了口虾粥，疑惑道：“可如此一来，又会多死一些人。”

    先前，他们不赞同朝廷雷霆攻打的米鲁叛军，正是担心会死很多人。

    那米鲁叛军看似势大，其中，又有多少人是平明百姓无奈的被拉拢进去的呢？

    但，因为此番王越险些全军覆没，朝廷颜面尽失，若是不打击叛军的嚣张气焰，威严何在啊？

    “雷霆雨露，降者不杀。”宁远说道。

    “怕也只能如此了。”朱厚照叹息。

    拆分大军之后，官军势必会疯狂攻打叛军，如此威势，也会吓坏一些人，生出恐惧之心，继而投降。

    这也是侧面减少一些伤亡的法子了。

    不多时，朱厚照离开。

    宁远在装了玻璃的亭子之中呆了许久，喝着茶，目光深沉。

    先前他想看到米鲁做大，自是不希望朝廷快速平叛。

    但，而今已有安南掺和进来的痕迹，那就必须要通过雷霆手段，将安南给挖出来。

    而一旦证明安南入侵大明……嗯，那诸多的热带地区可不仅仅猴子众多，土地也异常的肥沃，一年可熟三次。

    三次啊！

    那得打多少粮食，能养活多少人啊？

    而今大明，真正能一年三产的地方，怕也只有琼州那边了。

    “是时候安排一番了啊。”宁远喃喃着。

    不多时，沈三赶来，送上了一份刊物。

    “公子，您看看这故事……能发表吗？”沈三问。

    宁远接过报刊看了看，倒是有些诧异。

    这一期的故事，并不是寻常的爱情故事，而是神魔演义——道游记。

    讲述的是一个普通道士，带着一只神仙猴子、一只神仙猪、骑着一匹白马，一路详细而行，降妖除魔的故事。

    降妖除魔自是相当的精彩，除此之外，还有道士与诸多妖精、国王等恩怨情仇，引人入胜。

    比如那猴子，十分的躁动，脑后生有反骨，十分的躁动，却是被神仙扣上了一个金箍，只要道士念咒语，猴子便作痛不已。

    嗯……被太子殿下魔改了的西游记。

    “不错啊，多一些恩怨纠葛，这故事才能精彩，很好。”宁远说道。

    这道游记说不得还能激发明年才出生的吴承恩创作西游记呢。

    他随口道：“另外啊，沈三，把之前发表过的刊物，统一印刷，刊订成册，拿去百善铺子卖。”

    能薅的羊毛，尽量多薅一点啊。

    沈三自是应下，想了想道：“公子，天津港口那边出现了安南国来的行商，被暂扣了，这事应该怎么办啊？”

    嗯？

    宁远侧目。

    安南的行商，竟然主动来大明了？

    “有些意思了。”他冷笑出来。

    他国行商来大明，倒也不稀奇。

    但这安南行商早不来晚不来，偏偏赶着安南疑似侵入云贵等地之时来京城，目的怕是不纯啊。

    他当即道：“去告诉徐经，继续扣着，还要对于商船所有人员，言行审问。”

    沈三也不多说，当即去忙了。

    也是这时，弘治皇帝正与三位阁老处理政事，外面有小太监来报，那安南使臣范思南求见。

    “他见朕有何事啊？”弘治皇帝问。

    “好像是安南的商船，在天津那边被扣了。”小太监道。

    弘治皇帝听闻只是这区区小事，便随口道：“让鸿胪寺与海政司去交涉吧。”

    小太监退下。

    弘治皇帝则收心思，道：“而今，朝廷改变平叛策略，便意味着此番平叛将会拖延许久，短则数月，户部的银子，要跟上啊。”

    打仗，打的便是银子。

    数万人的吃喝拉撒还有各种军需，都要银子来支撑。

    长久下来，便是一笔不可想象的数字。

    三位阁老也是无奈。

    那云贵地势太复杂了，叛贼米鲁也十分狡猾，给朝廷平叛带来了极大的阻碍。

    他叹息道：“若是能快些平叛便好了。”

    话音落下，外面忽有一道声音响起。

    “平叛贼人，何须数月？长则一月，当轻易平叛！”

    嗯？

    三位阁老讶异起来。

    因为这声音，他们很熟悉，正是太子朱厚照。

