    第六百四十二章震惊世人   

    大燕皇室大老祖目光冰冷，看着叶无双：“小子，敢来我大燕撒野，今日本座就要让你付出代价，知道得罪本座的后果！”

    

    大燕的强大，可不仅仅是那些阵法，而是他！   

    轰！   

    瞬间功夫，一只手直接轰出一击，朝着叶无双镇压而去！   

    轰鸣之声震颤天地，强势至极，摧毁了整个天地！   

    “好可怕的力量！”

    

    “这便是强大的天罡境界的实力吗？”

    

    “实在是太可怕了，哪怕是同级别的天罡强者恐怕也难逃一劫，叶无双这一次死定了！”

    

    不少人议论不止，虽然听说叶无双也曾经斩杀天罡境界的事迹，但是大燕皇室大老祖的实力太恐怖了，远超大燕皇室二老祖以及大魏皇室老祖！   

    叶无双在大燕皇室老祖面前，就犹如一个弱小的蝼蚁一般，不堪一击！   

    完全没有能力自保！   

    然而，面对杀向自己的恐怖攻击，叶无双依旧神色淡然，就好像是碾压过来的攻击，根本不存在一般！   

    “这小子不会被吓傻了吧！”

    

    “这下子知道后悔了吧！”

    

    不少人说道，还以为叶无双被大燕皇室大老祖的强大吓傻了！   

    然而就在下一刻，叶无双咧嘴不屑的冷笑，随意一挥，一剑直接斩出！   

    惊天动地的巨响！   

    众人看见叶无双一剑便将大燕皇室大老祖的攻击斩爆，不堪一击，不值一提！   

    “这便是你的实力吗？”

    

    叶无双平静的说道！   

    大燕皇室大老祖震惊，这一击，几乎是他五成以上的实力，却没有想到叶无双如此轻易就摧毁了他的攻击，他之前的话语，就犹如一巴掌一般狠狠的扇在他的脸上，让他成为了一个笑话！   

    “小子，没有想到你的实力不简单，不过刚才不过是一部分的实力，接下来我将全力出手，你必死无疑！”

    

    他脸色阴沉，此刻他没有再有任何的保留，从这一系列的事情他明白叶无双比他想象中还强！   

    原本他也以为叶无双能斩杀大燕皇室二老祖等强者，或许是借助了其他人的实力！   

    但如今他明白，叶无双完全有这个实力！   

    大燕皇室二老祖等人死在叶无双手中不冤！   

    轰！   

    恐怖的实力疯狂爆发，强势的杀意席卷天穹！   

    天地变色，日月颠倒！   

    恐怖的力量，不断蔓延！   

    地面开始龟裂，山川开始崩塌，一切的一切，都开始分崩离析！   

    这便是他的真正实力！   

    他能带领大燕从一个新建立的皇朝成为强大的皇朝之一，自然是因为他的强大实力！   

    轰隆隆！   

    天地的气势依旧在疯狂的运转！   

    帝都之中，无数的楼阁建筑都在这一瞬间疯狂倒塌，哪怕是帝都之中有无数阵法保护，但在这恐怖的力量面前，依旧没有任何作用，不堪一击！   

    大燕皇室大老祖没有任何在乎，因为他明白，只要灭了叶无双，只要有他在，大燕还能重新建立起来！   

    但如果杀不死叶无双，那么大燕便会彻底灭亡！   

    轰！   

    天崩地裂！   

    没有任何的悬念，在这道恐怖酝酿至极的瞬间，这股攻击力量直接朝着叶无双重重镇压而去！   

    方圆万里，所有的天地灵气排山倒海的碾压！   

    九天十地之中，所有附带灵气的力量，全部是宛如倾盆大雨一般覆盖而下！   

    四周所有的强者看见这一幕，全部是恐惧！   

    眼下所爆发的力量，太强了！   

    大燕皇室大老祖这一击，就像是要将整个天地都给打穿一般！   

    无法阻拦！   

    不可阻拦！   

    到底是什么级别的力量！   

    轰隆！   

    叶无双面前的天地，彻底化为虚无！   

    没有任何的生命气息！   

    “叶无双死定了！”

    

    “太可惜了，这样一个顶级的天骄，就这样死在这里！”

    

    不少人倒是有些遗憾说道，叶无双乃是一个强大的天骄，然而今日，就这样死在这里！   

    大夏众人都是脸色无比难看，三公主等人更是无比担心！   

    慕容雪等人则是坚定的说道：“我相信圣子不会出事的！”

    

    他们对叶无双的实力充满了无比的信心！   

    而事实，也同样如此！   

    当一切风暴寂灭，平静之后！   

    众人的脸色都变了！   

    尤其是几大太上和大燕皇室大老祖的脸色更是无比难看！   

    他们都知道大燕皇室大老祖这一招有多强，哪怕是同为天罡境界，他们都未必能承受，难逃一劫！   

    然而叶无双，却出现在他们面前，不仅没有死，甚至几乎毫发无损，除了衣衫破损，他们没有看见叶无双身上有任何的伤势！   

    “这便是你的全部实力吗？

    似乎也不过如此，给我挠痒痒还不错！”

    

    叶无双随意轻弹了身上的灰尘，淡然说道！   

    而他越是这样的淡然，越是让大燕皇室大老祖脸色无比难看，简直是耻辱！   

    他再度出手，更加强势的攻击杀招再度轰出！   

    “让你出手了，接下来，也该我出手了！”

    

    叶无双平静的说道，在所有人的注视之下，他手中出现了青玄剑，而后，一剑直接斩出！   

    一剑，惊天！   

    不过瞬间，就将大燕皇室大老祖的攻击直接斩爆！   

    轰！   

    瞬间，余威直接轰出！   

    直接落在大燕皇室大老祖的身上！   

    大燕皇室大老祖的脸上充满了震惊，还没有来得及反应，就被恐怖的力量震得直接飞了出去！   

    而且还不是倒飞！   

    而是直接倒飞出去上万米之远！   

    撞碎了无数建筑，最终才停留下来！   

    停留下来的瞬间，众人皆是看见，大燕皇室大老祖原本的胸膛之上，此刻已经被贯穿了一个巨大的伤口！   

    血流成河，凄惨无比！   

    众人皆是震惊！   

    谁也没有想到，叶无双和大燕皇室大老祖交手，处于下风的不是实力较弱的叶无双，而是大燕皇室大老祖！   

    大燕皇室大老祖以及几大太上长老，眼神皆是变得无比惊恐和震惊，就像是看见了这一生最为恐怖的一幕一般！   

    他们无法想象！   

    叶无双怎么会如此恐怖和强势！   

    这个家伙，还真的是一个少年吗？

    

    他们在叶无双身上，皆是感受到不可战胜的气息！   

    

    

