    楼上客房的凤九听见底下的杂乱和惊呼声，不由的摇了摇头，到哪都不平静，尤其是还带着几个能惹祸的。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    宁琅的实力不是很强，但人倒也精明，心思也多，段夜的身手可以对战金丹，倒也不用担心两人会吃亏。

    于是，她揉了揉脖子吩咐吞云看着门，自己便到里面床上休息会。

    楼下，几名大灵师修为的护卫在段夜的宁琅手中占不到便宜，只能灰溜溜的扶着他们家被打得鼻青脸肿的三少爷溜走，然，还没出客栈的大门，就被一笑眯着一双眼睛的宁琅挡住了路。

    “嘿嘿，要走可以，不过，是不是应该先把赔偿的先处理了再走？”

    “那是你们砸坏的！”少年怒瞪着他，气得牙狠狠。

    “什么我们砸坏的？明明就是你们打坏的，掌柜的，你说是吧？”宁琅笑眯着的眼睛看向那缩在一旁才冒出头来的掌柜。

    掌柜的抹着冷汗，看了看段夜的宁琅，又看了看那少年以及几名护卫，前者不知什么来历，不过身手实力却也不凡，后者却是城里宋家的三少爷，他也不敢得罪。

    犹豫再三，他小心翼翼的开口：“这、这要不就双方都赔我一点，我……”话还没说完，就被宁琅的声音打断了。

    “什么？想让我赔钱？掌柜，你没搞错吧？你的眼睛确定不是长在脚底下的？明明就是他们带着人在这里捣乱，动刀动剑的把你们桌椅啊什么的都给砍坏了，你居然还想让本少爷也赔钱？你想得美！我没让你赔我点受惊的费用就好了，你居然想让我赔钱？你以为我的钱好赚是吧？啊？”

    胖乎乎的少年瞪着眼睛站在门口挡住那少年等人的离去，一边怒视着掌柜教训着，一副你敢让我赔钱，我就敢跟你拼命的模样，看得掌柜心头虚，不知所措。

    宋家的人动刀动剑是不错，可若不是他们这两人搬起椅子桌子朝他砸去，也不会被砍成碎片，这一楼也不会被毁成这样，掌柜不由朝宋家的那几人看去，一时间，忐忑不已。

    “还愣着做什么？赔钱啊！”宁琅瞪着眼，盯着眼前的几名：“还是说，你们觉得打不够？想再打一架？”

    少年一咬牙，脸上的痛意让他把怒火往肚子里咽着，对一名护卫道：“赔钱！”

    一名护卫见此，忙取出钱来赔给那掌柜，这才扶着自家少爷离去。

    “小样，跟你宁爷讲钱？没让你赔个底裤朝天就已经算好了。”宁琅哼了一声，对那掌柜道：“给我们弄几个小菜，送到楼上来。”

    “是是。”掌柜忙应着，看着他们两人往楼上走去。

    一楼处，一些坐在角落的修士看到这一幕，心下不禁有些诧异。倒没想到那两名少年居然能打得过那几名护卫和那名少年，而且还能让他们赔钱。

    不过，那被打的少年可是宋家的三少爷，就算是庶出的，但因宋家主膝下只有三子，对他们倒也很是疼爱，这两少年打了他，估计等会麻烦就要来了。