    阳城。

    方平和苍猫精神力扫荡，甚至连灰尘都没放过。

    然而，依旧是毫无发现。

    阳城……方平并不是第一个来找的。

    甚至有皇者，暗中让分身来探查，有人猜测阳神就在此地。

    可是连皇者也一无所察，方平虽然也探查了许久，却是毫无所获。

    “真的没有吗？”

    “是没有，还是种子所在？”

    方平心中呢喃，他找不到，只有两种可能。

    要不没有，要不就是力量等级很高，很强，让他无法发现。

    若是后一种，那代表阳城的确存在很大的问题。

    种子，真身就在这附近。

    苍猫歪着脑袋看着方平，眨眼道：“骗子，找不到呀，还找吗？要不先回去吃饭吧？”

    “砰！”

    方平一巴掌敲了过去，有些脸黑，最近这猫一直就要吃，吃个你头！

    苍猫委屈，可怜兮兮道：“现在不吃，以后被人打死了，就没得吃了……”

    好吧，这话其实说的有道理。

    方平也知道，大战将近，之前战天帝说三个月，后来他射了一箭，这一箭能阻拦多久？

    一个月？

    两个月？

    现在已经过去快一个月了，界壁多久会破碎？

    快了！

    方平不能在阳城浪费太多时间，既然找不到，方平只能继续上路，继续融合各地城市！

    再次回头看了一眼阳城，方平眼神闪烁片刻，破空离去！

    ……

    方平刚走不久，一道身影撕裂虚空而来。

    镇天王看着下方的阳城，喃喃道：“老师，你在这吗？”

    阳神在这吗？

    阳神这些年到底在干嘛？

    很多事情看似和阳神有关，可好像又和他无关，秦凤青和阳神有关吗？

    觉得像，可又不太像。

    方平和阳神有关吗？

    感觉是，感觉又不是。

    阳神好像一直存在，又好像根本不存在，一切都只是其他人的臆想和猜测。

    这位初武最强者，好像早就消失在了这个世界，不存在于这个世界。

    他到底去哪了？

    方平怀疑阳城有问题，镇天王岂会不怀疑？

    可是，找不到任何证据，能表明阳神在这。

    “老师，不管你在不在这，界壁即将破碎，徒儿还是希望老师能站出来……和徒儿一起作战，镇不想翌日和老师生死相搏！”

    镇天王看着阳城，脸色有些复杂。

    “八千年前，老师让徒儿坐镇人间，足足八千年，徒儿不曾离开人间，坐看风云起伏，坐看人族挣扎求存，直到新武……”

    “八千年了……”

    一声叹息，镇天王愈加复杂，在人间，待了足足八千年。

    风云起落，多少天骄人杰逝去。

    新武百年，人族征战无数次，死伤无数，他一直都在默默看着。

    而今，到了人族种族存亡之际，自己又该何去何从？

    “老师，我等你！”

    留下这话，镇天王破空离去。

    他不知道阳神到底在不在这，可他猜测，阳神应该和阳城有关。

    阳城……

    ……

    海域。

    一处海岛之上。

    虚空震荡，下一刻，海岛之上休憩的青年男子瞬间睁眼，持枪杀出，一枪洞穿虚空，虚空炸裂。

    “灭，何必如此？”

    青年眼神冷漠，“我非灭！”

    “是也不是。”

    笑声传来，下一刻，一人出现，身影虚幻，看不清相貌。

    “藏头露尾，小人行径！”

    青年冷喝一声，长枪爆发炙芒，再次一枪杀出！

    当！

    一声清脆响声传出，虚幻人影单手握住长枪，刚想说话，长枪化为水流，如同毒蛇，枪尖瞬间刺向虚影面部。

    “砰！”

    长枪被瞬间弹飞，虚影笑道：“你不是我对手，虽已破七，可还是不够，现在可以谈谈吗？”

    姚成军收枪而回，倒退百米，冷冷道：“想谈，说说身份！”

    来人是九皇中哪一位？

    或者天帝阳神和斗？

    “知道还是不知道，并无意义。”

    虚影笑道：“这一次你找到了灭天宫，我想你知道的东西也不少，灭是当年三帝中的智者，在灭天宫中应该留下了不少东西，有些事，你应该清楚。”

    姚成军不语，也不说话。

    虚影又道：“三帝被杀，其实是必然，不是吗？”

    姚成军冷冷道：“必然？只怪三帝不够强！只怪战太心软，否则……哪来的必然！”

    “你果然知道。”

    虚影笑道：“既然如此，那你也该明白，大战一起，你、李寒松、王金洋必死。”

    “早已置之度外！”

    姚成军平静无比，“你若是只想说这些废话，可以滚了！”

    “脾气还是这么臭……”

    虚影笑道：“三帝大道，算是投机取巧，强行扎根本源。九皇若是正统，三帝便是魔道。天帝有徒弟，九皇都算，斗甚至也算，唯独三帝不算……”

    姚成军冷笑道：“不需要！”

    “三帝也不需要天帝来正名！”

    虚影笑道：“我知道你们不在乎，可天帝在乎，可九皇在乎，其他人都在乎！凭什么九皇无法超脱，被迫填坑，而三帝不需要？

    天帝暗算了九皇，却是没料到三帝走偏了道路，然而，得失有时候就在方寸之间。

    三帝不需要受本源混乱影响，大不了断道自保。

    可九皇不行！”

    虚影叹道：“这便是你们的取死之道，九皇不想你们活，天帝也不想！皇者诞生，是为了修补本源漏洞，天帝虽说出了一些偏差，可已经快要成功……

    三帝却是走了不同的道，让天帝的谋划付之一炬！

    姚成军，你觉得三帝之死，是不是必然？”

    姚成军冷漠道：“就因为你们这些人谋划万古，才会让问题越来越严重！昔年若是天帝早日告知本源缺陷，如何会出现后来漏洞越来越大的情况！

    你们既想谋取力量，窃取本源果实，又不想承担责任，哪有那么简单！

    走捷径，自然要承担后果！”

    “你们这些人，都是毫无担当之辈，三帝也不屑于你们为伍！”

    虚影轻笑道：“三帝的力量，难道不算窃取而来？”

    “然而三帝愿意归还，这便足够了！”

    姚成军冷冷道：“你想说什么？难道只是为了和我辩论三帝是对是错？”

    虚影轻声道：“天帝昔年其实是想解决这些问题的，可惜，最终还是功亏一篑，你知道其中的原因。万年来，天帝还是一直想解决本源的问题。

    无论是三帝灭，还是仙源，都是为了解决本源的问题。

    天帝从未放弃过！

    甚至包括圆满本源之道，成全道树，都是为了圆满本源之道，让本源道重新焕发生机，而非彻底灭绝。

    既如此，九皇是毒瘤……三帝更是！

    九皇已经落入瓮中，三帝却是隐藏的极深，所以三帝必死，转世身也是必死！”

    “断了我们的道？”

    姚成军冷笑道：“三帝传承下来的道，你们找不到！除非我们自己愿意，否则……你们能断吗？”

    “那也难说。”

    虚影笑道：“天辰之事，你恐怕还不知道，天辰大道被方平夺取，他可是苍猫的护道者，却是落得如此下场，不出意外，应该便是为了你们三人。”

    姚成军蹙眉。

    “你们在源地，开辟了另外的通道，源地无法闭合，漏洞缺陷一直都在……”

    虚影笑道：“天帝会放任你们继续下去？”

    “昔年九皇开辟的道，都有迹可循，之后，铸三门以封道，一切尽在天帝掌控中！”

    “三帝虽死，死而不僵，大道还在，天帝不会坐视不理的，九皇也不会，凭什么我们被困本源，三帝可以逍遥自在……”

    虚影声音发寒，“所以，便有了当年三帝之死！纪这些人，杀三帝，可不单单是因为你们要灭皇修本源，还有嫉妒！嫉妒，也是原罪！”

    嫉妒！

    皇者嫉妒极道！

    这一点，和方平他们了解的可不一样。

    在所有人看来，极道就是残缺的皇，没有皇者那么全能，极道一直想要成皇。

    可如今，虚影却是说皇者嫉妒极道。

    所以，便有了当年天界之乱，三帝之死。

    姚成军好像并不意外，冷笑道：“那又如何？三帝死了，大道依旧在，天帝若是有能耐，那就断了这三道，三道不断，只能说你们太无能！”

    虚影笑道：“是，当年是没找到机会，和九皇心不齐也有关。可如今……不会再给你们机会了！天辰之事，已经表明，天帝已经开始着手解决三帝之患。

    天辰手中，应该有探查三帝之道的宝物，否则，天帝不会将任务交给他。

    非但如此……苍猫的存在，也是祸患。

    三帝的道，其他人未必可以发现，可苍猫呢？

    遨游本源的苍猫，真的无法找到你们的真道所在？”

    姚成军嗤笑道：“你想挑拨？”

    “挑拨？”

     虚影淡淡道：“并非挑拨，事实如此！昔年，天辰养苍猫，找寻你们的道，就是其中目的之一！只是可惜，天辰半道陨落，好在之后灵继续接手，苍猫和灵关系交好，原本，那时候就该让苍猫寻道断道……”

    姚成军蹙眉，虚影又道：“天辰的把握，其实也是苍猫，不是吗？不过如今看来，苍猫好像遗忘了很多东西，天辰恐怕是觉得无把握，所以放弃了这条路。”

    “你到底想说什么？”

    姚成军有些不耐烦了，冷喝道：“你不说，我可走了！”

    “别急。”

    虚影笑道：“三帝会死的，大道也会断的，最终可能会断在苍猫手中！而苍猫，也必然是悲剧落幕，它存在的目的，便是为了解决一些问题。

    它是天帝的后手，本源的缺陷，三门的隐患，最终可能都要通过苍猫来解决。

    三帝死，苍猫死，所有人都难逃此劫……”

    姚成军看着他，脸色愈加阴沉。

    “所以……三界的最大祸患，其实不是九皇，九皇也只是和你们同病相怜！九皇也只是在求存，想活着，想活的自由……”

    虚影轻叹道：“而不是如今，如同囚犯，被囚禁在源地，成为天帝修补本源的材料！所以九皇想超脱，想脱困。

    你我之间，其实目的，都是一致的！”

    姚成军冷笑，目的一致？

    可笑！

    “你废话很多，再不说，那便别说了！”

    “简单，三帝和我们合作！”

    我们，而不是我！

    虚影不知道是不是混淆视听，此刻，笑道：“三帝之道，贯穿源地，非三门之地，天帝也无法掌控整个源地，无法探查到三帝之道所在。

    三帝之道，若是能同时贯穿，集三帝之道，可以让吾等脱困，只要有人填补空白，可以让我们大道迁移，不再受天帝掌控……

    那时候，我们帮你们对付天帝，我们脱困，也是在帮你们！

    至于本源之患，我们可以慢慢解决，并非一定要屠灭人族……”

    姚成军听懂了，冷笑道：“你是想让我们三人，为你们提供逃离的道路？”

    “可以这么说！”

    “做梦！”

    “姚成军，非要如此决绝吗？”

    虚影轻笑道：“战的道，其实已经有端倪，现在正在被人锁定，我相信很快会被发现的！你和李寒松的道，我觉得也不会隐瞒太久。

    趁着还没被人发现，现在合作，合则两利！

    若是真让天帝成功，那才是三界众生的麻烦！”

    虚影又道：“你知道很多，可有些事，也未必知道，或者不知道真相！天帝昔年破碎本源，真的是无意的？这些年来，很多东西都在证明，其实……三万年前的本源破碎，就是天帝的局！

    那时候的他，恐怕无法掌控本源。

    而三万年后的今日，天帝若是破而后立，再聚本源，三界众生，都要匍匐在天帝脚下。

    再也无法逃脱天帝掌控！”

    “三界的局，三界的危难，看似是九皇造成的，实际上都是天帝造成的！”

    “天帝才是罪魁祸首！”

    “你既传承灭的意志，难道看不出来吗？”

    姚成军冷冷道：“天帝就算是主谋，你们也是从犯！都该杀！”

    “这个世界，并非只有黑白两色，我们也是求存……你说方平当杀吗？他杀了那么多人，你可以说方平是在求存，那我们呢？”

    虚影叹道：“方平杀人，你们可以将之美化，而我们……杀的人有方平多吗？我们纵然布局落子，可真正因我们而死的人……并没有多少。

    人族之危，并非九皇造成，或者说，并非九皇全部人造成。

    种子之事，一直都是隐秘，昔年，却是被鸿宇透露，鸿宇不代表九皇！

    如此，才造成了接下来的人族危机，千万人陨落，这难道也是九皇的错？

    九皇并未想过，用这种办法，逼迫人族如何……”

    姚成军不语，撇清责任而已。

    鸿宇透露复生之种的事，难道不是皇者的命令？

    否则，鸿宇知道什么！

    虚影见状又道：“好，就算不合作，你觉得人族可以赢？你难道真的认为方平能赢？他自己都自顾不暇，背后有人在算计他，他能否活到大战之时，都很难说！

    就算可以，翌日，方平必是各方首杀目标！

    他能抵抗九皇？

    能抵御天帝？

    合作，才是双方的唯一出路……”

    “那你找方平好了！”

    姚成军不傻，对方不找方平，而是找上自己，事情没那么简单。

    “方平……他对我们的敌意太重，我们说什么，他都不会相信！而且苍猫就在他身边，你真觉得苍猫可信？所以这次找你，是因为你不在方平身边，若是真合作……此事也无需透露给方平……

    不是隐瞒方平，而是隐瞒苍猫！

    苍猫纵然不会泄露，可苍猫其实是天帝的棋子，天帝也许可以监察一切。

    若不是如此，天帝沉睡数万年，对三界毫无掌控之力，你觉得他会放心？

    天辰并非天帝的唯一安排，苍猫才是！”

    “你让我隐瞒方平？”

    “并非隐瞒，只是不愿被天帝所知。其他人，最好也不要告诉，仙源监察四方，除非从仙源中脱离，你，王金洋，李寒松都可以知晓。

    三帝转世，才是超脱之人！

    其他人得知，都有可能会被发现。”

    虚影诚恳道：“此事，对你们并无害处，只有利益！你们需要提供的只是三道所在，接纳我们贯通三道，让我们可以从源地脱困。

    实际上就算没有你们，我们其实也可以做到，只是更难一些。

    然而，万年来，我们也有谋划，依旧可以做到这一步，现在提及这些，只是让双方合作更顺利。”

    “……”

    姚成军想了想，半晌才道：“你们脱困之后，难道就不会对人族下手，引出种子？”

     “吾等若是从源地脱困，种子能找到最好，找不到，那一切后果也是天帝一人承担，并非九皇承担，那时候，就没有必灭人族的必要……”

     “而天帝需要如此，我们为了阻挡天帝，反而会成为你们的助力。”

    虚影轻声道：“这些，也是我们合作的基础。”

    “为什么找我？”

    姚成军冷冷道：“真要找三帝转世，王金洋和李寒松都在三界，为何不找他们？”

    “李寒松太相信方平，任何事情都会告知方平，方平知道了，还能瞒过天帝？”

    “王金洋……知道了，他想的也许是自己去承担，可我们需要的是三帝一起，而非一人，他可能连你们也瞒着，如何合作？”

    “唯有你，你最为冷静，最为清醒！”

    “你也许会猜测，到时候你们三人会不会死……我不知道，这一点，我无法保证，我们的道，太过强大，借道而行，可能会让你们死亡……但是，这也许才是最好的办法，不是吗？”

    “否则，我们被困源地，只能和天帝一体，我们脱离，才有希望分化我们和天帝……”

    “这是一场豪赌，赌赢了，九皇和天帝之间必有一战。”

    “赌输了，哪怕我们脱困之后和天帝继续联手……你们其实还是要面临一样的局面，不输什么。”

    虚影很是诚恳，连三帝转世会死的可能都说了。

    姚成军看着虚影，半晌才道：“你凭什么觉得我会答应！”

    “因为你是智者。”

    “智者？”

    姚成军冷笑道：“不用给我戴高帽子！因为李寒松不会理睬你，因为王金洋比你想象的更理智，所以你觉得我是可以拉拢的，对吧？”

    “你可以这么认为。”

    “借道……借我们的道，你们真的可以脱困？那为何昔年不借道，三帝未必会拒绝。”

    “那时候不行……”

    虚影叹道：“那时候，三帝也希望解决本源的问题，可他们的目的是让九皇和天帝一起归还力量，这不可能，失去了力量，谁也不会答应的！

    借道而行，他们自然会知道我们的目的，和阳神他们一样，带走一些力量，不归还，那只会更麻烦。

    三帝会让我们这么做吗？”

    姚成军陷入了沉思，过了一阵，又道：“斗后来也走了你们的正统本源道？”

    “不错，斗其实算是被天帝算计的，他一开始想走的也是极道，开辟能量之道，不过后来天帝察觉到了极道的威胁，所以逼的他不得不走正统的本源之道，走存在的本源之门……”

    “我再考虑考虑，我要回去征询一下王金洋和李寒松的意见，我无法代表他们答应你们！”

    “可以，但我相信你是理智的，你若是不提醒他们，不要告诉方平他们，那计划可能会被泄露，那时候，合作……也便终结。

    天帝知道了我们的谋划，不会给我们机会的。

    而你们，天帝也一定会铲除，天辰失败，还有别人存在，无论是苍猫，甚至是天狗，都是天帝的棋子，你们会提前死亡的。

    你们死了，无人知道三道所在，那三道的威胁，就没有想象的那么大。”

    说着，虚影又道：“不要轻易相信任何人，甚至是武王！武王，可能也是天帝的布局，武王的存在，一开始最大的可能就是让人族归心，让武王成为这一代种子……

    武王，会牵引出种子，有武王存在，种子被发现的机会更大。

    这是阳神和天帝的对垒，武王其实代表了天帝，而阳神，也有自己的布局，镇便是阳神的徒弟。

    最终，镇和武王，可能会有一战，人族的命运，其实不在武王和镇身上……”

    “武王是天帝的布局？”

    姚成军看着对方，眼神闪烁。

    虚影笑道：“很可能！不要觉得我是在欺骗你，或者说，武王其实是阳神和天帝一起布的棋子，集伟力于武王一身，让种子投资，武王成为唯一可以引诱出种子的人。

    阳神杀了他，天帝便无法找到种子。

    天帝抓住了武王，可能便可以找到种子。

    将一切放在明面上，这样，双方就不需要过多的去算计，也可以让局面更明朗。

    至于方平，他的存在，其实是变数，原本出了武王，就不该有方平，可方平不知是谁投入了这场大戏中，这才导致了意外频发。”

    “你也不知道谁做的？”

    “有猜测，但是不确定。”

    虚影笑道：“姚成军，你我见面的事，无人知晓，也希望你不会透露太多。另外，我再送你一个消息，本源的缺陷，到了必须要解决的时候了！

    不是这一次失败，还会有机会，没有了！

    所以这一次，一定会都出手的，一定！

    因为……大家都没机会了，包括天帝也是，他没有下一次机会了！

    否则，我们还能等待，既然等了万年，那就可以再等万年，但是这一次，真的没有了。”

    “为什么？你们寿元还没到尽头！”

    “为什么……”

    虚影叹息道：“还不懂吗？本源便是这三界，源地便是这三界，你既是灭，那就当知道，四万年前，苦海何其的小，三万年前，苦海忽然扩张。

    万年前，苦海吞噬无数大陆，成为三界最大的隐患！

    这些年来，苦海还在不断侵蚀……

    苦海，本源之患的象征！

    天庭成立之后，天界悬空，代天帝镇压苦海，结果呢？

    万年前，三帝尸身大半融入苦海，无数本源强者死亡，也被融入苦海，你难道还不懂吗？

    苦海……便是那缺陷的投影！

    如今，三界被侵蚀的只剩下地界、人间、初武三片大陆，却是越来越小，苦海还在继续侵蚀，三帝尸身融入，倒是让苦海减缓了侵蚀速度，可是并没有保持多久。

    三帝不够！

    镇源填海，三帝做不到，我们也做不到。

    这一次再失败，苦海侵蚀三界，三界彻底化为海域，本源覆灭，一切覆灭，天地重开！

    你说，还有机会吗？”

    姚成军微微一怔！

    这事，他还真不清楚。

    “苦海……”

    姚成军环顾一圈，看向四周的海域，喃喃道：“苦海侵蚀三界，便是三界的寂灭？”

    “不错！”

    虚影叹道：“这些年，若不是我们镇压，苦海已经彻底吞噬三界了！所以，没有下一次了！只有这一次，一次不成，那便是终结！”

    “我明白了。”

    姚成军沉声道：“若是我们答应合作，该如何联系你们？”

    “不需要联系，界壁破碎的那一日，三道呈现，我们脱困即可！若是不答应合作，那也无需这么做，何去何从，全在于你们。”

    虚影说完，渐渐消散。

    姚成军忽然道：“你们背叛天帝，背叛三帝，真的从未后悔过？”

    “后悔？”

    虚影带着一些戏谑，笑了一声，迅速崩溃。

    留在原地的姚成军，脸色变幻不定。