
北笑笑眯了眯眼睛，笑的像只餍足的猫，“这不是生病了么，大病初愈还不许人吃点东西补补身体。”

虽然此刻她是笑着的，可是殷寒司却能感受的到，她心里的那份不安，一定是有什么事情瞒着他，从蓝雄光出现开始。

这种感觉让他十分的不舒服，可是北笑笑选择不告诉自己，恐怕也是怕自己太过于担忧，但是只要是北笑笑的事情，他一定会好好的调查的。

而此刻的北笑笑也是在想着蓝雄光和史琳子的事情，前世，她们害得她死不瞑目，这一世，史琳子还要跑过来害自己？

“苹果削好了。”殷寒司把削的十分完美的苹果递给北笑笑，假装没有看到北笑笑刚刚十分忧伤的样子。

“你身体里的毒素才刚刚清理干净，这几天就在医院好好的调养身体吧，哪里都不准去，听到了没？”殷寒司的嗓音十分好听，就像是大提琴一样，那双魅惑人心的双眼此刻紧紧的盯着北笑笑。

北笑笑接过苹果，被他电了一下，小声嘟囔道，“知道啦知道啦，想不到我的管家婆还是个男人，这个男人还是个祸水，造孽哦造孽。”

她小声嘟囔的事后，脸颊旁边的肉跟着一动一动的，样子像极了小仓鼠，殷寒司忍不住微微俯**去，薄唇一点点的朝着北笑笑的脸颊靠近。

嗯……

感受到男人的靠近，北笑笑下意识的有些紧张，下一秒，却反应过来，她有什么好紧张的，她一个活了两辈子的人。

红唇微微抿起，勾起一抹魅惑众生的笑容，紧接着，本来是主动的殷寒司被女人纤细的手勾住了脖子，薄唇被一个软嫩甜糯的东西触碰。

病房里的空气一点点的变得有些不大寻常，外面的月亮都羞得藏到了云的后面。

“哎呀，我的苹果。”北笑笑推开殷寒司，眸光里带着一丝揶揄，有些心疼的看着已经滚到了地上的苹果，扁着嘴说道，“你赔我苹果！”

殷寒司眸光幽深的看着眼前刚惹了火，就推开她的女人，脸色有些发黑，却拿眼前这个调皮的小猫无可奈何。

“你真是……”殷寒司摇了摇头，眸光里满是宠溺，他转过身，拿起刀，开始给北笑笑重新削苹果。

“还是阿司最好了！”北笑笑嘿嘿的笑了两声，嘴唇被某个男人咬的有些发肿，脸上尽是小女人的幸福样子。

……

另一边，江海大学。

王秉煦焦急的等着北笑笑的消息，却突然得知，她竟然是中了毒住院了。

一听到这个消息，他整个人都不好了，立马就从座位上窜起来，想要到医院去看看北笑笑现在怎么样了。

殷寒司这家伙过了这么久才肯告诉自己，估计也是北笑笑没什么事了，可是他还是想知道，北笑笑现在怎么样了。

王秉煦站起来的时候，前面的英语老师讲课讲的正嗨，他这一站起来，所有人的目光都看向了他，大家都不听老师讲课了。

“你给我坐下！没看见正……”英语老师正准备接着骂，却看见王秉煦目光有些阴冷的看着自己，她突然想起王秉煦家里的背景，声音弱了下来。

看着英语老师不再说话，王秉煦冷哼一声，接着转身走出教室。

往日的话英语老师确实不会拦着王秉煦，今天大家听课热情难得很高，她就小小的有些膨胀了一些。

走到走廊，王秉煦瞟到几个熟悉的身影，这几个身影有些鬼鬼祟祟的，让他不得不仔细看了看。

这一看，才发现，竟然是洛星星和汪晴两个人，想到这两个人往日里对北笑笑的针对，王秉煦皱了皱眉，决定跟上去。

洛星星和汪晴两个人站在走廊的阳台处，应为现在还是上课时间，所以两个人都比较放松，毕竟现在人少。

“你们两个干什么呢？”

两个人都没想到会有人突然出现，被这道声音吓了一跳，汪晴下意识的开口骂道，“谁啊，没长眼睛啊！没看……”

话还没说完，却突然看见身后的那张带着邪气的帅气俊脸，汪晴咽了咽口水，不太敢惹这个小太爷。

“额……”洛星星见汪晴愣住了，想要开口圆场，可惜她的胆子还没有汪晴的大。

一时之间空气有些安静的过分，气氛也是有些尴尬，王秉煦翻了个白眼，不知道这两个人是在怕些什么。

他皱了皱眉，抬手看了一下手腕上的腕表，十分不耐烦的开口道，“我现在没时间跟你们两个玩木头人的游戏，说，你们在说什么？”

其实王秉煦这人只是对北笑笑比较和善，对其他的女生，一直都是这副样子，大家也都不敢惹他，毕竟他是有雄厚背景的。

“我们……”汪晴看了一眼洛星星，两个人目光交汇，最后还是决定将刚才谈论到的内容告诉眼前这个煞神。

“就是凌思倩，她和史琳子说了，北笑笑勾引……咳咳，说北笑笑勾引蓝雄光，史琳子应该就挺生气的……”汪晴组织着语言，尽量不惹到他。

然而在王秉煦听到事情是和凌思倩有关的时候，他的眼睛微微眯起，面色平淡冷清，可是眸底却满是嘲讽。

殷寒司，凌思倩伤害了北笑笑，如果你知道了，你会怎么做呢？

两个人就这么看着王秉煦的表情越来越可怕，她们没敢多说什么，就在他脸色越来越黑的时候，王秉煦转过身，淡漠的身子快速的离开这里，不知道往哪里去了。

看着王秉煦终于离开，两个人都是松了口气，想到凌思倩，头又是一阵疼。

“咱们两个出卖凌思倩的事情，绝对不能说出去，如果凌思倩问起来……”洛星星有些害怕了，她怕凌思倩会报复，有些不知所措的看着汪晴。

汪晴也是头疼的十分厉害，她皱了皱眉，随后无奈的叹了口气，“如果她问，就说是王秉煦自己查到的，咱们两个人绝对什么都不知道。”

洛星星点了点头，表示赞同，只要他们两个人不说，王秉煦应该也不会提，毕竟他一直都讨厌凌思倩来着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866973"  chaptername="第501章  我们……">加入书签</a>
</div>
