    强悍的灵力波动使得叶尘锁定了角落里得两颗妖兽蛋。

    “是他们！”

    此刻，叶尘也反应了过来，

    此刻温度太高，刚好为这两颗胚胎提供了温度进行孵化成长，

    灵力波动也是自这里而来，

    小心翼翼的将两颗妖兽蛋托在手上，

    两颗妖兽蛋犹如两盏明灯一般，在叶尘手上不断闪烁。

    光芒释放有强有弱，

    此刻叶尘左手边的兽蛋明显要强于右手边，

    这颗是在秘境之中获得的那枚，

    看着这兽蛋散发的灵力波动，好像下一刻，就要破壳而出一般。

    “好奇这里面会是什么鸟妖，看这光芒以及成色，应该是一只实力不菲的鸟妖。”

    叶尘一边把玩，一边呢喃。

    而就在这个时候，

    整个第七层竟然开始抖动了起来。

    身处这片红色区域，叶尘只感觉这里好像即将发生坍塌，

    温度也随着抖动开始升腾！

    “怎么回事？要塌方了？”

    不明所以的叶尘四处观望，寻找着震动的源头。

    而就在这时。

    天边一只火红色的身影正朝着叶尘这边疾驰而来。

    只听“嗖！”的一声。

    刚刚辞别叶尘的三足金乌再次站在了叶尘面前，

    缓缓抬头的叶尘看着金乌那严肃又夹杂着气愤的眼神。

    一时间不知道该如何是好。

    “那个，金乌前辈，您这是怎么了？发这么大火。”

    鼓足勇气试探性的询问，看着这只大鸟如此气愤，叶尘暗叫不妙。

    不管出于什么原因，在这一亩三分地惹怒这个土[笔趣阁 www.baquku.com]皇帝，可有自己的好果子吃。

    而此刻，眼前的金乌仿佛看不见叶尘一般，

    他那如同鹰隼一般锐利的眼神此刻正死死的盯着叶尘手上的神秘兽蛋。

    “你这兽蛋是从何而来！”空灵的声音自金乌嘴中传出。

    “这...这是秘境所得...”

    叶尘老实的作答，并不知道自己的兽蛋哪里得罪了金乌。

    看着这金乌反常的举动，叶尘一时间双翼不知道该放置何处。

    听闻叶尘的作答。

    神情以往平淡的金乌此刻身体竟然开始剧烈的颤抖了起来。

    红色的火光再次自体表乍现，

    一股热浪席卷天地间的所有灵力，

    如同山岳般的压迫感再次落在叶尘的肩膀之上。

    “好强！这家伙！前身的修为绝对不会低于七阶！”

    感觉到这股浩瀚的灵力，叶尘的表情也是变得严肃了起来，

    当真不愧是超级神兽，仅仅只是席卷灵力的威压，就能让他这个刚突破五阶的妖兽连气都喘不过来。

    再看这三足金乌，叶尘发现这家伙自始至终眼神就没有离开过别的地方。

    “难道说自己这个兽蛋里面，孕育的是他的亲戚？”

    “不应该啊！从来都没有听说过，三足金乌有哪只后辈。这不符合他们种族的继承传统啊。”

    熟知金乌的叶尘清楚，

    像他们这种超级妖兽，是不会选择配偶般卵生后辈事宜。

    大太阳生小太阳？

    那也得找一个公太阳才行。

    很俗气的道理，但是却有理有据，

    天边的太阳只有一个，不存在十日当空的情况。

    也就说从，金乌也只有一只，

    跟其他超级妖兽的传承一般，

    只有当他们本身寿命不济之时，会选择聚灵重生的情况，

    何为聚灵重生。

    通俗来说，

    就是将自己毕生修为凝聚于胚胎之中，

    当运转完最后的力量，

    他就会把自己再次封印在兽蛋之中，

    从而再次世纪的轮回与交替。

    这里完全可以说，像他们这些超级神兽，是不死不灭的。

    这么一解释，直接帕斯掉之前叶尘提出的可能。

    再看金乌如此愤怒的情况，

    想必叶尘也有了答案，

    这颗蛋里，孕育的可是金乌的死敌啊！

    一想到这，叶尘瞬间就觉得这颗蛋就是一块儿烫手山芋。

    “乖乖，我好心把你带出不见天日的秘境，你可别把我害死在这里啊！”

    叶尘此刻都有心想要把这颗兽蛋做个顺水人情，送给三足金乌任由他处置。

    可是后来想想，那样的做法，着实是有点不够人道。

    “姑奶奶，你这颗蛋里到底装的是什么玩意！”

    “你千万别...”

    “咔嚓！”

    “嗯？”

    就在叶尘叫苦连篇的时候，这颗兽蛋忽然出现了一丝裂痕，

    随后就在叶尘目瞪口呆的表情中，

    蛋内的生灵缓缓的顶开了头顶的蛋壳。

    “好可爱的小鸡...”

    叶尘第一反应就是这是不是一颗鸡蛋。

    因为露头的鸟妖分明是一只小鸡幼崽。

    而随着有一片蛋壳的脱落，

    叶尘手上的鸟妖也是褪去了保护他蛋壳。

    “啾啾啾啾！”

    随着手中的小鸡缓缓睁开眼睛，

    当第一眼看到叶尘的时候，马上就朝着叶尘叫了起来。

    与当初第一次见喵儿的场景如出一辙。

    这家伙又把自己当成他妈妈了。

    “我说小祖宗，我可真不是你妈妈”

    此刻就在也测叫苦连篇准备解释的时候，

    叶尘只感觉自己后背一凉。

    随后缓缓的转头，

    鸟妖的破壳倒是他忘记一件大事儿，

    那就是眼前还有一只超级强者。

    三足金乌释放的威压是恐怖的，

    以至于连这刚出生的小鸡仔都能感觉到。

    就在叶尘以为这小家伙马上就会被吓破胆的时候，

    手上的小鸡仔竟然挥动着自己的小翅膀连飞带扑般停泄在了叶尘的头顶。

    小眉倒竖的他一脸凶意的看着眼前的三足金乌，丝毫没有因为他是超级妖兽就惧怕他。

    “啾啾啾啾！”

    带有奶意的威胁让叶尘一脸悲哀。

    慌乱中将这只小鸡仔掖在自己的翅膀下。

    随后叶尘赶忙上前对着金乌堆笑赔罪。

    “嘿嘿！那啥大人你别生气，山里抓的野鸡蛋，没来得及吃，在这里不小心给孵化了！您放心，我一定会妥善处理，不会给你添乱。”

    赔笑的叶尘双眼迷成一条缝。

    透过眼角，叶尘尬笑的同时一只在注意着金乌的动向。

    而此刻，这个家伙眼神自始至终都没有从自己腋下离开，

    确切的说是这只小鸡仔。

    “尼玛，要不是系统陷入沉睡，我一定要好好查查，这鸡崽子到底是何方神圣，竟然让三足金乌如此重视！”

    随着叶尘尬笑结束之后，场面陷入了一再的僵持之中。

    不知过了良久，三足金乌终于张开了他的金口。

    而诉说的话语，也让叶尘及其的震惊。

    “三千年了，没想到我们又在这里遇到了，”

    “三千年？就这小鸡仔？”

    “啾啾啾啾！”

    叶尘不在淡定了，能够存活上千年，以转世的方式再次重生，那就说明，这个小家伙自身实力绝对是一只超级神兽。

    “当初盛气凌人的你现在落得这般田地，当真让人觉得可笑，现在你来告诉我，谁才是鸟类妖兽的王者，快告诉我！”

    “枫枫枫！”

    明显感觉到三足金乌气势的暴涨，

