    第73章不请我进去吗？

    沈郁离开了庄园，直接开车去了商场，和他平时去的高奢场所不一样，这就是普普通通的商场。

    商场的门口很是破旧，但倒是挺整洁的，放眼望过去，全部都是摊子，卖什么的都有，男装女装，鞋子袜子，家具百货，品类齐全。

    里面人山人海的，小摊前客人和商家讨价还价的声音，吆喝声，叫卖声连成一片。

    然后有人就看见一个男生穿着一身名牌从一辆奔驰上面下来，走进了这个商场。

    沈郁边走边看，既然说了穷和缺钱，那就要把这个事情落实到位，平时的那些衣服肯定是不能穿了。

    这才来的这儿，这种地方，他从来没来过，但也没有什么不习惯的，一连走过了五六个摊位，但没挑到一件满意的。

    “小伙子，来这儿买衣服啊？”一位大妈见他一直在看衣服，笑着问。

    沈郁见状，点了下头。

    “小伙子，这边下午都没啥好衣服了，都被挑完了，你要去去那边商场里面的店看看。”大妈指着不远处的地方说。

    大妈看着他不动，似乎是明白了什么，语气那叫一个热心肠：“小伙子，你也是缺钱吧？”

    大妈笑着说：“我们这边经常有一些贫困大学生来这里淘东西，你不用担心，那些店里也贵不了多少，大妈我砍价可厉害了，实在不行，我帮你去砍价。”

    沈郁：“……”眉梢不自觉的跳动了两下，婉拒了她的好意：“不用了，谢谢，我自己去就行。”

    沈郁说完之后，大妈脸上肉眼可见的失望，不能享受砍价的快感了。

    沈郁朝着那边的衣服店走过去，果然是贵些，但好歹能看，他挑了件薄卫衣，白T和牛仔裤，一共两百左右，付完钱拎着东西就走了。

    ……

    第二天，沈郁特意换上了他花“巨款”买的衣服，打了个出租，按照唐阮发的地址过去了。

    大概是唐阮提前交代过，所以保安很快就放他进去了。

    唐阮平常没有工作的时候都是睡到自然醒，但今天早早的就起来了。

    还洗了个澡，化了一个精致的妆容，房子还有些凌乱没来得及收拾，拿起手机准备问一下他到哪儿了，她可以稍微的收拾一下。

    结果，刚打开微信的聊天页面，还没等她发消息，门铃就响了起来。

    唐阮按着手机屏幕的指尖狠狠的一顿，不知道敲了个什么发出去，她也没管。

    唐阮走到门边，捏着把手的时候，心跳都不自主的快了几分。

    在门铃又一次响起的时候，她打开了门：“你……”来了

    看见门口穿着黄马甲的，衣服上印着美团外卖几个字的人，唐阮直接愣住。

    “您好，您的外卖。”

    唐阮：“……”

    半天，伸手接了过来：“谢谢。”

    门被重新的关上，唐阮把外卖拎到桌子上放下，舒了口气，刚准备收拾一下房间，门铃又响了。

    这次她很快的打开：“还有什么……”事！

    看清门外站着的人，她握着门把的手狠狠顿住，一时忘记了反应。

    男生站在那儿，穿着一件简单的卫衣，少年感十足，身材挺拔，比例非常完美，一双长腿包裹在裤子下面，下颌线条流畅，带着骨感，嘴唇有些薄，鼻梁高挺，一双眼眸旁边有着少许的碎发。

    最主要的是——他和她那晚看到的人长的一模一样！

    “不请我进去吗？”男生嗓音清冽，眉眼轻挑。

    ?  ?感谢宝贝们的打赏和月票，再次求一波票票，mum～

    ?      评论评论，我要评论，试图撒泼打滚卖萌???

    ?  

    ????  

    (本章完)

