    整个墨门，于今夜都异常热闹。

    剑运buff的出现，让玩家们很激动，让内门真传弟子与路冬梨很惊讶。

    反倒是作为枪修的蒋新言，不受剑运的影响，自身没有带来任何的变化。

    论坛里，墨门玩家们很快就把剑运buff的截图给上传了。

    这个消息一经上传，立马就登上了论坛热度榜。

    玩家们开始议论纷纷，只觉得有些离谱。

    “我靠，这以后要是有剑修围着路朝歌作战，直接就是人人【剑道资质】+1啊！”

    “太猛了吧！”

    “话说，你们觉得这是猛不猛的问题吗？”

    “楼上，愿闻其详！”

    “既然你诚心诚意的请教了，那我就大发慈悲的告诉你。”

    一些自认为思想比较成熟的玩家，开始分析起来。

    无非就围绕了一点——【剑道魁首】！

    剑运加身，且可给周围剑修施加buff，那不是未来的剑道魁首是什么？

    直接就众望所归的呀！

    等于就是剑修中的武林盟主！

    自古以来，在这一万多年的时光里，从初代剑尊横空出世以后，剑道魁首便一直是剑宗剑尊！

    历代剑尊，皆为当代剑修的领军人物，精神领袖。

    这其中的原因，不仅仅只是因为实力。

    其实也因为那份沉甸甸的传承与荣耀。

    但路朝歌太特殊了，他实在是太特殊了。

    这让人不由觉得，或许格局要被改变和打破了！

    论坛上，玩家们你来我往，争论不休，纷纷发表着自己的意见与想法。

    而只有路朝歌本人知晓，他的这个剑运buff的具体效果。

    此时此刻，他正好就在研究。

    “施加buff的人数是没有上限的。”这一点他很满意。

    甚至于，感觉有点太猛了。

    等于是剑修只要站在他所能影响到的范围内，就能得到剑运buff的加持。

    “范围大概是方圆十里。”路朝歌估计了一下。

    这让他忍不住深吸了一口气。

    方圆十里，能站多少人？

    这是一个很惊人的数字。

    很多人或许觉得，实战的时候，大家肯定要分散，要灵活，要机变。

    但是，不要忘记一样东西的存在。

    ——剑阵！

    不少大宗门，都是有剑阵流传下来的。

    其中，有数人就能构成的小型剑阵，有百人剑阵，千人剑阵，甚至还有最为可怕的万人剑阵！

    剑宗就有一个名曰【万剑合一】的万人剑阵，效果十分可怕。

    而剑运对剑阵的加成，绝对是可观的。

    这一点倒是让路朝歌觉得要去搞点剑阵来。

    于是乎，他的目光便停留在了嗷呜身上。

    他是知道的，嗷呜那儿有着大量的功法与技能书。

    “嗷呜，你那有剑阵吗？”恬不知耻的路朝歌已经从以往的交易模式，转变为直接开口讨要。

    刚刚你吸了我这么多精血，现在来几部剑阵，不过分吧？

    为了避免听起来有点像是那种交易，还不如直接开口要呢。

    “唔，我找找，记不清了呢。”

    嗷呜的一双猫耳朵动了动，便开始搜寻起来。

    很快，便有十枚玉简悬浮于空中。

    “剑阵不多呢，只有10部。”嗷呜道。

    路朝歌：“……..”

    十部还不多？

    而且品阶都在蓝级以上，还有一部是紫级！

    他接过玉简查看了一下，有小型剑阵也有大型剑阵，这令他很是满意。

    “倒是可以让内门和外门都学一学。”路朝歌想着。

    一念至此，他倒是想到，是时候割一波韭菜了。

    墨门玩家们到现在已经发育的不错了，手头已经有了可观的经验值。

    以往路朝歌与玩家们差距太远，玩家们的经验值于他而言九牛一毛。

    就像十级的玩家杀一只小怪，也就那么几百点经验值，几千人加在一起，也不顶用啊。

    但现在就好一些了。

    根据NPC模板的诸多功能，他在传授玩家技能时，玩家学技能是要花费经验值的。

    而花费掉的经验值，虽然不会全部落入路朝歌的口袋，但他能接收到六成。

    当然，这仅限于墨门玩家。

    如果是非墨门玩家，似乎就只能入账三成。

    等级在尚低的时候，玩家对于高端点的技能是没有需求的，学了也是浪费，还影响前期发育与升级。

    但现在玩家大多都已经过了20级，对于一些黄级上品技能，甚至是蓝级技能，就有需求了。

    “是该给外门弟子们也开放一些高端【技能】了。”路朝歌想着。

    与此同时，他还在思考着：“这个剑运buff，对剑尊师伯这类强者，是否也有效呢？”

    如果有效的话，那就有点恐怖了。

    从另一个层面来看，路朝歌本人所体现出来的战力，远比不上让剑尊单人实力增长10%........

    也就是说，他啥事不做，安心在剑尊身旁做个挂件，都能发挥出莫大的功效。

    “以后找个机会确定一下吧。”路朝歌心想。

    对于剑运的突然产生，他估计是因为自己的【剑道资质】与【天地亲和】都太高了。

    能在这样的实力与水平，拥有这样的特殊属性点，从而获得了剑运的青睐吧。

    从目前情况来看，剑运buff的效果，以后还能得到加强！

    而路朝歌本人，在剑运加身的情况下，自身实力的加成，高达20%！

    这等于是白嫖2点【剑道资质】！

    他目前所表现出来的可怕程度，堪比伪境版的【剑道资质9】！

    这就太吓人了。

    当然，如果是真的剑道资质9，是可以把剑意与心剑提升到9级的，他如今只有7级，还是有着天差地别的。

    “既然已经把【剑意】与【心剑】给升级了，不如把人物等级也给提升了吧。”

    他闭上双眸，开始狂点【升级】，直接就把人物等级提升到了60级。

    第五境大圆满！

    与此同时，他人物面板内的经验值，几乎消耗光了，只剩下了600多万。

    于常人而言，600万点经验值，已经是个很恐怖的数值了，但对于路朝歌来说，感觉自己像是个穷光蛋。

    完全没有安全感！

    “做晋级任务前，先去外门割波韭菜吧。”路朝歌心想。

    至于晋级任务，他和以往一样，果断选择了橙级任务。

    看了眼任务内容后，路朝歌乐了。

    “橙级任务虽然难，但其实每次都是很有价值的。”

    “比如这次的任务内容居然是摧毁紫月会法坛，哈哈哈哈哈！”

    “这不就等于给了我一处法坛的【坐标】嘛！”

    但实际上，任务难度却难如登天，也就只有他笑得出来。

    任何一座紫月会的法坛，摧毁起来都极其困难。

    镇守的妖修是一方面，另一方面就是法坛本身就很恐怖。

    路朝歌对此倒是颇为自信，反正有【剑域·人仙】，只要能把法坛给强行压制住，问题不大。

    同时，或许又能吸出一些法坛之珠，然后给小洛冰吞珠。

    这样一来，洛冰的实力就又能得到加强了。

    等到他睁开双眸看向嗷呜，只见她昏昏欲睡。

    “睡了这么久，这才刚醒，就又困了？”路朝歌忍不住嘀咕了一句。

    “什么？你刚刚在说什么？”嗷呜依旧没听清。

    路朝歌摆了摆手，道：“不重要。不过我有一件很重要的事情想要拜托你。”

    “唔，你说你说。”嗷呜倒是很直接。

    “我想感受一下第九境，可以吗？”路朝歌道。

    他需要嗷呜的【有效指点】！

    孩子心性的嗷呜，自然不会多想，也没有拒绝。

    她只是道：“可是我的力量还没有恢复喔，我可能有点不厉害呢。”

    猫耳小萝莉反倒有些要面子，自己先开始惭愧一波了。

    “无妨无妨，问题不大。”路朝歌摆了摆手道。

    嗷呜点了点头，

    “那你看一下哦。”说完，嗷呜就张开自己的双掌，然后向前一推。

    紧接着，路朝歌整个人就倒飞出去。

    “卧槽！我是要感受没错，但没想亲身感受啊！”路朝歌还好出剑果断，而且嗷呜或许没用多少力量，否则现在应该重伤了。

    可偏偏就是这一个照面，他立马感觉到了第九境的可怕。

    在同等灵力总量的情况下，他绝对会被嗷呜血虐！

    这就是【质】的差距！

    哪怕他的灵力质量，因为先天剑意一直领先，导致每一境的加成都比寻常修行者要大，但也赶不上第九境。

    同时，他也感觉这股力量内，有一股很奇怪的属性。

    或许，这便是天地法则之力？

    很玄妙，说不清道不明。

    路朝歌双脚落地，在泥地上留下一道深堑，好不容易才停住了身形。

    “【叮！您已获得一次有效指点！】”

    “【是否领取奖励？】”

    看着系统提示，路朝歌选择了领取。

    而实际上奖励也果然如他所料，乃是【天地亲和】！

    “玩家想要踏足第九境，果然需要足够的【天地亲和】！”

    “这便是第九境的秘密！”

    路朝歌心中狂喜，觉得自己已经找到了通往第九境的道路。

    至于此时的他，已经是【剑道资质7】，【天地亲和7】。

    两项特殊属性达到7点了！

    吐出一口浊气后，路朝歌此时心中的想法很简单：“新言啊新言，你现在应该不是我的对手了吧？”

    “那么.........嘿嘿！”

    .......

