    “公路你和本初是兄弟，叔父怎么可能偏袒谁？只是担心你一时冲动，走上歧途。”

    袁隗见袁术脸色很难看，只好好言相劝，这两位侄子的矛盾他很清楚，从小到大从来都没有停过。

    “不偏袒？哈哈！”

    袁术突然大笑起来，丝毫不在乎这里实在皇宫的宫殿里，他这失礼的行为说不定就会被打入监牢。

    “天下人说起汝南袁氏，四世三公，都只知道出了个袁绍，哪里有人知道我袁术？”

    袁术一脸的阴沉，隐隐有杀气流露出来，

    “他一个袁家家奴也敢爬到我的头上？叔父你既然不愿意管，那就由我这个袁家嫡子来清理门户！”

    袁术说完就直接走了出去，袁绍不过是家奴所生，身份卑贱，怎么能带表汝南袁家这等名门？

    他和袁绍不同，想要得到的，他就要不择手段的去得到，在袁家想要得到话语权，最简单的就是登上三公之位，只要当上了三公，那就是袁家的家主，代表着袁家的一切。

    他不会像袁绍那样假模假样的，欲拒还迎，明明做梦都想当官，却一再拒绝朝廷的征召，每日靠着花言巧语结交那些世家游侠，博一些虚名。

    他自从举孝廉当官以来，一直都是勤勤恳恳，不到三十岁就已经做到了河南尹，过不了几年就能进入光禄勋，九卿之位就在眼前，三公之位也不会远了，就袁绍现在一个大将军府的属官，根本赶不上他。

    袁隗看着离开的袁术只能连连摇头叹息，家中这一代算是出了两个人才，袁绍和袁术都很有能力，如果能相扶相助，袁家必定能声名更甚，只可惜事与愿违，两人从小就视同水火，也不知是福是祸。

    袁绍跟着何进就回到了大将军府，何进一脸的阴沉，今天在朝堂上丢脸他到现在还是耿耿于怀，皇帝似乎对他有意见了，对吕布用兵这么重要的事都跳开他，这不是要架空他这个大将军么！

    何进很有危机感，骤处高位，重权在握的感觉让他很迷恋，他可不想失去这种大权在握的感觉。

    “本初，陛下今天是什么意思？这么重要的事一不事先和我商量，二事后不让我参与，我这大将军成了什么了？”

    何进坐在主座之上对着袁绍抱怨着。

    “本初？本初！你在想什么呢？怎么魂不守舍的？我问你话呢！”

    何进看着发呆的袁绍，皱着眉头，提高了嗓门嚷道。

    “大将军恕罪，我正在思考今天朝堂上发生的事。”

    袁绍这才醒悟过来，见何进脸上满是不耐之色，连忙回答道，他很清楚何进这个屠户可是没什么耐心的

    让他一直思考的是袁术的那一眼，那目光像是一根刺一样，让他如鲠在喉。

    他和袁术的争斗从两人出生那一刻就决定了，身为兄长的他是婢女所生，身为弟弟的袁术是正妻所生，两人中注定只有一人能代表汝南袁氏。

    袁绍现在有些后悔了，当初为了逼祸，自己选择不接受朝廷的征召，如今三十多岁也不过是何进这个大将军手下的属官，而那个他看不起的袁术已经是折冲校尉了，如果这次讨伐吕布成功，恐怕会官封重号将军。

    一想到这些袁绍就感觉跟危险，如今他的一切全凭着这些年积攒的名望，一旦袁术位高权重，自己的一切就都会溃散，那些人都会去巴结袁术，这个袁家嫡子，到时候自己这么庶出的身份就又会成为众人的笑柄。

    “那你想出什么没有？今天我可是丢了大面子。”

    何进还是对今天丢脸的事耿耿于怀。

    袁绍听着何进的话，心里暗探一口气，屠户终究只是屠户，如今官位都快不保了，还在乎这么一点面子，到了大将军这个位置，丢官职说不好连命都会丢了。

    “大将军，从今天陛下的表现看来，如今陛下是想压制咱们，所以才会任用宦官，大将军不必介怀。”

    袁绍对着何进说着，皇帝今天的任命很明显，就是要继续任用宦官。

    “压制我？为什么要压制我？我可是帮着陛下平定那群黄巾乱贼，要不是我说不定谁人当皇帝呢！”

    何进大怒，拍着面前的矮几大吼着，在他看来，平定黄巾的功劳都是他的，如果没有他这个大将军，如今洛阳说不定都被攻破了。

    “大将军，就是应为大将军功劳太大，功高震主的道理大将军应该知道吧。”

    袁绍笑着对何进说着。

    “不过大将军也不比介怀，这事情很快就会有结果了，并州的吕布可不是那么好打的。”

    袁绍一见诡异的笑容，吕布他本来不怎么在意，一个平民哪里值得他留意，可好友曹操曾经提过一下，他也就稍微留意了一下，吕布这两年对胡人作战可是战无不胜。

    几个月前，皇甫嵩带大军在下曲阳和吕布大战，最终也是败走，皇甫嵩是什么人他很清楚，以皇甫嵩的能力，还有当时士气高昂的兵卒都没法打败吕布，如今派出去的这些人能做什么？

    “哦，本初是说他们会败？”

    何进一脸好奇的问袁绍，功高震主的后果他知道，既然皇帝要任用宦官，那也就随他去了，只要不是准备对自己下手就好了。现在他更在乎那些人是不是会败，只要败了，皇帝就又得靠着自己。

    “这个说不好，但绝对不会那么容易，元日之前要传回捷报，这是绝对不可能的。”

    袁绍摇着头说道，他也不清楚吕布究竟有多厉害，这次兵马数量超过七万，也都是精锐士卒，要论兵马数量，比围剿冀州黄巾军时还要多。

    只可惜领兵者是个草包，蹇硕一个宦官哪里有本领指挥这么多兵马，丁原和董卓能力也就那样，最有能力的皇甫嵩被冷落在冀州。

    兵马再多没有好的将领也不过是乌合之众，这就书袁绍不看还这次出兵的原因。

    并且好大喜功的皇帝还要求元日之前就要传回捷报，一个多月的时间要攻下兵精粮足的并州，简直就是在做梦，看样子皇帝今年是听捷报听习惯了，以为打仗就是玩耍。

    “活该！没有我的指挥还想打胜仗？真是活该！等着来求我吧！”

    何进一脸的幸灾乐祸，现在他已经开始幻想大军惨白，皇帝和群臣惊慌失措，只能眼巴巴的求着自己的场景。