        门口站着的是李萍，一看屋子里多了个人，吓的手里的东西掉地上。看清楚是方蛰时，李萍松了一口气：“怎么是你啊。”下一刻李萍觉得不对劲了，方蛰穿这秋衣呢。

    “嗤……。”李萍笑了，方蛰缓缓后退：“萍姐好，打扰了。我厨房里还有事。”

    李萍想叫住他，但有不好意思，这家伙穿的单薄紧身，能看见规模。

    “圆圆这骚蹄子走狗屎运。”心里嘀咕着，李萍摸卧室里来了，看见还在床上的圆圆，冰凉的罪恶的手伸了过去。一声尖叫之后，圆圆发起反击。

    方蛰进来的时候，两女的滚在一起，吓的赶紧退出去。

    等一会饭都做好了，方蛰才敢过来，女人疯起来太阔怕，不敢掺和。

    屋里两个都穿戴整齐了，李萍还在说圆圆：“你懂事不懂事，方蛰来了你也不说一声。我还惦记着你没饭吃呢，这不跑来给你送点心。”

    方蛰看到她带来的东西了，各种盒子里装的全是吃的，什么酥糖，什么麻花，反正高热量就是了。方蛰严重怀疑，李萍想让圆圆变成胖子。现在的圆圆就有点圆润了，在圆点就叫横向发展了。关键她还能吃，这就很要命了。

    “二位，是不是该吃晚饭了？”方蛰笑着招呼，李萍这才作罢。

    “你这悄悄的摸帝都来，是有啥见不得人的事情么？”李萍打趣一句，方蛰点点头：“是啊，这不是被您发现了么？”李萍被逗乐了，噗嗤一笑坐下看看桌面上。

    “冰箱里就那点东西，你还都利用上了？看起来手艺不错，男人会做饭的不少，会做还愿意做的真是稀罕。”李萍啧啧赞了一声，桌上的三个菜一个汤，大过年的确实简陋。

    圆圆被说的脸都红了，低头坐下闷声吃饭。她会做饭，仅限于能煮熟，好吃不好吃的不管。当下的风气，这样的女人确实不是主流。

    “这房子买的不错。”方蛰错开话题，李萍这女人不简单，言语之间各种调侃。要是被她掌握主动，她能说的你找个缝钻进去。

    “房子是不错，但也贵的要死，小两万一平米呢。这些年攒的一点家底都不够，还找胜利拿了三百万。”李萍一副我很穷的嘴脸，方蛰歪歪嘴：“萍姐，我不找你借钱的。”

    “小气，我还没怎么说她呢，你就护上了。既然铁了心跟着你，洗衣做饭都得能上手。”说着起身去了书房，出来时把房本往圆圆手里一塞：“小蹄子，拿好了。”

    圆圆结果一看，房本上是自己的名字，顿时大惊失色：“这怎么好的？”

    李萍看一眼面色平静的方蛰，解释道：“这是他的意思，跟我没关系。上次他走之前交代的，买一套房子让你住。房子买好了，我就上了你的名字。”

    圆圆惊喜的看着方蛰：“真的？”方蛰点点头：“有这事，我提了一嘴，本打算这次来办好，没想到萍姐先弄好了。真是谢谢萍姐了。”

    李萍笑道：“你别谢我，带我发财就行。”方蛰哭笑不得，摇头不语。

    “胜利那个不成器的家伙，你让他弄水泥，他跑了一圈嫌麻烦。总算是听你的建议，弄个建材市场，你可知道事情刚定下来，多少人拿着钱来要买铺面。这个年他到处吃请，我都很少看见他，尾巴都要翘到天上去了。回头你见了他，要好好说说。”

    方蛰听了心中暗惊，李萍肯定不会无的放矢。李胜利那家伙真那么飘么？

    稍稍沉思方蛰便明白其中蕴含的意味，李胜利未必是飘，只是习惯了挣快钱。有人拿钱来买铺面，怕是他动了心思。仔细在一琢磨，李萍有提醒之意。事情因方蛰而生，现在李胜利背离愿意，李萍不好明说，只好暗示。

    觉得差不多是这意思，方蛰便笑道：“这不算什么，铺面有人买是好事。胜利那边资金压力也小一些。建材市场的工程不止一期，第一期卖掉其实也是个不错的方案。”

    方蛰这么说，引得李萍高看几分，怎么说呢？她还是会担心方蛰心生罅隙，今后疏远李胜利，所以才提前说一句，免得将来知道了不高兴。没想到方蛰丝毫不以为意，就没觉得事情应该必须按照他的谋划去做。

    方蛰的本意是考虑到各种困难，自己不了解情况，所以才有此一说。

    不料李萍觉得，此人义气为先，利益看的不重，虚名也不是那么在意。

    方蛰哪里知道李萍是个加戏高手，只是觉得帝都水深，做什么事情都不容易。当先行商之风还不盛行，李胜利算是先走一步，却不免为人诟病，惹人眼红。由此生出诸多掣肘，也是应有之意。陆续的让出利益，才是正确的选择。

    帝都的生意，方蛰投资不过是给李胜利信心，想从中获利太多的心思是没有的。

    五百万只要保住本息，方蛰就算是心满意足了。正因为所求不多，才显得如此豁达。

    李萍吃了晚饭也不多留，留下来就是不识趣，有什么话明天再说不迟。

    圆圆送走李萍，回来时把方蛰按住，不让他收拾碗筷。方蛰也不客气，回房间打开电视看新闻联播，当今华夏正值变化之时，发展经济成为重中之重。新闻联播里报道的都是国家的大政方针，可谓晴雨表。

    新闻看完，圆圆也过来了，挨着坐下磨磨蹭蹭，释放信号。

    新闻才放完啊，你就那么着急？方蛰不免担心起来，我这老腰不保。

    话是这么说，该松土还是要松土，家里的地不能荒了。尝到滋味的圆圆知道方蛰呆不长，自然是抓紧时间。折腾到半夜都没了力气，这才安睡下去。

    次日两人起的都晚，李萍到的时候还在床上高卧。敲门惊醒了圆圆，出来道：“他还在睡。”李萍皱眉道：“你注意点，男人不比女人，别贪嘴，把他身子熬坏了。”

    圆圆面色通红道：“又不是每天都在一起。”

    李萍也懒得说她，低声道：“他有说这次来做点什么？”

    圆圆摇头道：“我没问啊，他也没说。就聊了一些日常的事情，听他的口气，帝都这边不会有太大的动静。好像是对帝都这边多有忌惮。”

    “不能吧？”李萍惊讶不已，她真没看出来，方蛰总是一副胸有成竹的样子。

    想着看看圆圆那红润的脸，再看她走路都张胯子，李萍心里有点酸：“你这样子，不是吃饱了，是吃撑了吧？”圆圆靠近了抱着她：“撑了也比饿着强。”

    “滚蛋！”李萍气不打一处来，你跟我说这话不是在气人么？

    圆圆笑嘻嘻的扭腰去了，叫醒方蛰说了李萍来了，方蛰揉着眼睛道：“我知道了。”

    有外人在，穿戴上不能随意，方蛰不免心里有点别扭，本打算安心呆几天的。没想到，李萍对圆圆还挺关心，居然被她发现自己来了。

    出来打个招呼后进洗手间梳洗，对着镜子看看眼睛有点黑圈，不免揉了揉腰。

    女人疯起来真可怕，百炼钢都能给你融化了。皮肤有点干，帝都的风比较凶残。看见润肤露，拿着抹了一点才好受一点。在松江的时候，一年四季都不往脸上抹东西，到帝都一天就不行了，南方人到北方来真是有水土不服之嫌。

    外头圆圆和李萍在说悄悄话，看见方蛰出来，李萍起身道：“我去做饭，等下胜利来了你们喝两杯。”方蛰点点头没说话，总觉得李萍有什么事情。

    打开电视就听到千年等一回的旋律，方蛰这才看看日期，二月二号。现在是白天啊，难道是重播？赵雅芝的白娘子造型可谓经典，这年代的女明星似乎都比以后要好看一些，不会是那种千篇一律的蛇精脸。

    圆圆陪着坐下看了一会就突入了，方蛰起身去厨房帮忙，进门就看见弯腰洗菜的李萍，眼睛有点控制不住的瞄上圆弧。李萍听到动静抬头看一眼：“你怎么来了？”

    “看看有啥能帮忙的么？”方蛰笑着问一句，李萍道：“我跟你说，女人不能惯。不然回头有你受的，你对她好是应该的，对她稍稍有点不好，她能跳屋顶去。”

    这话方蛰没法接啊，看看盆子里有突然，拿起盆子道：“我来，切丝还是切片？”

    李萍道：“切丝吧，酸辣土豆丝。”方蛰嗯了一声，熟练的动手切丝。

    李萍一边洗菜，一边闲聊：“眼下的影视圈呢，还是港台艺人的天下。内地的艺人机会不多，圆圆算是运气好的，有你帮衬着。”

    方蛰道：“帝都不是有所谓的圈子么？”李萍道：“你连这都知道么？听谁说的？”

    “忘记了。”方蛰不能明说啊，李萍道：“那帮人自成一派，崖岸自高。我跟他们来往不多，不过那帮人都是有大才的，这行我也不打算做下去了，想弄个别的营生。”

    方蛰笑道：“这年月只要敢拉下脸做生意，想亏钱都很难。”

    李萍道：“我读书少，真不知道该做点啥生意才长久。总不能按照你说的，每月去收租，然后在家闲着吧？总得找点事情做吧。我买的两个商铺，现在都租给人做影像店了。文化产业这一块，我觉得还是能有所作为的。”

    