 古剑池轻轻一笑，道：“苏师伯说笑了，我与小川乃是同门师兄弟，我是看着他长大的，感情不算好，也不算坏，小川师弟是我最大的敌人，这话从何说起啊。”

苏小烟道：“古师侄，明人不说暗话，我的意思你很明白。

明天是初四，后天就是初五，初五玉机子掌门会当着天下人宣布什么决定，你应该比我更清楚。

我也不饶弯子，我们缥缈阁通过调查发现，叶小川的身世确实与魔教高层有关系，只要这个秘密被揭开，就算现在正魔合作，就算叶小川与云乞幽订婚了，他也不可能继续在苍云门待下去，到时苍云掌门之位，就是你古剑池的囊中之物。

你若对苍云掌门之位还有想法，那咱们合作，一起将叶小川赶出苍云。

如果你已经没了这个想法，那今晚我们谁也没见过谁。”

苏小烟说完后，就一直盯着古剑池看，似乎在等待古剑池的答案。

但古剑池表情始终带着淡淡的笑意，看不出他心中到底是在想些什么。

大约过了一炷香的时间，苏小烟转身就走。

在她的身影即将走出望月台的时候，古剑池终于开口，道：“苏师伯，请留步。”

苏小烟停下脚步，微微侧目，道：“还有什么事情吗？”

古剑池道：“你手中有没有真凭实据，证明小川师弟与魔教高层有关系？”

苏小烟转过身，道：“有。”

古剑池又道：“小川师弟的身世曝光之后，你确定能将他挤出苍云？”

苏小烟道：“确定。”

古剑池道：“魔教高层，有多高？

一般的魔教妖人，不太可能影响到小川师弟如今的地位。”

苏小烟道：“魔教六大派系宗主级别的高层，你觉得够资格吗？”

古剑池的眼神露出了一丝细微的变化。

苏小烟终于捕捉到了古剑池表情的变化，她知道这一次博弈，又是自己的那位师姐胜利了。

这位古剑池早就被自己的师姐看透了。

接下来就是该谈生意了。

古剑池沉默了片刻，缓缓的道：“是谁。”

苏小烟道：“是谁，我现在还不能告诉你，这是我们阁主提的要求，如果你答应了，咱们再继续谈。”

她拿出了一张信笺，递给了古剑池。

古剑池打开信笺，看了一会儿，笑道：“阴阳乾坤道通篇真法，九天玄雷真诀，北斗诛神剑诀，反两仪剑阵，杀神引，咫尺天涯，缩地成寸，无形幻影……呵呵呵，关阁主好大的胃口，不知道的，还以为我们苍云门要在缥缈阁开分店呢。

这是要掘苍云门的祖坟啊，我是不可能答应的。”

苏小烟又拿出了一张信笺，道：“我不想再浪费时间和你讨价还价，这是我们阁主的底线，你看看，如果同意，咱们就合作，我们将证据交给你。

如果你不同意，那这一场交易就终止。

当然，你既然知道叶小川是叶天星之子，也可以自己查，只是你已经没有时间了，到了初五，叶小川成为苍云门的少掌门，你日后就算查出来了，也很难动得了他。

而且，我们很确定，这个证据只有我们缥缈阁掌握，其他人是不可能查出来的。”

古剑池又看了那张新的信笺，这上面的要求就比上一张信笺少了许多，主要有两点。

其一，与古剑池达成秘密协议，日后古剑池成为苍云门掌门之后，要与缥缈阁一起抗衡玄天宗。

其二，古剑池必须拿出苍云门秘传的阴阳乾坤道前八层的真法口诀，无形幻影身法，以及六大剑诀中的乾坤一剑，神剑八式与杀神引剑诀。

第一个条件就是废话，关键是关少琴提前的第二个条件。

第一张信笺上的要求，是掘苍云门的祖坟。

这第二张信笺上的要求，则是挖苍云门的墙角。

关少琴很聪明，问古剑池要北斗诛神剑诀，九天玄雷真诀，以及全篇的阴阳乾坤道真法，古剑池绝对不会答应的。

她退而求其次，要了三种威力不算逆天的剑诀，一种身法，以及前八层的阴阳乾坤道口诀，这对苍云门并没有太大的影响，只会让缥缈阁在未来实力增加一些，剑诀法术强一些。

古剑池道：“苏师伯，现在你就说一句小川师弟的身世，与魔教宗主级别的高层有关系，就想拿走这么多好处，你觉得我古剑池是傻子吗？

你得先把证据拿给我看看，我才能考虑要不要与你们缥缈阁合作。”

苏小烟道：“我都亲自过来与你谈合作了，你还不信吗？”

古剑池摇头道：“我只信自己看到的证据，你得先把证据给我。”

苏小烟笑道：“不可能，如果给了你证据，你出尔反尔了怎么办？

真法与证据必须同时交换，给你一晚上的时间誊写那些真法与剑诀，明天中午，在轮回山巅，我交出叶小川身世的证据，你交出真法口诀，这样才公平。”

见古剑池沉默，苏小烟便继续道：“古师侄，你要明白，那个叶小川根本就不适合做掌门，苍云门如果交到他的手中，数千年的基业可就毁了。

只有你才能带领苍云门走向辉煌。

缥缈阁镇守人间西域边陲，与你们苍云门绝对不会成为敌人，我们缥缈阁的敌人只有玄天宗与魔教，在强大的魔教与玄天宗的夹缝中求生存，你也不希望日后你们苍云门最重要的盟友非常弱小吧。

如今玄天宗抱上了昆仑仙境这棵树，实力倍增，已经成为如今人间第一派系要不了多久，将会是玄天宗一家独大，这个局面应该不是你们苍云门想看到的吧。

只有我们缥缈阁强大一些，才能牵制住玄天宗，如此一来你们苍云门才能得到更多的好处。”

这是关少琴事先教给苏小烟的话，想说服古剑池这种人，不是晓之以理动之以情就可以的，必须要从苍云门未来发展的大格局上着手才行。

古剑池沉默了许久许久，在心中推演着各种利害关系，最终猛然抬头，道：“明天中午，你我交换各自所需。”

 