    姜恒楚走下隘口城墙，骑上一匹大黑马披挂上阵，手中一杆长枪荡漾着淡淡的血色罡气，这是血气汇聚在了兵器上透体而出了。

    可见这兵器并不普通，能成为东鲁最大的诸侯，为诸侯之首，自然不是浪得虚名，必然有家传的、适合姜家血脉武道功法，其兵器也是特制的。

    “你竟然伤好了！”王通一看姜恒楚打马飞奔而来，顿时眼睛一缩道。

    “逆贼，快来受死！”姜恒楚并不理睬王通，长枪一指王通道。

    “虚张声势！”王通沉思一下，觉得姜恒楚是故意如此，先前他受伤颇重，绝对不会好的如此快，所以一压梅花鹿，那梅花鹿快如疾风一样冲了上来，手掌中大刀高举，上面血气荡漾，借助着坐骑冲刺之力朝着姜恒楚猛烈的劈砍下来。

    那长刀罡气暴起，借助着劈砍之力直击姜恒楚，威势极大。

    姜恒楚长枪舞动，漫天的枪影催动罡气，空中一连串爆豆子一样的响声，将王通的刀罡全部消弭于无形。

    “不可能，你伤痊愈了。”王通大惊道。

    若非伤势痊愈，不可能汇聚如此强悍的血气，武者聚气必须通过全身经络汇聚，有伤的情况下，经络堵塞，血气必然断断续续，难以汇聚全身血气，绝对不会如此强悍。

    “哈哈，东鲁镇卫大统领杨昭大人已经到来，瞬间便将我的伤治愈了。王通，你戕害江城镇卫使，妄自称王，罪该万死，今日就是你的死期。”姜恒楚高声道。

    “唔！”那王通身为江城大领主，自然是知道杨昭的。顿时头一缩，有点心惊胆战。

    但身后的黑大个和那个炼气士脸上却露出了一丝不留痕迹的喜色。

    姜恒楚的枪法远比王通的刀法精妙，长枪激射，幻化出无数枪影，枪罡犹如万朵梨花开，将王通完全裹在其中，很快就突破他的防御，将其身上留下点点血痕。

    若非王通坐骑梅花鹿机警，纵腾跳跃往来如风，总是能避开姜恒楚的致命攻击，恐怕王通早就不敌被杀了。

    反观姜恒楚的大黑马就弱了不少，虽然那大黑马也非凡品，气血粗壮，奔腾有力，但不够机警。

    杨昭在隘口城墙上观看，不由得沉思，武者的坐骑在战场上还是起到很大作用的。

    两人的坐骑都和主人血气想通，周身血气化作罡气浑然一体，主人也分出一部分精力保护坐骑，但也借助坐骑的气血增长自身的血气，同时专心对战，不虑挪移跳动。

    可以看得出来，一头好的坐骑起码能提升三成战力，那王通的梅花鹿助力更多，至少提升了五成战力。

    “速来助我！”终于，三十回合后，王通已经撑不住了，朝着黑大个和那个炼气士高声喊喝道。

    那黑大个踏步而起，脚下狂风升腾，手中铜锤骤然狂飙而出，朝着姜恒楚轰击而来，势如奔雷，重如山岳将姜恒楚完全笼罩，正是一力降十会，即便姜恒楚枪法精妙，也难以抵挡。

    “轰！”杨昭自然不会坐视不理，脚下一道剑云浮动，瞬间掠空而至，手掌中地阙剑出手，和那黑大个手中的铜锤狠狠地撞在了一起，爆发出了剧烈的轰鸣。

    “哞！”那黑大个顿时虎口崩裂，铜锤脱手飞出百米远，将地上砸出一个深坑，同时发出一声惨叫，被大力掀翻在地上滚出十数米，化作一头大水牛掉头狂奔而去。

    如今杨昭的地阙剑重达三万斤，加上施展的持剑术已经是天阶功法，威力惊人至极。

    大水牛脚下生风，速度极快，但并没有掠空飞走，而是迅速的钻入了旁边的茂密树林中。

    “嗤！”杨昭脚下剑光浮动，轻踏地面瞬间追了上去，杨昭自然也没有腾空，而是追着那水牛钻入了密林中。

    在旁边观阵的炼气士瞬间也架起一道青光钻入了密林中，正是施展了木遁术，其速度倒是比一般的炼气士快了很多，很显然在此术上深有研究。

    “嗤嗤嗤！”杨昭刚踏入密林，密林中无数的树木疯狂的摇曳起来，枝干扭曲如群蛇乱舞朝着杨昭疯狂的抽打席卷而来，地上的根茎也破土而出阻截杨昭。

    很显然，正是那炼气士出手了，其道术很是玄妙，善于控制植物、树木袭扰。

    眼看就要追上水牛，但这样一阻碍下，反而让那水牛有了逃走的机会。

    但接着，杨昭周身飞舞起道道火红色的剑丝，所有的树木一旦靠近杨昭的身体就被切割焚烧，化作了飞灰消失。

    “我看你们有何目的！”杨昭冷笑，继续追着这水牛妖。

    杨昭看得出来，这水牛妖修为不低，至少有真仙境。而那浊仙精通木系术法，遁入密林中，杨昭的神识都探查不到他，只有天谕剑能探查到他若有若无的身影。

    “不能小觑这些浊仙呀！”杨昭沉思，这些浊仙已经无望登临更高的境界，反而在一些术法上下大功夫，能将低阶道术修炼到如此境界，简直是化腐朽为神奇。

    因为控木术属于低级的五行术法，凡是修炼木系道术的炼气士都会，平时用来催生植物，催生灵草、灵药用的，起不了大的作用，但此炼气士能将其运用到作战中，而且还形成如此大范围的攻击，相当的不凡。

    这倒是让杨昭心中一动，因为紫竹剑也具有此种特性，可以说催生植物生长的道术凝练出来的气韵和紫竹剑生机特性一样。

    “自作孽不可活！”此时，在杨昭疯狂的追击水牛的时候，那炼气士自以为自己道法玄妙，在调用密林中木之气韵遮蔽下，已经距离杨昭不足百米了，杨昭岂会放过这个机会。

    天谕剑瞬间出剑匣，化作拇指大小，一道流光激射而出，带着一丝紫色的雷霆，瞬间贯穿一棵大树，击杀了藏身在大树后面的炼气士，催动斩愆剑技将其超度了。

    但杨昭并没有毁灭其真灵，仍然让其魂魄有转世投胎的机会。毕竟并没有什么深仇大恨。

    “八十万功德值！”但随着脑海中一声“叮咚”，耗费了十万功德值，返回了八十万功德值。

    可以看出，这炼气士还是相当谨慎的，罪孽并不深重，但为何会冒险参与王通叛乱，这倒是让杨昭心生疑窦。

    “原来是你们！”但随着杨昭汲取了他的记忆，顿时脸色一寒，竟然是他们在背后谋划自己。

