    

    韩夏丽这会儿是真恼了，她抽出挽着刘慧琴臂弯的那只手，脸上明晃晃第挂着“我不高兴”这四个字。

    是，她是有不少自己的心思，可身为一个母亲，知道便罢了，有必要动辄就在自己女儿面前把话说得如此直白？

    不讨喜？

    让人很反感？

    她怎么就不讨喜了？怎么就令人反感了？

    何况，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，那么她为自个谋利，用些手段，这有何错？

    “我是说错了还是没资格说你？”

    刘慧琴同样恼怒，她冷凝向韩夏丽：“我不妨告诉你，你一心希望我和你宋叔叔在一起，这件事，早被小颖知晓，而且她手中握有证据，

    另外，你曾经做过些什么，那丫头同样攥着不少证据，至今之所以没把你怎样，是念在我和她爸爸是夫妻的情分上，

    但从今往后，一旦你犯蠢，要去找那丫头或是韩家其他人的不是，你自个倒霉不说，我和你宋爸爸都会受到牵连，

    所以，你最好把我的警告记住，要不然，我和你宋爸爸出事，于你不会有任何好处！”

    韩夏丽呆怔半晌，一脸厌烦说：“她能有我什么证据？”

    “小颖的对象是做什么的你该不会忘了吧？还有你弟弟韩屿，你曾如何唆使他的，也不会忘了吧？

    再算上你近十年来在背地里抹黑小颖那丫头的行为，你确定自己做得全天衣无缝，让人查不到你身上？”

    韩夏丽倒没恐慌，她反倒问：“那妈你呢？你怎么就被那死丫头得知和宋爸爸有往来？”

    这话落在刘慧琴耳里，感觉自己一个做妈的在被女儿质问，一时间脸色变了又变：“你听好了，

    要是依旧把我的话当耳旁风，往后有关你的事我和你宋爸爸的态度一样，绝对不会插手去管。”

    说着，刘慧琴不自主加快步速前行。

    见状，韩夏丽顿住脚，眼里的小火苗“嗖嗖”往上窜，与此同时，脸上表情如同川剧变脸。

    好一会，她敛起所有情绪，小跑着追上其母。

    “妈你生气啦？”重新挽住刘慧琴的臂弯，韩夏丽做出一副乖乖女的样儿，认错态度良好：

    “我错了，妈你就别生气了好不好？我真知道错了，你放心，我一定牢记你说的，不给你和宋爸爸惹麻烦，不去招惹韩舒颖那死丫头，你要是不信的话，我可以现在就发誓。”

    嘴上如是说着，韩夏丽举手做发誓状。

    “你觉得发誓有用？”刘慧琴淡淡第看眼韩夏丽，语气听不出丝毫情绪说：“想想你做的那些事一旦被公诸于众会带来什么后果吧！”

    韩夏丽接话：“我知道后果会很不好，妈你就相信我一次，我保证不会主动去招惹韩舒颖。”

    心里却不以为意。

    相比起她曾经的所作所为曝光后会引来的后果，她身旁这位，她亲妈婚内和那姓宋的搅合在一起，若被两人单位的人知晓，后果只会更严重。

    不过，在她没有得偿所愿前，她是需要收敛锋芒，尽可能不和韩舒颖那死丫头对上才好。

    再往远点说，等她和徐烨成事，若是婚姻生活一帆风顺，她只需像韩舒颖那死丫头前世一样，穿金戴银出现在对方面前，随随便便两句话丢出，踩其脸面即可。

    用不着采取什么过激行为进行打压。

    免得一个不慎，给自个招来一身腥。

    到送时年居住的院落门口，韩夏丽脸上立时立刻晕染出自认为甜美的笑容，问其母：“宋爸爸有没有在家？”

    不等刘慧琴做声，闭合的远门豁然间从里面打开。

    “回来了？！我说陪你一起去学校接丽丽，你偏说不用，累了吧？快，我扶你到客厅坐着好好歇歇！”

    宋时年仅仅对韩夏丽这个便宜继女点点头，便没再多理会，扶着刘慧琴就走向客厅：“前三个月可一定得小心点。”

    刘慧琴回应：“你别这么紧张，我没事。”

    “不是我想紧张，是你现在双身子，尤其年龄在这放着，万一你有个好歹，你要我怎么办？”

    宋时年是真得很在意、很紧张刘慧琴腹中的孩子，毕竟以刘慧琴目前的年龄，可以说是老蚌怀珠。

    不说生产时有多危险，就是在孕期，也得多加小心照顾着，要不然，出个什么事，他后悔都来不及。

    时隔二十年重聚，论感情，宋时年心里其实很清楚，他对刘慧琴已然没有二十年前那般深厚，甚至于在二十年前，他喜欢另一个女人多过刘慧琴。

    但碍于那个女人……总之，他真正喜欢的人无法和他在一起，他只能选择刘慧琴这个和他喜欢的女人眉眼稍有些相像的替代品交往。

    换句话说，刘慧琴当年所看到的，并非什么误会。

    然，现实让他无法和喜欢的女人在一起，以至于他多年一直未娶。

    而这次之所以调到安城这边来工作，则源于他不想再看到喜欢的人和别的男人夫妻和睦，膝下儿女环绕，一家人过着幸福美满的日子。

    因此，他远离帝都，到安城发展。

    在商场遇到刘慧琴，这确实是偶遇。

    见对方面对他眼里流露出的情绪，他几乎瞬间明白这个女人长达二十年还念着他。

    半生孤独，既然不能和喜欢的人相守，现在多年前的替代品重新跃入眼帘，他自然不会放过。

    韩夏丽怔愣在院门口，准确些说，在踏入院门，听到宋时年张嘴说的和看到宋时年紧张的表情，及快步上前扶住刘慧琴那刻，韩夏丽就惊怔得脑中“嗡嗡”作响。

    双身子？

    她妈在生下韩屿，中间间隔近七年，以四十多的高领再度怀上了……韩夏丽用不着多想，都知道其母腹中怀的是谁的种。

    何况……何况宋时年眼下的表现不要太明显。

    “丽丽你站在那做什么？快到客厅坐，宋叔叔一会给你做好吃的。”

    和刘慧琴正式领证后，宋时年每天会买新鲜食材，给刘慧琴调理身体，好给刘慧琴腹中的胎儿，他的儿子多补充营养。

    至于他对韩夏丽的态度，不过是做做样子。

