    第34章 黑龙山飞船到手

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道。同时一些激光，似乎感应到了林瑞的闯入，那孔洞微微转弯，竟然直接射向林瑞的方向。

    激光的速度为……30万公里每秒！

    林瑞是肯定无法闪避的，只能是硬顶着激光往里冲，还好他又二阶原力战衣的保护，宇宙级以下的攻击都可以直接免疫，否走这会林瑞估计连骨灰都被激光扫没了。

    即便这样，林瑞还是非常艰难的前进着，这些激光虽然没法伤到林瑞，但是他们轰击在战衣上的冲击力可不是假的，林瑞每前进一部都是艰难万分。

    ——

    十几分钟后。

    林瑞总算是挺着巨大的压力，成功的把这一件类似‘斧头’的工具，那超薄的斧刃，插入了乌钇闸门和那通道地面间的极小极小缝隙中。

    “呼呼呼呼~~”

    ‘巨力顶’发出奇异的声音，随后这乌钇闸门就这么被缓缓举了起来。

    看到闸门升起，林瑞直接闪身进入飞船内，而后将‘巨力顶’收起，躲开了随后而来的激光轰击。

    进入这飞船内部之后，只有一条宽敞的直线通道，林瑞没什么好犹豫的，直接迈步前行。

    ——

    在林瑞进入飞船的瞬间。

    宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。

    “人类行星级精神念师闯入！”

    “威胁程度，弱。”

    “予以……击杀！”

    一个封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。

    随着这智能传出指令，三架机器人瞬间动了起来，朝着林瑞的方向快速奔跑过去。

    “主人，后附有三台机器人在迅速靠近。”在哪机器人行动的瞬间，红后就通知了林瑞。

    林瑞一点不慌，还是匀速前进着，在隐约能看到背后那三架金属机器人后，林瑞随手丢出三个蜘蛛一样的装置。

    这三只机械蜘蛛就这么趴在原地一动不动，像是机械装饰一样。

    就在那三架金属机器人越过这三个机械蜘蛛的瞬间，这三只机械蜘蛛动力，只见他们一个弹跳，很是轻松的就分别粘附在了一台金属机器人身上，随后机械蜘蛛的胸口部位弹开，露出复杂的机械构造，并且从中飞出两条电鞭，将这三架机器人捆住，还不断释放出电流干扰其信号的接收。

    三台乌钇机器人就这么被定在了原地，林瑞只是看一眼，不慌不忙的继续朝着控制室走去。

    原著有说过，这飞船智能是通过无线信号来命令这飞船上的金属机器人的，所以林瑞想的办法就是直接中断他们的信号接收能力，接收不到信号，这机器人自然也就不会行动了，毕竟只是机器人，只是死物。

    ——

    林瑞忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门，这新颖的格局，显然是控制室到了。

    “红后，靠你了。”林瑞掏出一个类似u盘一样的东西，和一个圆球形的装置。

    这u盘很明显是用来攻克这只能系统的，而那圆球形的装置，是林瑞担心这飞船智能自毁，红后对应这一点，专门制作的工具，也可以算是一种高级的屏蔽装置吧，启动之后可以暂时让这智能和飞船断开联系，俗称掉线，反正林瑞也弄不懂。

    林瑞先启动那圆球形的特殊装置，这装置启动之后，从外表看不出任何的变化，和之前没什么两样，林瑞不再理会他，随便找了一个接口，把u盘直接插了进去。

    “红后，开始入侵吧。”做完这一切后，林瑞开口。

    吩咐完红后，林瑞自己则是随手收起了三架流银护卫，这可是好东西。

    “主人，已经完全接管飞船，用时27秒。”林瑞收起流银护卫没多久，红后那边就搞定了。

    “好，把这飞船和那智能的所有信息都拷贝一份，然后把那智能直接销毁，并把搜集到的有用信息告诉我。”林瑞接着说。

    三分钟后。

    “主人，信息已经读取完毕，因为飞船停留太久，大部分物品已经损坏，能源也已经所剩不多，大概，不过和黑龙山帝国有关的星图还保留完好。”红后道。

    “有宇宙通用语的教程吗，还有，我该怎么前往虬龙星？”别的都无所谓，林瑞最关心的还是这个，他需要先学会宇宙通用语，而且他稍微了解一点的也就这个星球了。

    “有关宇宙通用语的一些常用语言，我已经整理出来了，主人可以花时间学习。另外，飞船已经没有足够的能量前往虬龙星，不过飞船上有记录一颗荒芜星球的空间坐标，从这颗星球前往虬龙星，在暗宇宙以光速飞行，只需要三天时间就能抵达，主人可以先利用‘星门’传送到这颗废弃星球，然后再乘坐飞船进入虬龙星。而且修复这飞船也需要一点时间，大约一个月。”红后道。

    “好，那就一个月后出发。”林瑞点点头。

    和红后交谈这会功夫，林瑞而大致看了下红后整理出来的信息，基本都是一些航行日记什么的，没什么价值。

    收起这些信息，林瑞起身朝飞船外走去，目的已经达成，是时候离开了。

    走出黑龙山x81飞船，林瑞挥手，直接将整个飞船收进了原初空间，红后会在里面对这飞船进行修理工作，不用林瑞多费心思。

    ——

    离开海面后，林瑞直接放出他的王级智能战机，乘坐战机，朝着江南基地市，扬州城，明月小区飞去，几个月没回家，改回去看看了。

    而且林瑞也需要用点时间来学习宇宙通用语，写语言不需要闭关，并不担心有人打扰。

    林瑞回到到明月小区的时候，已经是凌晨时分了，小区内一片寂静。

    将战机停在空地上，林瑞没去打扰任何人，直接回了自己别墅。

    ?  ?飞船停了几十万呢，要修一下应该没毛病吧

    ?      母舰这么多船员，能记录到一些基本常用的语言应该也是没毛病的吧

    ?      求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

