
　　传说中，西域曾有一条从天上落下的河水，腾空悬挂、飞流直下，因此名为“腾河”。

　　腾河水，干净又卫生。

　　河落到地上，两岸的百姓喝了腾河水，便能够长生不老。

　　依靠着这一条仙河，两岸繁衍出了一个长生不老的族群，被称为“不老族”。

　　直到有一天，不老族的人们发现，从天上落下的腾河水正在逐渐枯竭。他们想尽了办法，可是没有人能找到原因。

　　人类又怎么能知道天上发生了什么呢？

　　惊慌之下，族人们请来了一位法力高强的禅师，希望他能够指点迷津。

　　禅师用一双慧眼看透九天十地，而后说道，是仙界诞生了一尊魔头。

　　它浸泡在腾河中，堵住了腾河的源头泉眼，将所有腾河水都喝光了，用来增强自己的力量。

　　如果不加以遏制，等到它喝光腾河水的那一天，不光是下界的不老族人无法再长生。甚至于，仙界都将被实力大增的魔头毁灭。

　　不老族人们在乎不了那么多仙界的事，他们只希望自己能够永远不死。于是他们恳求禅师给出一个解决的办法，拯救不老族。

　　于是禅师传授给他们一部经文，又将一样强大的圣物放进河水里。告诉不老族人，只要在岸边齐齐高声颂念经文，就有可能杀死魔头。

　　不老族人们其实是心存怀疑的，那成长起来能够毁灭仙界的魔头，会被禅师如此轻易杀掉吗？

　　但是他们已经没有别的办法，只能死马当活马医，暂且相信禅师一次。

　　于是全族人在岸边诵经七天七夜，神奇的事情发生了。

　　在第七个夜晚即将过去的时候，天际突然传来了惊雷似的一声响，咔嚓嚓天地四野震动！半数的族人直接被这一声突然的巨响震晕过去，但这还不是最凄惨的。

　　不过片刻，一个庞然大物从天而降。它是如此巨大，以至于直接覆盖了腾河两岸，两岸盘坐诵经的族人，全部都被这巨物镇在了下面！

　　难以想象的地震波及了整个西方大地，造成了无法计数的伤亡。很久很久以后，才有人能前去探查这场大地震的源头。

　　那条天上落下的腾河消失了，从此不再出现。

　　而不老族人也不会再为此伤心，因为整个不老族都被压死了，无人幸免。

　　造成这场灾难的，却是一尊从天而降的巨大尸身，那具尸首后来化作了一片高耸的绿洲。

　　无数年后，绿洲上新建起了一座繁华美丽的城池。

　　名叫不老城。

　　传说不老城内仍旧供奉着当初禅师除掉魔头的那件圣物，所以即使这座孤城霸占着一大片肥沃富饶的土地，也没有哪个强大的国家敢对它动手。

　　但是，就算无外忧，内患却总是免不了的。

　　……

　　花开山岗红艳艳，绿水青山不问是何年。

　　不老城的街头。

　　“徒儿，你那个相好……”余七安随意说道。

　　“相识。”李楚立刻纠正。

　　“哦，你那个相识的小姑娘，是这座不老城的王女？”余七安问道：“那如果她这么有地位，咱们直接找她帮忙是不是可以？”

　　“应该可以。”李楚道：“我在神洛城和她合作过，再去上门，她应该也不会拒绝。”

　　一行四人正走在热闹的街上，行人如织，简直摩肩接踵。小锦鲤一直拽紧着李楚的衣角，时刻生怕走丢。

　　老杜背着行囊，看着道路两旁时而出现的、衣着清凉的西域美女，一张黑脸上难以自控地挂着温暖纯真的笑容。

　　不老城的地势高、日照很足，气候稍显炎热，露出纤腰长腿对姑娘们来说并不稀奇。阳光打在雪白的皮肤上，明亮亮简直晃眼。

　　“这才是西域应该有的样子啊。”余七安笑呵呵地说道。

　　是啊。

　　老杜也不禁点头。

　　这才是公款旅游该有的样子啊。

　　不老城还有一个奇特的地方，就是这里的花特别多。所过之处，不管是街道、屋檐、房顶……几乎所有看到的地方都会有大簇大簇的花朵怒放。

　　相比起神洛城，这里才更能担得起“花都”的称号。

　　李楚知道，这件事应该和叶冷儿有关系。

　　她是难得一遇的百花仙体，生来就有灵性，能凭空催生花草。当初在神洛城，寒冬时节，她走一段路的功夫就能让满城开花。这里是她的家乡，自然也少不了受影响。

　　走到不老城的中心位置，几人也逛得有些倦了。老杜觑了个卖瓜的姑娘格外盘靓条顺，便上前道：“来两个瓜。”

　　“客人自己挑。”卖瓜姑娘甜甜笑道。

　　老杜便随口问路道：“姑娘，请问不老城的王女叶冷儿住在何处啊？”

　　“叶冷儿？”卖瓜姑娘眨眨眼，道：“你们是要找女王陛下吗？”

　　原来她已经是女王了吗？

　　李楚一边讶异了一下，一边接过老杜递过来的瓜，尝了一口，颔首赞道：“唔……都说西域的瓜果特别甜，果然是真的。”

　　余七安看着杜兰客在那跟卖瓜姑娘搭话的样子，笑道：“是啊，都说西域的姑娘特别美，果然也是真的。”

　　……

　　“都说西域的妖怪特别多，还真特么是真的……”

　　王龙七在阴暗的洞窟内，被绑在柱子上，凄惨地看着面前的妖物。

　　几只还未完全化形的小妖，顶着猪头驴脑，在王龙七面前晃来晃去，怪笑连连，似乎想要吓他取乐。

　　但王龙七毕竟也是见过大世面的，怎能被这几只乡下妖怪吓到。就见他丝毫不惧，大声道：“放了我孩儿他娘，你们要做什么都冲着我来！”

　　“冲你来？你有那功能吗？”小妖嘿嘿怪笑，指着身后的内层洞窟：“你就仔细听，马上就能听见你娘子的哭声了！”

　　那只豹子头妖王已经带着姬玉环进去了，王龙七咬着牙，正要亲切地问候两句他家祖上。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽听得，轰隆一声。

　　一道雷光从天而降，径直轰穿了洞窟顶层，砸进了豹子头的卧室里。

　　几只还在嘲讽王龙七的小妖脸上还挂着笑，回过头，就看见自己大王的卧室里冒起了浓烟。

　　“大王！”

　　众小妖面面相觑，大叫一声，齐齐冲将进去。

　　乱七八糟一顿声响，才终于将黑漆漆的豹子头抬了来，又是一顿掐人中、拍胸脯、大比兜……等等抢救措施。

　　好半晌，豹子头的眼睛才终于睁开一条缝隙，一张口，吐出一缕黑烟，而后缓缓说出四个字。

　　“这逼……有诈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十六章 不老城免费阅读。https://xs.23sk.com 