    “舵手是那艘船上负责招募人手的人，也是唯一一个知道每个人来历的人。”张恒对尤金道，“你之后找人核实这件事情肯定会找到那艘船的舵手，他会告诉你你的儿子在那艘船上，至于其他人，因为时间过去太久了，他们只记得的确有一个少年在船上待过，不过这似乎也能进一步证实舵手所说的话，让你相信你的儿子的确在那艘船上。”

    卡琳娜脸上的惊讶之色不亚于尤金，“你的意思是说，马尔科姆的手上其实根本没有什么把柄，他只是制造了一个自己手握把柄的假象。”

    “是的。”

    “等等，可那两个幸存者又怎么解释的，他们为什么后来一个加入海军，一个进了总督府，如果他们和这件事情没有关系，马尔科姆又为什么要这么保护他们……”

    “不，你还是没明白，并不是马尔科姆送他们加入海军和总督府的，而是马尔科姆发现他们加入海军和总督府后才选择的他们，让整个计划变得无懈可击，也更加可信，要证明这个问题其实很简单。”张恒问尤金，“你当初知道这个消息的时候，他们是不是已经加入到海军和总督府了。”

    尤金沉默了片刻，点了点头，“毕竟当时距离那件事情发生已经过去了七年时间，我自己也回殖民地了解过这件事，确认他们在两年前就已经先后进入海军和总督府，发现自己没有机会，我当时自然而然的就认为是马尔科姆做了这件事，还觉得他实在是太可怕了，为了算计我竟然提前两年做准备，这让我一度很绝望和气馁。”

    “所以马尔科姆知道你们父子之间的关系很糟糕，也知道你的儿子对你有多重要，于是借助之前发生过的一次真实事件伪造了你儿子的海盗经历，以此来控制你。”女商人有种不寒而栗的感觉，她不知道究竟什么样的马尔科姆更恐怖，是无懈可击没有任何弱点的，还是像现在这样将所有对手都玩弄于股掌之间的。

    反倒是尤金自己在最初的激动过后很快就又冷静了下来，这些年一直套在他脖子上的绳索有松动的迹象，他整个人似乎也和之前有所不同了，坐在椅子上，挺直了脊背，目光也变得锐利了起来，望向对面的张恒。

    “必须得承认，你们已经接近说服我了，但是到目前为止这些都只是你的推论，除了那封来自我儿子的亲笔信外你们并没有更多直接的证据，然而我和我的儿子已经差不多十年没有见面了，我认不出他的笔迹，怎么知道欺骗我的人不是你们？”

    尤金顿了顿，“我听说过你们和黑商联盟间的矛盾，两位这么费尽心思解决我这个不相干人身上的麻烦，想必也是需要我帮你们对付马尔科姆，我可以答应你们的要求，但我需要更多的证据，确定当我真的与马尔科姆为敌后我的儿子可以安然无恙，这个要求并不过分吧？”

    “其实最简单的办法就是你直接找到你的你的儿子，和他面对面聊上一次。”张恒道。

    尤金闻言再次陷入到沉默中，这一次的时间格外漫长，房间里的四个人都没有说话，空气像是凝固了一样，也不知过了多久情报贩子再开口道，惨然一笑，“我不确定我还有没有资格做他的父亲，当初发生大火我选择了最懦弱的方式，一个人跑出屋子，在那一刻我就已经永远失去了他们，我没法再得到他的原谅。”

    “也许只是因为你从来没有试着去求他原谅过你。”张恒说完，从座位上站了起来，推开了身后的木门，露出了后面的阳台，那里一个和尤金长相神似的青年正站在那里，神色复杂的望向前者。

    另一边一直没说话的卡门开口，温柔道，“抱歉，没有提前告诉你这件事，我担心你会不愿赴约，不过不管怎样你们总算重新见面了，我们就将后面的时间留给你们父子吧。”

    说完她率先起身离开了屋子，张恒和卡琳娜紧随其后，同时关上了身后的屋门。

    三人下到楼下的客厅里，卡门去给两人拿葡萄酒，今晚让人吃惊的事情太多了，卡琳娜还没完全缓过神来，过了片刻才道，“是你把他的儿子找回来的？”

    张恒点了点头，“尤金是个很谨慎的人，没有足够的把握他是不可能帮我们对付马尔科姆的，不过想让他儿子回来也不是一件容易的事情，他和尤金之间的成见很深，按照正常发展的话他们再次见面应该就是在尤金的葬礼上了。”

    “那你是怎么把他劝回来的？”

    “我提前准备了两套说辞，一套从他母亲的角度出发，一套则是从他和尤金的血缘出发。”

    “哪一套说服了他？”

    “都没有，不过好在我还留了一手，我让派出去的人告诉他如果他愿意回一趟拿骚，我可以付给他四十枚金币的报酬。”张恒道，“在海军中虽然食宿全包，但是像他这样的底层军官，收入并不高，而想往上爬他就更需要活动资金了，而他又不愿意接受他父亲的资助，当然，考虑到我的身份，这笔钱最终是需要通过卡门小姐支付的。”

    卡琳娜花了点时间消化掉这一切，之后道，“所以现在我们已经争取到尤金了。”

    “不出意外的话是的，拉埃里那边也准备的差不多，明晚我会让比利带二十名船员在岛西侧等他，那里是和特伦斯庄园离得最近的海岸，除了贝壳和沙子外什么也没有，平时的时候很少有人去，寒鸦号可以趁着夜色把他们带离拿骚。

    “一旦拿到那些信件，再加上尤金的指控，马尔科姆很快就会名誉尽失，其他黑市商人不会允许一个身上有这么多污点的人继续执掌黑商联盟，而考虑到雷蒙德和诺曼德的关系，他也不可能对三年前的事情坐视不理，马尔科姆这一次很难再翻盘了。”