
　　“我在国内音乐圈，是不是那种透明一样的存在啊？”

　　当晚上，洛泉在b站发了一条动态，想要询问一下粉丝们的意见。

　　“当然不是，你可是新生代创作领军人！”

　　“你的以父之名在各个平台都封神了，这还算透明吗？”

　　“如果以专辑销量来看的话，确实是。”

　　“楼上干嘛啊，就不允许我们白嫖吗？滑稽”

　　“是发生什么事了吗？怎么突然问这个？”

　　“不像是我熟悉的洛泉，她平时可是非常自信的。”

　　粉丝们多是与调侃的口吻，但得到的回答大多还是她在国内有一定的影响力，谈不上透明。

　　但这个影响力放到b站、智乎乃至微博或许都非常有服力，但在其他地方那就不一定了。

　　至少她在抖音这些段视频上没啥排面，这么多人用她的歌，但大多数人都不知道唱这些歌的人是谁。

　　还有那些音乐软件上，很多人也不知道这些歌的原唱到底是谁，包括音乐软件的这些工作人员对她也是爱答不理，估计就是欺负她没什么影响力，所以态度这么冷淡。

　　要是换做在日本，刚才和她话就该是易云审核部的经理！

　　什么下架盗版、发道歉书那都是应该的，这些人还得求她不要把事情闹大。

　　但易云的这些人就一点不在乎这些，先是跟她来回推太极，见实在拖不掉了这才答应尽快下架，最后甚至连个道歉声明都不愿意发。

　　实话，洛泉本来也没有要把事情闹大的心思，现在这个网络环境，真要是闹大不定多少脑瘫骂她玻璃心、题大做。

　　她所需要的仅仅只是让易云平台把这首歌立刻下架，然后发个道歉声明就校

　　结果人家根本没吧她当回事，甚至还想甩锅到她头上。

　　这洛泉就完全不能忍了，心里一直在想着该如何去应对这件事。

　　一直到第二的中午十二点，草饭的柠檬还在热歌榜和销售榜上挂着，一点也没有要下架的兆头。

　　而评论区里，很多歌迷也终于发现了这首歌是草饭照搬的，立刻开喷：

　　“草饭要点脸不？这首歌不是洛泉的lemon，啥时候成你的歌了？”

　　“以前是汉化，现在连汉化都懒得做了，真的牛批。”

　　“你唱一遍就是你的歌了，世界上哪有这样的道理？”

　　“简直是滑下之大稽，我从未有见过如此厚颜无耻之人！”

　　尽管骂的人这么多，但草饭和易云平台并没有任何的回应。

　　直到洛泉在b站直接发文炮轰：

　　“我觉得，人不能无耻到这个地步，把我的歌拿去换了个伴奏，自己唱就可以标注是原唱，还堂而皇之的上架收费，卖得比我一张专辑都贵。

　　还有某平台，昨我就联系了你们工作人员明了这个情况，你们告诉我尽快安排，这都过去快二十个时了，怎么还没有动静？”

　　此文一出，网络一片哗然。

　　“洛泉歌曲被盗”成为了今日份的热搜。

　　智乎、微博上很快有人解释起了事情的来龙去脉，当然，这些都是从洛泉个人空间搬运而来的。

　　而当吃瓜群众涌向易云想要看看怎么回事的时候，柠檬这首歌已经下架了，就在洛泉发文的五分钟以后，速度异常迅捷。

　　不过现在下架实在是有些迟了，很多歌迷都截图、下载了歌曲，现在全都发了出来，成为了这次事件最有力的证据。

　　这次，即使是最反洛泉的微博也是站在她这一边，帮她谴责草饭：

　　“虽然不喜欢洛泉为人处世的方式，但是她的歌我是非常喜欢的，尤其是lemon，这首歌简直就是我心中的白月光，这一波我支持洛泉！”

　　“我最爱的lemon居然被毁成了这个鬼样子，哭了。”

　　“什么狗屁草饭，就凭你也配碰瓷洛泉？”

　　“对洛泉我无感，但她的才华大家有目共睹，至于草饭，我最惊讶的不是她的改编，而是她居然可以明目张胆地上架易云，还标注原创！”

　　“这就是华夏现在的音乐环境吗？怪不得这么久了，一首好作品都出不了，只能让洛泉来拯救。”

　　“这种鸠占鹊巢的行为确实很恶心，而且听易云平台还给洛泉冷处理，真就当人家不出名，不管也没啥影响呗？”

　　舆论基本上是一边大的，这种一眼就可以看得出对错的事情，管还有那么多截图作证，草饭的粉丝连洗地的念头都升不出来。

　　尤其是草饭的黑料进一步曝光，包括易云平台以前一些操作所引发的民怨，现在一股脑儿全都涌了出来。

　　所有人都在骂草饭和易云，越来越多的黑历史被神通广大的网民给发了出来，相当多的吃瓜群众也加入到了谴责草饭和易云的行列当郑M.23sk.com

　　这时，易云的经理终于给洛泉打电话了。

　　“喂，哪位？”洛泉看到是个陌生号，心里基本有了数。

　　“洛泉是吧，我是易云的经理，郑里…………”

　　“不认识。”洛泉不等郑经理把话完，直接挂掉了。

　　别问她什么涵养不涵养的，她只知道她现在非常的不爽，而这个不爽更多是由易云引起的。

　　电话立刻又打了过来，还是郑经理。

　　“洛泉，你用不着这么生气，我们这不是下架了那首歌了吗。”

　　“我要是不把这事儿闹大，你们是不是还准备冷处理，好继续恰烂钱？”

　　“没有的事，下架歌曲本来就有很多程序要走，不能你下架，我们马上就下架吧？”

　　“那我看你们上架歌曲倒是挺快的，审查歌曲是否抄袭的时候怎么不走程序？”

　　“你这么就没意思了，歌我们都已经下架了，你还要我们怎么样？”

　　“平台、草饭全都给我发个道歉书，这个要求不过分吧？”

　　“这个我们做不到。”

　　“没让你们赔钱就不错了，在日本你们这可是违法行为！”

　　“可这是华夏，就算你打官司，让我们赔偿，也不过十几万的事情，但这个道歉书出来，我们易云损失的可就不止这么一点了。”

　　洛泉强压着怒气：“那你倒是，你们准备怎么解决？”

　　“我们把草饭用你的歌赚的钱都赔给你，你删除相关动态，让这件事就这么过去，怎么样？”

　　洛泉气极反笑：“还有这种好事？”

　　“这次事件我们平台因为你已经蒙受了相当大的损失，你再执迷不悟下去就是在给自己找麻烦！”

　　洛泉冷笑：“怎么，你还想封杀我吗？国内又不止你易云一家平台，我的歌给谁不是给？”

　　郑经理的声音听起来有些倨傲：“现如今，易云平台是国内最火的音乐平台，月活用户相当于企鹅、帅狗、帅你这些音乐平台的总和。

　　这么大的流量，你不会不知道这意味着什么。”

　　言外之意，就是你的歌想火，想要更多人听，就只有易云平台这一个选项。

　　郑经理的话倒也不是吹牛，易云平台确实是国内最火的音乐平台，有很多很多的歌，也有很多歌手选择在易云平台上进行首发。

　　但很多歌的版权其实都是有问题的，尤其是外语歌曲，几乎没有任何版权，只是现在没人提这个事。

　　但是用户量易云平台确实独霸国内市场，马经理也有牛逼的资本。

　　但洛泉从来是吃软不吃硬，至今还没有谁能强迫她做不愿意的事，黑道大佬她都敢拿枪指着，三菱财团的二少爷她都敢揍，你一个的郑经理凭什么在她面前这么拽？

　　“这么，就是没得谈了？”洛泉的语气逐渐变得冰冷。

　　郑经理也失去了耐性：“我需要考虑的是平台的利益，你在国外或许很火，但在国内，是龙要盘着，是虎要卧着，什么都得按照我们的规矩来办。”

　　“你们的规矩？什么狗屁规矩，我不办又怎么样！”

　　郑经理用充满威胁的语气道：“年轻人不要太气盛。”

　　“不气盛能叫年轻人吗？听你这口气是想对付怎么的？要不要我给你个地址？”

　　“你敢给吗？”

　　“我怕你咬我！”洛泉眼睛一瞪，“我就在东京大学驹场校区读书，有本事你就来找我，我倒要看看你有什么手段！”

　　郑经理沉默了少倾，沉声道：“洛泉，有些事没你想的那么简单，有些气，现在的你就该忍，有些委屈，你就该受。

　　什么王后，谁不是这么过来的？吃得苦中苦，方为人上人，谁又能保证自己可以一直一帆风顺，你就敢保证自己没有倒霉的时候吗？树敌太多，以后不会有好下场的…………”

　　洛泉哈哈大笑：“我行的端坐的直，以前不管做过什么事我都无愧于心，至于树敌，别人或许怕你们，但我不怕！”

　　郑经理阴恻恻地道：“你会后悔的。”

　　“我现在最后悔的就是跟你这种人废了这么多的口舌，简直是浪费我的生命！”洛泉完，砰的一声挂掉羚话。

　　一通电话，洛泉的怒气算是发泄了大半，不过这事儿，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百四十八章 有恃无恐免费阅读。https://xs.23sk.com 