    “冰封！”

    话音刚落，寒冰瞬间向地脉通路蔓延，通体晶莹得血色寒冰内部还有一个个空洞，你原本是噬金藤的位置，不过由于地脉通路无法通过元素与物质，不得已之下墨澜选择以自己的精神力凝聚为骨干，代替噬金藤的位置，完成这个寒冰封印。

    这个寒冰封印完成的瞬间一抹流光转动，血色寒冰、精神力化为一个整体。

    一开始封印的压力还得比较小的，寒冰封印显得游刃有余，墨澜甚至还有闲情逸致去深层次观测恶魔血液、灵魂以及地脉通路的壁膜。

    然而伴随着时间的缓缓推移，越来越多的血液灵魂被堆积在这个口子处，血色寒冰封印所面对的压力瞬间倍增。

    现阶段的压力对墨澜来说还是处于可以接受的程度，问题不大。

    可真正让墨澜紧皱眉头的是以后。

    他封印地脉通路并不是只封印一时半刻，也不是只封印一天两天，他打算封印的时间是足足一个月。

    一个月，这么长的时间跨度才有更大可能让墨澜发现他想要发现的东西。

    而墨澜只需要简单计算一下就知道，如果压力一直保持这样的匀速增长，那么要不了多久封印就会在累计的庞大力量面前彻底崩溃。

    墨澜眉头微皱。

    “这地脉通路的体量实在是太大了，一但堵塞，每一分每一秒都会积蓄大量能量。

    堵不如疏，看来想单靠寒冰封印就解决这个问题是是不可能的了。

    必须想办法把这股能量发泄出去，避免压力达到寒冰封印的临界点，从而保持封印的存在。”

    墨澜心中默道，无脑莽的办法确定失败，墨澜当即出声道。

    “陆斌，你过来。”

    正在观察血池的陆斌闻言一愣显得有些差异。

    “嗯？会长，你无法截断吗？”

    “可以，但这地脉通路体量太大了，即便是我在这个庞大的体量面前也像是一个蝼蚁一般。

    匀速上涨的压力我真扛不住，必须把压力卸掉一部分。”

    墨澜话音刚落，陆斌瞬间就反应过来。

    “你想利用空间法术降低压力？”

    “对。”

    墨澜点头。

    “这个时候只有空间法术能用了，无论是延伸空间减缓压力还得直接开辟一个空间通道把血液灵魂输到外面去都能有效的联系压力。”

    陆斌没有再说话，直接念头一动，纯粹的精神力就顺着缝隙闯入地脉通路之中。

    “元素、物质无法穿透地脉通路？难怪了。”

    陆斌顿时反应过来，明白墨澜为什么要叫他过来了。

    这事没有专精空间法术的他还真就不行了，术业有专攻，哪怕的强如墨澜也无法依靠蛮力解决现在这个问题。

    陆斌的精神力感知着血色寒冰封印，并没有直接开始，而是选择默默观察。

    默默计算血液灵魂的流速，默默计算压力增长的速度，默默感受着地脉通路里面的空间元素，默默计划着。

    无论是在哪里，只要那里存在空间，那就必定存在空间元素，不过是隐藏的深和隐藏的浅罢了。

    地脉通路其中也是如此，这也就是为什么墨澜做不到的事情陆斌能做到，墨澜虽然也会空间法术，但专精程度距离陆斌还是有差距的。

    “起！”

    陆斌口中突然吐出一个词，无数空间元素被陆斌调动起来，只是瞬间就化作一个简洁的架构。

    架构简洁却不意味着简单，恰恰相反，这是在用最少的空间元素起到最大的效果。

    陆斌开出来的空间通道不过是拳头大小，宛如高压水枪一般的血液灵魂激射出来，墨澜顿时发现自己的压力小了好多。

    不过来自于地脉通路的压力并未停止累计，事实上仅仅一个拳头大小的通道根本无法将所有压力宣泄出去，降低压力的效率甚至无法超过压力的效率。

    不过墨澜只是简单的计算就发现，如果地脉通路增长的压力一直保持不变的话，那么在血池断流的第三十一天，寒冰封印会瞬间崩溃。

    可到了那个时候，寒冰封印已经没有了存在的意义，墨澜正要对陆斌说什么的时候陆斌突然脸色一变。

    “嗯？怎么了？”

    墨澜诧异的温度，陆斌看了墨澜一眼，缓缓说道。

    “这空间通道是单向的。”

    话音墨澜，墨澜先是疑惑，随之猛地一惊。

    “单向的？怎么回事？”

    “我也不清楚。”

    陆斌仔细感知着空间通道上的每一丝细节，一边思索一边出声道。

    “我刚刚本来是想要顺着空间通道输送一些空间元素进去的，毕竟里面虽然有空间元素，可实际上并不多，如果能增加一点的话，那做什么事都方便了，没必要束手束脚。

    可我准备输送空间元素的时候却发现这个空间通道压根不允许有物质、元素进入地脉通路。

    甚至我的精神力一但从里面渗透出来都再也进不去了。”

    陆斌缓缓说道。

    “我仔细检查过很多遍我构建空间通道的架构，我确定以及肯定单向空间并不是因为我的架构。

    那么原因肯定就只有一个，那就是地脉通路阻拦着一切物质通过空间元素进入地脉通路。”

    墨澜闻言沉思片刻，出声道。

    “已有的空间元素够消耗吗？”

    “够，就算是地脉通路也无法阻止最深层次的空间元素弥漫。

    但前提的不发生意外，必须得按部就班下去。”

    陆斌说完再次将目光落在地脉通路上。

    “行了，我不和你聊了，我要去研究地脉通路。

    单向空间通道啊，这可是单向空间通道啊，要是被我研究明白了我不知道能玩出多少新操作、新花样来。

    你慢慢研究血池吧，我要研究地脉通路了。”

    墨澜看着陆斌这副兴奋至极的样子，有些好笑，不过随即就沉下心来默默守护着封印，另外一边强悍和精神力也时刻保持对血池的监控。

    在精神力的笼罩范围内，血池无论内外，发生任何事情都会直接映入墨澜心间。

    伴随着时间缓缓流逝，意外并没有出现，截断地脉通路之后，血池开始了截断之后的第一次孕育恶魔蠕虫。

