    杨帆的耳朵里面系统的声音依然在持续不断地不停提示着。

    哪怕他已经将撼山拳与赶山步全都刷到了圆满境界，可是他现在却仍然能从赵东阳的身上继续刷取到这两种技能的大量熟练经验。

    以前杨帆在一些演武视频之中观看别的宗师演武的时候，一般到了圆满境界之后，刷取的经验大多都会从五百点直接降到三百，甚至是降到一百点，然后再一点点地衰减，五十、三十、十，直到技能熟练与宗师的所掌握的技能熟练持平才会再没有任何经验产出。

    可是在赵东阳这里则不一样。

    哪怕是杨帆将撼山拳与赶山步全都刷到了圆满境界，他再从赵东阳身上的刷取的经验值却仍然是五百点的满值，根本就没有出现任何衰减。

    很显然，赵东阳在撼山拳与赶山步这两种技能上的造诣已经达到了一种极为高深的境地，至少要比杨帆之前看到的那些宗师演武都要高深牛逼得多，技能熟练程度至少不会低于50000+。

    “你受到五级宗师赵东阳天级拳法撼山拳的攻击，心有所触，对天级拳法撼山拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你在战斗中观看五级宗师赵东阳使用地级武技赶山步法，心有所触，对赶山步法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆很激动，如果不是要时刻小心躲避着赵东阳无时无刻的攻击，他现在怕是都要忍不住想要哈哈大笑，为这位可爱而又勤奋的赵东阳宗师点一个大大的赞。

    能够把一部天级拳法与地级步法全都修炼到大大大圆满的高深境界，这个赵东阳的悟性与毅力绝对是杨帆之前所见宗师中的佼佼者。

    就算是数日前杨帆在西楚城头观摩华南宗师的天级步法咫尺步的时候，也没有过这样畅快淋漓的感觉。

    这样刷取技能熟练度的速度，实在是太爽了！

    一分钟，又一分钟，又又一分钟。

    沙青丝在旁边看着眼都直了，她所期待着的杨帆出丑求救的画面并没有发生，反倒是她自己被杨帆的这个逼给完全装了进去。

    羡慕嫉妒恨，惊疑懵逼傻。

    完全被镇住了！

    这特么都已经过去五分钟了，杨帆还在跟个皮猴子一样上窜下跳，没有一点儿气竭力竭的意思。

    相反，沙青丝在看到杨帆面上的表情变化时，甚至还看到了杨帆的嘴角在上弯，眉头在舒展，这丫非但不虚不怕，反而还在兴奋在偷着乐！

    这尼玛！

    妖孽啊！

    正常的五级武师怎么可能在一位五级武宗的全力攻击下坚持这么久？

    正常的五级武师怎么可能把咫尺步与意志领域玩儿得这么溜儿？

    这不科学啊！

    沙青丝看得很清楚，杨帆一直都是在使用他的武道实力在与赵东阳僵持缠斗，他至少已经达到五级精神念师的精神力量竟然从始至终都没有使用一次。

    沙青丝起初以为杨帆的精神力量应该是在与陈锋交手的时候已经消耗完了，所以在遇到修为比陈锋还要高上两级的赵东阳时，他不得不利用他只有武师五级的武道实力与赵东阳周旋。

    可是当沙青丝看到杨帆此刻一副悠哉游哉地欢快表情在越来越熟练越来越轻松地躲避着赵东阳的天级拳法攻击的时候，她已然不再这么认为。

    这家伙，肯定还有什么没有施展出来的保命底牌。

    他之前在赵东阳手中险象还生、累得跟死狗一样的姿态，全特么都是装出来糊弄傻小子的。

    而可笑的是，不止是赵东阳，就连她沙青丝，也都被杨帆给糊弄了过去。

    “这个小东西，整个就是一狡猾的老狐狸！”

    沙青丝现在算是看出来了，杨帆根本就不是没有一点儿还手之力，他这是在故意借助赵东阳之手，来磨炼他的天级身法来了！

    没看到他在赵东阳的凌厉攻击下，变得越来越游刃有余了吗？

    只要杨帆愿意，没准也能像是弄死陈锋一样，把赵东阳也彻底撂在这里。

    胆大包天，妥妥的一个心机boy！

    “还有完没完？！”

    “老娘可没有时间在这里跟你们瞎耗！”

    沙青丝很受打击，同时也感觉自己傻得可以。

    想她堂堂一个监察总使，妥妥的宗师巅峰，为毛要顾忌一个高中生的感受，还像个二傻子一样乖乖地站在旁边看了人家装了整整五分钟逼？

    她完全可以从一开始就不理会杨帆的言语，直接出手将赵东阳给击毙或是生擒的呀！

    这么想着，沙青丝不再墨迹，身形一动，抬起右掌径直就向赵东阳抓来。

    手掌刚抬起一半，体内的气血劲力还没有完全被激发，沙青丝就感觉自己的身子一僵，一股强大到极点的精神力量突然直袭她的精神识海。

    沙青丝瞬时神色大变，宗师巅峰的气势勃发，武道意志领域迅速遍布周身。

    不过即便是这样，她仍然没有摆脱这股突如其来的精神力干扰，神智出现了一阵短暂的混乱，身体僵直在原地，一动也不能动。

    开始的时候她还以为是杨帆不满她的突然出手，所以才用精神力对她进行干扰阻挠。

    但是在这股精神力量以势如破竹之势将她的武道意志防御击出了一道裂缝并疾速侵入她的精神识海时，沙青丝就已然意识到，这绝对不是杨帆现在所能拥有的精神力量。

    这股精神力的攻击性太强，而且其中还蕴含着各种各样噬血狂躁的野蛮气息，时刻侵扰着沙青丝自己的精神意志。

    一时之间，沙青丝竟然生出了一种自己可能无法抵御无法战胜的颓废感。

    “是谁，竟然敢隐藏在暗中在算计老娘？！不想活了吗？！”

    识海之中，沙青丝猛地一抖身子，彻底摆脱了那种想要影响她精神意志的颓废、丧气、自卑、不敌甚至是投降之类的精神干扰。

    此时，在她的脑海中，她仿佛看到了一条泛着血色光芒的精神锁链在不断地飞舞盘旋，不断地向她的神魂本源靠近。

    “哼！”

    沙青丝一声冷哼，武道意志重新凝聚，意志如刀，封天斩地，毫不犹豫地以通天彻地之姿，在她的精神识海之中飞速向那道血色锁链斩去！

    喀嚓！

    血色锁链与如刀意志相互碰撞，血色锁链从中断裂，然后就在沙青丝的眼前一节一节地崩溃消散，眨眼间就不见了踪影。

    外界，杨帆也察觉到了一丝异常，直接对赵东阳施展了定身术止住了赵东阳持续不断的攻击。

    此刻，他已经从赵东阳的身上刷取了近十五万的技能熟练度。

    其中天级拳法撼山拳九万点，地级身法赶山步六万点，绝对是他自获得系统以来收获最多也最爽的一次。

    在此之前他就感到赵东阳在撼山拳与赶山步两套武技上的造诣不俗，可是怎么也没想到，赵东阳竟然已经快要把撼山拳给修炼到了通神境界，简直牛逼得不要不要的！

    杨帆扭头瞥了一眼僵直在原地不动的沙青丝，看到突然从她的前额处涌现出来的那条泛着血芒的精神锁链，神情剧震。

    “神魂拘役！”

    “这特么不是虎大王最为擅长的神魂拘役吗，怎么会出现在这位女宗师巅峰的身上？！”

    “到底是谁，竟然想要妄图拘役人族宗师，简直就是胆大包天！”

    杨帆警惕地扫视四周，神魂拘役他也会，他很清楚，这种技能的特殊性，一般而言，只有妖族中的统御类妖兽才能完全掌握，而且只能近距离地施展。

    现在，这只隐藏在暗中的统御类妖兽，肯定就在附近！

    而且，它的精神力量竟然能够禁锢得住一位宗师巅峰的身体，并成功将拘役锁链探入宗师巅峰的神魂本源，这家伙的精神力修为，肯定远在他杨某人之上。

    危险了！

    谁能想到，在这次的擂台赛中竟然混入了一只精神力修为堪比人族宗师级别的统御类妖兽，夭寿啊！

    就在杨帆踮着脚尖，考虑着要不要战略性撤退的时候，系统的提示声音在再次他的耳边响起：

    “叮！检测到宿主身上同时拥有寸罡与撼山拳，同类技能相互融合，次级武技寸罡消融炼化，天级武技撼山拳效果被强化，熟练度得到极大提升。破碎攻击+1000，气血强度+50000，力量+120。技能熟练度+122385，强化效果+1。当前技能熟练度（233480/1000000），当强化次数：33。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有赶山步与咫尺步，同类技能相互融合，次级武技赶山步消融炼化，天级武技咫尺步效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+30000，敏捷+120，闪避+100。技能熟练度+35888，强化效果+1。当前技能熟练度（106866/1000000），当强化次数：29。”

    “叮！恭喜宿主，咫尺步技能熟练度达到100000，咫尺步技能达到通神境界，你对咫尺步的理解已达化境，一步出，空间破！气血强度+100000，敏捷+150，闪避+500。技能熟练度+5000，当前技能熟练度（111866/1000000）。”

    “叮！恭喜宿主，闪避属性达到1000，你对身法闪避规则的理解进一步加深，可主动使用闪避规则闪避所有属性攻击，技能持续时间：1s，当天使用次数（0/1）。”

    步法通神！

    闪避无敌！

    老子牛逼了！

    杨帆的脚步一稳，前一秒还想要撤离的身体再一次稳稳地扎在了原地。

    不怪杨帆激动膨胀，实在是通神境界的天级步法与闪避值达到1000之后的闪避属性太过牛逼，牛逼到杨帆已经得自己可以无惧那只隐藏在暗中堪比宗师境的统御类妖兽。

    通神境界的咫尺步竟然涉及到了一些空间规则的奥秘，一步出，空间破，咫尺之间，瞬移随心。只要他想，瞬间就可以让自己的身体破空瞬移到千米之外的任何一个地方。

    虽然消耗巨大，几乎是圆满境界咫尺步的十倍之多，但是谁也不能否认它的强大之处。

    还有闪避属性，之前闪避值达到100点的时候，闪避的效果是在一秒钟内主动闪避一次任何强度的物理攻击，一天只能使用一次。

    而现在，闪避值达到1000点，闪避的使用次数与持续时间没变，可是它抵御效果却从闪避一次任何强度的物理攻击，变成了闪避所有属性的攻击一秒钟！

    真正的一秒无敌！

    一秒钟内，配合着通神境的咫尺步，想要袭杀一位就隐藏在附近不远处的统御类妖兽，简直不要太简单。

    要知道，可并不是每一只统御类妖兽都有能像是虎大王那样，妖力修为与精神力修为能够齐头并进的。

    一般情况下，统御类妖兽就跟人族中的精神念师一样，肉身防御弱得一批，近身攻击的话，绝对是一杀一个准！

    这一刻，杨帆已然彻底膨胀，眼中的杀意凛然。