    第164章相见

    谢梓是无意中听到任娇和一个漂亮女人在攀谈，才知道任妍雅这段时间一直抱怨的那个糟糕相亲对象是祁朝。

    也不怪谢梓没把祁朝往祁家想。

    谁能想到孤儿出身的祁朝，能跟祁家那样的豪门扯上联系。

    既然知道祁朝就在身边，那么池虞现在再去找人，就会容易很多。

    池虞迫不及待的下楼，前脚刚从电梯里出来，后脚乔玉走了过来。

    她身后跟着好几个戴着眼镜，气质儒雅的中年男士。

    池虞一看就知道这群人要做什么。

    不等乔玉开口，池虞对那几位高校院长主任弯了弯腰，客气又不失谦逊的说：“多谢各位抬爱，我已经决定好去帝大，不会改变主意。”

    见这些人面面相觑，池虞将目光望向他们的后方，含笑道：“今天现场也来了不少我的同学，帝一的学生非常优秀，各位不妨跟他们接触一下，或许会有意外的收获。”

    她的话很有道理。

    来人可能察觉到池虞不是那种能听劝的人，便没有浪费口舌，分散回了人群里。

    乔玉想问什么，池虞急着找祁朝，匆忙对她说了句：“妈妈有什么事咱们回去说，我现在要去找个人。”就转身走向了门口。

    池虞找酒店负责登记入场人信息的工作人员拿到花名册，一一核对上面的人。

    她没找见祁朝的名字，倒是发现了一位姓祁的祁崇鸣先生。

    谢梓往花名册上看了一眼，张口说：“祁崇鸣是祁家的当家人，按我听到的任娇和那个漂亮女人的对话，他很可能是祁朝的父亲。”

    “他长什么样？”池虞扭头问。

    谢梓细想了一下，面露为难，“我只有一个模糊的印象，得见着人才能认出来。”

    池虞二话不说，领着谢梓去认人。

    ……

    祁朝从园林出来没多久，就碰上了靳尧和宋承。

    宋承见到祁朝，惊讶的眨了下眼。

    “祁哥……”

    他原本想说好巧，突然想到什么，瞪大了眼睛，不敢置信的抬高声音：“你早就知道池虞还活着！”

    这是池虞的升学宴,祁朝既然在这,就说明他知道宴会的内容是什么。

    看他神安气定的样,一点儿都不像是刚得知池虞还在世。

    既然他早就知道池虞还活着，那为什么不跟他们通气。

    站宋承旁边的靳尧原本在吃奶油意面，闻言动作一顿,眼神冷厉的投向祁朝。

    关于池虞为什么还活着，这件事的个中原委太复杂了。

    祁朝一时半会没法跟他们解释清楚,只能含糊的说一句：“说来话长,改天有时间再……”

    “你这会很忙吗？”靳尧冷冷的打断他。

    刚才祁朝的姿态分明很悠闲,不像是有急事的样子。

    靳尧的态度逗笑了祁朝。

    池虞活着的时候，靳尧整天跟那个宁瑾腻歪在一起,惹池虞生气，甚至一度动手打了池虞。

    这样一个混账玩意，在池虞死而复生后,倒是深情上了。

    他都不会觉得自己很可笑吗？

    宋承眼见气氛不对,连忙打圆场。

    “祁哥,靳尧他也是着急,我们当初是亲眼看着池虞咽气的，她突然死而复生,搁在谁身上都接受不了，你就跟我们讲讲，到底发生了什么。”

    祁朝看了宋承一眼,脸色缓和不少。

    他对宋承淡声说：“我不是故意瞒着你们，实在是这中间发生的事太匪夷所思,怕你们接受不了。”

    生在一个唯物主义的科学社会，每个人从出生起接受的认知就是,这个世界上没有鬼神，一切事件发生都有科学依据。

    可谁又能解释的清楚,虚怀山上那七天里发生的神奇事件。

    还有池虞跟宁瑾交换命运,王明安在幕后做的那些事都无法用科学解释清楚。

    “你就说吧。”宋承眼神坚定的望着祁朝，“不管是什么,我们都承受得住。”

    既然他都这么说了。

    祁朝清清嗓子，刚要开口,突然听见有人在叫自己的名字。

    那声音在离他稍远的地方,虽然因为距离原因显得有些含糊，但祁朝还是瞬间听出了那是谁。

    他僵在原地，一动不动。

    宋承奇怪的看了他一眼,抬头四顾,在人群中找到了池虞的身影。

    见她向更远的地方走去，他连忙举起手,高声喊：“池虞,祁哥在这！”

    池虞片刻没有停留，快步跑过来，在祁朝的身后停住脚。

    她显少见到祁朝的背影，好像一直以来，都是祁朝站在她身后望着她。

    “为什么躲着我？”池虞声音还算平静。

    祁朝的身体小幅度摆动了一下，他背对着池虞站了几秒，最终还是转过身子。

    四目相对。

    祁朝扬起嘴角，露出一个温柔的笑，他声音清浅的问池虞：“最近这段时间，你过得好吗？”

    池虞看了看靳尧和宋承，拉过祁朝的手臂，一路走到酒店外头。

    找到个没人的空旷地，池虞松开祁朝的手,牢牢盯着他。

    “说吧，为什么躲着我？”

    池虞合理相信，上次顾老太君的寿宴,祁朝一定也在现场。

    就跟今天一样，他明明知道她也在，就是躲着不见她。

    祁朝摸了摸刚才池虞牵着的地方。

    她似乎担心他中途跑了,用力大到把西装抓出了一点褶皱。

    “我没有躲着你。”祁朝脸上不见心虚，坦坦荡荡的，声音一如刚才那般清浅，透着温柔。

    池虞不说话，眼中是明晃晃的固执。

    大有祁朝不给她一个合理的解释，就不会放祁朝离开的架势。

    祁朝哪里会想离开池虞。

    天晓得他的身体恢复后，有多想去见池虞。

    但是虚怀山掌门千叮咛万嘱托祁朝，千万不能主动去找池虞。

    祁朝下山之前问了掌门，为什么他不可以主动去找池虞。

    掌门重重的叹息了一声，伸手拍在祁朝的肩膀上。

    “你几乎舍弃了性命也要救的人，如果她不能猜到自己死而复生的原因是你在背后不顾一切的救她，从而主动来见你，就说明她根本不在乎你，或者你对她来说，根本不值一提。”

    “这样的情况下，你主动去见他，会遭到反噬，最终死亡。”

    (本章完)

