    直至，一阵风缓缓袭来。

    顺着风的方向，狼王突然出现在银斩右边，只有一拳之隔，瞬间往银斩身上扑去，尖利的牙齿直接凶狠的撕咬上去。

    银斩反应也够快，不退反进，迅速出刀。

    却是在出刀的一瞬，狼王再次消失了。

    银斩眼神有一瞬的波动。

    他见过奔跑速度极快的魔兽。

    风狼本身就是以速度灵活著称。

    却从未见过，真的能够凭空消失的魔兽。

    真的，消失了。

    苏叶站在一旁，亲眼看着这一幕发生，眼中快速闪过一道光芒。

    是这风狼王移动的速度极快，还是隐身了？

    正想着，风狼王再次现身，正出现在银斩的身后，一口朝着银斩小腿咬去。

    几乎是风狼王出现的瞬间，苏叶手里的梵花绫飞了出去。

    梵花绫瞬间将风狼王团团包裹。

    当风狼王察觉到危险，咬向银斩小腿的动作扑空。

    瞬时间，再次消失了。

    甚至梵花绫都没有将其捆绑住，软趴趴的掉落在了地上。

    正待苏叶惊讶的时候。

    风狼王已经突然现身在苏叶的面前。

    近在咫尺，瞬间就扑杀了过来。

    血盆大口尖利的牙齿，咔嚓。一口咬在了苏叶的肩膀上，朝着她扑倒而去。

    这一幕发生的太突然了。

    它这突然消失的能力实在让人猝不及防。

    只是，却听到风狼王原本凶狠的怒嚎声，一下变成了呜咽声。

    苏叶眨巴眨巴眼，默默看着这风狼王脖子上缠绕住的那条暗金色的蛇尾。

    蛇尾一下一下的拧动，就看着那风狼王的脑袋被勒的扭曲成一个诡异的弧度。

    这蛇尾的主人自然不需要多解释，就是空间里那个硬是缠着她的人。

    滴答滴答，风狼王那深褐色的毛发上渗出血来。

    那脖子，就要被那蛇尾给生生拧断了。

    这种眼睁睁看着夙倾动手，一点点将风狼王给弄死的画面，实在是太具有冲击力了。

    啪嗒一声，蛇尾松开了风狼王的脖子，那风狼王奄奄一息倒在了地上。

    那条做了这凶残的事情的蛇尾，慢吞吞的再次缠绕住了苏叶的手腕，缩回了她的衣袖里。

    本来，苏叶以为是场消耗战，没想到被凭空杀出来的一条蛇尾给提前结束了战斗。

    另外一边，风狼王奄奄一息，剩下的风狼也残的残跑的跑，很快不成气候了。

    一场战斗下来，众人都累的气喘吁吁。

    一个个沉默不语的坐倒在地上休息。

    温琴拿着丹药与伤药，泪眼婆娑的给每一个伤病的学生上药。

    甚至都不在意对方是不是同自己一个队伍。

    直至，温琴握着药粉走到了楚烈的跟前。

    她蹲下身，看着楚烈肩膀处被风狼咬出来的痕迹。

    双眼通红

    “你伤的好重啊，一定要快点上药才行。”

    说着，便打算给他上药。

    结果还没碰到，楚烈便伸手拒绝了

    “不必。”

    说罢，他的目光扫了一圈，最后落到了苏叶的身上。

    他从草丛里走出来，强忍着身体的伤痛，一步一步朝着苏叶的方向走。

