    

    
李云醒来的时候外面夜空明月高挂。

    
他第一个感受是这里的床很不错。

    
胸口有些沉重，李云低头看到周若离白嫩不着一丝的香肩靠在他胸膛上闭目睡着，出尘脱俗的脸上疲惫和轻松并存，轻薄光滑的被子贴着她的身子，在胸脯处高高撑起，从李云的视线能看到两抹白亮。

    
李云的第二个感觉是战争胜利之后的愉悦。

    
果然我李云才是最强哒！

    
周若离不着丝缕躺在李云怀里，能够感觉到这副身体的青春活力，李云怕周若离着凉，用手给她摩擦着增加点热量，揉捏着从上两个又圆又大到下面两个又圆又大。

    
总结，都很白。

    
不要问李云怎么用手感觉出是白的，他在认真让周若离体温升高免得着凉。

    
“你在干什么？”周若离眼睫毛颤抖了一下，眼睛没睁开就带着困意说道，一对玉臂习惯地环抱着李云，

    
“担心你有没有着凉。”李云说道，摸了摸周若离盈盈一握的柳腰。

    
“那你给我添件衣服就行了。”周若离轻声说道，语气有些困。

    
“手工的更好。”李云想了想回答道。

    
“都睡傻了吧。”周若离无奈说道，揉了揉眼睛抬头看着李云，“你就是好奇那个西湖楼阁吧？”

    
当然李云不可能是在意什么里面的女子，周若离这点认识还是有的，所以只可能是在意江南这些人在搞什么东西。

    
“确实有点，虽然你派了人不过我还是好奇，如果你想的话我们一起过去看看。”李云兴致满满提议道。

    
“我怕着凉。”周若离睡意朦胧说道，“在我睡着前回来就可以。”

    
“了解。”李云摸了摸周若离头发说道。

    
“还有一件事。”周若离说道。

    
“什么？”

    
“今天我也好喜欢你的。”周若离蹭了蹭李云低声说道。

    
又是梦游了吗？李云心想，这么直白的话她平时可不会说的，只有晚上睡觉的时候才会说几句。

    
“我也喜欢你。”李云回道。

    
李云起身，将周若离枕头调整好，准备满足了好奇心之后再来给她人工生热，毕竟人工才是最吼的。

    
才不是因为他李云是个老色批。

    
再说了，馋自家老婆身子有问题吗？

    
这么想着，李云踏着月色出门。

    
……

    
午夜子时，也即是晚上十二点。

    
“到点了。”有人低声说道。

    
西湖楼阁从一片黑暗转为亮堂只用了半秒，然后整个楼阁充满了欢声笑语，空气欢快不已。

    
西湖楼阁在江南乃是本地上流阶级皆知的一个地方，虽然此处有青楼的味道，但更多的是一些精通诗词歌赋和音律舞蹈的女子，这个地方只有到子时才开，然后整夜极乐。

    
“dame，dane~”江都城主和其余的几位城主一同走进西湖楼阁，嘴里哼着。

    
“你唱的什么？”星城城主问道。

    
“极东那边传来的曲子，是楼阁里一个女子和我温存着她唱过的。”江都城主腰振了一下笑道。

    
“那些有身上有花纹身的女人吗，不是我喜欢的类型。”星城城主说道，想到了那些穿着极东服饰，白腻的胸上纹着鲜艳的花的女人。

    
“你应该试试的，只要胆子够大，世界上大把让人爽快的事情。”江都城主哈哈大笑说道。

    
他们显然是西湖楼阁最上等的客人，全程没有遇到另外的客人直直达到楼顶的房间里，那里江南各城的富商已经上座等着他们了。

    
江都城主在首位坐下，看着在座的人说道：“你们也看到了，陛下和李云同时出现在江南，很明显对我们之前的行径十分不满，接下来毋庸置疑肯定是对我们的打击。”

    
“不是说李云和陛下是来游玩的吗？”坐在一旁的黄家家主忽然睁眼说道。

    
“哈哈，黄重，你看那两位的表现是来游玩的吗，你能相信陛下现在和李云正在卿卿我我吗？”江都城主忽然大笑说道。

    
“我不信。”星城城主笑道。

    
黄家家主的表情欲言又止，最后只是笑笑。

    
他加入这个江都七城团体不久，当初的陨石虽然因为李云的缘故没有遭遇灭城之祸，但他们东升城首当其冲受到了南蛮的袭击，又因为北荒的缘故导致整个城市疲惫不堪。

    
所以为了城市能够维持下来，他和东升城主无奈接触了这个他们以前看不上的联合，想的是能不能从其他城市那里得到点油水补贴一下自家东升城，没想到却发现他们暗中想做却不是偷税那么简单。

    
“虽然我觉得不至于，但你们不会是想造反吧？”黄家家主皱眉道。

    
而李云刚到他们窗外就听到了这么一句，顿时比了个赞靠着栏杆在外面听着，顺手摸了一个侍女端过去的两碟糕点吃着。

    
“我们可没那么大胆，别说现在有李云在的大乾，就算是他不在，我们这群人在陛下眼中也只是一群臭鱼烂虾而已，如果不是依靠着江南，我们恐怕和南蛮边境那群苦力将领差不多。”江都城主耸肩笑道。

    
“所以我们要做的只是让我们的地位稳固一点，让陛下觉得如果我们不在这个位置会麻烦很多，那就够了。”

    
黄家家主看了他一眼，这倒没什么不对劲，不如说大乾所有的臣子都在往这个方向拼命走，而现在最多也只有一个陈海成为了这样的人，其余的人陛下随时可以替换。

    
当然李云就不一样了，那是陛下专属的。

    
他心里松了口气，还好自己没加入什么不正当团伙，不然自己黄家百年的名声就毁了。

    
“所以最近我们一直尽力和江南外的人做生意，意图让陛下觉得我们还是有些用处的，只是这批人有些特殊。”江都城主笑道。

    
李云靠着栏杆听着里面的说话声，虚着眼想原来就这，他还不如之前就留在被窝里和周若离亲热，省的来这里吹风了。

    
而且再特殊能有多特殊。

    
李云听见里面还有说话的声音，歪头从门缝里看去，顿时眼睛微微睁大。

    
一只突然出现的狐狸迈着步伐走到几位城主中间，然后开口说话：“人类，你们好，我就是你们的交易者，我想我们都能从各自那里得到想要的东西。”

    
我一直以为这是个反牛顿的世界，没想到这个世界连达尔文都反。李云心想。

    
妖怪出现了……

