
　　高耸的建筑是阿龙在东海收刮民脂民膏建立起来的。上面的还写有“阿龙公园”的字样。

　　看着这栋建筑，娜美心里既是愤恨，又是害怕。

　　林克拍了拍娜美的肩膀，将其送至一旁。

　　随后在娜美的目光中，林克催动七星剑。

　　七星剑咻的一声，划破空气，飞入高空。

　　在阿龙公园里吃喝玩乐的阿龙他们根本没意识到发生了，剑柄变得巨大无比的七星剑就从天空坠落，轰隆一声，直接将阿龙公园一剑摧毁。

　　大地震颤着，飞扬的灰土让可可西亚村的众村民又惊又怕，他们远远地望着那柄巨大无比的七星剑，不知道发生了什么，但没人敢靠过来查看情况。

　　阿龙公园是阿龙一群海贼的据点。

　　岛上的居民除了必要的时候，平日里根本不会靠近。

　　高耸的阿龙公园被七星剑一举摧毁，化作废墟横躺在七星剑的剑刃之下。

　　猛然遭受袭击，很多鱼人都没有反应过来，就被七星剑带来的极致破坏力葬身在废墟之下。

　　娜美看着眼前的废墟，美丽的眼睛中闪烁着泪光。

　　已经化作废墟的阿龙公园，于娜美来说，就像是心中可怕的恶魔雕像被粗暴摧毁了一般，浑身不由感到一阵轻松自在。

　　她感觉自己身上的重担一下子消失了。

　　放松的身体不由缓缓坐在了地上。

　　娜美看着化作废墟的阿龙公园，神色凄然的同时，喜悦凝结成的泪水夺眶而出。

　　噼啪——！

　　一块巨石突然从废墟上砸向林克。

　　随后，一个满身是血的高大鱼人从废墟中站了起来，他看向林克，邪恶三角眼里闪烁着嗜血的光芒。

　　“是阿龙！”

　　看到废墟上的鱼人，娜美忍不住惊呼出声。

　　与此同时，阿龙抛飞的石块也来到了林克身前，在娜美担忧的目光中，林克不急不缓，手指轻轻往前一指，无形的剑气立刻将石块摧毁。

　　“吓哈哈哈哈，原来是娜美啊！”

　　看到瘫坐在地上的娜美，鱼人阿龙放肆地大笑，他看了一眼林克，问道：“这个小白脸就是你找来的帮手吗？娜美，你要背叛我是吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到最后，阿龙的神色阴沉，语气仿佛从地狱归来般，带着森然的冷意，让娜美的身子忍不住微微颤抖。

　　阿龙仿佛恶鬼一般，缓缓从废墟中朝林克和娜美走来。

　　林克神色不为所动，娜美却是害怕地不断后退。

　　“很好，娜美。非常好，今天我会告诉你，什么叫做真正的绝望！哈哈哈哈！”

　　阿龙嘴角挂着邪恶的笑容，不断逼近，下一秒，他猛然爆发，犹如离弦之箭般疾射向林克。

　　锵——！

　　一道耀眼的剑光划过，将天空云朵分成两半。

　　嘭的一声，一个无头的尸体带着惯性摔倒娜美的身前，喷涌的热血将娜美劈头盖脸地浇了个遍，娜美愣愣地看着身前的尸体，一时间根本没反应过来。

　　林克掏掏耳朵，“废话真多……”

　　他收起七星剑，走向娜美，将发愣的她从地上拉了起来。

　　“娜美，解决了。”林克平静地说道。

　　娜美这时才反应过来，眨了眨眼睛，看看地上还在喷血的阿龙尸体，又看看林克，“解决了？”

　　林克龇牙一笑，“快吧？”

　　娜美下意识地点点头。

　　她还以为林克和阿龙会有一场苦战。毕竟这8年来，娜美都在阿龙的统治下，小心而害怕地生存着，在娜美的潜意识里，阿龙就是强大而邪恶的代名词。

　　结果现在……

　　阿龙冲过来，林克一剑秒了。

　　整个过程太过快速，也太过轻松写意。

　　以至于娜美感觉自己就像是在做梦一样，“阿龙……真的死了？”

　　“死了，死得透透的。”林克瞥了一眼不再喷血的尸体，淡然说道。

　　娜美摸了摸自己的脸，喷溅到身上的血液已经开始凝固，她感到有些难受，她向阿龙公园看去，曾经奢华高耸的建筑已经变成了一块废墟。

　　而阿龙海贼团的成员，基本都成了废墟下的亡魂。

　　娜美轻轻地说道：“我感觉自己像是在做梦一样，你知道吗，在我很小的时候……”

　　就像是要把心里郁结的情绪释放出来。

　　娜美开始缓缓诉说她的遭遇，那份让人惶恐害怕，充满了绝望的经历。

　　说到最后，娜美不知道何时靠近了林克的胸膛。

　　她尽情地嚎啕大哭着，沉溺多年的情绪和负能量，都伴随着忽然下起的暴雨，在整个可可西亚村的海岛上回荡，最后又在雨水的洗刷中，流入辽阔的海洋中。

　　娜美不知道什么时候昏睡了过去。

　　当沉重的压力骤然得到释放，人就容易陷入昏睡中。

　　看着哭得一塌糊涂的女孩，林克叹了口气，将怀里的女孩轻轻抱起，朝可可西亚村走去。

　　走在村庄的路上，村民都在房屋里静静打量着林克。

　　直到一个穿着制服的中年人大着胆子跑到林克的身前，大声质问道：“你这家伙是什么人！快把娜美放了！”

　　林克看着眼前的中年人，道：“你是阿健吧，我是娜美的伙伴，请带我去找诺琪高。”

　　阿健狐疑地看着林克，“娜美的伙伴？”

　　林克点点头。

　　最后，还是林克正直帅气的脸蛋征服了阿健。

　　阿健带着林克来到娜美和诺琪高的家门口。他上前去敲门，当诺琪高开门看到抱着浑身是血的娜美，瞳孔忍不住扩散。

　　“娜美？……”

　　“娜美没事，她只是昏睡过去了。”

　　林克知道诺琪高想到不好的方面，赶紧解释了一声。

　　阿健这时也在一旁解释道：“诺琪高，娜美真的没事，我刚才已经确认过了。”

　　诺琪高一边让林克和阿健进门，一边问道：“可是，娜美为什么会变成这样？”

　　“她身上的血其实是阿龙的。”林克解释道。

　　“阿龙？”

　　阿健和诺琪高神色一惊，互相对视了一眼。

　　林克简单解释道：“我杀阿龙的时候，娜美被他的血喷到了。”

　　诺琪高惊呼，不可思议地看着林克，“你杀了阿龙？”

　　“是啊，我这次和娜美过来，就是为了阿龙来的。”林克对震惊的诺琪高笑笑，“诺琪高小姐，麻烦你先帮娜美洗澡换一下衣物吧，她这么睡下去会很难受的。”

　　诺琪高回过神来，赶紧从林克怀里接过娜美。

　　“我，我去阿龙公园看看！”

　　一旁的阿健咬咬牙，忽然说道。说完，他就带着决意跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第304章 一剑秒了有什么好说的？免费阅读。https://xs.23sk.com 