    

    陈秀安本来想开口给自己的父亲说清楚这笔钱的来源的。

    但是不知怎么的，听到陈远说起关于赌博的事，他感觉自己心里就莫名的觉得生气。

    虽然陈秀安觉得自己其实已经是原谅了陈远的，但陈秀安的内心深处，未免还是对陈远有所埋怨的。

    因为对方的赌博，害的陈秀安早早的就失去了母亲。

    然后时不时的就会因为上门催债的那些人，导致陈秀安的童年和少年时期长时间的处在惊吓当中。

    但陈秀安知道，陈远众叛亲离之后，只剩下了自己这个儿子和他相依为命了。

    不管怎样，陈远在宋宝兰去世之后的改变是可以看得出来的。

    那么多年了，他也并没有再沾染赌博。

    而是兢兢业业的经营着洗车生意的同时，也将陈秀安给拉扯到了现在。

    ......

    第二天，陈秀安早上起床，并没有看到陈远的身影。

    就算是陈秀安已经让陈远休息了，但显然对方没把陈秀安的话听进去。

    直到中午的时候，陈秀安买回来菜，做好饭之后，陈远才满头大汗的回到家里。

    而且还带回了不少的东西。

    陈秀安一边帮着陈远拿着那些新的高压水枪，一些新的清洗剂等等。

    “老爸，我不是都让你先休息一段时间吗？”

    陈远听到陈秀安的话之后，却是笑着说道：“没事的。”

    “我洗车都洗了快十多年了，这能有多累？”

    “而且我也想清楚了，每天洗车的时间就固定七八个小时，超过了那个时间，就把把这个牌子给放我们的家门口去。”

    陈远从一个塑料口袋里掏出了一个早上请人制作出来的立牌，上面写着“暂停营业”四个字。

    陈秀安很无奈，但他也知道自己劝不住陈远。

    只能重复的开口嘱咐着：“多休息。”

    “觉得累了的话就不要勉强。”

    “还是身体要紧，现在我们家里就我们两人，没那么大的经济压力。”

    陈远满口的答应着。

    陈秀安也知道陈远在医院呆了几个月的时间，现在好不容易出院，重操旧业之后热情高涨。

    关键是虽然陈秀安表示自己能赚钱，但陈远还是传统的思想，觉得自己作为父亲，还是得让陈秀安专心于学业，不要被钱的事而受到影响。

    陈秀安帮着陈远弄了一整天，陈远不愿坐下来让陈秀安一个人干，于是重活什么的陈秀安便都给主动揽了下来。

    最终陈秀安家门口这个小作坊的洗生意，估计明天的时候，便可以重新开了起来。

    陈远还专门重新搞了一块新的招牌。

    “秀兰洗车。”

    听起来像是一个女人的名字，但其实是陈秀安和宋宝兰两人名字的结合。

    陈远一直用这个名字用了很多年从来没有换过。

    在宋宝兰去世之后，陈远也再也没有和其他的女人接触过。

    一是受到了债务的牵扯，还要照顾陈秀安长大，没有这个时间和精力。

    其次就是陈远一直觉得自己亏欠陈秀安母子太多，而且他也忘不了自己的妻子。

    陈秀安还记得自己初中的时候，有一次看到陈远在拿着宋宝兰的照片发呆发了很久。

    ......

    吃完饭的时候，陈远夸赞了陈秀安的厨艺提升的很快。

    陈秀安也发现了，昨天还愁眉苦脸的陈远，在今天门口洗车的工具什么的都准备齐全之后，虽然忙的满头大汗的，但整个人脸上的笑容却没有消失过。

    此时他才意识到，其实自己因为过于担心陈远的身体，反而忽略对方的感受。

    其实现在陈远这样的情况，如果让对方就这样闲坐着，反而对于陈远来说更加的煎熬。

    相比起来，让对方将原来的洗车生意给重新的开起来，反而会让陈远整个人的状态会更好。

    毕竟稍微有点事做，陈远不会觉得无聊，自然就不会再多想些什么了。

    不管洗车生意能够给现在的这个家庭带来多少收入，但最起码会让陈远觉得安心，不会认为自己什么都没做，甚至连给在外上学的陈秀安一点帮助都没有的那种感觉。

    很多时候，其实一些人做的很多事，出发点当然是为了对方，但最终不管是结果如何，其实都是为了让自己心里的某种情绪得到释放罢了。

    那些情绪或是愧疚，或是感恩，或是其他的一些什么。

    但是所谓自我牺牲或是付出的对象，是否能够真心的接受，却就是另外的一回事了。

    ......

    陈秀安回到家里的第三天，家门口的洗车生意也正式开始营业了。

    陈远和陈秀安其实对于洗车的各种流程其实都已经熟能生巧了。

    刚开业的洗车生意其实还挺一般的，一早上就来了大概七八辆车。

    不过陈秀安倒是觉得这样的工作量挺不错的，适合陈远这样刚康复的不久的病人。

    算是当做康复运动了。

    陈远的身体确实是不如从前了，现在只是简单的几辆车，便已经开始有些力不从心的感觉了。

    从前的时候，陈远可是能够从早忙到晚不带休息的那种的。

    陈秀安倒是想要帮忙，但陈远却只让他做一些很轻松的活。

    “你回学校之后还不是得我自己来？”

    “我得让你现在看着放心，我其实一个人完全能够应付的过来的。”

    陈秀安听了陈远的话之后，倒是也不强行的插手帮忙了，他也想观察之后，判断出陈远一天最合适的工作量大概是多少，然后让让陈远在自己回学校之后，控制一下自己的工作量。

    “秀安你放心，你老爸我心里还是有数的。”

    “不然要是再生病，不是反而成为你的负担了吗？”

    陈远笑着对陈秀安开口说道。

    陈秀安点了点头，此时他对于陈远重新将洗车生意弄起来倒是没什么很大的意见了。

    下午，陈远和陈秀安都闲了下来，两父子便一起并排坐在院子里，望着马路上来往往的车辆。

    “在大学找女朋友了吗？”

    陈远突然开口问了一句。

    陈秀安没想到陈远会突然问这样的问题，倒是有些不好意思的挠了挠头。

    “还没有。”

    陈远则是笑着继续说道：

    “看见喜欢的女生就去追，你还年轻，别等错过了以后后悔。”

    ......        

