一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十七章一掌定乾坤

    当即，虎壁拉住吴执事说了几句。

    吴执事连连点头，瞬间知道了来龙去脉。

    岂容秦浩这个外来人，在内门之中撒野！

    “也罢……老夫就牺牲一下灵魂和柔体，受你们几掌，好让你这乡下的野货，知道和本门弟子之间的差距。”

    “说实话，连老夫都不得不佩服你的勇气，你这般低贱的玩意也配和本门的天才比？而且虎壁还是天才中的天才，妖孽中的妖孽，你可真是自不量力啊！”

    吴执事先是羞辱了秦浩一番，又堆起笑脸望向虎壁：“小虎啊……你出手的时候，一定要对老夫手下留情几分，不要用力过度伤到我啊。”

    “吴执事请放心，我只出三成力道。而且你的医药费……我全部承担！”

    虎壁一脸奸险的笑道。

    “那你们谁先来？”吴执事望向秦浩和虎壁。

    “乡巴佬，你是外来的，先让你出手！”虎壁很有风度的开口。

    “不用了，还是你先来。因为我一出手，你就没机会了！”秦浩冷着脸说道。

    这吴执事明显和虎壁穿了一条裤子。

    “大言不惭……让老子来施展俩手，教教你如何做人！”

    言语之间，虎壁掌纳元气，身上青光大震。

    元气在周身形成一股子劲风，颇有几丝高手的卖相。

    “虎壁师兄的气势太惊人了！”

    “看这架势，莫非是虎壁师兄修炼的玄阶下品掌法，一拍两散掌？”

    嘶！

    弟子们倒抽冷气。

    一拍俩散，意思就是一掌下去俩半了。

    “我说小虎啊，你一定要手下留情！”

    吴执事故意装作害怕的样子，双腿抖动起来，甚至快哭了。

    “放心，说出三成就出三成……看掌……一拍俩散！”

    呼地一声！

    这虎壁直接打出了十成的力道。

    内心也是冷笑，真以为老子只出三成掌力吗，吴执事真是傻圈！

    顿时。

    掌下形成一道青色狂风，重重轰在了吴执事身上。

    结果掌风刚一和吴执事接触，立刻消散了，犹如石沉大海一般，半点波澜也没掀起来。

    “什么情况？”

    周围的弟子楞住了。

    莫非虎壁师兄的一拍俩散，没有对吴执事起到半点作用？

    可是接下来……

    蹭蹭蹭！

    这吴执事捂着心口，身体摇摇晃晃后退，一口气退了五六步。

    刚一停住，又是一口鲜血从嘴角流了出来。

    “师兄好掌法！”

    “把吴执事打出血了！”

    “太特么震撼了！”

    “以聚元五重的元气，打得七重的吴执事如同飘零的落叶！”

    “试问整个内门，何人的元气能与虎壁师兄比？”

    “虎壁师兄威武！”

    弟子们连连叫好。

    然而虎壁没有一丝高兴的样子，而是假装紧张的冲上来，小心的扶住吴执事：“抱歉，弟子的掌法实在是太猛了，没想到只有区区的三成，也把吴执事伤得这般惨重，弟子心中愧疚万分！”

    “没关系，虽然要了老夫的半条命，但还不至于死！”

    言语之间，这吴执事又是故意的咳了俩声，咳出一口血。

    但是心中却骂道。

    虎壁这个垃圾，十成的元气对老夫半点用都没有。

    还得我自己用内力震伤自己，然后咬破舌头，吐出鲜血。

    不过此时，吴执事暗地里朝虎壁伸出三根手指，意思是……这一掌，老夫要三万两银子！

    虎壁连连摇头，赶紧比划一根手指，意思是，他只给一万！

    吴执事老眼一瞪，胡须翻飞起来，意思是，他不满意。

    虎壁见状，狠狠一咬牙，又暗中竖起一根小手指，意思是，再加一半，一万五！

    吴执事笑着点点头，友好的向虎壁伸出枯老的手，意思是……成交！

    虎壁见状，和吴执事的手真诚的握在了一起……成交！

    紧接着，吴执事又是咳嗽起来，再次咳出了一口鲜血，用眼神告诉虎壁，这口血，是免费送的。

    亲，送货上门，包邮哦！

    虎壁满意的点点头，心中真是舒坦呐！

    “小虎不愧是我们内门的第二天才，这掌伤已经渗透了老夫的五脏六腑，我八成是活不久了！”吴执事用虚弱的语气哀叹，眼神和奸商一般。

    “都怪弟子愚蠢，没想到三成的力量居然如此强劲，吴执事您一定会长命百岁的！”虎壁赶紧假装掉眼泪。

    “没事没事，只要证明我们内门的弟子是天才。即便死，老夫也瞑目了……倒是你……别以为老夫现在受了伤，就可以趁人之危……哪怕我被你打出一口血，事实上也是虎壁的功劳。然而那是不可能的事……即便老夫只能发挥一成的力量，你也伤不到我一根汗毛！”

    言毕，吴执事来到秦浩面前，目光之中充满了蔑视。

    虎壁也抱着双臂站在一旁冷笑。

    暗中嘲笑秦浩，你拿什么跟我比？

    全场的弟子都听我的，连长老都特么听我的。

    跟我斗，吃屎去吧！

    “师傅……不要比！”

    即便剑人再愚钝，此时也看出来了虎壁和吴执事在故意挖坑让秦浩跳。

    “怎么样小子，别愣着，赶紧出招啊！”

    “有本事你也把吴执事打出血！”

    “八成是认怂了吧……哈哈哈！”

    弟子们哄堂大笑。

    秦浩，也笑了：“出掌可以……但是我一掌把他打死了怎么办？”

    吴执事一听，愣住了，紧接着抱着肚子狂笑，笑得满嘴都是唾沫：“特么的……特么这是老夫听过最好笑的笑话，笑死我了……哈哈哈哈！”

    “这小子狂妄啊！”

    “大言不惭至极！”

    “吹牛吹上了天！”

    “想一掌把吴执事打死？下辈子吧！”

    “唉，和这种白痴比斗，我感到十分掉价！”虎壁连连摇头！

    “废话少说，赶紧过来打老夫一掌……也不撒泡尿照照自己的脸，一个农村人，凭什么跟我们内门弟子比？你就是贱货，垃圾，废物……我们内门弟子就是高贵，强大，自命不凡……你打啊，你狠狠的打死我啊，你尽情的来摧残我啊，快点让老夫见识见识你那牛比的掌法……你怎么不去跳粪坑里淹死啊……”

    轰隆！

    一声惊天的爆鸣！

    吴执事的话还没说完。

    秦浩出手了，一掌拍去，堪比聚元八重的元气肆虐开来，掌下奔腾出五丈长的龙旋，带着摧枯拉朽的气势，把周围的弟子全卷上了天，并且是一击轰在了吴长老的胸口上。

    这一刻，吴执事感觉身体犹如被攻城锤击中，狂喷老血，飞起来十米之高，停都停不下来，衣服在半空中化作了漫天碎布，重重砸出三十米远，再也没爬起来。