    事情比森夏预料的还要顺利，zun对于植物大战僵尸并不排斥，而且似乎非常感兴趣的模样。

    “可惜，现在在pc上发售这个游戏还不到时候，若是有了steam平台的话，那倒是不错。”steam可以说从各种意义上改变了人们使用pc的习惯，很多以前不习惯使用正版的用户，都会选择steam平台进行发售，从steam平台出现并且火热之后，pc上的正版用户数量越来越多，有些时候甚至能够逆袭主机，这就是平台的威力。森夏以前在天朝也是盗版专业户，但是在有了steam平台之后，森夏这也转职成为了正版党，所以对于这种平台，森夏内心之中其实是觉得非常不错的。

    然而在没有网络的现在，家用机依然是大头，用pc的人更多的是拿来工作而并非是用来玩游戏。

    不然，若是能够发售pc版本的话，森夏倒是很乐意见到这个“办公室杀手”游戏的出现，不知道那些老板以后看到自己的员工在工作的时候玩植物大战僵尸，是不是会下令禁止？那肯定很有趣。

    “后面的音乐编曲就拜托你了，zun桑。”

    事情既然说完了，之后的工作也就好办多了。

    “嗨，虽然我知道我还有很多不足，但是我还是会尽我的全力去完成的！”zun似乎也非常的积极，“我现在再去试玩一下游戏，找找感觉。”

    “启文，”见到zun又坐了下来，森夏转头看向了王启文，“游戏上现在还有什么问题吗？”

    王启文露出了两排灿烂的牙齿。他举起手，朝着森夏做了一个“ok”的手势，然后轻松的说道：“大部分已经完成了，就算是现在拿去放到ps上面，也是可以运行的，剩下具体的内容。就看你们的动作啦！”

    “说起来，森夏君你们的游戏是要怎么发售到ps的平台上？”zun好奇的问道。

    “我们是新人，这种事情只能通过索尼的渠道进行，不然是没有办法的。”森夏举起手揉了揉脸，以掩饰着自己脸上有些不踏实的表情，他思考了一下之后，继续说道。“总而言之，会有办法的。”

    有关人脉的事情，学姐说她有办法，森夏只能选择信任对方了。

    “那如果没有办法怎么办？”刘欣下意识就说了一句，然后她也意识到自己问了一些不该问的问题。然后明智的闭上了嘴巴。

    在听到这句话之后，森夏的表情顿时变得阴郁了起来。

    他长长的出了口气：“如果真的到了那个时候的话，就只能不择手段了。”

    如果无法说服索尼的话，就走个人路线。一个个攻略索尼的高管，或者想办法潜入和走高层路线。如果不行的话，就走高管亲人路线，枕边风什么的也非常好用，再不行还有佐藤舅舅的渠道。作为一个律师，与佐藤一郎关系好的人有不少，这年头想和律师搞好关系的人很多。

    如果都不行的话，森夏脑中还有各种无下限和炒作的手段，为了让游戏发布，就算是不惜代价也无所谓，等到游戏大卖之后，就是他们来抱大腿了。

    诶，等等。

    想到这里，森夏发现这风格好像很有某种既视感，这种胡来的手段，好像很有千佳学姐的范儿啊！

    难道所谓的“人脉”，就是这种胡来的手段？

    如果是别人的话，森夏还不觉得有什么，但如果是千佳学姐的话，说不定还真会闹出这种事情，森夏顿时觉得压力好大。

    “森夏，你没事吧？你的表情很可怕啊！”王启文担心的问道。

    “恩？”森夏回过了神来，他双手挥动了一下，以掩饰自己的心虚，“反正这方面的事情你们不用担心，游戏绝对能够上市的，就算实在不行，我们现在的游戏兼容性也很好，移植到pc平台什么的，简直轻而易举，明年世嘉也有新机器，这对我们而言，完全不是问题！”

    不管怎么说，森夏也算是稳定了大家的军心。

    “森夏，我们现在的活也干得差不多了，你之后有什么想法吗？”沈家辉好奇的问着。

    “galgame，目前在编写引擎。”森夏回答道。

    “如果可以的话，我倒是想要做一个和辐射一样的游戏，这个游戏超级带感，我非常喜欢！”沈家辉对于才没有玩多久的这个经典rpg可以说是念念不忘。

    “啧，”王启文用鄙夷的目光看着沈家辉，“这家伙前几天去美国跑了一趟，买了刚出的游戏，现在就在这里嘚瑟。”

    “嘿嘿，”沈家辉笑了一下，用贱贱的目光瞥了一眼王启文，“每当我打开辐射的时候，是谁立刻就屁颠屁颠的跑到我电脑面前来看的啊？”

    “我是看你那半桶子水的英文水平玩这种游戏根本玩不过去，所以才好心好意的想要告诉你该怎么做啊！”王启文狡辩着，但是他那游移的眼神已经完全将他出卖了。

    “森夏，辐射这游戏真的很不错，你要不要试试看？”沈家辉看起来已经成为了辐射的信徒，这个时候竟然开始向森夏传教了。

    “咳咳，这个游戏我其实也看过，的确很好。话说回来，虽然咱们这个游戏是galgame，但是背景也是类似末日世界的感觉，如果做成辐射这种rpg的话，应该也不错吧。”

    相对于未来的辐射3和辐射4，辐射的前两代在技术含量上面并不高，主要考验的是美工等等的力量，毕竟，前两作都是2d，而后两作则是3d。

    “诶，这主意好啊！”沈家辉立刻就来兴趣了，他精神振奋的跳到了森夏的面前，瞪着眼睛，然后用炽热的目光看着森夏，“我们一起做这个游戏吧！”

    “这只是我个人的想法而已。”森夏囧囧的看着沈家辉，对方已经辐射入脑了，“而且一个是美式游戏，一个是日式游戏，这其中的风格千差万别，就算游戏做出来之后，画风也是完全不同的吧。”

    口中这么说着，但沈家辉确实是给了森夏不小的启发。

    虽然现在来说，是话剧社的话剧最火急火燎，但就长远的角度来看，罪恶王冠才是ani迷社团未来的种子。

    “尝试一下不同的风格也完全不是问题吧？”沈家辉解释道。

    “恩，以后咱们可以试试看，你如果真的这么喜欢辐射的话，自己看法一个原创性的游戏也可以嘛。”

    虽然沈家辉的说法很好，但森夏并不为所动，在他的脑海之中，除了辐射这种游戏模式之外，还有类似英雄传说空之轨迹的这种战斗模式作为选择，真要做rpg的话，后者的模式似乎也不错。除非是雪乃吵着要玩某种模式，不然森夏是绝对不会这么轻易就下决定的。

    “现在已经快中午了吧，要不咱们先去吃个饭，”刘欣看了一眼时间，现在已经到了中午12点，这已经是午饭时间了。

    “恩，咱们一边吃饭一遍聊吧，”王启文对此也表示同意，“等做好了这个游戏，未来的发展该怎么样，咱们也要好好思考一下。”

    和森夏不同，王启文他们现在已经是大学生了，所以要考虑到未来的出路。虽然距离毕业还早，但是因为对于游戏很感兴趣，现在的他们都有往游戏方面发展的想法，只是他们暂时还不确定自己的未来究竟会怎么样。

    “zun桑，我们一起去吃饭吧。”森夏把一旁的zun一起叫了过来。

    “嗨！”zun是被森夏请来的外援，同时他也是他们之中年龄最大的一员。

    王启文带着几个人一起到了旁边的一家中华料理店，然后一起进了包厢。

    “这家店的老板是天朝人，做的东西非常正宗，听说是川蜀那边来的，做的菜够辣够劲！”进了包厢之后，王启文便竖起大拇指称赞了一句。

    “zun桑，你也已经大学毕业了吧，不知道你未来有什么样的发展想法吗？”森夏有些好奇zun究竟会做什么，顺便看看自己有没有办法挖墙脚……呃，zun貌似就一个人开发游戏，他本人就是开发者加创作者，这似乎不叫挖墙脚来着？

    “我准备朝着游戏方面发展呢，但是具体来说还有些迷茫，虽然我知道自己要做游戏，但生活方面也要考虑……”zun喃喃着。

    “我在年后也要和千佳学姐一起成立一个会社，zun桑如果觉得没事的话，或许可以来帮帮忙？”森夏在听到了zun的话之后，差点就愉悦的笑出了声来，把zun拐骗过来也好像挺有趣的啊！

    “哦，既然是森夏君的会社的话，那一定很有趣吧！真期待见到呢！”zun赞叹着。

    在听到了zun的回答之后，森夏心中的某种恶趣味得到了极大程度的满足……

    ……

    或许大家不知道，但是曾经有关时间谷歌曾经用logo做过一些小游戏，因为谷歌的这个举动，众多企业的工作效率下降了10%左右，工作的时候玩游戏，真是害人不浅啊，森夏这家伙oo

    另外，战斗模式优秀的作品真的很多，而且都很有特色，选择的痛苦你们不懂……qaq(未完待续。)