    宋诗雨跟好友顾心瑶用完晚餐，顾心瑶陪着她一道去了医院。

    站在宋诗雨身边，顾心瑶透过玻璃窗，凝望向ICU病房内躺在病床上的昏迷不醒的霍宇霆。

    “医生说他什么时候能醒过来？”顾心瑶收回目光，转过头去问道。

    “医生也不确定他什么时候能醒。”宋诗雨脸色复杂，心情沉重：“但若是这一个星期醒不过来的话，以后醒来的几率就渺茫了。”

    “也就是说霍宇霆以后有可能成为植物人？”顾心瑶倒吸一口凉气。

    宋诗雨默默点头，表情很是难过。

    顾心瑶拍着她的肩膀，以示安慰。

    “你以后有什么打算？”顾心瑶深吸一口气，突然正色问道。

    如果霍宇霆真的醒不过来的话，难不成宋诗雨还要守着他一辈子？

    “我不知道！”宋诗雨摇了摇头，眉宇纠结。

    她之前是要跟霍宇霆离婚，可她也从未想过他有一天会出这样的意外，很可能永远昏迷不醒。

    何况这一次如果不是他及时救了自己，现在躺在里面的人就是自己了。

    这时候她无论如何也不能离开他。

    “他们霍家的人不是逼你跟霍宇霆离婚吗？要说我，你就趁现在和他签字离婚得了！”顾心瑶作为宋诗雨的好朋友，自然站在她闺蜜的立场考虑，索性建议道。

    反正她不离婚，霍家现在也不会买她这个人情。

    霍家本来就未承认过她这个儿媳妇，如今霍宇霆又为了救她，才变成现在这样，霍家恨她都来不及。

    她不如把坏人做到底，趁着这时候跟霍宇霆离婚，今后一刀两断得了。

    免得霍宇霆万一真的醒不过来了，宋诗雨后半辈子岂不是要守活寡了？

    “那怎么行呢？霍宇霆是为了救我，现在才躺在ICU病房里的，我就算要离婚，也不能选择这时候啊？”宋诗雨秀眉一皱，毫不犹豫地拒绝。

    虽然她那天进ICU病房的时候，故意吓唬霍宇霆说，给他一周的时间醒来，他若是不醒来的话，她就在离婚协议书上签字了。

    可当时她那么说，纯粹是为了刺激霍宇霆的，她的目的不过是想逼迫他早日醒来而已。

    如今已经六天过去了，霍宇霆还是没有丝毫转醒的迹象，宋诗雨不禁担忧，那天她对霍宇霆说的话，他到底有没有听进去。

    “如果，我是说如果……霍宇霆以后都醒不过来了呢？”顾心瑶面色认真严肃，直直地望着她。

    “不可能的，不会的！”宋诗雨心下一抽，下意识地摇头。

    “诗雨，现在不是意气用事的时候，你要做好这方面的心理准备，毕竟霍宇霆能不能醒来，什么时候醒来，谁都不知道，凡事做最坏的打算总没错。”顾心瑶理智地劝道。

    “我知道！”宋诗雨怅然地点头。

    顾心瑶心疼地看着她，眸光精锐：“我是担心他万一醒不过来，你还把太多的青春、时间跟精力耗在了他的身上，做女人总得为自己着想，有时候自私一点没有坏处。”

    作为闺蜜，她实在是见不得宋诗雨为了霍宇霆一天天地日渐消瘦地下去。

    如果霍宇霆一直醒不过来，宋诗雨难道要这样折磨、惩罚自己一辈子吗？

    宋诗雨抬起头来，反问道：“如果严中树今天出了意外，躺在ICU里昏迷不醒，你会这时候离开他吗？”

    顾心瑶不假思索地回答：“我当然不会了，严中树既是我的爱人，也是我儿子他爹，我跟儿子都离不开他，他出了事，我跟儿子自然会守着他。可是你不一样啊！”

    “我哪里不一样了？”宋诗雨不解地问。

    顾心瑶眸光深深：“我爱严中树？难不成你也爱上霍宇霆了？”

    “……”她这一句话，便将宋诗雨问住了。

    宋诗雨整个人怔在那里，表情僵滞，半响都回答不上来。

    “诗雨，你该不会真爱上霍宇霆了吧？”顾心瑶本也就是随口一问，可看宋诗雨如今这反应，不禁令她心中生疑。

    “……”

    “你爱的人，不是一直都是我堂哥顾以北吗？”顾心瑶眯起双眼，质疑道。

    宋诗雨仿佛这才回过神来，慌忙点头：“对，我爱的人是顾以北，不是霍宇霆！”

    顾心瑶惊疑地看了她一眼，宋诗雨否认地太快了，就像急于掩饰什么似的。

    “诗雨，听我劝一句，霍家的水很深，这样的豪门本来就不好嫁，霍宇霆现在又是这么一个昏迷不醒的状况，将来指不定还要发生什么其他的事，豪门里内斗不断。你要不是真心爱霍宇霆的话，最好尽早抽身离开，不要搅合霍家这趟浑水！现在是霍家主动逼你离婚，又不是你自己要在这时候离开霍宇霆的，你不算亏欠了他！相反，你若是一直坚持不离婚，明摆着跟霍老爷子作对，老爷子可不是好惹的，他迟早会找你麻烦！”顾心瑶意味深长地规劝道。

    为了一个她既不爱，也不爱她，现在又躺在医院里昏迷不醒，还有可能成为植物人的男人，得罪了霍老爷子，实在得不偿失啊！

    宋诗雨跟霍宇霆又不是之前相亲相爱，已经生死相许了，本就是打算要离婚的两个人，总不能因为一场意外，就强行将宋诗雨绑回霍宇霆身边吧？

    更何况霍家根本就不屑她这样做，现在一心只想趁此机会将她赶出霍家。

    她又何必执着呢？

    宋诗雨眸色晦暗，苦笑道：“心瑶，我知道你是为了我好，只是要我现在在离婚协议书上签字，这时候离开霍宇霆，我真的做不到！”

    “你啊，哎！”顾心瑶叹了口气。

    宋诗雨眼里闪过一抹决然：“不过只要霍宇霆平安醒来，我一定会跟他离婚的，霍家这趟浑水我早就不想再搅合了。”

    霍家人根本不可能接纳她，她继续留下来也只是当炮灰，如果不是发生了这场意外，她跟霍宇霆没准已经离了。

    “不管你做什么样的决定，我都会支持你的。”顾心瑶将她拥入怀中安慰。

