    “想不到偷学一个精准打击之后，竟然可以让我的输出能力发生翻天覆地的变化！”陈凡大喜过望的说道。

    那精准打击属于枪炮师核心的buff技能。

    实际上，每个职业都有两个核心buff技能。

    枪炮师，弓箭手，以及召唤师，这三个职业，在20级的时候，就可以学习第一个核心buff技能。

    到40的时候，可以学习第二个。

    而剩下几个职业，尤其是战士，要到60级才能学习第一个核心buff技能，80级才能学习第二个。

    这也是为何游戏中战士玩家极少，就在于战士的前期实在太过拉胯，别的职业，20级之后，在buff加持下，面对低等级怪的时候，直接便可以开启无双模式。

    但是，那战士需要等到40级，甚至40级之后，没有范围技能，也开启不了无双模式。

    是以，没有几个玩家会选择这种前期比较压抑的职业。

    那陈凡也是因为受到前世影响的关系，不然的话，他也不可能选择战士这个下水道职业了。

    看到如今自己掌握精准打击之后，竟然可以让自己的输出翻一倍，陈凡心中也颇为满意。

    现在他只是掌握枪炮师核心buff，若是再掌握弓箭手的，到时候，自己的输出还不直接翻天了？

    那弓箭手20级的职业buff，是仅次于枪炮师的。

    一旦掌握，不仅可以增加自己的攻击距离，最重要的是，每次攻击都可以附带范围伤害。

    范围伤害是陈凡现在最需求的能力，若是有机会掌握弓箭手的buff技能，那陈凡肯定不会拒绝。

    只是那陈凡现在已经学习了枪炮师的buff技能，没有多余的窃法之徒，想要学习其它职业的buff技能，自然是不可能的事情。

    “若是我没有记错，每个职业都可以偷学两个其它职业的buff技能，如今我只是偷学了一个，还可以再偷学一个，可惜我现在没有窃法之徒这个道具了。”

    “看来，那夜妖还是不能放过，等到我给装备打上符文之后，便花一点时间杀穿暮色森林里的夜妖！”

    陈凡目光闪烁地沉吟道。

    此时的他，自然不可能再随便放过夜妖。

    毕竟击杀夜妖，不仅可以刷空白精深之卷，同时还有几率获得窃法之徒。

    他现在需要大量的精深之卷来提升其它职业技能的等级，并且，还需要一个窃法之徒来偷学其它职业的技能，如此一来，自然少不了要好好关心一下森林里的夜妖。

    只是那夜妖一族无论如何也不会想到，当初没有击杀那陈凡不说，现在还倒了血霉，竟然还反过来被这么一个煞星盯上。

    好在那夜妖是游戏里的生物，被击杀之后，过一段时间就会刷新，不可能被陈凡杀到绝种。

    想到这里，那陈凡收敛心神，再次对迷踪者发动了攻击。

    这迷踪者在寒意值没有叠满的情况下，就是个小怪而已，虽然血量有数十万之多，但对陈凡的输出能力来说，根本不值一提。

    几剑之后，便看到那迷踪者被陈凡直接击杀。

    “恭喜你获得永恒圣火残渣*1！”

    【永恒圣火残渣】

    介绍：属于永恒圣火的一部分，当年冥王攻打至高天，抢走了永恒之火，战争结束之后，冥王将本该归还至高天的永恒圣火注入到了所有亡灵族体内，并且将火种彻底的封印起来。

    击杀亡灵族生物，可以获得永恒圣火残渣，收集一万份残渣，可以制造一团永恒圣火，持续时间1年。

    “持续一年时间？”陈凡皱眉。

    不是说这是永恒圣火吗？永恒是什么意思？那就应该永远也燃烧才对，怎么会才燃烧一年的时间？

    仅仅只是持续一年，怎么可能当得起永恒这两个字？

    转念一想，那陈凡又想到了被封印起来的火种。

    莫非，想要永恒圣火永远燃烧下去，还需要配合火种才行？

    当然，现在的陈凡，没有必要去思考怎么让永恒圣火永远燃烧下去。

    毕竟他现在不需要燃烧时间这么长的永恒圣火。

    然而，即便是不考虑永远燃烧的永恒圣火，仅仅只是想到要点燃一团燃烧一年的永恒圣火，陈凡便忍不住头疼。

    竟然要收集一万份永恒圣火残渣！

    击杀一头迷踪者才奖励一份，而且还杀得贼慢，要收集一万份，不知道要收集到何年何月去。

    自己手中的抗寒秘药还有19瓶，并不是很多，这么一点抗寒秘药，怎么可能让自己坚持到收集一万份圣火残渣？

    想到这里，那陈凡的脸色也难看起来。

    “怎么样凡神？爆了多少个残渣？”那风中追风好奇问道。

    陈凡哭丧着脸说道：“只给我爆了一份而已。”

    “那要收集多少份残渣才可以点燃永恒圣火。”

    陈凡竖起了一根手指。

    “10份？”

    陈凡摇头。

    “100？”风中追风试探性问道。

    “是一万！”陈凡直接宣布了答案。

    “什么？一万份？！”听到这话，几人的脸色纷纷难看起来。

    居然要收集这么多残渣才能点燃永恒圣火，现在几人手中只有一份，要收集剩下9999份，需要几年时间？

    恐怕要刷到天荒地老才能刷到足够的永恒圣火！

    想到这里，几人的脸色自然不会好看。

    “没想到竟然要刷这么多永恒圣火才能点燃永恒圣火，照我们现在刷怪的效率，不知道要什么时候才能刷到足够的永恒圣火？”那顶级帮凶问道。

    饮月歌说道：“起码两年。”

    “那我们早变成冰棍了。”风中追风哭笑不得的说道。

    这个时候，陈凡突然开口，说道：“若是可以提高我们杀怪效率，要刷一万份，却也不是太难的事情。”

    “怎么提升？”那饮月歌翻了翻白眼，说道：“这些迷踪者，我们只有一头一头击杀，根本不敢对他们打AOE，在这种情况下，刷怪效率根本不可能发生质变。”

    陈凡沉吟片刻说道：“若是我可以升到45级的话，就可以掌握龙息，这个技能属于AOE技能，而且还是AOE终结技，要打掉一大片迷踪者血量，绝对没有问题。”

