
        附近的周倩急的都快哭了，但表姐还在低语嘲讽：“我就说么，有钱人的世界，他这种diao丝医生有什么资格进来，表妹，你清醒点吧，当心别被这种人给骗了。”

    “你们到底能不能办事了，要不要我叫你们老板过来处理？”刘经理再次加重语气。

    酒店经理纠结的脸色一阵青一阵白，“不是不处理，而是没法处理。”

    “怎么没法处理，他没有请柬，是怎么进来的？”刘经理再次质问。

    “他是……”

    见酒店经理都快哭了，张琦也不捧着，淡然的放下吃盘，擦了擦嘴说道：“你就别为难他了，我的确没有请柬，但我有比请柬更重量的邀请。”

    刘经理抱着膀子，“我是策划人，我都不知道还有什么，比请柬的分量更重。”

    张琦把餐巾丢下，问道：“陈梓童亲自带我进来的，够吗？”

    “呵呵。”刘经理仿佛听到了世界上，最搞笑的笑话一般，如果不是这种场合，他都能捧腹大笑，不过就算是这种场合，他也冷笑了一番，还嘲讽的指着张琦，调侃的说：

    “就你这样的，居然说是，陈家大小姐亲自带进来的，我是傻子吗，这话我会相信吗？”

    张琦一耸肩，表示爱信不信。

    刘经理又拉着酒店经理，问：“你说我会相信吗？”

    酒店经理一个劲的挤眉弄眼，提醒这位刘经理，暗示张琦说的是真的。

    可刘经理没领会，还对着周围其他礼仪小姐说：“他说他认识陈梓童，你们信吗？”

    “不信。”

    虽然礼仪小姐们的回答纷乱不一，但也都表示了自己的态度。

    废话，陈梓童是何许人也，影视歌大明星，国际大碗，还是陈氏集团的第一顺位继承人，这么一个高高在上的人物，怎么可能带张琦这种年轻的医生，来参加这种宴会呢。

    转而，刘经理瞬间变脸，用手指戳着张琦的胸口，“你以为你是谁啊，陈梓童的男朋友，借口都不找个像样点的，保安，把他带走交给警察，我怀疑他的目的不单纯。”

    “别乱戳。”张琦打开刘经理的手。

    显然，张琦和陈梓童进入会场的全过程，酒店方是见证者，也知道张琦说的不假，自然不会动手抓人。

    “你们还愣着干嘛，抓人啊，动手啊，难道要我亲自动手？”刘经理质问。

    可就在这时，宴会厅中场走过来三个人，为首的赫然就是陈梓童，她见这边角落中张琦被围，急急忙忙加快脚步走过来。

    “干什么呢？”

    见陈梓童出场，礼仪小姐们主动退后，刘经理理直气壮的说：“陈总，我发现一个可疑人物，他没有请柬混进来，正打算送去公安局呢。”

    陈梓童眉头微皱，“胡闹。”三步并作两步来到张琦面前，用客气加担心的口吻问道：“你没事吧？”

    “没事。”张琦对着刘经理扬了扬下巴，“我就是觉得，这位刘经理的工作能力似乎有点问题。”

    陈梓童肃然回头，“你，被开除了。”

    这场转变来的太突然，刘经理根本就反应不过来，之前他还献宝似的，以为自己抓住了一个混进来的骗子大盗，没成想是自己傻哔，有眼不识泰山。

    “哎。”刘经理无可辩解，低着头像是丧家之犬一样的转身就要走，在所有美女手下的注视下尴尬走过，快速穿过人群离开会场。

    周倩表姐的八卦心泛滥，拉着周倩小声嘀咕：

    “他真的认识陈梓童。”

    “真的呀，简直不敢相信我的眼睛。”

    礼仪小姐窃窃私语，周倩的表姐最为震惊，站队的时候嘀嘀咕咕的说：“倩倩，他真的认识陈大小姐，你说他不会是陈梓童的男朋友吧？”

    周倩沉默不语，直勾勾的看着张琦，眼神中充满莫名醋意。

    “倩倩，你跟张医生熟悉，怎么不让他帮你举荐一下呢？”

    “表姐，别说了，烦着呢。”

    但表姐可没打算放过这个机会，依然纠缠的说：“你烦什么呀，张医生如果真的是陈梓童男朋友，你让他帮你说说，能少走不少弯路呢，还有还有……”

    “啪啪”

    陈梓童拍了拍手说：

    “别聊了，所有礼仪都过来这里，拍卖会要开始了，去准备一下。”

    随即附近所有穿旗袍的礼仪小姐全部跑了过去，先整齐排队，随后被整体带走。

    陈梓童则对着张琦小声道：“一会见。”

    随着队伍被带走，一行礼仪小姐们进入酒店内厅，安保人员严阵以待，带着白手套，拿着黑色箱子，阵仗很是郑重。

    陈梓童稳居c位，跟酒店安保负责人交代几句，有司仪上前，与礼仪小姐交涉，告诉她们一会出场顺序和注意事项，大致是要万分小心，这些贵重物品价值连城，稍微有任何损失，她们mai shen都赔不起之类的。

    双方交谈的差不多了，就在司仪分配展览物品时，偶然看见周倩被分到了一件青铜器，陈梓童出面说道：“等一下。”

    分配暂停，所有人都看向陈梓童，却见她一指周倩说：

    “把她留给我，其他人你继续分配。”

    “好的老板。”

    在所有礼仪小姐羡慕的目光中，周倩不情不愿的站在陈梓童面前。

    说实话，女人和女人之间，有一种感觉，没来由没原因，天生看你不爽，虽然陈梓童是行业巅峰，但周倩就是莫名其妙的看她不爽，这是发自内心的潜意识。

    陈梓童也感受到了这份敌意，只不过她根本不在乎，先上下审视周倩一番，对着手下点点头，送上一口黑色手提箱。

    陈梓童一边输入密码一边说：“一会你第一个出场，这个交给你。”

    手提箱打开，在灯光的照耀下，闪亮亮的光华很是耀眼，所有礼仪小姐的眼睛都直了，周倩的表姐也不例外。

    “居然是，海澜之心钻石，价值几千万呢。”

    “哇，如果我也能戴一下，死而无憾。”

    陈梓童没理会大家羡慕的目光，拿起名贵钻石项链，亲手戴在周倩的脖子上，嘴上却说：“你怎么认识张琦的？”

    “就是在医院里认识的呗。”周倩嘀嘀咕咕的回答。

    戴好，陈梓童亲自帮她整理头发，微笑着说：“年轻也好，也不好，第一个出场，不要太紧张。”

    “知道。”周倩不情不愿的回应。

    陈梓童转身离开，与主持人一起出席拍卖会的开场白去了，然而准备室中，所有人艳羡的看着周倩，特别是她脖子上的海澜之心钻石，别说是佩戴，就是摸摸也此生无悔，可惜，摸都摸不到。
  