    突然出现这样的变化，顿时让所有人都懵了一下，他们看着那三架突然出现的飞行器，顿时便忍不住吐糟了起来。

    “我去，这都已经打完了，京都的支援才到啊！”

    “嘿，那些官老爷，你应该懂的。”

    “现在过去岂不是正好合适，那遍地的变异兽尸体，至少也都是五级，六级的，要知道那些兽核，可都是价值连城的。”

    “别说兽核了，就算一具四级变异兽的尸体，也是用金钱无法衡量的啊！”

    ······

    面对那突然出现的空天飞行器，很多人的脸色都不太好看，特别是那些心里阴暗的人，更是疯狂的吐槽起来。

    但与此同时，也还有一些明白人。

    稍稍沉默了一会儿之后，便在官网上留言道：“那三架飞行器，应该不是炎华的。”

    “我家就在凉州，咱们炎华的确是有两架空天飞行器。”

    “可早在几年前，其中就有一架就已经损坏了，还是没有办法修复的那一种。”

    “而另一架，现在就在凉州，同时也出了一些小故障，短时间内是没有办法使用的。”

    “更重要的是，京都的两个七级进化者，现在也在凉州这边，就算有心想要支援，也根本没能力这么做。”

    “所以不出意外的话，这三架空天飞行器，应该是国外的。”

    ······

    有理有据的分析，还是很容易让人信服的，但这样的分析，也让很多人担心起来。

    毕竟这时候，三架空天飞行器同时出现，可不会是什么好事情。

    数亿民众盯着官网上的视频，眼见有一架空天飞行器的腹部，突然跳出了十几个黑色的小点，顿时就更加担心了。

    这时，卫星上的镜头，也立刻对准了那些突然出现的身影。

    而观看这一幕的普通民众，也顿时留言道：“那个穿红色衣服的家伙，好像是纳美的七级火焰掌控者克沙克。”

    “还有那个大块头，我记得也是一个七级的家伙。”

    “相比于纳美，你再看看西盟那边，七级巅峰的钢翼天使理查德，竟然也出现了。”

    “卧槽，他们究竟想要干什么？”

    ······

    靖安刚刚战胜变异兽，但立刻就有西盟，纳美，还有罗斯的进化者出现，顿时让所有人全都担心了起来。

    他们议论纷纷，同时心中也产生了一种绝望的情绪。

    因为哪怕是处在这样一个，如果末世一般的世界，人类依旧也会自杀残杀。

    甚至现在，这种杀戮还更加的毫不掩饰。

    因为想要活下去，那就必须要让自己强大起来，而兽核，以及变异兽的尸体，也正好就是这样的东西。

    此时，魔云城外的那个金属笼中，已经关着两个七级变异兽了，这便有了无穷的吸引力。

    而除此之外，那些五级，六级变异兽的尸体，同样也非常吸引人。

    但让更多人疑惑的是，西盟，罗斯，还有纳美的那些家伙，怎么会恰好在这个时候，正好出现在靖安。

    要知道直播开启，也才不到三分钟而已。

    可即便是空天飞行器全速飞行，距离这边最近的罗斯，也至少需要半天的时间，也才能飞到魔云城附近。

    眼见这种种不合理，顿时便有玩家猜测道：“靖安那边，该不会有叛国贼吧！”

    “呵，叛国贼，这踏马还真有想象力。”

    “有些家伙天生心里阴暗，这是没有办法的事情，可谁有能在六七个小时之前，就能预知达靖安现在的情况，甚至还能把消息送到万里之外的西盟，纳美和罗斯，这也太扯了吧！”

    “哎，和那些煞笔，就不要多作解释了，简直是在浪费时间。这些家伙在这时候出现在这里，是有其它的原因。”

    “其它的原因，那又是什么原因？”

    “还能是因为什么原因，难道你们都忘了，寒枭就是靖安人，而在三天前，就刚好爆出了一颗百转玄元丹。”

    “而那颗丹药，还没有办法立刻具现出来的，必须要在游戏里保存三天之，后才能将其具现。”

    “今天，也正好就是第三天……”

    ······

    众多的留言中，虽然很多都是胡乱猜测，但也还有一些明白人，猜到了真实的原因。

    但这，也让观看直播的普通民众，更加的绝望。

    因为所有人全都清楚的知道，九转玄元丹是一种能够让八级巅峰进化者，成功突破到九级的丹药。

    一旦有了它，炎华就有拥有一个犹如定海神针一般的存在。

    但现在，这样一颗丹药，很快就会不属于他们了。

    毕竟那三架空天飞行器上，几乎每一架，都落下了十多个人，甚至还有五个七级的。

    而黑色巨猿即便再厉害，也不可能是五个七级进化者的对手，甚至他们之中，还有两个极为少见的七级巅峰。

    除非，他真的拥有九级的实力。

    看着那些黑点打开降落伞，飘飘荡荡的向魔云城落了下去，刚刚战胜变异兽的喜悦，也顿时消失无踪。

    所有人都看着，那个抬头望天的巨猿，希望他能够再次创造出一次奇迹。

    而这时，变异兽在大肆屠戮之下，已经所剩无几了。

    本来还在狂追变异兽，打算扩大战果的靖安士兵，也都以更快的速度，向那座满是变异兽尸体的魔云城跑去。

    但在城外的战士，足足有数千之多，短时间内也根本就没办法，全部撤回魔云城。

    更重要的事，没人想把城外变异兽的尸体，留给那些入侵者。

    不过好在有着几百个收纳袋，这些尸体也很好处理。

    可关押着七级变异兽的金属笼，就没有办法立刻运进城内了，但也还是有着一些力气大的进化者，合力将其抬起来，向魔云城跑去。

    而天空中，那三四十个黑点，也已经距离地面越来越近。

    地面上的黑色巨猿则脚步立刻一动，带着近百个进化者，径直向那些人冲了过去，掩护撤退的靖安战士。

    此时，看着那个毫不犹豫冲出去的身影，所有人都在祈祷着。

    祈祷能够再次有奇迹出现，祈祷他能够打败那些入侵者，祈祷他能够保住那颗百转玄元丹。

