    “多谢前辈！”

    林枫看着那本卷轴，对着老人重重一礼。

    不过……

    正当他准备去接的时候。

    老人却是把手一缩。

    “嘿嘿~小子，挺心急啊？”

    林枫见状，微微一愣。

    只见此时的老人嘴角浮现一抹似笑非笑之色，那布满皱纹的脸上，让人怎么看，都觉得他有些不怀好意。

    “听没听说过一句话？”

    “叫，收人钱财，替人消灾！”

    “解甲这门杀术可是需要三千贡献点才能兑换。”

    “我把他送给你，你是不是得帮我几个忙？”

    林枫眉头一挑，这又是激活了一个支线任务么？

    好家伙……

    我就想吃个白食，咋就这么难？

    林枫看着老人，心中不禁开始盘算。

    一个三星任务可以给300~600贡献点，但，大部分任务自己现在还接不了。

    而二星任务大部分是100~300贡献点。

    如果是按200贡献点一个任务来计算的话，自己要做十五个任务才能兑换解甲这门杀术。

    嗯……

    还是看看老前辈怎么说吧。

    “不知道老先生需要我做什么？”

    林枫很是恭敬地问道。

    老人轻声一笑，点了点头，显然是对林枫的态度很满意。

    低吟一会儿后，道：

    “帮我找样东西，顺带再杀个人。”

    “找东西？杀人？”

    林枫不禁微微蹙眉，随后说道：

    “前辈，晚辈只是灵海境，您要找东西，晚辈或许还能帮忙。”

    “可若是杀人……”

    “连前辈您都不方便出手，晚辈我又哪里……”

    “你放心。”

    还不待林枫说完，老人便摆了摆手，悠悠说道：

    “我知道你在担心什么。”

    “既然是要你杀人，绝对不会太为难你。”

    “我是戴罪之人，出不去这暗夜楼。”

    “不然的话，区区一只蝼蚁，我自己就可以动手，何必找你这小子？”

    林枫闻言，心中恍然。

    果不其然啊，一般看守藏经阁的，大部分都是隐世不出的大佬，或者是戴罪之人画地为牢。

    “晚辈可以答应老先生，帮老先生这个忙。”

    林枫对着老人，微微拱手道。

    “不过，晚辈也事先跟您说清楚。”

    “若是违背道义的事情，所杀之人是无辜之人的话……”

    “晚辈是不会帮您的。”

    老人听到林枫这番话之后面色顿时一沉。

    他看着林枫，冷声问道：

    “若我告诉你，这次让你杀的人，偏偏就是无辜之人呢？”

    林枫见状，眉头也是微蹙，只是犹豫片刻，便继续说道：

    “虽然不知道老先生为什么要杀他，但……只要没有做过什么伤天害理的事情，晚辈是不会动手的。”

    轰！

    林枫话音刚落，顿时一股威压直接碾在了他的肩头。

    噗通一声，林枫的身体便身不由己直接栽倒在了地上。

    “年轻人，老夫给你一桩机缘，你就好好把握。”

    “杀手这行水太深。”

    “你别不知深浅！”

    林枫面色微凝，这老头不会是想用强吧？

    若是这老头儿让自己宰的人，是自己根本得罪不起的，这任务是万万不能接的。

    没必要为了一门杀术而给自己增添麻烦。

    虽说天道融合还有将近一年的时间，但……

    林枫现在必须争分夺秒地让自己变强，徒增麻烦，只会影响进度。

    想到这里，林枫挣扎着从地上起身，冰冷的目光就这么直视着老人。

    老人笑容揶揄，就这么静静地和林枫对视。

    大概过了十几分钟后。

    老人打了响指，直接将周围威压散去，随后缓缓走到林枫面前，后者搀扶起身，道：

    “你小子倒是有种。”

    “若是换作常人，恐怕早就被吓得六神无主了。”

    说着，老人从储物戒指里面取出了一枚玉简，连同之前那方卷轴，一并递到了林枫面前。

    “信息全在这玉简之中，要不要杀，你自己选。”

    “这门杀术，白送你了。”

    【叮！恭喜您获得玄阶极品杀术——解甲】

    【解甲：所有技能破甲效果提升50%】

    【叮！恭喜您成功激活支线任务！】

    【任务内容：诛杀云山宗，内山三长老韩覆之孙——韩虎】

    【任务时限：无】

    【请问是否立即激活？】

    “云山宗……韩覆？”

    林枫看着UI上的任务内容，眉头微挑。

    “这名字怎么这么耳熟？好像在哪里听说过一样。”

    林枫犹豫了一会儿，随后从UI界面上打开了之前从采花大盗那边拿到的名单。

    果不其然，云山宗韩覆，赫然就在其上！

    好家伙，天底下还有这么巧的事儿？

    不过……

    这次支线任务是要杀韩覆之孙，韩虎。

    韩覆是邪修，韩虎是他的孙子，恐怕也脱不了干系吧？

    如果是这样的话，这个任务倒是可以接。

    毕竟没有时间限制。

    虽说奖励已经提前兑现了，但，我林某人是那种喜欢吃白食的人吗？

    显然不是嘛！

    心念至此，林枫便直接将玉简收入了储物戒指之中，对着老人微微一拜，轻声说道：

    “若是该杀之人，晚辈绝不心慈手软！”

    “哈哈哈哈！好！”

    “老子就喜欢你这话！”

    老人爽朗一笑，随后对着林枫摆了摆手，道：

    “去吧，既然心法已经拿到手了，就好好参悟吧。”

    “是！”

    林枫对着老人微微躬身，随后缓缓朝着楼道处退去。

    看着林枫消失在楼道处，老人轻捻着胡须，嘴角多出了一抹笑意。

    “这小娃娃倒是有意思。”

    “吹雪是么？”

    “若是你言而有信，真帮我宰了那狗贼的孙子，我将这毕生所学都传授与你，又有何妨？”

