
    “廖印！”

    之前那几个说笑的警员，这个时候凑了过来。

    一个家伙拍了拍廖印的肩膀，呵呵笑道“你小子，看你一脸傻样，是不是被新来的大队长给坑惨了？”

    廖印现在正在幻想着，自己在家里面那个糟老头子面前耀武扬威呢，听到同事的话回过神来，然后瞥了他一眼，说道“干什么呢，放手，我还要去办案呢。”

    “办案？”那个家伙摸了摸下巴，然后一脸戏虐的说道“我说你小子是不是真的傻了，还办案，今天你们那么快回来了，估计没有什么收获吧？”

    廖印看了他一眼，然后嘴角一翘，冷笑着说道“谁告诉你没有收获的？走开，我还有事。”

    丢下这句话，这个家伙傲然的抬着脑袋走了。

    剩下的几个人都是面面相觑，一脸迷惑的看着廖印的背影，挠了挠头说道“这小子是不是被气疯了？”

    “我看着像。”

    众人也没有当一回事，只当做廖印是嘴硬，可是等到几天之后，他们想要骂娘了，这个小子居然把消息瞒的那么好。

    ……

    杨光武的办公室。

    黄玉鸣和沈明辉，正在给杨光武汇报最近的案件情况。

    这个时候，一阵敲门声响了起来。

    “您们先停一下。”杨光武说了声，然后喊道“进来。”

    “咔擦。”

    一道开门声响起。叶秋打开门走了进来，见到黄玉鸣和沈明辉，眼睛微微一眯，然后笑着说道“杨局，有事汇报。”说完看了看两个人，惊讶的说道“黄队长，沈队长也在这啊，有什么事

    情找杨局吗？”

    黄玉鸣和沈明辉的脸色都有些不太自然，干笑了一声说道“有案子。”

    “有案子，有什么案子？”叶秋装作惊讶的说道“我怎么不知道？”两个人的脸更加不自然了，照理来说，叶秋现在是刑警队的大队长，也是他们支队的顶头司，有什么案件自然是要第一时间向叶秋汇报的，而现在直接向杨光武汇报

    ，那么是越级汇报了，这可是大忌。

    不过两个人也没有太在意，对于一个年轻人他们还没有太放在心。

    沈明辉微微一笑，说道“叶队，正好你不在，我们向杨局汇报了。”

    黄玉鸣撇了撇嘴，没有说什么。杨光武心里面也很清楚是怎么一回事，不过也没有多说什么，而是笑着说道“叶队长，玉鸣和明辉这几天队里面事情繁忙，甚至都抽不出时间来跟你汇报案情，你多担

    待一下。”

    说完对着叶秋眼神示意了一下。

    这哪里是抽不出时间来，而是根本看不起叶秋。

    叶秋眉头一挑，他本来是想要在杨光武面前敲打敲打这两个人，不过现在杨光武这么一说，倒也不好多说什么了。

    不过叶秋这个时候突然看到杨光武的眼神，心顿时一动，问道“黄队长，沈队长，这几天队里面真的很忙？”

    有了杨光武给出的梯子，黄玉鸣和沈明辉哪里还不会借机下来的，笑着说道“叶队，杨局说的没错，我们队里面的确很忙，都抽不出时间来给你汇报案情。”

    杨光武这个时候问道“对了，叶队长，是找我有什么事情吗？”

    叶秋点了点头，然后拿了一份件走了过去，递给了杨光武。

    杨光武接过来一看，然后脸色突然一变，接着把件放在了桌子，脸色有些阴晴不定。

    黄玉鸣和沈明辉注意到了他的表情，心里面一跳，然后对视了一眼，都有些疑惑，不知道杨光武看到了什么，居然让他的脸色这么难看。

    过了一会儿。

    杨光武恢复过来，神色如常，说道“玉鸣，明辉，通知一下3队、4队的人，还有老陆，老石那边通知一下，十分钟之后开一次会议。”

    黄玉鸣和沈明辉一愣，然后点点头转身离开。等到他们离开之后，叶秋彻底放松下来，走到了杨光武的办公桌前，然后跳了去，坐在桌子边笑眯眯的说道“老杨，混得不错啊，以前咱们见面的时候你还是一个小队长呢，没有想到那么多年不见，居然摇身一变成了局长了，说说看，是不是泡了哪个大佬的女儿，我想想看是刘老的，还是徐老的……等等，还是说，当时你的女司

    ？”

    如果黄玉鸣和沈明辉留下来，现在听到叶秋的话，恐怕会大吃一惊，而如果他们再看到杨光武的表情，那么恐怕会直接石化。

    杨光武翻了个白眼，没好气的说道“你小子能不能留点口德，我不能是靠着自己的能力来的？”

    叶秋看了他几眼，然后说道“从你的潜质看，没有那个可能。”

    “真的？”

    杨光武摸了摸脸，然后说道“难道我真是靠这张脸来的？没看出来，我还有当小白脸的潜质。”

    叶秋听到这一脸的黑线。其实他和杨光武几年前认识了，当时正好是华元宗在天广市那边犯下了命案，面派他过来调查，也是那个时候他认识了杨光武，只不过当时这个小子还挺老实的，

    没有想到那么多年过来了，这个浓眉大眼的家伙也学坏了。杨光武见到叶秋吃瘪，心里面很高兴，哈哈一笑，然后看着叶秋说道“好了，先不说我了，先说说你，你当时都是校了，结果怎么越混越回去了，最后跑到我这边来当

    个大队长？”

    叶秋从口袋里面拿出烟抽了一根点着，然后抽了口烟，伸手指了指面。

    杨光武眼神一凝“有任务？”

    叶秋没有回答，而是说道“我在省城的期间，是你手底下的大队长，其他的事情不用多想。”杨光武脸色变得严肃起来，他知道叶秋既然没有告诉自己，那么说明这个任务不是自己可以接触的，所以也没有继续在这个问题面纠缠，然后指了指之前叶秋给的那

    份件，说道“这面的内容是真是假？”“当然是真的。”叶秋眉头一挑，然后嘴角露出一丝笑容，“老杨，你在省城的处境不怎么好？”
