    方林直接后退了几步，将后背靠在了坚硬的水泥墙壁上，六名蓝衣喽将他围护在了中央，他微闭着双目，精神力探测已经笼罩住了方圆五十米内的范围内，虽然可以感觉到确实是有四名强敌的存在，但是这四个家伙给他的感觉却是飘渺不定，比如那名力量特长者明明就在二十余米外，死死拉住血腥铁链，缩在那面黄金盾牌后任屠夫疯狂斩削，但是一旦闭上眼不依靠视力，方林的精神力探测就无法指出其具体方位，那种感觉若是一定要形容，就像这群该死的家伙是一阵阵忽左忽右，紊乱扭曲的狂风！

    “妈的……”方林纵然是在事前考虑到了许多可能发生的突发状况，但是这种能彻底紊乱精神力探测的方法，却还是有所疏漏，不过他的应变也是极快！天上大雪纷飞，地面上也是很快的积了薄薄的一层，纵是轮回者，也不可能做到像是中国武侠轻功描写的那样，踏雪无痕的！

    因此他立即将注意力大部分放在了周围雪地突兀出现的脚印之上！

    方林的胸口有红芒猝然闪现，他竟是发动了强力魔魅术，直接将之转换成了精神冲击！顿时，一道身影踉跄跌出，这人乃是个金发碧眼的男人，长相酷似影星莱昂纳多，方林记得这人在资料上出现过，叫做杰里，他的金色长发在风雪中飘舞，左手按住了太阳穴，面上的痛苦之色分外明显。

    与此同时。方林直接举枪，银光闪闪地银色剧情武器的枪口前，却是有淡黑色的光芒汇聚。竟是他从未用过地道术子弹：阴冥！

    与此同时，一名蓝衣喽忽然脱离了保护的阵型，直接向着杰里高速奔跑飞扑了上去！

    一道黑光直击在了杰里的胸口，其浑身上下都被镀上了一层淡淡的黑色！

    腐蚀特效，发动！

    杰里的防御直接被削弱25%，然后正在他刚刚从精神冲击中恢复过来的时候，一名蓝衣喽已经飞扑了上来，死死的搂住了他的大腿！

    然后火焰和爆炸在他地身体上直接升腾而起。杰里尽管痛得眼前发黑，但还是脸色扭曲着立即迅速滚离当场，顺带扑灭身上的附带火焰。只是方林怎可能坐视良机，又是控制着一名蓝衣喽充当人体炸弹，直接再次飞扑了上去！意图一举击杀对手！

    但是方林此时也犯下了一个大错。

    他低估了对手，也高估了自己蓝衣喽的实力，这种体力值很少地兵种，是很不适合单独作战的，必须要有人配合，才能发挥出自身莫大的作用！

    杰里突然从地上弹了起来，给人的感觉就仿佛是一只捕猎的豹子，没有助跑。很简单的就凭借腰，腹，腿的力量直越而起！直接由下到上的一个倒勾！空气里仿佛也有刀光一闪而没，杰里的动作很优美，行云流水中。也带了野和悍的感觉。哪怕是漫天风雪，也掩不去他地这凌厉一击！

    街霸世界里，特种兵古烈(Guile)绝技！

    脚刀斩杀！

    尽管一只脚还在不停的滴落着鲜血，杰里却还是轻飘飘的落地，似做俯卧撑那样。单手呈爪按住地面。伏在地面上，冷笑着转头直望向身后。

    只见那高速奔跑而去的蓝衣喽跨出数步，人头忽然冲天而起！但是他无头的身体继续向前冲刺，继续冲出一米，五米，十米，二十米！最后直接冲到了楼顶平台地栏杆旁边，摔落了下去，在坠落的半空中轰然炸裂出了一团巨大的火焰！

    与此同时，背靠着坚实混凝土墙壁的方林突然感觉到背后传来微微的震动，他地反应不可谓不快，立即前扑，但是一把雪亮地短刀已经无声无息的从后方刺入，方林只觉得背心一痛，然后竟是完全麻木了！

    而眼前地那个敏捷特长者杰里则一瘸一拐的温和微笑着扑来，挺匕直刺方林的心脏，百忙中方林大叫一声，戒指上一道死黑色的骷髅头气劲扑出，杰里的笑容顿时僵硬在了脸上，整个人却还是保持着前冲之势直捅了过来，方林勉力避开了要害，但是那一匕首还是直插入了他的腹中！

    刀尖和匕尖一前一后的在方林的腹部内脏器官里会师，还在他的体内噔噔噔，叮叮叮的交击了几下，甚至还在方林血肉模糊的躯体里星火交迸，星花四射！

    这一击虽然还未能致命，但是已经足以将方林的体力值抽空大半！

    更要命的是，鲜血还在疯狂的流淌着！方林只觉得在天昏地暗的痛楚里，有一种走到了穷途末路的绝望感觉！但是他现在还可以反扑，还有足够的能力来反扑！虽然还无法以食物对体力值进行补充，但是史记残页上的增添的那15点全属性，却也绝对不是摆设！

    最为关键的是，在背后刺方林那一刀的暗杀者，却是在得手后并不追击，而是飞退，因为他深深知道，精神力特长者的垂死挣扎前的反击是相当可怕惊人的。他绝对没有打算要去体验一下，这个人的行事作风，便是不求有功但求无过，在同敌人对战的时候，也往往尽是攻击对手的四肢等不致命的地方，累积这些小胜为大势，最后就奠定成了令敌人无法抗拒的胜势。

    这种人若不做战略家，实在可惜，并且若是单打独斗，也最怕遇到这种极有耐心慢慢和你水磨的人。他将自身的特点发挥到淋漓尽致，实是棘手无比，只是若是遇到这种人做队友联手堆敌，那么只怕就得小心被当作炮灰了。

    所以方林直接一探手出去，就反过来死死的握住了杰里的双臂！他此时的力量有着临时15点的加成，已近40点之高，实在与杰里的力量值差别不大！而杰里虽然敏捷远远高过他，但是合击一刺得手，料想方林这精神力特长者能有多高的体力值？顶多200来点顶天，被这么一弄，不死也是重伤，因此掉以轻心！

    谁知道方林先是在恐龙快打世界中喝过了那直接提升体力上限的SS级物品：基因改造药剂（大瓶）。（获得所有属性永久+5，所有抗性永久+7%，体力值上限永久增加120点的加成）

    这里他的体力值的上限永久就额外加了120点，还有临时全属性加15点的史记残页。因此方林此时的体力值已达520点！实在是杰里预估的一倍多！

    人犯了错误，就得付出代价！

    杰里大惊之下，一挣却是挣脱不了，但是旁边的三名蓝衣喽已经疯狂的扑了上来，死四的抱住了他！

    “轰轰轰！”这三声爆炸连成一片，下面三层的玻璃幕墙为巨声所震荡，不少已经崩裂出了缝隙，烟火消散以后，杰里已经浑身焦黑的躺在了原地，生死不知，哪怕是在这漫天风雪中，他身上的烟火也是袅袅不绝，不停燃烧着。

    方林以手支地，强持不倒，但是他却觉得自己像是一条被血湿透了的毛巾，轻轻一动，鲜血就会脱口喷出！他目前的情势相当不妙，屠夫身上的疯狂状态已经消失-------更是赶不过来救援的了。身边的六名蓝衣喽死剩得只余一个。

    强力魔魅术冷却时间还有3秒。

    惊怖术的冷却时间还有两分21秒。

    精神力还余下48点。

    体力值只有150点不到。

    四个字最能贴切的形容方林此时的处境。

    穷途末路。

    他现在其实并不担心那个可以随意穿透水泥墙壁的那个刺杀者。而是那个一直不出手，一直在观察自己的神秘人！

    未知最可怕。

    这种人要么不出手，一旦出手，定是石破天惊，立判生死！

    -----他自己的生！

    -----和敌人的死。

    方林又感觉到自己身下的坚硬混凝土又传来喜悦也似的轻颤，显然是那名刺杀者再次出手！他的短刀在固体的混凝土里穿梭的感觉，就仿佛是鱼在水里游一般，当人感觉到刀的存在的时候，往往已经是刀刺破你肌肤触及到鲜红血肉时候的条件反射！

    方林竭力的想要闪避，但是重伤的身体却给他以难以控制的感觉，似乎大脑生成这个念头后，从神经传达到肢体的过程中，有长达一秒的延迟！

    一秒的时间，足以发生许多漫长成一生一世的遗憾！