    甚至就连跟刀哥一起来的其他几个人也都傻了眼。

    在他们看来，林阳只不过是一个实力比较强的普通人而已，怎么可能跟他们古武者比呢。

    而他们的刀哥呢，那可是天师级别的高手。

    一般情况，天师级别的高手，只需要动动手就能灭掉一个普通人的。

    可现在呢，所发生的事情出乎了所有人的意料。

    他们不敢想象，一个天师级别的高手，竟然被一个普通人给收拾了。

    实际上，林阳真的是普通人吗？

    那可就说不好了。

    “哼，都让开！”刀哥轻哼一声，当即拿出一把长刀，再次朝着林阳方面冲来。

    没错，人们都叫他刀哥，实际上他最擅长的乃是刀法。

    刚刚之所以上来没有出刀，是因为在他看来只需要赤手空拳就能灭了林阳。

    而这一刻，他不敢大意了，他要拼力一击。

    此时对面的林阳也只是不屑一笑，依然面带微笑的站在原地一动不动。

    “说实话，我是真的不想杀你，不过现在看来，我不杀你是不行了。”

    林阳神色从容的说道。

    就在对方冲到林阳面前不到一米的时候，林阳果断伸出手，直接抓住刀哥刺来的长刀。

    没错，是抓住。

    林阳整只手好像是抓木棍一样，非常粗暴的抓住了他的长刀。

    刀哥心中惊讶，因为他发现。

    即便是林阳抓住了他的刀，但林阳手上却没有流出来血。

    或者说，这锋利的长刀根本就没有对林阳造成任何的伤害。

    “这，这怎么会这样！”刀哥心中骇然。

    完全不敢相信眼前所看到的。

    “怎么会这样？呵呵，这个问题你还是去问阎王吧。”

    “我说了，其实我并不想杀你，你是一个很有潜力的人。”

    “不过没办法，今天你得死。”

    说完，林阳手上猛的用力。

    啪！

    刀哥手中长剑顿时别折断成了两节。

    还没等他反应过来，唰！

    刀光闪过，林阳将手中半截长剑从刀哥的喉咙处甩过。

    随后，刀哥愣在原地，片刻后噗通一声摔在地上没了动静。

    他死了。

    跟刀哥来的几个手下都傻了眼，站在原地一动不动不知所措。

    “行了，把他带回去吧，告诉你们暗会管事的人。”

    “就说，想要对付我，就派一些更厉害的人。”

    “你们这些阿猫阿狗，我真的懒得杀。”

    林阳随意挥挥手说道。

    几人下意识的咽口口水，直感觉后背发凉，有一种说不上来的压力。

    他们小心翼翼的抬起刀哥就要往外走去。

    不过就在这时，门外再次传来了嘈杂的声音。

    听声音，这次来的人应该不少，而且有很多。

    不过林阳所料，片刻后有不少人从外面冲进来。

    但唯一让林阳感到有些意外的是，这次来的人竟然都是安保员。

    没错，一个个身上带着装备，脸色严肃。

    进来后便将所有人都围住了。

    看这些安保员的数量，恐怕最少也有三四十个人吧。

    这些人在冲进来之后什么话都没说，只是冷着脸站在原地。

    没一会儿，又是一只脚步声从外面传来。

    这次出现的，是一个身材魁梧，穿着安保服装，并且带着武器的男人。

    看他肩上的级别，应该是这些人的队长吧。

    “我们再次巡逻，发现有人故意行凶。”

    “把所有人都给我带走！”那队长看着林阳大声说道。

    他至始至终都没有跟林阳有过一句交流，进来就要抓人。

    “我看你还是等一下吧。”林阳开口说道。

    “等？等什么？”

    “我们没那么多时间跟你多废话，跟我们走！”

    安保队长根本就不给林阳解释的机会。

    林阳嘴角泛起一丝邪笑，并没有要跟他离开的意思。

    就在两个安保员过来准备要抓住林阳的时候。

    林阳果断处说废掉的两个人的胳膊。

    整个大厅里都充满着对方的惨叫声。

    那队长眉头微皱，显然没想到林阳竟然还敢反抗。

    “你是要造反吗？”

    “竟然还敢抵抗，所有人！”

    队长大喊一声，随后，几十个安保员当即抬起手中武器对向林阳。

    “臭小子，原本想让你多活一会儿，等抓你回去再收拾。”

    “想不到你现在就找死。”

    “哼，既然如此，那你就去死吧。”

    随即，队长大手一挥，四周安保员呼啦一声将手中武器上膛。

    啪！

    接下来，是一阵清脆的武器声音。

    听得这个声音，队长冷笑一声回头看来。

    不过，当他看到身后情况的时候不禁眉头紧皱。

    因为他看到，此时的林阳还在那里站着，没有丝毫动静。

    但是，刚刚武器的声音是怎么回事？

    难道不是他手下对林阳的攻击吗？

    只见，此时在场安保员都在四周环视着，一脸的紧张。

    而且，在地上还有一名安保员躺着，脑袋眉心上一个弹孔非常显眼。

    很显然，是有人杀了他们的人。

    “谁，是谁！”

    “给我出来！”安保队长环顾四周大声呼喊。

    “别喊了，你回头看就知道了。”林阳轻声说道。

    听得此话，安保队长下意识回头看去。

    只见，此时的酒店门口又有不少人出现。

    而且每一个人都手持武器，尤其是那冷酷的脸色，充满强大的气息。

    这些人径直走进来，给在场的安保员们来了个反包围。

    “你们是什么人！”

    “你们敢公然手持枪械，你们想造反吗！”安保队长大声呼喊。

    “呵呵，我看造反的是你们吧。”

    林阳冷笑一声说道。

    紧接着，门口是三个人走进来，正是忘影和李思琪，还有苏羽柔。

    不过在林阳看到苏羽柔的时候感到极为意外。

    因为他没想到苏羽柔也会跟着来。

    “你们到底是什么人！”安保队长脸色难看。

    “你问我们是什么人？行，我告诉你。”

    “我们乃是神龙军旗下的特战小队。”忘影自信说道。

    “哼，神龙军特战小队？就你们？”

    “你们要是特战小队，那我特么就是龙国战神。”

    安保队长说话几乎是不过脑子。

    啪！

    他这话声音刚落下，孙岳便一巴掌抽了上去。

