    “我们是来捐赠东西的，想见一下馆长。”

    张元开口说道。

    “对，王羲之的《丧乱贴》。”

    罗伊人补充道。

    保安原本听到张元的话还挺开心的，而后听到罗伊人的话脸色顿时一变，开口问道。

    “你们要捐赠什么？”

    “王羲之，《丧乱贴》啊！”

    罗伊人重复道，稍微有些疑惑，这保安的神情和她想象的有些不一样，她还以为保安听到这个名字以后应该先是震惊，然后狂喜，最后赶忙将他们请进去。

    不过转念一想，就想通了，这就是一个普普通通的保安，不知道《丧乱贴》的价值也很正常，毕竟她之前就不怎么了解。

    但是她还真就猜错了，这保安常年在博物馆站岗，耳濡目染还真的就知道《丧乱贴》，更知道这副传奇的字早就不知所踪，市面上都是假货。

    所以他顿时冷下了脸，连连摆手说道。

    “去去去，别再这里捣乱。”

    张元无奈摇头，他就知道会是这样的结果，所以才没有说自己要捐赠什么。

    而一旁的罗伊人顿时有些急，开口说道。

    “你怎么说话呢？我们是来捐赠东西的，你就这个态度？”

    就在这时候，两人身后传来了声音。

    “老张，怎么回事这是？”

    回头看去，只见一个文质彬彬的男人皱着眉头走了过来。

    他先是打量了一下张元两人，随后看向了保安老张。

    后者当即开口说道。

    “谢先生，这两个人来咱们博物馆捣乱。”

    罗伊人当即不服气的说道。

    “我们怎么捣乱了，我们来捐赠东西你说我们捣乱？”

    保安也是气愤的说道。

    ”你说你要捐赠王羲之的《丧乱贴》，这不是捣乱事什么？”

    被称之为谢先生的男人，一听这话脸色顿时冷了下来，对两人说道。

    “你们要捐赠《丧乱贴》？在哪呢？”

    这种质问的语气顿时让身为警察的罗伊人十分不舒服，当即开口说道。

    “在哪和你有什么关系啊？你是谁啊？”

    “我是博物馆的鉴定师，我叫谢山，既然你说要捐赠给博物馆我自然有资格看一看。”

    谢山面无表情的说道。

    一旁的张元当即开口说道。

    “自己也说了，我们是来捐赠的，不是欠你们的，你这是什么语气？”

    “而且《丧乱贴》这种珍宝，也不是随便那个鉴定师都有资格来评断真假的吧。”

    “叫你们馆长出来，只有他出来我才给你们看。”

    谢山脸上当即浮现出一抹愠怒之色，开口呵斥道。

    “我警告你们不要在这里捣乱，还《丧乱贴》你也配提这个名字？赶紧滚蛋！”

    接着他转过头对保安说道。

    “老张，别让他们两个进来，要是不肯走就叫警察来！”

    随后便直接进入博物馆了。

    保安也是一脸不耐烦的对张元两人说道。

    “听到没有，赶紧走！”

    随后便扭头进自己的保安室里面看报纸和茶水去了。

    张元见状也没有废话直接给周老打去了电话，这个博物馆就是周老推荐的，对方肯定有馆长的联系方式。

    十分钟以后，馆长和首席鉴定师，也就是谢山的师傅，陶先勇走了出来。

    刚一到门口就听到了张元两人的对话。

    罗伊人的怒气还没消开口说道。

    “他还要叫警察？让他叫！”

    张元在一旁安慰道。

    “好了别生气了，众所周知，只有那些没有什么真本事的鉴定师才会来博物馆，他肯定就是人到中年，郁郁不得志，心里有些变态了，别和他一般见识。”

    一旁的首席鉴定师陶先勇听到这话顿时变了脸色。

    一旁的馆长急忙开口安慰道。

    “冷静，冷静，人家毕竟是来捐赠东西了。”

    陶先勇深吸一口气咬着牙说道。

    “他要捐什么东西？”

    “不知道。”

    馆长摇摇头，随即走上去说道。

    “你们二位就是来捐赠东西的吧。”

    还没等张元回答，一旁的保安当即跳出来说道。

    “对，他们声称自己要给咱们博物馆捐赠王羲之的《丧乱贴》，这不就是来捣乱的吗？我和谢先生赶他们走，他们还不走！”

    一旁的陶先勇听闻这话顿时露出冷笑。

    “你们两个骗子也不看看这是什么地方，竟然敢来这里骗人。”

    “还有，你们可真是够落后的啊，《丧乱贴》这种老掉牙的骗局你们还用，你们是从山沟里面刚跑出来吗？”

    罗伊人闻言顿时变了脸色，她堂堂人民警察竟然被说成是骗子。

    馆长赶忙怼了怼陶先勇说道。

    “这两位是周老介绍过来的。”

    陶先勇心中一惊。

    虽然同为鉴定师，但是他自认不如周老，对方既然是周老介绍过来的，应该不至于是骗子啊。

    但手里有《丧乱贴》这件事情也实在是太扯了，随即忍不住问道。

    “周老说他们两人是来捐赠《丧乱贴》的了？”

    “那倒是没有。”

    馆长回答道。

    陶先勇随即稍稍松了口气。

    只见张元上前一步，开口问道。

    “你们两个到底是什么身份？”

    馆长这才想起还没自我介绍，急忙说道。

    “我是这里的馆长，这位是我们的首席鉴定师，陶先勇先生。”

    “首席鉴定师。”

    张元点点头，随即猛然将手中的《丧乱贴》展开，接着开口说道。

    “既然是首席，那有资格看看这幅字，也让我见识见识，你们博物馆的鉴定师，是不是都是废物！”

    陶先勇闻言微微皱起眉头，自然是有些不快，不过想起周老，忍了下来。

    随后看想了拿副字。

    他原本以为，这幅字撑死也就是某个书法大家临摹的，但当他看到宋徽宗的印章之后发觉到了不对劲。

    他先是震惊，随后面部肌肉微微颤抖，最后惊喜的说道。

    “真的，是《丧乱贴》的真迹！”

    “什么！”

    保安和馆长同时惊呼出声音。

    馆长一把抓住了套现用的手问道。

    “你确定，你没有看错。”

    “没有没有，绝对没有看错。、”

    陶先勇急忙说道。

    馆长顿时欣喜若狂。

    而保安在短暂的惊喜之后，急忙把头低了下去，他知道自己闯祸了。

