    “唐古，师父相信你，你也要相信自己，你一定能行，加油！”

    林云扯着嗓子，大声喊道：“你是最棒的！”

    此时此刻，林云不是为了系统的奖励，更不是怕系统惩罚他，他真心实意的希望唐古能渡过接下来的劫难，成为一名炼体筑基高手。

    但可惜的是，除了给予唐古精神上的鼓励，其他地方林云完全帮不上忙。

    上古炼体术，整个地球上只有唐古一个人修炼了，对于这门功法，林云的了解十分肤浅。

    唯一可以帮助唐古的只有系统，可系统属于林云，只照顾林云，并不照顾其他人，对待其他人，系统冷酷只能可以说无情。

    “师父，我挺住，我一定挺住。”唐古咬着断裂的牙齿说道。

    “为师相信你！”林云郑重的说道。

    浴桶里，药液再次沸腾了起来，第九轮药力冲击马上就要爆发了。

    “坚持住，你一定可以的！”

    林云情不自禁的攥紧了拳头，别人做不到的事情，他相信唐古可以做到。

    因为唐古是他林云的徒弟，他的徒弟绝对不会在痛苦面前低头，绝对不会在困难面前妥协，他的徒弟一定能闯过重重劫难，登上最高的山峰。

    很快，第九轮药力便是爆发了出来，无与伦比的痛苦瞬间侵袭了唐古的身体。

    “噗！”

    药力甫一爆发，唐古便是张嘴喷出了一口艳红色的鲜血，身躯剧烈的颤抖了起来。

    “坚持住，唐古，为师说你行，你就行，不行也得行！”林云大声道，声音无比的霸气，好似要与老天争锋。

    “徒……徒儿遵……遵命！”

    唐古咬牙道，面目因为药液渗透的痛苦而变得狰狞，眼珠子几乎都要凸出来，但他死死的咬着牙。

    但就在唐古话落的下一刻，他背上的皮肤陡然皲裂开来，皮开肉绽，暗红色的血液狂涌而出，瞬间染红了大半个浴桶。

    与此同时，唐古嘴巴一张，又是一口鲜血喷了出来。

    尽管林云站在旁边，并没有坐在浴桶之中，但他仍然感受到了唐古的痛苦，能够想象的出，唐古正在遭受的折磨有多强烈。

    唐古的生命力正在飞速的流逝。

    林云攥紧拳头，指甲深深的陷入了掌心，鲜血顺着手指头溢了出来。

    继续这么下去，唐古很有可能会死掉！

    这一刻，林云心里不禁浮现出一丝悔意，他似乎害了唐古。

    如果他不给唐古上古炼体术，如果不让唐古走炼体的武道，那么唐古现在会是一个普通人，或许他不会很快乐，但至少他不用死，他不用吃那么多的苦头。

    “不行，我不能有这种想法！”

    林云用力的晃了晃脑袋，已经这个时候了，他怎么可以自责，就算他的做法是错的，现在也要将错就错到底。

    武道这条路，师父领进门，修行在个人，本来艰辛无比，一将功成万骨枯，当有一往无前的决心，才能踏破重重荆棘，有所成就。

    望着浴桶里越来越浓的血红色，林云咬了咬牙，神经都绷直了，这种感觉比他自己坐在浴桶里承受药力，还要难受一千倍。

    “唐古，坚持住，坚持就是胜利！”

    林云大声的喊道，有心想帮助唐古，却是无能为力。

    “师父，我真……的坚……持不住了，不……不行了，对不……起，我……徒儿辜负了你的期望。”

    唐古虚弱的说道，被剧烈的痛苦侵袭，他只剩下最后一点点力气，眼看就要昏迷过去，一睡不醒，永恒长眠。

    “系统，救人，积分你随便扣，救人！”林云呼唤系统道，现在只有系统可以解救唐古。

    “任务期间，系统不会给予宿主任何帮助。”系统冷漠又无情的说道。

    “狗屁任务，去你妈的，老子让你救人！”林云咆哮道。

    “警告！系统检测到宿主辱骂系统，给予严重警告，扣除宿主一百积分。”系统机械的道。

    “草泥马，老子让你救人，你给我救人！”林云破口大骂道。

    “系统检测到宿主无视警告，继续辱骂系统，惩罚宿主强制雷击一次，并扣除宿主一千积分！”系统冰冷的说道。

    随后，林云便是被一道恐怖的电流贯穿全身。

    “啊！”

    随着电流嗤啦一声掠过，林云惨叫一声，一头栽倒在地，头发根根倒竖了起来。

    “草！”

    林云骂了一句，瘫软在地上，心里陷入了无穷的绝望，唐古可能真的凶多吉少了。

    系统向来说一不二，说任务期间不给会他任何帮助，便不会给他帮助，无论他多么愤怒都没有任何用处。

    但林云并不想就这么放弃，他不是一个轻易服输的人，老天爷都不能制裁他！

    林云扶着滚烫的浴桶，艰难的从地上爬了起来，朝浴桶里即将昏死的唐古大声喊道：“唐古，不能放弃，一定要坚持，人定胜天，你一定要坚持住啊。”

    林云握紧拳头，开唱道：

    “相信自己，你将赢得胜利，创造奇迹！”

    “相信自己，你将超越极限，超越自己！”

    “相信自己，梦想在你手中，这是你的天地！”

    ……

    此时此刻，能够帮助唐古的人只有他自己，林云只能从旁给予他精神上的鼓励，除此之外，别无他法。

    但林云会尽力，虽然他的歌声很难听，但他唱的很用心，他希望自己的这份不放弃的心可以传递给唐古，人生这一条路，充满了荆棘和坎坷，一路风雨，充满了磨难，但就算到了最后一刻，也不能轻易放弃。

    “师父……对……不起！”唐古艰难的说道，他的世界已经陷入了黑暗，没有一丝的光亮。

    “唐古，你忘记自己的梦想了吗？你说过，你要认真习武，弘扬中华武术！”林云大吼道。

    “我……已经没……没梦想。”唐古虚弱的道，声音断断续续，有气无力。

    “人没有梦想，和咸鱼有什么区别？人就应该有梦想，唐古，为师尚且这么相信你，你为什么不相信自己，你还没有死，只要没死，就有希望！”林云吼道，用全部的声音和力量鼓舞唐古。

    “人没有梦想，和咸鱼有什么区别！”

    林云这句话就像是一道雷霆霹雳，劈开重重黑幕，为唐古漆黑的世界注入了一丝光明。

    那不是一般的光芒，而是曙光。

    是希望的曙光！

    唐古脑袋里回荡着林云这句话，只觉得内心深处忽然间被注入了一股力量。

    这股力量虽然十分的渺小，但很快就在唐古的灵魂上扎根，发芽，茁壮成长了起来，爆发出惊天动地的恐怖力量，如同火山爆发，如同江海决堤，刹那之间，放大了千倍百倍。

    唐古原本已经闭合上的眼睛，陡然睁开了来，眼瞳里闪过一道明媚的光。

    “唐古，相信自己，你将赢得胜利，创造奇迹！”

    “相信自己，你将超越极限，超越自己！”

    “相信自己，梦想在你手中，这是你的天地！”

    ……

    林云继续歌唱，声音仿佛带着某种魔力，令得唐古的眼神越来越亮。

    “啊！”

    突然之间，唐古仰天发出一声咆哮，浑身的肌肉以肉眼可见的速度鼓胀起来，浴桶里的药液好像找到了豁口，一股脑的涌进了唐古的身体。

    无穷的力量在唐古的肌体之中汇聚，一股令人心悸的气息自唐古体内渗透了出来。

    下一刻，轰隆一声。

    浴桶忽然爆炸开来，气浪鼓爆，混杂着血液的药液飞洒而出，旁边正在歌唱的林云登时被气浪震飞了出去。

    虽然被气浪震飞，但林云的脸上，却是浮现出万分惊喜之色，因为他从唐突体内感受到筑基境界高手的气息。

    此时此刻，唐古端坐在地上，身上散发出淡淡的金色光芒，如同寺庙里的罗汉一般，看上去神圣又肃穆。

    他身上此前皲裂的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合，皮肤如同琉璃一般。

    与此同时，天地之间，好像有一股冥冥之中的力量垂落了下来，加持在了唐古身上，将他的身躯衬托的无比伟岸。

    “筑基高手的气息，这是筑基高手的气息，成功了，唐古成功了！”

    林云猛地挥舞了一下拳头，心中狂喜不已，关键时刻，唐古还是挺住了，吸收药材的药力，成功晋升到了筑基境界。

    林云发自内心的替唐古感到高兴，相信自己，就可以超越极限，超越自己，可以创造奇迹。

    阳光总在风雨后，唐古真的成功了！

    “咦，不对？”

    忽然，林云眉头一皱，目中闪过一丝疑惑，“他的身体的力量怎么还在提升？”

    唐古明明已经完成了筑基，身上也有了筑基修士的气息，可他体内力量的增加并没有停下，还在节节攀升，而且增加的速度非常的迅猛。

    “什么情况？”

    林云眉头大皱起来，力量提升当然是好事，但也有一个限度，超过了限度，可就不是什么好事了。

    就跟吹气球一样，气球当然是越大越好，可气要是输送多了，气球会直接爆炸。

    感应到唐古体内力量疯狂提升，林云刚刚落下的一颗心，再次悬了起来，“什么鬼？唐古不会刚出虎口，又入狼穴了吧？”

    就在林云疑惑不解，无比担心的时候，唐古的身躯陡然一震，一股更加强大的气息滚滚逸散了出来。

    见状，林云倒吸一口凉气，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波，“这……这是筑基中期的气息！”

    林云瞪圆了眼睛，唐古突破到筑基中期了？

    林云收敛心神，赶紧检查了一下，发现他的感应没有任何错误，唐古确实突破到筑基中期了。

    “好，好好好！”

    林云恍然大悟，登时喜笑颜开了起来，难怪唐古突破到筑基境界，仍然不停的吸收力量，原来是为突破筑基中期做准备。

    “厉害了，唐古！”

    林云替唐古感到开心不已，筑基初期和筑基中期，虽然都是筑基境界，但却是两个完全不同的领域。

    筑基中期的修道者，至少可以两个筑基初期的修道者，无论力量还是速度还是精神力，都远远超过筑基初期的修道者，两者完全不是一个概念。

    “叮！恭喜宿主，名师出高徒任务完成。”

    “徒弟有难，师父责无旁贷！恭喜宿主成功帮助唐古顺利突破到筑基境界。”

    “经系统评定，宿主任务完成程度百分之一千，超额完成任务！任务评级：完美。”

    “叮！由于宿主超额完成任务，完成任务程度百分之一千，达到完美级，奖励十倍提升。”

    “恭喜宿主获得50000经验值，50000积分。”

    “叮！恭喜宿主完成“完美级”任务，达成完美成就，特奖励完美水晶一枚！注：完美水晶可以帮助宿主融合黑科技武器。”

    “叮！宿主经验值已满，恭喜宿主晋升下一级，请宿主原地站立不动，系统将在十秒钟内，为宿主提升等级。”

    林云愣愣的杵在原地，被系统一个又一个通知搞懵逼了。

    他帮助唐古晋升筑基境界，任务完成程度百分之一千，达到了完美级，搞定了一个成就？

    奖励十倍提升，他一次性获得了五万经验值，五万积分，还获得了一枚可以融合黑科技武器的完美水晶？

    而且，他的经验值满了，可以升级了！

    林云真的懵逼了，幸福来得太快，太突然，他什么准备都没有，系统该不会被他骂的出故障了吧，居然给这么多奖励。

    十秒钟时间，眨眼而过，林云还没有反应过来，发生了什么事情，系统已经帮他完成了晋级。

    如今，他的修为也达到了筑基境界。

    唐古完成突破，修为达到筑基中期，当即便准备走过来好好感谢林云，没有林云在旁边鼓励他，支持他，他不可能坚持下来，更加不可能突破到筑基中期。

    可就在这时候，唐古惊讶的发现，林云身上陡然渗透出一股筑基修士的气息，虽然只是筑基初期，可气息无比的强大，比起他这个筑基中期，也毫不逊色。

    “师父，您……您突破了？”唐古诧异的道。

