    上京北部，有一座海拔超过三千米的山脉，名曰‘紫荆山’。

    跨过紫荆山再往北，就是广袤的草原，那是‘北戎汗国’的地盘。

    本来，紫荆山是横亘在东华帝国和北戎汗国之间的天然屏障。

    然而，一百五十年前，北戎汗国出了一位雄才伟略的大汗，名叫拔都尔汗，而东华帝国当时的帝君一心只想修道长生，无心国事，朝堂之上妖风阵阵。此消彼长之下，北戎汗国的实力慢慢压过了东华帝国。

    北戎汗国从未放弃问鼎中原的梦想，趁东华帝国国力衰退之际，倾举国之力，悍然发动了侵略战争。

    东华帝国朝堂腐败，上面都烂到根了，可以想见军队的战斗力还有几成。北戎帝国的二十万骑兵，借道西秦帝国，悄悄潜入东华境内，一路攻城掠池，势如破竹。杀得人头滚滚，血流成河。

    半个月之内，杀到了上京城下！

    帝都岌岌可危，当时的东华帝君吓得半死，急忙派使臣求和。

    经过了数日的谈判，东华帝国答应割让上京以北七座城池，再赔偿对方数百万金币，才满足了拔都尔汗的胃口。

    其实拔都尔汗明知道以当时北戎的国力，是吞不下东华帝国的。瘦死的骆驼比马大，尽管东华帝国当时比较糟糕，但底蕴仍在。继续打下去的话，可能会招致极其猛烈的抵抗。打掉了上京北部的七座城池，还获得了大量的财富，完全实现了他预设的战略目标。

    东华帝国和北戎之间，横亘着紫荆山天险。北戎的骑兵想要南下，必须要从其他国家借道。但只要这七座城池到手，那么整个东华帝国便无险可守，北戎铁骑，随时都可以长驱直入，威胁京师腹地。

    可以说，当时的东华帝君以及朝堂精英，太没有战略眼光。只是为了度过眼前的危机，便签下了这个让帝国蒙羞，且给子孙后代留下无穷祸患的条约。史称‘城下之盟’，但坊间百姓都称之为‘儿跪之耻’！当时那位东华帝君，遗臭万年，被钉上了历史的耻辱柱，百姓背地里都称之为‘儿帝’！

    后人每每看到这段历史，无不怒发冲冠，痛骂当时的帝国精英。

    将那七座战略意义极重的城池拱手相让之后，不得已，东华帝国又在上京以北修了一道绵延数百里的城墙，挡在两国之间。否则，他们出兵即可直接杀到京师，太危险了。

    这道城墙又高又宽又长，绵延数百里，从远处看，像一条蜿蜒的巨龙，所以又名‘龙城’。设了七个关口，每个关口，都对应着原来的那座城池。

    北峪关，龙城七关之一。为了钳制对面的‘北峪城’而得名。

    这一天，坐镇北峪关的总兵赵梁栋，正率领一队亲兵在城墙上巡逻，忽然，远处尘土纷飞，遮天蔽日的黄土弥漫在空中，正在向北峪关快速移动。

    赵梁栋是武修三重的修为，视力惊人，很快就从这漫天尘土之中，发现了北戎骑兵的身影！

    他甚至能看到马背上挥舞着弯刀的北戎蛮人，那悍恶凶狠的表情。

    “轰轰轰轰”，成千上万的马蹄，敲打地面的声音，地动山摇，如天雷滚滚。

    “敌袭！发讯号！”望着漫山遍野的北戎铁骑，赵梁栋脸都绿了。

    然而，手下的士兵还没来得及吹号角，点狼烟，警示龙城的其他关口，脑袋就飞上了半空！

    赵梁栋骇然回头，只见城墙之上，站着数十位打扮各异的北戎蛮人。每个人身上，都散发着神秘又强大的气息。

    这些人，并不是士兵，而是北戎汗国的修炼者。

    这数丈高的城墙，对于骑兵来说是难以逾越的屏障，对于这些修炼强者来说，如履平地。

    也不知什么时候，这些强者便神不知鬼不觉地上来了。

    赵梁栋的心脏一下子沉到胸腔底层。

    北戎汗国精英尽出，这是要发动灭国之战啊！

    这一次，我东华危矣！

    “给我上！”赵梁栋指挥城墙上的士兵们，包围了这些修炼者。

    他迅速将两名得力的亲兵叫道一边，沉声道：“你们两个，一个骑快马，一个乘‘隼雕’，无论想什么办法，也要把消息传到京城！告诉陛下，北戎汗国强者尽出，骑兵数十万，这是要毕其功于一役，灭我东华啊！”

    “将军，那您呢？”两名亲兵急切道。

    “国家危难之际，正是军人报效君上之时！人在，城在！城亡，人死！”

    “将军……”

    “军情紧要，哪有功夫婆婆妈妈？快走！”

    两名亲兵虎目含泪，悄悄下了城楼，一个骑着快马，一位坐上了隼雕，往京城的方向飞驰而去！

    虽然城墙上的士兵人数众多，但在那群修炼强者面前，完全不够看。他们杀这些士兵，如同杀土鸡瓦狗一般，就这片刻的功夫，城楼上已经死伤一片。横七竖八的，到处都是东华士兵的尸体。

    “杀！”赵梁栋血贯瞳仁，举起手中的长刀，狠狠地和一名修炼者撞在一起！

    战斗持续了半个时辰左右，那数十名修炼强者便把城楼上的士兵杀得干干净净。赵梁栋虽然悍勇，但双拳难抵四手，用拼命式的打法干掉敌军两名修炼者以后，自己也受了重伤，无奈力竭被擒。

    有人去打开了城门，数十万骑兵如蝗虫般，涌进了北峪关。

    他们像野兽般，在城内进行了惨无人道的屠杀。

    剩下的数万军民，被杀得一干二净。

    城楼上。

    一位披着狼裘，头戴王冠的中年男子，坐在椅子上，注视着五花大绑，浑身浴血的赵梁栋。

    这男子浓眉环眼，身高膀阔，坐在那儿如同一座小山，极有威势。

    “你就是北峪关总兵赵梁栋？”男子淡然道。

    虽然是北戎人，但他的东华语说的很流畅。

    “正是本将军，”赵梁栋怒目而视，“你就是当今的北戎王，银都尔汗吧？”

    银都尔汗，是拔都尔汗的孙子，同样是一位有勇有谋的雄主。他这一生的目标，就是实现爷爷的宏愿：占领东华帝国，然后问鼎中原，成为中洲之主！

    “大汗的名讳，也是你这个降将叫的？”旁边的卫兵踢了他一脚。

    “你们占我山河，毁我家园，屠杀我兄弟姐妹，就是一群没人性的畜生！我赵梁栋重伤被擒，无力反抗，绝不是投降！我降猪降狗，也不会向你们投降！”赵梁栋破口大骂。

    “我宰了你！”旁边的卫兵拔出了弯刀。

    银都尔汗摆了摆手，淡淡道：“嘴硬是没用的，不过，本大汗暂时不会杀你，我要留着你，眼睁睁看着你效忠的君王，是怎么被本大汗击败的。”

    “我东华乃天朝圣国，岂是尔等蛮夷所能染指的？”赵梁栋仰天大笑，“北戎狼子野心，注定会遗臭万年。”

    “你派出去的两个斥候，早已被我北戎强者截杀。本大汗闪电突袭北峪关，无声无息。三日之后，便可直捣黄龙，陈兵上京城下，届时，你们那位一无所知的陛下，该如何应对呢？”银都尔汗唇边不自觉地挂上一抹笑意。

    爷爷当年夺下这七座城池，就是为了今天啊。

    他筹备了十年，终于有了一战灭国的实力。

    现在，是实现爷爷梦想的时候了。

    “我东华帝国藏龙卧虎，英雄辈出，尔等这点小计俩，还奈何不了我们。你就等着覆灭吧。”赵梁栋一脸地慷慨豪迈。

    但内心却瑟瑟发抖。

    没想到，自己派出去的那两名传信的亲兵，还是被他们截杀了。

    消息传不到京城，这可怎么办才好！

    京师危矣，我东华帝国危矣！

    东华帝国的朝堂，自然还不知道北戎铁骑已经悄悄攻破了北峪关，快速向京师扑来。

    校演场的决斗结束之后，一行人重新回到皇极殿，继续今天的朝议。

    叶修封爵的事情，无人再敢站出来异议了。

    刚来京城第二天，叶修就摇身一变，成为一等子爵，还是世袭罔替。在东华帝国的历史上，这也算前无古人了。

    帝国朝堂的官员们，分为九品十八级，但爵位是超品的，虽然不像官员们那样握有实权，但社会地位却高高在上。是真正的‘贵族’。

    举个栗子，叶修封了爵以后，如果他以后想娶媳妇，那么上到公主，下到一般王公贵族的小姐，他都有资格迎娶。如果没有这个爵位，有些人，你连去说媒的资格都没有。

    也难怪王公大臣们会反对。

    “陛下，臣有一事启奏。”礼部右侍郎钱谦躬身施礼。

    “讲。”女帝淡然道。

    “瑞英国使臣这次铩羽而归，一定不会善罢甘休，以后我们和这个国家打交道的机会必然不会少。可我们对他们的语言和文化一无所知，所以能不能请靖海子屈尊来礼部教导一下我们？”钱谦很谦卑地看了看叶修。

    礼部这次的工作的确不力，但也不能怪他们。瑞英国距离太远，彼此从未接触过，语言不通也是正常的。

    幸亏叶修懂得他们的语言，否则这次还真就失礼了。

    钱谦是个实干派，他和礼部尚书褚余同不是一路人，就是一心为国家考虑。像叶修这样的人才，钱谦自然不想放过。只是叶修是陛下新封的一等子爵，礼部的官职估计也看不上，就只能求一求陛下，看她怎么说了。

    “靖海子，你怎么看？”女帝似笑非笑地看了看叶修。

    “礼部尚书的位子，与我绝配。”叶修一本正经地说道。

    褚余同的脸都绿了。

    小白脸，封爵就算了，还想抢我的饭碗？

    “靖海子，你这就有点过分了吧？老夫当年考中了会元，又在殿试中被陛下钦点为榜眼，兢兢业业干了二十年，才坐上了这个位子。请问你，参加过科举吗？身上有功名吗？老夫十年寒窗苦读，再加上二十年的辛劳，还抵不过你一时的功勋？”褚余同着实有点急眼了。

    “读这么多年书有什么用？会元榜眼又有什么用？”叶修朗声道：“你连外国话都不会说，怎么接待外宾？如何在外国友人面前，展现我泱泱大国的礼仪和文化？你觉得，你适合做礼部尚书的位子吗？”

    褚余同被怼得哑口无言。

    他的确不会说瑞英国的话。如果不是叶修，今天礼部还真就得丢人了。

    “开个玩笑而已，褚尚书何必认真？”叶修忽然咧嘴一笑。

    他只是故意恶心褚余同一下而已，谁让他刚才像个忠犬一样，跟着温首辅乱咬人。

    褚余同擦了擦额头的汗珠。

    直娘贼，这种玩笑能乱开吗？老子险些吓尿了。

    很明显，陛下对这位靖海子极为偏爱，如果真的以此为由头，把他从礼部尚书的位子上撸下来，也不是不可能。

    好在叶修没有穷追猛打。

    “礼部之中，掌管外交事宜的部门是哪个？”叶修对于东华帝国的体制，不是很了解。

    “主要由主客清吏司和会同四译馆负责。”钱谦说道。

    叶修点了点头，这就是东华帝国的外交部了。

    “我建议把主客清吏司和会同四译馆合并，改名为‘外事司’，专门负责和九洲诸国交流合作。瑞英合众国的军舰开到了家门口，这意味着什么？意味着星罗洲已经进入大航海时代，如果我们还不能开眼看世界，只盯着中洲几个国家，那么在这段历史进程中，我们迟早会被淘汰。”叶修朗声道：“成立外事司，是必要且必须的，因为很快就会有其他国家的舰队，开到我们这边来。我们必须改变外交策略，掌握主动权。”

    “靖海子这番话，有点危言耸听了吧？我东华乃天朝圣国，人口众多，物产丰富，完全可以自给自足。区区蛮夷，何必放在心上……”

    “你闭嘴吧，井蛙之见，就不必再说了。”叶修很不客气地挥手打断了褚余同的碎碎念。

    他现在听到什么‘天朝圣国’之类的话就头大。华夏国已经走过一段弯路了，到这个时空，就不要再来一遍了吧。

    “井……井蛙之见？你在说老夫是井底之蛙吗？”褚余同难以置信地指了指自己的鼻子。

    “难道不是吗？”叶修正色道：“瑞英国的战舰都开到家门口了，你还做天朝圣国的美梦呢？请问你这种毫无根据的优越感是从哪儿来的？人家的火器都如此犀利了，在你这儿还是一口一个‘蛮夷’，请问你这个天朝圣国的二品大员，想到办法克制蛮夷的火器了吗？如果他们的军队，每个人都拿着这样的火器，你准备怎么抵挡？靠你吹牛逼吗？”

    褚余同张了张嘴，想反驳，却不知道该说什么好。

    瑞英国的火器确实厉害。

    想象一下，如果对方的军队都装备了这样的火器，百步之外就能够精准命中，而己方的弩箭却够不着他们，两军对垒之时，岂不是一边倒的屠杀吗？

    当然，这些火器对修炼强者自然没什么威慑力，但军队的士兵却绝大多数都是低阶武者，绝对挡不住这样的火器。

    “可是……靖海子不是有更厉害的火器吗？给咱们的军队装备上，不就好了？”内阁首辅温礼仁接过话茬。

    “我那不是普通火器，而是‘法器’。只有高阶修仙者才能使用，无法大规模装备。”叶修淡然道。

    他暂时并没有把现代化的热兵器贡献出来的想法，饭要一口一口吃，步子迈得太大了，容易扯着蛋。

    温礼仁颓然叹气。

    叶修说‘手枪’是法器，在场的帝国精英都是相信的。

    中洲诸国，目前还处于冷兵器时代。叶修怎么可能会有远超星罗洲水平的火器呢？

    在叶修这么说之前，他们就猜测，靖海子手中那把神奇的‘火枪’，其实是法器。

    既然是法器，那便无法大规模地装备在军队中了。

    “朕决定采纳靖海子的建议，成立‘外事司’，目前九洲局势风云莫测，我们不能和从前一样闭关锁国了，开眼看世界，是大势所趋……”女帝姜璃徐徐道：“靖海子，外事司就交由你来负责，如何？”

    “没问题。”叶修咧嘴一笑。

    好嘛，来到京师的第二天，不仅封了子爵，还成为了东华帝国第一任‘外交部长’。

    这个工作，叶修很喜欢。

    礼部是正二品单位，‘外事司’隶属于礼部，级别是正五品，叶修这个外事司的郎中（司长），只是个正五品的小官。不过他也不在乎。反正他是一等子爵，本身是超品的存在。职位虽然是正五品，但那些二品一品的大员，谁敢小觑他？

    这还只是开始，随着局势的变化，‘外事司’会越来越重要，以后升级为‘外事局’，甚至‘外交部’，都是迟早的事情。

    东华帝国的人才选拔体制，有科举和皇帝钦点两种。

    叶修虽然没经历过科举，但女帝直接提拔他做官，也是符合官员选拔程序的。其他人还真没什么脾气。

    毕竟今天叶修在瑞英使臣面前的表现，足以证明他有资格做这个外事司郎中。其他人，谁做得了？你会说外国话吗？你能把拥有火器的外国高手收拾地服服帖帖吗？

    清流和明王党羽很默契地选择了沉默。

    五品官而已，不值得他们大费周折去争。况且这个外事司郎中，除了叶修，别人暂时还真做不了。

    “钱爱卿，两个部门合并一事，就由你来负责，越快越好。从明日起，靖海子便去礼部上班吧。”女帝下了口谕。

    “臣，遵旨。”钱谦躬身一礼，满面喜色。

    尚书大人怎么想他不管，反正又为礼部挖来一个人才。

    女帝又提出了按照雍州城的模式，对上京进行改建的议题。这一次，遭到了清流和明王党羽激烈地反对。

    皇权虽然至高无上，但也不是无所不能的。

    如果朝堂之上绝大多数人都反对，那么帝王的意志，也很难贯彻下去。

    对这一点，叶修倒没怎么帮女帝说话。因为他知道，说也没用，很明显，明王姜誉和首辅温礼仁已经达成默契了。

    当这两股势力联合起来反对时，女帝的意志，基本是贯彻不下去的。

    好在这种事也不用着急，徐徐图之即可。

    争执了半晌，也没什么结果，眼看着时间已到晌午，也只能宣布早朝结束了。毕竟大家都是要恰饭的。

    “靖海子留下，朕有事相商，其余人下朝吧。”女帝摆了摆手。

    “陛下万岁万岁万万岁。”大臣们山呼万岁，躬身施礼后，退出了皇极殿。

    “靖海子，我在教坊司等你啊。”狄英回头，低声说道。

    “咳咳。”叶修尴尬地摸了摸鼻子。

    他知道狄英哪怕声音再低，女帝也能听见。

    女帝屏退了左右，皇极殿内只剩下他们两个。

    叶修咧嘴一笑：“都是狄英一厢情愿，我可没答应他啊。”

    “朕听到你说‘我去’了。”女帝似笑非笑地望着他。

    “那你误会了，我说的是‘我去’！”

    “有区别吗？”

    “区别大了，语气不一样，意思完全不同。”叶修简单解释了两个‘我去’的不同。

    “好吧，算你圆过去了，“女帝莞尔一笑，‘走吧，随我去华清宫，朕请你吃午餐。”

    两个人挽着手，亲亲热热地来到了华清宫。

    这是女帝工作，娱乐，用餐，会客，居住的地方，是个多功能的住宅区。也是整个皇宫的中心。

    皇帝午餐的时间已经到了，御膳房的人很快便将准备好的美食送了过来。

    天上飞的地上跑的水里游的，还有一些不知名的珍贵佳肴，摆了整整一大桌子，把叶修吓了一跳。

    “怪不得大家都想做皇帝，这也太奢侈了。”叶修咋舌道。

    “你也想做吗？我可以让给你。”女帝微笑道。

    “别人都是自己想当皇帝，但我的追求不同，”叶修正色道：“我觉得睡皇帝比做皇帝更爽。”

    “噗……”女帝刚喝了一口茶，险些喷了出来。

    “小色批……你作死啊，竟敢和朕这么说话。”女帝嗔怒地瞪了他一眼。

    “我不是一直这么说话吗？”叶修不以为意地说道，“你以为我知道你是皇帝，就像其他人那样，跪下做舔狗了？不存在的。”

    “好吧，我就喜欢你这副桀骜不驯的样子。”女帝嫣然一笑。

    “其实在百花谷的时候吧，我猜测过你的身份，当时想着你可能是帝国的某位公主，但没想到，你竟然是东华帝君。我这狗屎运可真够旺的。随便出个门，就活捉一位皇帝。”

    “这怎么能是狗……那个什么运呢？你这是鸿运当头，才能遇到我。”女帝皱了皱鼻子，“用膳时间，你一定要说那个恶臭的字眼吗？

    “草率了。咱们开动吧。”叶修笑吟吟地拿起筷子。

