    　　张医令与王医令整齐划一地扭过了头来，就看到了程处弼正笑眯眯地大步而来。

    　　“二位医令，不好意思，昨个忙于政务，一夜未眠，所以早上特地补了补觉，没事吧？”

    　　看到程处弼那充满威摄力的体魄和目光，张医令与王医令很有默契地目光一碰。

    　　“当然没事，来来来，程太常快快请坐，不知方才程太常你那句话是何意思？”

    　　“意思很简单，你们身边，若是有人想要学习华佗科医术，可以来找我报名。”

    　　“报名？”张医令与王医令有些懵逼地看着程处弼，不太理解。

    　　“陛下恩准程某自己开设一家专门教授华佗科医术的医学院，也就是学习医道的私塾。”

    　　“陛下恩准的？”王、张二位医令异口同声地问道。

    　　看到了程处弼理所当然地点了点头道。“当然，不光是陛下，还有殿下也都出资资助程某开办。”

    　　“所以，这样一来，太医署这边的医学生的名额，我也就不许诸科竞争了。”

    　　张医令愣愣地看着嘴巴开合不停的程处弼，既然陛下恩准，甚至还掏了腰包，这能是普通的私塾？

    　　“程太常，那个下官膝下有两个不成器的犬子，最是佩服程太常你的医术，不知他们能不能也拜入……”

    　　“这没问题，呵呵，首期班，我准备召收百名弟子。”

    　　“一百名？”

    　　“当然，怎么，觉得程某没有那个能力教那么多的弟子吗？”

    　　程处弼不乐意地斜了王医令一眼。

    　　“不不不，下官当然相信，对了，下官有个孙儿，最是听话乖巧也对学医极有兴趣。”

    　　看到这二位一副迫不及待的模样，这倒让原本有些犯愁生源应该怎么招募的程处弼灵机一动。

    　　“嗯……二位不必这么着急，程某人是奉了圣命，全面主持这太医署的工作。”

    　　“我自己呢，也把太医署的人，都当成是自己人，既然我看二人如此有兴致，也不知道太医署内其他人怎么样。”

    　　“这样吧，你们可以在太医署内，跟那些医官们说上一声。”

    　　“家中有亲属愿意跟我程某人学华佗科医术的，都可以报名，我会择优录取。”

    　　“太好了，程太常你可真是我们的好上官，咱们太医署内，不知道有多少医官。

    　　既佩服你的医术，更佩服你的人品与担当。”

    　　“若是能够拜到你门墙学习医道，那绝对是他们的福气。”

    　　看到这二位激动的都差点走不动道，程处弼觉得自己还是要提前打好招呼。

    　　省得七老八十地也要蹿过来，那自己到底该忙着教书育人，培养人材。

    　　还是该办一间学一节课休息一天的老年大学？

    　　“先说好了，年龄必须在二十岁以下的，这样吧，我说一下我的招募条件，让他们按这个条件报名。”

    　　#####

    　　程处弼离开了二位太医令的公房没有过去太久，很快，整个太医署就跟钻进了黄鼠狼的鸡窝似的，直接炸了。

    　　几乎所有的医官都纷纷地涌向那二位太医令的公房，七嘴八舌地表示自己家中有亲戚乐意成为程太常的弟子。

    　　特别是那位针炙科的胡博士，莫要看他年老体衰，此刻威风凛凛得就如同千军万马也能杀出一条血路的老将军廉颇。

    　　冲开了一条血路，站到了最前方。“老夫的幼子还有两个孙儿，三个名额老夫要定了！”

    　　两位医令看着这帮子唾沫星子都快要喷到自己脸上的医官们，亦是浑身无力。

    　　好半天，才弹压安抚住太医署内的这些医官们，然后一个个地上前来报名。

    　　年纪最长，在太医署中颇有重望的胡博士如愿地拿到了三个名额，几位家中只有闺女，却没有儿子，又或者是孩子尚幼的，干脆就推荐自己的兄弟或者是子侄。

    　　而程处弼的便宜师弟张劲收到了消息之后也窜了过来，替自己的童子报了名。

    　　并且这哥们还很是振振有词。“本官乃是程太常的师弟，尔等若再叽叽歪歪，信不信本官一会去告诉程太常去。”

    　　此言一出，一票医官只能用人憎狗嫌的目光打量着这位洋洋得意的张某人，由着他给他的童子报名。

    　　而程处弼呆在院子里边，原本准备继续在这里再打个盹，可是翻来覆去总睡不着。

    　　总觉得有什么正经事还没有做完，无法入睡。

    　　睁着眼睛瞪了天花板半天，门外隐隐传来的打牌声，让程处弼无可奈何地长叹了一口气。

    　　罢罢罢，看样子是睡得有点多了，既然睡不着，倒不如打上两把牌消遣一二才是正经的。

    　　不大会的功夫，鸡飞狗跳的太医署内，程太常的小院，则显得那样的安宁与详和，只有时不时竹牌落下发出的声响。

    　　还有报牌的声音，时不时响起，让这间小院，多了几分的生气。

    　　#####

    　　今天手气不错一个下午，胜多负少，这让程处弼打得份外的精神抖擞。

    　　就连那种类似假酒带来的头疼之感，也随之而消散无踪。

    　　还有一个好消息就是，基于肥水不落外人田的准则，一百个人的名单，在程处弼离开这太医署之前。

    　　就已经被张王二位医令送到了手里边拿着一副炸弹的程处弼手中。

    　　没办法，这把牌实在太好，程处弼舍不得扔，只能就这么略微有些尴尬地一手拿牌一手拿名单。

    　　听着张王二位医令的陈述，平日里喜欢按着心口说话的王医令此刻精神抖擞，意气风地发道。

    　　“……大家伙都实在是太热情了，若非是我等限制了人数，除了胡博士外。

    　　其余人等一人只能报两个名额，说不定人数能翻上一倍还不止。”

    　　“是啊是啊，其他地方也就罢了，太医署内的诸多医官，谁不知道程太常的医术神妙。”

    　　“不少医官都是受了年龄所限，不然也都恨不得想要拜入程太常的门墙之内。”

    　　听到这二位跟说相声似的你一句我一句的马屁狂拍，程处弼也颇为得意，看来不愧是自己的地盘，自己还是很有威信的嘛。

    　　既然大伙都这么捧场，程处弼自然不能不有所表示，开口允诺道。

    　　“这倒无妨，等到明年，程某还要招生，到时候，还会先照顾咱们太医署的内部人选。”

    　　

