    “不讲道义啊。”

    方乾叹息，自己怎么就可以信他们呢？

    就算可以信一个两个，那也不能全信啊。

    残缺的骷髅浑身滴血，摇晃着身躯走向方乾，继而有更多的骷髅围了过来。

    有的如第一个看到的骨灵，有的都很残缺了，比如胸骨破碎，比如独臂，比如脑袋就剩个坑了。

    总之，各种各样的都有。

    方乾握紧了天辰水剑，也打算拿出石塔，实在不行，我躲总可以吧？

    大不了，我就躲进石塔内。

    就算饿死，也比被分尸强吧？

    不过在那之前，这脑袋总得搞一个吧？

    他也想看看这些骷髅头里还藏有什么样的秘密。

    一时间，方乾背后光影交错。

    红色道图，五爪金龙王。

    红色道图，雷兽狻猊王。

    黑色道图，葬神古井纷呈。

    借着九命猫掉落在地的日光石，这里已是里三层外三层的骷髅。

    方乾深吸一口气，紧握天辰水剑，准备还是先杀这个让九命猫他们很害怕的残缺骷髅。

    可忽然，所有骷髅却都后退了几步，空出了一条通道。

    见状，方乾也是一愣，这是怎么回事？

    通道的另外一侧，一位身高近两米的骷髅缓步走来，不知为何，纵然只是一具骷髅，却依旧让人觉得其魅力无边，有大家风范，不是寻常人物。那一举一动，尽皆透着高雅的气质。

    方乾心底暗道奇怪，心底也越发提防，并且紧握石塔，随时都做好了跑进去的准备。

    “多么令人惊讶的发现啊。”

    骷髅缓缓开口，声音是男性。

    方乾心底震惊，骷髅能说话吗？

    毕竟没舌头，没声带。

    而且对方看起来更像是一具骷髅，因为身上没有任何筋肉。

    其通体呈现银白色，简直就好像是白银打造的一具骷髅。

    “强大而高傲的葬神古井的力量，竟然会被一个小小的凡人所拥有，这实在是闻所未闻的事情。”

    银白色骷髅在方乾身前五米处停下脚步，微微欠身，“想来这一切定然是上天注定，特来指引您来拯救我们，以及带领我们走出死亡的深渊。”

    方乾眨眼，这是在说什么？

    就因为自己有葬神古井道图？

    银色骷髅身躯站的笔直，声音高昂而激情澎湃，“伟大的地狱之主特意在某个特殊的岁月复活了我们，只为我们在某一天被您所拥有。到那时，吾等将为您献出一切，征战天下。”

    征战天下？

    方乾没那兴趣，也从来都没有想过那种事情。

    对于他来说，如果能够过好自己的小日子，谁还管外边的事情？

    他是一个没有野心的人，一个会居安思危，但是绝对不会征战天下的人。

    因为那种事情在他看来，实在是太无聊了。

    人活一世，不该因为自己的一点野心就让天下生灵涂炭。

    至于地狱之主？

    他想到了之前那个男人，这里边到底要发生什么事情？

    那些人难道不是在一起的吗？

    方乾忍不住问出话来，“你说的是哪一位地狱之主？”

    他只能够这样问，因为根据他所知道的，地狱之主有很多位，而现在是没有地狱之主的。

    “曾几何时一场大战过后，只有地狱之主留了下来处理人间纷扰。”

    银白色骷髅高昂，“其实在那个年月，创世主宰已经放弃了人类，唯有地狱之主还在坚持，让轮回.回到正轨上。那是一段非常孤独而寂寞的岁月，一直到很久很久之后，吴大天尊应运而生，打破命运之神的野心，地狱之主这才在不久之后真正的离去。”

    方乾意外，因为他再一次听到了‘吴大天尊’的名字。

    至于‘命运之神’他是真的不知道是个什么人物，但是听起来很强？

    因为考古证明，吴大天尊陨落之前，确实发生过一场惊天动地的大战。但是这命运之神，又是何等人物？

    方乾不解道：“这葬神古井到底是何物？”

    银白色骷髅叹息，“它的来历非常悠久，本是一件特殊的至尊宝物，造下了无边的杀孽。其本为创世主宰前世所打造，后创世主宰经历万世轮回，建立特殊的因果效应，这才又重新破了葬神古井。那是一段极其艰难、凶残、嗜血的时代，葬神古井为背叛其的天帝所掌控，凡不听言者，尽皆入了此井。”

    “而曾有一战，它更是吞噬了神灵无数。”

    “可也因此，它在沉寂百万年岁月之后，自身的力量已经达到了一个非常惊人的地步。”

    方乾沉默，半晌才道：“创世主宰是坏的？”

    这个问题极其幼稚，这天下哪里有什么好坏？

    “我无法回答你这个问题。”

    银白色骷髅平静道：“我的这副躯体虽然来自某位强大的神灵，但是我的意识却为地狱之主所赋予。我的使命就是等，等一个拥有各种不同且强大力量的人类前来，待那时，便是我脱困之日。人世间的好与坏，我无法进行判断。”

    “如今看到了您，我想，我所要等的人就是您。”

    “看到你身后的道图，我的热血都彷佛要沸腾起来，我的心灵止不住的颤抖。或许您无法理解我的心情，因为我等的时间实在是太久了。”

    方乾眨眼，“你是什么实力？”

    他心说，小圆满？中圆满？大圆满？

    银白色骷髅前踏一步，“恕我冒犯了。”

    轰隆！

    陡然间，一股恐怖的气息弥漫四方，骇的方乾双腿紧绷，竟是连动也无法动弹。

    银白色骷髅收了气势，微微躬身，“我的使命，就是为你开启大战序幕，在那之后，一切都将由您来解决。吾等实力有限，不会陪你走到最后一步。”

    方乾迟疑了一下，又道：“他们不会攻击我了吧？”

    银白色骷髅颔首，“我们怎能伤害带领我们而出的恩人？只是不知您如今到来，是否已做好开战的准备？”

    方乾心底一动，“你们随时都能够出去？”

    银白色骷髅恭声道：“一直等待着您的调遣。”

    方乾又道：“这么大的古井，难道也能拿走？”

    这很荒唐，太荒唐了。

    井可以拿走吗？

    太扯了。

    银白色骷髅躬身道：“一切任凭您的调遣。”

