    老周头低头想了想，“好似有三条，除了官道，还有两条路可以到罗江县，但其中一条距离我们七里村可远着呢，另外一条就在官道边上，离官道不远，官道修好以后路好走了，那条路便没人走了，这些年早荒草丛生荒废了。”

    　　“那十二年前，若你们要赶着车进罗江县城，会走哪一条路？”

    　　老周头想了想道：“那会儿从我们七里村到罗江县的这条大路还没修，要赶车回来也有两条路，一条就是走近的这条，颠簸些，但快。还有一条就是走我说的荒废了的那条，那条路以前常有客商走，所以还算好走。”

    　　一旁的钱氏沉默了一下后道：“我弟媳当时才从商州过来，旅途劳累，老二一向会心疼人，他可能会选择走那条好走一些的路。”

    　　唐县令问，“那条路连着发现周银夫妻的那座山吗？”

    　　老周头俩人一起点头。

    　　唐县令就邀请满宝和白善，“一会儿我们一起去看一看？”

    　　老周头立即道：“唐大人，那路不好走，要不让我家四小子跟你们一块儿去？他认得路。”

    　　唐县令笑着颔首，“那是最好不过了。”

    　　正说着话，刘嬷嬷端了两碗粥进来，白善招呼着她把粥放在他和满宝坐着的旁边桌子上。

    　　刘老夫人一看就明白了，笑道：“一早上的便心神不宁，没吃饱是吗？那快到一旁的侧屋里去吃。”

    　　又对刘嬷嬷道：“再去厨房拿些小菜和馒头来，少年人正长身体吃得多。”

    　　唐县令就笑眯眯的看着满宝，他早上和白善一张桌子上吃的早食，他可不觉着白善没吃饱。

    　　钱氏略一向也明白过来，他们出门的时候满宝都还没到大院用早食呢，不过当着外人的面她没说什么。

    　　满宝看了眼唐县令，又看了眼爹娘，确定他们不会在他们下去吃早食时偷偷撇下他们溜走，便端了碗和白善去隔壁的屋子里吃早食。

    　　白善不是很饿，所以没动，等她吃了半碗，便将自己碗里的肉粥拨一半给她，一边还小声问道：“竟跟我们想到一块儿去了，你说我们能找到东西吗？”

    　　满宝道：“试试看。”

    　　刘嬷嬷又端了一笼小馒头和一碟咸菜过来。

    　　满宝谢了一声便继续吃，白善看着也有些饿起来，吃完了碗里的粥便也跟着吃了两个小馒头。

    　　刘嬷嬷看了忍不住抿嘴一笑，还劝道：“少爷和满小姐都多吃些，一会儿要去爬山，荒郊野外的可没有热乎的东西吃。”

    　　满宝和白善一起点头，满宝还道：“往水囊里灌些热水，待到中午应该还温热着。”

    　　刘嬷嬷笑着应“是”，给他们把出门的干粮和东西都准备好。

    　　但这一次出门不仅大吉和周四郎会跟着，刘嬷嬷的儿子刘贵也会跟着，他谁都没带，一个人悄悄的立在了车旁。

    　　唐县令要上车了才看到他，忍不住脚步一顿，问道：“这人是？”

    　　刘老夫人解释道：“这是家仆，从四年前开始，他就一直带着人悄悄的在山上寻找，到现在也没能找到东西。他对山上很熟悉，就让他带着大人一起吧。”

    　　唐县令这才点头。

    　　他是在白家院内就上了车，除了白家的下人和老周头夫妇，没人看见过他。

    　　出了门，白善和满宝才爬上车，不过他们也没进车厢，而是晃着腿坐在车辕上，有村民见了便问，“满宝，你们这是要干嘛去呀？”

    　　满宝道：“出去走一走，去县城看一看。”

    　　村里人也习以为常，只是好奇的问道：“二公子怎么不跟着一起去？”

    　　白善想都不想就道：“他还没起呢。”

    　　“哦哦，”村民们了解，笑道：“昨晚闹得太厉害起不来了吧？”

    　　白善还真没说错，白二郎还没起呢，等他从床上爬起来去找小伙伴们玩儿，就发现他的两个小伙伴又不见了，一问是进县城里去了。

    　　白二郎就很不高兴的转身去找他的其他小伙伴儿一起玩去了。

    　　今天庙会还热闹着，一群少年最爱凑热闹，便鼓动白二还和他们一起去庙会。

    　　白二郎犹豫道：“我爹不许我去了，说正日子去就行，今天没必要再去。”

    　　“在家也是玩儿，出去玩儿也是玩儿，干嘛要分那么开？”一人道：“白善他们不也出门玩去了吗？”

    　　“我还看到白善他们家的下人往大梨村去了，好像是要送什么东西给道和小道士，要不你爹问起来你就说是去替白善他们送东西的。”

    　　白二郎被鼓动得心动，忍不住点头：“好。”

    　　而此时，白善他们的马车刚驶到官道上，周四郎正站着车辕上看了老半天才看出那条路在哪儿，那里易家杂草丛生，基本上看不出原来是一条路。

    　　大吉看了一眼那条“路”，又将马车从官道上扯下去，在小路附近找了块空地停下，然后卸下马车。

    　　唐县令也从车上下来了，这附近只有他们在，他倒也不用隐藏。

    　　他上前看了一下那条隐约还能看出曾经是条路的路，问道：“它直接和官道接在了一起？”

    　　“没有，这是延伸出来的一段，如果是从益州城过来，走里面直直的那一条，可以直接到罗江县。”周四郎拿出镰刀开路，刘贵跟着帮忙。

    　　唐县令一边跟着他们身后进去，一边好奇的问，“这路为何荒废了？”

    　　“官道修好，又不收钱了，自然就没人走了。”周四郎歪着脑袋仔细的想了想，道：“好像我小时候会有官兵在官道上设路障收钱，那官道又破破烂烂的，大家自然不爱走，旁边有条小路，虽然小了点儿，但也能走一辆马车呢，迎面有车过来，再往旁边让一让就能通行，比走官道强，所以大家就都走这条路。”

    　　“不记着是什么时候，大人们开始把设路障的官兵给撤了，又让我们服劳役修官道，这小路就没人再走了，**年下来就变成这样了。”

    　　唐县令点了点头，扭头问刘贵，“你们来这里查过吗？”

    　　刘贵道：“走到过这里，但找不到什么东西。”

