    一道土黄色的光束，将这片孤寂而深沉的太空照亮。一艘深色，外形简洁的高速战斗舰堪堪从这道光束下方经过，能量光束甚至把舰身舷窗映出一片黄光，照亮窗中那数张脸孔。战斗舰飞快一个360的转体动作朝左侧移动，然后绕到一块足有山头大小的陨石后面，接着数以百计的光束便落在陨石表面。将本来就坑坑洼洼的陨石，炸得更加满目疮痍。

    追在这艘战斗舰后面，是五架同款的飞舰，以及两名格莱巨人。

    在陨石后面，飞舰的驾驶室里，艾伦几人才刚松了口气，就见雷达不断提示敌舰正绕过陨石两边，准备分路合击。这时哈勃哼了声，猛压操作杆，于是水平悬浮的飞舰顿时来了个90度的转向，贴着陨石表面直直朝下方飞去。这让坐在驾驶室里的众人死死把自己固定在座椅上，才没有给突然变向的惯性给甩出去。

    “来吧，杂碎们！”哈勃高声大叫着，此刻他的脸上只余兴奋二字。

    本来贝尔摩德是打算自己驾驶飞舰的，可飞舰的驾驶系统使用的全是异星文字，他可是半个字都不懂。只有哈勃识得这些文字，无奈之下，贝尔摩德只得把飞舰交给哈勃驾驶。现在众人还清楚记得，在母舰逃生仓室的时候，哈勃驾驶着飞舰脱离时有多惊险万分，那差些就把飞舰撞毁在仓室里的经过历历在目。

    但熟悉基本操作之后，这个加图人倒展现出在驾驶飞舰上的天赋，把这艘战斗舰玩得得心应手。只是他的动作幅度实在过大，致使驾驶室中的人坐得非常辛苦。可也由于这样，哈勃的移动方式往往出乎敌舰的意料之外，才能屡屡逃过对方的追击。

    就像现在，战斗舰垂直冲下，让从陨石两边绕过来的敌舰扑了个空。

    战斗舰脱离陨石之后，才恢复水平，然后尾部引擎电火直冒，加速逸走。敌舰又死死追了上来，两名格莱巨人更是虎视眈眈。哈勃朝雷达中看了一眼，叫道：“我们得反击，要不迟早会被他们击中的！”

    关于这点，艾伦深表同意。于是让哈勃保持水平飞行，他和贝尔摩德则分别操纵飞舰两边的加农炮台。看他们两人准备完毕，哈勃操纵着飞舰悍然掉头，朝着敌舰扑去。敌舰上的加图人大喜，舰身上能量炮台轰个不停，于是舷窗前方便出现了无数光点。

    眼看光雨纷飞轰至，就连凯瑟琳都已经开始变色，塔丽科娃更是尖叫起来。这时哈勃大吼，操纵着飞舰一个俯冲，在间不容发之际从光雨下方擦过。战斗舰几乎是贴着光雨的边缘掠过，然后抬升。艾伦两人哪还不知机强攻，顿时两个炮台轰射不断，将一道道高能光束送向敌舰。

    加图人显然没料到这一着，当即有两艘飞舰被击爆，在太空中炸成灿烂夺目的火球。剩下的敌舰朝左右分开，让中路垫后的两名格莱巨人突击强攻。巨人刚要扑去，忽然心中掠过一阵惊惧。不只是他们，包括敌我双方所有人员都闪过一丝异样的感觉。接着就见来时的方向上，在位于极远的太空中突然亮起一团夺目的强光！

    这团强光，甚至让双方都忘记了开火。加图人的星舰里，他们放大了强光所在那处空间的画面，可以看到自己所搭乘的母舰剧烈晃动，不断从舰身中冲出一股股浓郁且炽烈的火柱。母舰正在爆炸，一个个火球坚定地在它的表面绽放。能够防御强烈冲击的外部装甲块块飞起，而那些天线、炮台更是给炸成纷飞的碎片。

    当母舰中央处一点耀眼的强光亮起时，整个屏幕顿时变得雪白一片。加图人从舷窗看出去，只见那个方向出现一个刺眼的光点，上下两边则是数个倒扣的弧形光幕。弧光不断推移、扩散，最终中心的强光一闪，然后朝左右延伸出一道光带。这条光带，瞬息间横亘上万公里，如同要将宇宙分割开来一般。

    光带闪了两闪，又迅速收拢，最终于中心处形成数以百个火球。大大小小的火球重重叠叠，接二连三地绽放下，形成的猛烈冲击便连位于远处的这几艘飞舰都感受得到。不管是加图人，还是格莱巨人都一脸死灰，他们的母舰竟然爆炸了！

    等爆炸结束之后，他们才回过神来。而这时，哪还有艾伦他们那艘飞舰的影子？

    在察觉到母舰爆炸的时候，哈勃就驾驶着飞舰趁机远遁。到了这个时候，舰上的人才真正松了口气。哈勃更是哼起了家乡的小调，只是听上去实在让人不敢恭维。

    “接下来只要返回伊甸园就好了。”艾伦说，然后突然表情一僵，说：“糟糕，你们谁知道伊甸园的坐标？”

    没有坐标，那么就等于海中捞针。在宇宙中航行可不比在星球之内，星球内只要知道目的地的大致方位，还可以通过星辰和太阳厘定方向，从而选择正确的方向航行。但在宇宙里，没有坐标的话，哪怕航道只是偏差一点，也会抵达不了白的地。

    之前谁曾想过偷渡上去的母舰竟然会远离伊甸园，自然也就不会有那颗超级星球的坐标。顿时，驾驶室里的气氛悄然凝固起来。偏在这个时候，哈勃“咦”了一声。艾伦问：“怎么了？”

    “有点奇怪。”哈勃摆弄着操作杆：“这东西怎么突然不听使唤起来。”

    “什么意思？”艾伦走上前去，只见哈勃双手离开了操作杆，可操作杆竟然自行在运作着。这时，战斗舰更是转了个弯，调头朝着其它方向飞去。艾伦当即色变：“不好，有谁遥控了我们的操作系统！”

    听到这句话，当即人人脸色凝重。

    地球。

    已经是冬天，地表大多数地方被皑皑白雪覆盖。破晓之战的数百年来，地表的辐射逐年下降。近百年来，联邦更是致力于环境污染的净化工作，并且卓有成效。如今地表的辐射量已经降低到人体能够承受的范围，每年因为辐射而病变的婴儿呈下跌趋势，而普通人的平均寿命则在延长。从百年前的人均四十岁的寿命，悄然增长到如今五十至六十岁左右。从平均人寿的变化，既可看出环境的改变。

    但毫无疑问，相比起浮空岛来，地表仍可以用恶劣来形容。

    这几年，又因为自由之门和联邦交恶，使得普通人的生活更加不易。但对于范德西小镇来说，政治上的变化并末对小镇带来多大的影响。毕竟如今的地表地广人稀，政治的影响也仅局限于那些行政区里的重城要市。像这个座落在连绵山脉下的一个小镇子，又隔着大片的原始森林。不管外面的风雨如何大，总是很难波及到这个小镇。

    小镇以第一任镇长的名字所命名，当初第一批到达小镇的只有不到二十人。当初的镇长范德西还是一名上尉，退役之后带着几个老部下来到此地扎根落户。他们在这里烧林开地，自耕自足，渐渐发展成一个村子，又从村子变成现在的小镇。如今的范德西小镇已经有上百户人家，四百多人口。镇子的规模扩充了几次，却仍保持着与世隔绝的生活方式。

    现在是冬天，农地被冬雪覆盖而无法耕作，野兽也多数进入了冬眠期，至于那少数几种没有冬眠的，则是极为危险的事物。就算镇上经验最丰富的猎人，也不会去打它们的主意。镇上的一切工作停止下来，人们多数在入冬前已经储备起足够的食物。接下来这个漫长的冬季，大多数是睡觉和社交的时间。

    这个季节，商人也很少光顾。所以当一辆没有任何标志的飞车开进镇子的时候，人们的好奇心立刻被吸引了过来。飞车这种高档货，镇上大多数人活了一辈子还没有见识过。偶尔只有一些采购山货的商人会开着飞车出现，但那些飞车大多都是便宜货，哪像现在这辆漆色油亮，飞驰之间毫无声响。

    这辆飞车，最终停在了铁匠巴温特的房子前。巴温特是镇上几个为数不多的铁匠之一，他是二十年前来到镇子落户的。镇上有五六个铁医，但大家都公认巴温特的手艺最好。而且他精通多种技能，非但会铸造刀剑，还会打造简易的护甲，乃至捕兽用的工具或是农耕用品。甚至，巴温特还造了好几把猎枪。从枪身到内部零件全是他自己手工制作起来，唯一依靠的，就是一架不怎么精密的电子机床。

    当飞车停下来后，一个管家模样的男人从驾驶室里出来。接着打开了车门，恭敬地对车中一道身影道：“老爷，到了。”

    于是那道身影钻出了飞车，出现在冬日的阳光底下。这是个上了年纪的男人，身上带着淡淡的威严，他抬头看向眼前这座低矮的房子。这座用木头搭成的房子屋顶上甚至已经有些开漏，那根烟囱也不知道用了多少年，周围遍布着一层炭黑，正有一下没一下地往外冒着灰烟。至于那窗，那门，以及几级木阶，都诉说着破败二字。看得男人笑了起来，对管家道：“如果不是亲眼所见，打死我也不相信梅斯林老将军御用匠师巴温特会藏在这种地方。”

    管家微笑道：“可还是瞒不过老爷的耳目。”

    男人摇头叹道：“如果不是他才能修复得了艾伦的千均，我也不愿意打扰他。毕竟他选择了隐居，便是不愿意再见以前的人。”

