    枯墓夫人总是喜欢孤独的坐在属于自己的骸骨王座之上，然后去想一些过去的事情。

    身为赤幽洲的三大战力天花板之一，比起她的战力，更可怕的是她的寿命。

    枯墓派内，如今活着的人，没人知道枯墓夫人到底活了多久。

    只知道这位无上存在似乎永远高踞在骸骨王座之上，看着下面的弟子和长老，换了一批又一批。

    不变的，只有王座上那个高大伟岸的身影。

    “有时候，活的太久，也没啥意思。”

    “总得找点乐子做。”

    枯墓夫人托着腮，自言自语，居然看起来有点……可爱。

    她的颜值其实挺高的，只不过身型过于高大，看起来有点渗人，这样各方面都很……大的女人，没有男人可以驾驭，无论是从物理上，还是从精神上，是外在还是……内在。

    “这金甲神尸的躯壳虽然强大，可是却也禁锢了我。”

    “我需要更好，更强大的躯壳，才能更进一步。”

    “金甲神尸，还远远不够。”

    见识过外面的世界有多大之后，枯墓夫人就不在满足于自己现如今的实力了。

    因为枯墓夫人知道，陆地神仙并不是修行者的终点。

    在赤幽州之外，她见过不少比自己还要强大的存在。

    她见过[异人府]的那位“离火行走”，那位出场的时候，金色炽焰在高天之上连绵不绝，形成了遮天蔽日的火烧云，宛如火神降临，祝融在世，大日金乌。一位不弱于她枯墓夫人的，世人眼中的魔门陆地神仙，顷刻间，就被灰飞烟灭。而“离火行走”这样的强大的异人，异人府之中，足足有五位！他们被称为“大周五行”，掌握了这世上威力最强的“天字号-五行类异术”，统领异人府，管理天下异人！

    她还见过[万剑谷]的那位号称“东海第一剑”的谷主，轻描淡写的一剑，剑气破海三千丈，万千海族尽伏藏！

    她更远远的见过那位号称“人间绝顶”的大周皇帝出巡，蛟龙拉撵，巡视江南，一拳将一位试图行刺的妖皇震为齑粉，拳风撕裂天地，震散方圆千里云气！

    赤幽洲太大了，很多凡人甚至是修行者终其一生，都没有出过赤幽洲，见不到外界那广阔的天地，比起这些赤幽洲的凡人和修行者，枯墓夫人活得够久，也见识更多。

    也正因为如此，她并不满足于现在的力量。

    藏剑山庄，天香阁，枯墓派。

    所谓的赤幽洲三大顶级势力，在枯墓夫人来看，只不过是井底之蛙罢了。

    大周定国后，以“上、仙、天、地、派”五品制，册封天下修行势力。

    迄今为止，八上宗，十二仙门，二十四天门，三十六地门，七十二大派，巍然屹立在大周江湖。

    很多人不知道的是，威震赤幽千年的剑修大派藏剑山庄，和号称“人间女儿国”的天香阁，也不过是七十二大派……而已。

    而她一手建立的枯墓派，虽然拥有她这样的陆地神仙坐镇，却因为是旁门左道，连七十二大派都算不上……

    可是哪怕是八上宗，和大周王朝这样的巨无霸比起来，也是远远不如。

    她的野心很大，她的目标不只是赤幽洲，而是整个……大周。

    “如今天下，大周独大，阶级固化，姬长空此人，野心太大，登基之后，建立[异人府]妄图掌控天下异人；建立[神武府]想要控制天下武夫；又担心藩王割据，打着巡视天下，治理妖鬼的名义，建立[巡天司]，巡查监视我等同姓封王；如今更是建立[镇海司]妄图掌控四海，不少强大异人，武夫，为了所谓的“自由”，流亡四海，沦为海寇，被大周通缉悬赏，反而激发海寇凶性，让四海的[海族，凶兽，黑雾]三灾，变为如今的[海族，凶兽，黑雾，海寇]四灾……

    诸多势力苦大周久矣。庙堂之内，暗潮涌动；各州封王，野心勃勃。只不过周王姬长空实力冠绝天下，傲视群雄，横压当世，一人之力，镇压一个时代。可是他姬长空太强，终究不是神，人力有极限，炼气士消失之后，长生道途已断，天下何人能够不朽？

    姬长空号称人间之神，武夫绝顶，可他依旧也只是一介武夫而已，岁月如刀，刀刀催人老，姬长空也老了，也不行了，他一死，这大周，迟早要完！

    而想要解决大周，必须先一点点将这些依旧还在支持大周的老顽固给蚕食掉，我赤幽洲内，当然就是那藏剑山庄，藏剑山庄传承悠久，底蕴深厚，更是大周册封的[七十二大派]，叶知秋正值巅峰，剑仙之威，仅凭我赤幽王或者你枯墓夫人，都难以撼动，但是若是你我联手，我再去找一些帮手，覆灭藏剑山庄，迟早的事。”

    这是当初赤幽王找上来的时候，和枯墓夫人“促膝长谈”说的话。

    枯墓夫人觉得很有道理。

    “哪怕大周武力鼎盛，可是如今天下，外有阴山大草原上大阴帝国野心勃勃；内有各州七十二路妖王和人间鬼王伺机而动；各地藩王和册封门派也蠢蠢欲动；四海之上，海族虎视眈眈，甚至传说之中不问世事的龙族似乎也重新露出一鳞半爪；百年之后，大周即便不灭，也大概率半死不活，届时群雄并起，逐鹿天下，也是我之机遇，。”

    “我早年间得到的《太阴上君七章秘经》中的《死人经》，要在这风雨飘摇的乱世，才能发挥其威力。”

    “只可惜，这《死人经》正本居然丢了，不过我已经记住了其中全部秘术，倒也无妨。”

    枯墓夫人的目光之中，闪烁着一种名为野心的光芒。

    直到大殿外的脚步声响起，枯魂殿的长老跪倒在地。

    “主上，有一件事情需要向您汇报。”

    “门内长老胡四甲的魂灯灭了，应该是已经陨落了。因为胡四甲的任务是负责侦察藏剑山庄的情况，所以我担心是藏剑山庄杀了胡四甲，如果被他们发现了什么，有可能影响我们未来的计划，主上，我们接下来如何处理？”

    长老低着头说道。

    身高八尺的枯墓夫人慵懒的将目光望向他，似乎这件事并没有怎么让她为之动容。

    “去查，查清胡四甲死因，切莫打草惊蛇。”

    “暂时别派人去剑冢了。”

