    第1968章西部雄鹰

    张一凡答应了今天晚上赴宴，萧艳儿象个怀春的少女，腼腆地笑了。

    放下手机，在房间里翩翩起舞。

    衣服，如雪花一般飘落，客厅的地上，很快就多了几件带着体温的贴身衣物。

    一具性感妖娆的美丽，呈现在客厅里，萧艳儿带着自信的步子，忘情起舞。

    胸前两团软肉，随着她优雅的舞姿，上上下下，或微微颤抖，或左右摇晃。

    好久没有如此放纵了，在自己独自的空间里，萧艳儿就象一只快活的小鸟，无居无束。

    沙发上的手机铃声响起，萧艳儿瞟了眼，也不去管它，轻轻提腿，迈出了优雅的步子，浴室的门被推开，萧艳儿出现在浴室的镜子前。

    身材是女人天生自傲的资本，萧艳儿很自恋地望着镜子中的自己，满足地笑了起来。

    浴室里传来水响的声音，萧艳儿美丽的倩影，在浴室里晃动。

    就在萧艳儿哼着小曲，在浴室里洗澡的时候，防盗门的锁轻轻地旋动了，门，被轻轻推开，没有发出一丝声响。

    一条人影闪进来，随手将门轻轻带上。

    看到客厅里散落的衣物，那人弯下腰，捡起地上的一条黑色的蕾丝边小内裤，放在鼻子前闻了一下后，随后塞在口袋里。

    目光闪过房间的一切，黑影闪过，来到卧室里，目光停留在衣柜处。

    半小时左右，萧艳儿洗完了澡，裹着浴巾从里面出来。一边用干净的毛巾擦着头发，一边朝卧室走来。在衣柜前面停下后，对着衣柜的镜子，站了好久一会。

    伸手去拉衣柜的时候，她突然又停下了，走进了客厅。

    衣柜的门闪开一条缝隙，一道阴森的目光，跟随着她的背影离开，看到萧艳儿坐在沙发上拿来起电话，衣柜的门这才慢慢合上。

    萧艳儿这个电话是打给秘书的，“你帮我到轩之蓝订个座，对！晚上七点，我约了人！就这样，你不用过来接我，我自己赶过去就是。”

    萧艳儿订座，绝对是包场。

    这是她的老规矩，她的出现，绝对容不下别人，所以秘书马上就打电话过去包场子。

    轩之蓝是一家不错的西餐厅，十分有情调，而且档次是整个西部省最高的。之前也有一些富家子弟，为了求婚而包场子，只是他们的气派，自然远远不如萧艳儿。

    萧艳儿打完电话，从沙发上站起，再次走进卧室。

    今天晚上穿什么衣服好呢？萧艳儿还有琢磨着跟张一凡见面，应该以什么样的姿态出现。随手拉开衣柜的门，“啊——”

    张一凡好不容易才把今天的事情处理完，要不是腾飞来催，说今天晚上约了人，他恐怕要忘记这事。

    来到轩之蓝的时候，已经迟到了十五分钟。

    萧艳儿的秘书，正焦灼不安地在门口走来走去。

    张一凡自然以为他是在等自己，便走过去。

    萧艳儿的秘书看到张一凡，心下一惊，“张书记，您好，您好。”

    张一凡点点头，“你们老板呢？”

    秘书暗暗叫苦，本来萧艳儿在电话里又没有说清楚，今天晚上她约了谁？

    张一凡这句话无疑是告诉他，自己就是他要等的客人。机灵的秘书马上反应过来，“张书记，这边请，这边请！”

    腾飞心里有些隐隐不快，这个萧艳儿好大的架子，居然不亲自下来迎接。

    等张一凡上了三楼，楼上除了几个服务员，哪里有萧艳儿的影子？

    张一凡也不禁皱了皱眉，这个萧艳儿玩的哪一出？历来只有主人等客人，哪有让客人先到的理？

    他也没去计较这个，随口问了一句，“萧总呢？”

    秘书道：“哦，她刚刚打了电话过来，堵车，估计还要稍等几分钟。”

    要命的，刚才他一直在拨打萧艳儿的电话，一直没有人接。现在他只能这样应付张一凡。

    张一凡坐在那里，要了一杯绿茶。

    秘书找了个借口，在走廊里给萧艳儿打电话。可任他怎么打，电话没有接。打到后面，干脆就关机了。这让秘书心里那个郁闷啊！主角不在，他这个秘书能干嘛？

    就算他愿意接待张一凡，人家愿意吗？

    不过到底是秘书，见过世面，他跑过来跟张一凡道：“张书记稍等，萧总打电话过来了，说马上就到，我这就去接她。”

    张一凡点点头，秘书立刻匆匆忙忙跑出来了。

    张一凡坐在轩之蓝，不紧不慢地喝着茶水。

    这个萧艳儿真有意思，居然放自己鸽子。

    可仔细一想也不对啊，她既然是放自己鸽子，干嘛吩咐一个秘书在这里等呢？

    看看表，已经七点半了，萧艳儿依然没有消息，张一凡已经喝完了一杯茶。

    此刻，秘书已经心急火燎地赶到了萧艳儿的住所。大喊着萧总萧总，根本没有人理他。

    情急之下，翻过围墙爬了进去。

    房间的门一推就开。

    秘书冲进客厅，看到地上满上萧艳儿的衣服，他当时就懵了。这些衣服正是萧艳儿今天上班的时候穿的，做为她的秘书，他再也清楚不过了。

    可为什么这些衣服会扔在客厅的地上？

    秘书头一个念头就是想到，她在浴室洗澡。可仔细一想也不对，既然是洗澡，为什么不关门？

    走进客厅，目光朝卧室里望去。卧室的门也是敞开的。衣柜子的门也开着，房间里没有一丝动静。秘书顿时预感到有些不妙。

    当他走进卧室里，卧室里有些乱，尤其是衣柜，很多衣服都掉在地上，秘书看到这模样，立刻意识到有些不对。忙拿着手机报警。

    从卧室出来的时候，他发现了萧艳儿的手机，早已经没电了。

    张一凡在轩之蓝等了足足一个小时，那秘书也一去不复返，他就无奈的笑了起来。自己还真是有意思，被萧艳儿给耍了。

    刚才那秘书不是说，萧艳儿在路上堵车，十几分钟就可以到，为什么拖到现在还不见人？

    不只是她，连那个秘书也不见了。

    看到都八点了，张一凡站起来准备离开，从楼上慌慌张张跑上来一个人。“张书记，张书记！”

    听到他叫喊自己，张一凡这才确定此人是萧艳儿的秘书。

    看对方一脸慌乱，张一凡问道：“怎么回事？”

    秘书上气不接下气地道：“出事了，出出事了！”他歇了口气，这才把话说完。“萧总不见了，我怀疑她被人绑走。”

    听到这个消息，张一凡这才感觉到事情有些不妙，“快说，到底是怎么回事？”

    秘书这才把今天的事情说了一遍，“萧总今天下午打电话给我，让我在这里订了座。我本来准备六点四十去接她，可她说不用接了，她自己过来就行。可是谁知道，等我订了座置，等到七点一十她都不见人影。反而您已经到了，她的电话一直没有人接。刚才我就撒了个谎，去她家里一看。门没有锁，她的衣服被撒落在客厅的地上，手机扔在沙发上，已经没电了。卧室有些零乱，我怀疑是出事了。”

    “什么？原来她一直就没有来？”

    张一凡有些恼怒地看着这秘书，“为什么不早说？”

    秘书苦着脸，张一凡气恼地道L：“有没有报警？”

    “报，报，报了！”

    “走，去看看！”张一凡率先而行，从楼上下来，两辆车子直奔萧艳儿的住所。

    秘书说，萧总有三四处住房，上次那别墅被人袭击过后，她就再也没去过了。这里也是她常来的住所之一，要不是自己看到她今天上班时候穿的衣服，被扔在客厅里，他也不敢肯定萧艳儿今天来过。

    手机，今天穿过的衣服，还有零乱的屋子，这一切都说明，萧艳儿已经出事了。

    张一凡站在那里，看着忙碌不堪的警察，他就在心里琢磨，到底是谁劫走了萧艳儿？

    PS：第三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

