
　　他那两个儿子都在外述职，虽说历练是好，可两个儿媳妇却不依不饶。

　　已经加急好几封书信，只得想些法子运作运作，将人召回京。

　　夏老爷子回府便与长子一同去了书房。

　　还叫上了正好回来的江怀安。

　　江怀安有意年后的科举，今儿一回来便是拜见祖父以前的好友。

　　如今的谢太傅。

　　谢太傅至今还打理着国子监，以及教导殿下课业。

　　“今儿可还习惯？鹿鹿怎么睡着了？”

　　“这怎么一身的酒气……”大夫人云氏要主掌中馈，此刻正好在院中看账本，听得院内有声音便迎了出来。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“这皮猴儿又偷喝花雕了。”夏玉蓉满面无奈。

　　“姑娘家皮一些才好，瞧瞧我家这个沉稳的哪有姑娘家的朝气。”云氏指了指立在自己身侧，温柔娴静的少女。

　　少女娇嗔的看了眼娘，面色羞红。

　　“娘……”

　　夏氏抱着鹿鹿，只觉手臂酸软，那少女急忙上前帮了一把。

　　“这是珍娘吧？竟是都这般大了。可说了亲？”夏氏将鹿鹿放在床上，瞧见珍娘和大嫂，便让人斟了茶。

　　“去年便及笄，如今已十六。给她说亲总是推诿，她爹又是个不管事的，我倒是懒得说她。”云氏瞪了女儿一眼，她两个儿子都已经有了子嗣，反倒是女儿亲事一直是心头病。

　　但珍娘素来懂事听话，各家也有不少打听的，此刻说起面上倒也带着笑意。

　　“儿孙自有儿孙福，大嫂你命好着呢。珍娘乃是夏家嫡长女，将来可要好好相看。这女儿一出嫁，便寻常不回娘家，如今她想在你跟前尽尽孝，那也是孝心可嘉呢。”夏氏捡了些好话说。

　　云氏面上笑容越发真诚一些。

　　二房有个女儿，如今也已十五。珍娘不说亲，二房也得压着，云氏其实有些着急。23sK.com

　　珍娘微微红了脸。

　　夏氏却是鼻翼微微动了一下，空气中好像有股奇怪的味道：“咱们夏家可是供奉着祖先牌位？怎么身上一股子寺庙中的香蜡之味？”倒像是香蜡纸钱燃尽的味道。

　　珍娘的手绢微微攥紧，低着头，看着脚尖。

　　“咱们府上是这几年新建的，祖宗牌位还在寺庙暂放着。只等将来重新修建祠堂再请回来，哪里来的香蜡纸钱味儿。”

　　“再说，最近也不到十五，都还不曾去上香呢。”

　　云氏笑着回了两句，这会见天色已深，老爷也快议完事，只得赶紧带着珍娘回了听海阁。

　　夏氏却是怔了一下：“奇怪，这股味道又没了。明明闻见香蜡的味道了……”

　　这股味道她在荒都闻见，第一年的七月半，第二年的七月半。

　　皆是闻见了此味。

　　夏氏也没来得及多想，也许是衣裳上触碰到了香烛。只让人备下了热水，给鹿鹿简单的梳洗了一下。

　　鹿鹿睡的极沉，连夏氏几次三番的摆弄都半点不曾醒来。

　　黑夜，渐渐蔓延。

　　夜深似水，四处都静谧起来，没有丝毫动静。

　　听海阁院内，某个闺房却是吱呀一声，开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第411章 香烛之气免费阅读。https://xs.23sk.com 