    程安听到肖娇的下场，握着电话的手，紧了紧。

    他面无表情的交代道：“你帮我安抚他们两口子的情绪，告诉他们，黄长荣迟早会自食其果！”

    刘顺：“好的，师父，我会找时间告诉他们两口子的！”

    挂断电话，程安脸上乌云密布。

    虽说黄长荣在他心中是跳梁小丑，可是跳梁小丑动了他的人，即便是短暂的，他也很不高兴。

    江卫民进来，程安还是一副心情不佳的样子。

    江卫民坐在他对面。

    “服装厂那边，通知香云，往后供货要提价，得和其他购买者一视同仁。

    另外，运输费，也得再加三成。”

    “什么？

    运费加三成？

    价还要涨？”

    程安激动地站了起来，“谁打来的电话？

    小嫂子有没有问是谁？”

    江卫民：“你别激动！她问了，那边说是黄主任安排的！”

    黄主任，就是黄长荣。

    “果然是那个乌龟王八蛋，是谁给他的狗胆，他居然……”程安快要气死了。

    “没关系！幸好你走之前，给我们发了一批秋装。

    反正冬装他们那边也没有好的货，无所谓。”

    冬装其实赵香云画了不少图纸给程安。

    不过多数都被程安给扣了。

    他是准备留着他们自己服装厂用的。

    程安所在的新鑫服装厂，也许是因为身处粤城的缘故，冬装这块儿，一直薄弱。

    最厉害的，是夏装。

    至于春装，来来回回也就那么些个样式，和赵香云画的那些样式比起来，差远了。

    程安自己是做服装这块儿的，清清楚楚的知道，现在流行的那些花衬衫，喇叭裤，迟早是没办法满足这么多人需求的。

    大家审美发生改变，那是迟早的事儿。

    “老江，你的意思是……不进货了？

    万一没撑到我们自己的服装厂开起来，怎么办？”

    被人信任，固然是好。

    可程安也不想让江卫民和赵香云两个亏本。

    江卫民：“没撑到，就做别的。

    日化用品这块儿，我们没有人被人扼住喉咙。”

    这两年，除了服装这块儿，赵香云和江卫民赚了钱，生活用品，他们也赚了不少。

    赵香云都在说，如果有精力，可以再开一个日化用品专门店。

    不过暂时是不行了。

    他们都不是专职做生意，江卫民要兼顾工作，赵香云得兼顾学业，两头忙起来，比较辛苦。

    江卫民都不在乎，程安也不能自己束缚住自己的手脚。

    “老江，你放心，我不会白让你们受委屈的，我要让他们后悔！”

    “你这回过去，不就是做这件事的？”

    程安笑了笑。

    “没错！就是让他们好看！对了，小嫂子还往新鑫提供服装设计图吗？”

    其实，新鑫那边，未免也太急着过河拆桥了。

    赵香云的潜力，他们还没有全部挖出来，就这么对她。

    这绝对不是一个好领导，能做出的决定。

    也就黄长荣这种没脑子的，才做得出这些事儿。

    “香云说不提供了！反正你不在里面，迟早是要翻脸。

    趁着这件事，正好有理由！”

    赵香云做事情，也不脱离带水。

    虽然新鑫每个月，都有给她发工资，但是和程安比起来，这点工资，不算什么。

    “小嫂子看问题，永远都是那么透彻！老江，多学学小嫂子，她很聪明！”

    江卫民：“我自己的媳妇，我自己知道！你好好准备一下，这也是一场硬仗。”

    这大概是江卫民第一次对程安这么客气的说话。

    程安一脸受宠若惊。

    拍了拍江卫民的肩膀，“放心吧，我不会输！”

    ……程安一个人去粤城，临走的时候，没有让任何人送。

    薛小兰那儿，他也只留了一封信，说是年底之前，都不会回来，让她这段时间不要联系他，等他忙完了，会打电话过来。

    程安这封信对薛小兰产生了不小的影响。

    她拿着信去找赵香云。

    赵香云见程安不提那边的事儿，她也不会这么无趣，主动提起，“程安有点事儿，但也不是什么危险的事儿，就是处理一下手头上的工作。

    他这人和江卫民一样，都是工作狂，忙起来的时候，什么都能放在一边！不过他说会联系你，你等着他打电话就好！”

    薛小兰吐了口气，“我就是怕他有事儿，所以才……”“哪有那么可怕，放心吧，没事儿的，我和你保证！”

    有赵向云这番话，薛小兰不担忧了。

    程安专心工作，她也是。

    ……另一边，程安总算是到了粤城。

    到了粤城之后，他也不急着去厂里，找了个理发店，将头发全剃了，到了不用发蜡的长度。

    不用发蜡，程安整个人看起来精神了不少。

    至少年轻了四五岁。

    加上他现在很瘦，身材很好，妥妥的英俊帅哥一枚。

    发型整好了，程安大摇大摆的到了服装厂。

    在服装厂正门口，看到了关于他的一张小报。

    什么他背叛厂里，什么他成了叛徒，通篇都是诬蔑和羞辱之词，一看就是出自黄长荣之手。

    程安撕下了小报，当着保安的面，走进了服装厂。

    没一会儿，全厂几乎传遍了他回来的消息。

    “不是吧，程会计怎么回来了？

    不是说……不是说已经去了大兴吗？”

    “是啊，不是有人说看到他在大兴做了副厂长？

    还指挥了一群人？”

    “我也听说他去做副厂长了，这……这现在回来是做什么的？

    偷资料？

    还是给下马威的？”

    几乎所有人都在猜测程安来的目的。

    程安慢悠悠的溜了一圈，工会去了，厂委也去了，就连流水线车间，也去了。

    最后，他才去的何厂长那儿。

    何厂长也接到了他回来的消息。

    又是惊讶，又是担忧程安回做出什么出乎自己意料的事情。

    他叫了秘书孙德建好几次，都是问程安有没有过来。

    孙德建进来了几次，都是说程安人在哪儿，唯独没提到，他往这边来。

    孙德建看着坐立难安的何厂长，本来要说些什么的，最后及时的住了嘴。

    想了半天，他才开口，“要不然，叫上黄主任，让他一起过来，万一有什么，也好让黄主任出面！”

    

