    李梦楠站在一定的高度上，才能勉强看明白叶云这波操作里的惊才绝艳。

    这一番操作下来，齐县的引水渠，是齐县百姓们在叶氏钱庄里的存银投资修筑的，用的不是叶家的钱。

    一个月二钱银子雇这批叶家佃农做工，这些银子也是叶氏钱庄存银里出的，等于羊毛出在羊身上。

    对外宣称一两银子招工，还将叶家商会在齐县的形象向上拔升了数个层次。

    最重要的是，齐县佃农们之所以同意一个月两钱银子给叶家商会干活儿，是因为不愿意离开即将拥有引水渠的齐县土地。

    但他们根本意识不到一个问题，一旦齐县引水渠修建完毕，取得了计划中的经济利益，整个北江陵很快就会布满引水渠。

    不论这批佃农换耕到什么地方，只要还在叶家的土地上，那片土地就迟早会有一条排水渠的！

    “这已经是智商和格局上的全盘碾压了啊……”

    李梦楠暗自叹道：

    “老爷才多大年纪，就已经有如此手段和城府了。”

    “假以时日，定然不会局限于北江陵这一隅之地吧……”

    “若非南边盘踞着一个军功王爷，这整个江陵府，早就已经是叶家的一言堂了。”

    李梦楠看着佃农们登记完毕，转身上了叶家商会阁楼三层。

    一扇窗户边，站着背负双手的叶云。

    他正低头看着齐县佃农们兴高采烈地散去。

    “老爷，所有齐县佃农全都同意了二钱银子，不换耕。”

    叶云缓缓点头，道：

    “不错，齐县的局势，比我想象中快了不少。”

    “这种情况下，不换耕倒也无妨。”

    “最重要的是，如果抓住换耕不放，可能会导致这批佃农们修筑引水渠的时候不尽心。”

    李梦楠赞道：“老爷真是深谋远虑，属下受教了。”

    “老爷，我看田租可以提到七成。”李梦楠紧接着说道。

    有了引水渠之后，即便是只给齐县佃农们留下三成收成，也足够他们温饱有余了。

    李梦楠觉得，叶扒皮完全可以再扒一层。

    叶云则摇了摇头：

    “不，我们在这件事情里面的利益，已经足够多了。”

    “引水渠修成之后，不属于叶家商会的田产，收取每十亩田地两石粮食的租子。”

    “那些自耕农和小地主，不交租子也行，但是不能从我叶家的引水渠里挑水。”

    李梦楠愣了一下，旋即浑身汗毛倒竖。

    “这样一来……”

    叶云点头道：

    “十成。”

    “叶家在齐县拥有的田产，很快就会在这种挤兑之下，变成十成。”

    “事儿不能做绝，我们吃肉，我叶云的佃农，总也得喝口汤。”

    “做地主的，也不一定非得将佃农往死里盘剥。”

    “我叶云的佃农，就是要过得比其它小地主还要富裕。”

    李梦楠颇有些愕然。

    一个……

    善良的叶扒皮？

    叶云吩咐道：“行了，接下来的事情，你经手来办，日常和施老一起记录笔记，以供日后北江陵的其它县能够参照齐县作为范本，照本宣科，以钱庄存银业务为中心，持续推动田产的营收能力。”

    “老爷还有更重要的事情操办，如果没有特别重要的事情，你自行决定就可以。”

    李梦楠连连点头。

    “哦对了。”叶云临出门之际，侧头幽幽道：“你知道王管事被赵王世子的手下袭杀的事情吧？”

    李梦楠面色也变得不太好看，恶狠狠道：

    “敢对我叶家商会的核心成员下此杀手，若非老爷有嘱咐在先，属下定直接杀上门去，给王林管事讨个公道！”

    叶云冷冷一笑道：

    “这件事儿我会亲自去做。”

    “至于你，李管事，如果有人敢来对付你……”

    “不必留手，来多少，你杀多少就好。”

    李梦楠会意，眼中闪过一抹肃然的杀意：“是，属下遵命！”

    她与吴雷成婚之前，也是个叱咤武林的江湖女侠，战斗力和王林这种专注于商会管理的四品，不可同日而语。

    若张磊敢用同样的手段来对付她，恐怕就要面临意料之外的重大损失了。

    ……

    回转在齐县的宅邸，叶云在黄秀秀和晴儿的服侍下就寝。

    左拥右抱间，不自觉和黄秀秀说起今日的事情。

    黄秀秀听罢，仔细思量片刻，一双美眸之中光芒闪亮。

    “老爷真是天人之姿，这种借力打力的手段，当真是无比巧妙！”

    “如此一来，这钱庄生意，会直接变成我叶家商会新的动力源。”

    “整个北江陵，叶氏钱庄覆盖的范围中，存银怕不有数千万两之多。”

    “若都拿来做了基建，乃是利国利民利天下的大好事！”

    叶云眯着眼睛，享受着老婆的吹捧，感觉颇为受用。

    “老爷接下来准备怎么做呢？”黄秀秀被叶云抚得俏面微红，依偎在叶云臂弯中，娇声问道。

    叶云想了想，说道：“钱庄之事还得运作一段时间，多则半年，少则三月，得齐县里的收益呈现出来，才能真正在北江陵推行。”

    “接下来的事情，还是赵王府在齐县的势力。”

    说到赵王府，叶云双目不由自主眯了起来，眼中有冷冷的光芒在涌动。

    “这张磊不知好歹，既然对我叶家商会的骨干下了死手，便和先前再不一样了。”

    “他再想安然离开这齐县，是痴人说梦。”

    黄秀秀听到这话，面上红云散去，不由担心道：

    “老爷……以叶家在齐县的力量，擒杀一个世子很容易。”

    “但……赵王爷接下来的报复，会非常狂猛。”

    不论是她还是叶云，都从未忘记过，他们真正的对手，从来都不是那无能的赵王世子张磊。

    而是事到如今，依旧稳坐钓鱼台，在南江陵赵王府中巍然不动的赵王爷，张痕。

    张磊也许无能，但张痕绝不是。

    若是这位在大唐建国史上留下过浓墨重彩一笔的军功王爷真的发起狠来，别说叶云和叶家，就算是长安城中那几位，说不定都会被打个人仰马翻。

    由不得叶云不重视，也由不得黄秀秀不担忧。

