    数日后，秦宓再次进宫催促孙权，却见孙权卧床不起，身边侍女服侍汤药，医者皱眉把脉，眼见秦宓进来，孙权作势欲起，却几次没有成功，只能躺在床上气喘吁吁道，“陛下重还旧都，此乃莫大喜事，本王理应前往道贺，奈何本王偶感沉疴，恐怕一时难起，难受辗转流离、千里奔波之苦。”

    “咳咳。”然后孙权咳嗽几声，让张温递过一封奏折，“此乃本王道贺与请罪的奏折，还请学士带回长安献与陛下面前，待来日本王身子稍微痊愈之后，便前往长安向陛下请罪。”

    孙权也没有太好的办法，只能通过装病来拖延一二了，然而这些也在蜀汉群臣的预料之中，秦宓接过奏折笑道，“既如此，吴王可让世子登代替吴王前往长安！”

    行啊，你既然有病的话，那就让你的长子孙登代替你去吧？“听闻世子登谦让好学，正巧长安颇有博学多才之士，世子前往长安学习，必定大有裨益。”

    孙权闻之色变，他一向喜爱孙登这个孩子，先前曹魏几次来人让孙权送孙登去曹魏当人质，孙权都没有答应，眼下自然也舍不得，“多谢学士好意，然则吾子年幼，不便远离。”

    “听闻去年世子登就迎娶周公瑾之女为世子妃，既然已经成家立业，又何谈年幼？”秦宓不肯退让，继续步步逼迫，东吴群臣皆有怒色。

    孙权冷声说道，“孤王身子不适，间或时日无多，如此关头却不能让后辈擅离。”

    “既如此，在下只能祝愿吴王早日康复！”孙权都把话说到这地步了，秦宓也是无话可说，反正他这次的任务也只是来颁发圣旨而已，不管孙权到底去不去长安，只要把圣旨送到就行了，于是他也不再多言，行礼之后退去。

    秦宓出宫之后回驿馆收拾好东西便乘船离开了建邺，而东吴群臣速速来到宫中商议，“此番秦宓回去，刘备定会大举派兵来攻，还得尽快商议对策。”

    然而商量了半天也没有什么好主意，只能派遣大军北上，顺便加固上次横在江上的铁索，以求能挡住蜀军，另外再派遣使者前往邺城，希望能说动曹魏南下进攻。

    回到长安之后，秦宓立刻把在建邺发生的事情汇报了一遍，蜀汉群臣尽皆大喜，孙权此般做法刚好给了他们把柄，让他们可以掌握进攻江东的大义名分。

    刘备随即下旨，让秦宓书写一份讨伐东吴的檄文，秦宓洋洋洒洒片刻即成，檄文引经据典诉说孙权种种不是，把蜀汉兴兵南下说成了讨伐不臣，群臣听完皆出言称赞。

    然后刘备开始安排此次讨伐东吴的人选，以大将军沈隆、前将军关羽为帅，调用荆州水军及步卒十万出荆州，沿长江南下攻打东吴，其它将士皆有他二人挑选。

    诸葛亮则移师洛阳，整顿兵马摆出要北伐邺城、东讨青徐二州的架势，以牵制曹魏；徐庶、张飞继续坐镇长安，马超、姜维率军出陇右，震慑当地羌人。

    安排得当后，沈隆和关羽就辞别刘备，准备回荆州整兵南下，刘备亲自把他们送到城外十里处，在十里亭奉酒送行。

    “二弟，子丰，此去万万小心，不可疏忽大意，待大功告成之日，我在这里等候你们回来。”刘备举杯为他们送行。

    “大哥且放心，此去定能一战扫平江东六郡八十一县，待功成之后，我就返回长安，常伴大哥、三弟身边。”关羽也知道自己年纪大了，这大概是自己的最后一场大仗了。

    这话听得沈隆忍不住打了个哆嗦，幸好有我在，要不然光凭你这句话，这次就有极大地概率回不来啊。

    “好生羡慕二哥，可以出阵厮杀，我却只能窝在长安。”张飞对关羽可是羡慕不已，先前在成都，如今在长安，他都要帮着刘备镇守都城，却是没有领兵出战的机会。

    “子丰大可放心，吾保证让曹魏有来无回，定不会干扰到子丰讨伐东吴的大计！”诸葛亮也在一边保证，现在司马懿不出山，曹魏只靠曹休、曹真俩人撑着，挡住他们一点儿问题也没有。

    告别众人之后，沈隆和关羽一道南下，出函谷关抵达宛城，再从宛城顺水而下，不数日便回到了荆州，然后立刻调动兵马，以于禁为水军大都督，关兴、张苞、赵广、赵统、马岱、关索、邓艾、王基、关平、廖化等将统帅步卒。

    沈隆和于禁率领战船在前，关羽带着众将统帅步卒乘坐运兵船在后，大军出了荆州，顺流而下直奔赤壁而去。

    眼看着即将和东吴水师接战，众将聚在一起商议对策，关羽问沈隆，“吴人造铁索，沿江横截；又以铁锥置于水中，战船逢锥则破，岂能渡江？”

    “此事倒也容易！”沈隆大笑，遂造大筏数十方，上缚草为人，披甲执杖，立于周围，顺水放下，吴兵见之，以为活人，望风先走，暗锥着筏，尽提而去，又于筏上作大炬，长十余丈，大十余围，以麻油灌之，但遇铁索，燃炬烧之，须臾皆断。

    “哈哈哈，东吴小儿百般心机，却被子丰不费吹灰之力便破了去，此乃吉兆也，此战定能拿下建邺，彻底平定江东！”关羽等将见了大笑道，此番出战第一场就赢得这么轻松，这可是个绝好的兆头，看样子东吴覆灭只在旦夕之间了。

    如此，东吴费尽心思打造的铁锁横江便被沈隆轻松攻破，千百艘大船顺江而下，朝着陆逊驻守的江夏直扑而去。

    陆逊听闻沈隆轻轻松松便破了铁锁横江，不由得大惊失色，连忙整顿兵马迎战，然则上次被于禁焚毁的战船尚未完全恢复，东吴士卒对蜀汉水军又多有忌惮，上次于禁的大胜已经在他们心中留下了难以磨灭的阴影。

    如今一看到前往大船上的于字大旗，众士卒尽皆面色苍白，两股战战，陆逊见此心情跌入谷底，此般如何能胜？

