    羽宫明平静地望着鹤见：“你自己刚才不都说了吗，对方是一个只会说几句日语的外国人，说明他对日文并不精通。”

    “而鵺这个字，还有相关的传说，也不是每个日本人都知道的，更不用说这样一个外国人了。”

    “你们想一下刚才服部对【鵺】的描述，想要理解那段描述，对于一个只会讲几句日文的外国人来说是不是太困难了一些？”

    “并且他见过实物后，还需要和相关的传说一一对照，我姑且推测，如果他真的见到了【鵺】，留下的信息应该是类似于【怪物】之类的词，而不会是指向明确的某种妖怪，还是日本民间传说的妖怪。”

    “这……”鹤见顿时被噎住了，他之前听到有妖怪的消息就兴冲冲地跑了过来，根本就没有细想那么多。

    “这么说也对啊！”服部平次也露出若有所思之色：“说不定那个【nue】其实有其他的意思，或者是那些挖掘队员因为对传说太过熟悉而先入为主了呢？”

    “请问，有没有人真的看到过所谓的【鵺】呢？”柯南询问道。

    “额！虽然大家一直传得沸沸扬扬的，但确实没人真的亲眼见过。”村长回道。

    “所以咯！”羽宫明摊了摊手：“这种充满漏洞的传言，想要找到实证，正常情况下实在是有些痴人说梦。”、

    “当然，如果某些人为了博取眼球，自导自演，装神弄鬼，那就另当别论了。”

    “混蛋！我才不会做出这种事情呢！”鹤见顿时炸毛了，这是在侮辱他身为记者的职业道德啊！

    羽宫明脸上他的笑意微微收敛：“你要做什么我并不关心，你想要证明妖怪的存在也大可一试。”

    “只不过，因为你的言论，我的朋友们多少受到了一些惊吓，希望你之后能稍微注意一点，否则……”

    羽宫明没有说下去，只是轻轻活动了一下手腕，发出“噼里啪啦”的骨骼碰撞声。

    鹤见不禁咽了一口唾沫，脑中回想起对方白天那干脆利落的一摔，气势顿时弱了下去，低声道：“我……我知道了，我会注意的。”

    “哇！学长好帅！”和叶忽然一脸羡慕地看向梦语：“梦语你有这么一个男朋友也太幸福了吧？”

    “没有啦！他有时候就是喜欢这样装模作样而已！”梦语摆了摆手，但脸上的笑容却怎么也掩饰不住。

    “放心吧和叶！”小兰笑道：“我相信你很快也能找到一个优秀的男朋友的！”

    和叶闻言，轻轻叹了口气：“说得轻巧，那都不知道要到什么时候了。”

    羽宫明此时已经坐了下来，听到几位女生的对话，他不禁用胳膊撞了撞坐在身旁的服部，低声道：“看到和叶的反应没有，你还不赶紧行动？”

    服部平次转头，满脸惊讶地看向他：“羽宫你……”

    羽宫明低笑道：“你和村长的谈话我全听见了哦！”

    服部平次脸色顿时一囧，心中腹诽：“糟糕，竟然忘了这家伙的顺风耳……”

    他对羽宫做了个噤声的手势，声音比羽宫明压得更低，道：“诶！这件事你可千万不能说出去啊！我可是计划了好久呢！”

    羽宫明比了个OK的手势：“放心，至少和叶肯定是不会知道的！”

    “什么？难道其他人也已经……”服部大惊。

    “对啊！”柯南的声音幽幽传来，服部转头，便看到柯南正似笑非笑地望着他。

    见服部望了过来，柯南推了推眼镜：“我就说你这家伙肯定有什么事情瞒着我们，原来啊~”

    他也从小兰那里了解到了服部平次的“目的”，当时听到的时候心中直呼好家伙。

    “诶！小鬼！”服部平次瞪着柯南：“你可不要到处乱说，否则信不信我扁你哦！”

    “嗯？那你刚才叫我什么？”柯南顿时眯起眼睛，表情有些“阴森”地盯着服部。

    服部表情一僵，随后连忙堆起笑脸：“当然是聪明机智英俊帅气的柯南啦！”

    柯南闻言，顿时满意地点了点头。

    “平次？你们在嘀嘀咕咕什么呢？”和叶疑惑地看了过来。

    服部平次连忙打了个哈哈：“没有没有，只是讨论以前的一个案子！对吧柯南？”

    他疯狂朝柯南使眼色。

    柯南见此，也笑着回道：“嗯！我在听平次哥哥说他在大阪遇到的案件呢！”

    柯南也是希望服部能成功的，自然不会在这种时候还开玩笑。

    “这样啊！”和叶不疑有他，继续和小兰梦语聊天了。

    “年轻人还真是充满活力啊！”曾子史绘有些感叹。

    “谁没有年轻的时候呢？”丹泽道贵也是一脸沧桑：“可惜我们再也回不去咯！”

    “所以，我们还是关心一下现在的事情比较好。”染地康克笑道：“虽然刚才这位小哥说的有道理，不过，鵺的传言也未必就是空穴来风。”

    “据说从前有一只鵺的尸体，掉落在静冈县的滨名湖西方，像是滨松市北区的三日町鵺代，堂崎、羽根平、尾柰，就是由于传说鵺的头、身体、翅膀、尾巴分别掉落在这几个地点而得名的。”

    “其中鵺的四肢据说也掉落在这座宿里村。宿里村以前是写作日语同音的夜、鸟，也就是夜鸟村，组合起来，就成了【鵺】这个字。”

    “所以，说不定这里真的会有鵺的踪迹，不过从严谨的角度来说，那位小哥的推测的确更靠谱一些就是了。”

    染地康克说完，原本刺耳的鸣叫声忽然消失了。

    “诶？叫声停下来了？”和叶惊讶道。

    “确实清静多了。”梦语轻呼了一口气，虽然她没有被刚才的声音吓到，但那声音实在有些吵耳。

    “话说回来，刚才说的这些，全都是道听途说的吧？”服部平次开口道：“就连那个外国人临死前写下【nue】，听起来也相当可疑。”

    “这个……关于那张纸条，是真的存在哦！”村长忽然笑道。

    “真的存在？”服部平次一惊。

    村长从附近的柜子上拿过一个文件袋，从中取出了一张纸条：“你看，就是这个了。”

