    张武狂催动灵元，朝着远处天际爆冲而去，原地的南门星却是没有丝毫动手阻止的意思，反而那张恶心的脸，笑容更盛。

    “噗！”

    灵元在压制着毒素，此刻强行催动灵元，毒素暴走，瞬间攻心，张武狂猛然吐出一口黑血，全身皮肤变得漆黑无比。

    身体仿佛没有半点力量，朝着下方极速坠落，重重砸在地上，艰难的想要挣扎着站起来，却是连动一下手指的力气都没了。

    “滋滋…”

    而他之前吐出的那口黑血，滴落在地面上，腾升起黑雾，周围的野草瞬间枯萎化作黑灰散在地上，而土地的颜色也变成黑色。

    “天要忘我真灵武院吗”

    张武狂意识渐渐消散，双眼无神的看着远处天际，眼皮渐渐垂落。

    ……

    “这老头，一点也不爱惜小孩，竟然把本宝宝当垃圾丢，等我回去了，看我不拔了你满嘴胡子。”

    云层之上，张武狂的力量消失，叶小凡在空中稳住身形，嘟着小嘴巴，怒气腾腾的说道。

    “小娃娃，你准备去哪里啊？”

    “这就是真灵武院的少院长，看来南门星的话不假，这小娃娃，身上确实隐藏了了不得的秘密。”

    就在叶小凡准备起身返回的时候，两道声音响起在耳边，一道苍老缥缈，一道刚劲有力。

    “喂，你们两个谁，鬼鬼祟祟，神出鬼没的，知不知道会吓死人？”

    叶小凡看到眼前两个人后，奶声奶气的说道。

    左边一人，弱不禁风，身穿黄色卦袍，鹤发童颜，右手托着一个雕刻着古朴纹路的罗盘。

    右边一人，身躯伟岸，身穿金色长袍，金色长发齐放在肩膀上，额头浮现金色的力字。

    两人身上，散发着浑厚深邃的气息，一看就不是普通人。

    额，看这两人的造型就知道，绝对不是普通人。

    “老朽乃绝阵宗宗主，俞无欲”

    “本座，霸皇宫宫主，战赤云”

    两人一前一后开口说道。

    “老朽对你这个小娃娃出手，确实是有失.身份，这样吧，你这小娃娃，把你的灵魂送入我这法盘当中”

    “我将你脑海里面的记忆提炼出来后，我再将你放回去，不会对你的灵魂造成任何伤害，你看如何？”

    俞无欲左手摸着下巴胡须，老脸上浮现干枯的笑容。

    一旁的战赤云淡漠的注视着叶小凡，没有开口说话，身上荡漾一层金色元素力量，将周围数十里空间全部封锁。

    他们两人的目的，不明而喻，自然是看中了叶小凡身上的秘密，他们都困在洞虚初期已有数千年之久。

    如果能得到叶小凡身上秘密，哪怕是万分之一能突破的几率，他们也势在必得。

    “灵魂送进那罗盘当中，这样太麻烦了吧，要不，你们两直接用神识搜查我的灵魂算了吧”

    “我现在还有事情，要去找张武狂那老头算账，没空和你们瞎扯。”

    叶小凡脸上露出人畜无害的笑容，摊了摊两只小手，有些不耐烦的说道，被人这么丢，不找回场子来，太对不起自己了。

