
0551

“我的身份不算太高。”弗瑞安回答道，“只是一个部门小主管而已。只是我那个部门算是一个研究部门吧，所以知道的东西也就多一些。”

“研究部门？”林海好奇的看了他一眼，“看不出来，你还是个科学家啊。”

“只是一个不入流的技术人员罢了。”弗瑞安苦笑道，“我的部门是研究远程压制武器研究的，原本组织就已经有过一个这样的研究部，像平定者悬浮火炮就是他们开发出来的，只是后来从组织里分出去后成立了未来科技公司，还把几乎所有研究人员都带走，这让组织损失很大，但又不能没有这样的部门，所以才又重新组建了这么个研究部门。我也因此被调派主持这个新部门的工作，这次来埃及，就是为了借用这次机会来测试我们新型火炮性能的，不过看起来完全失败了，不但所有火炮全部被你们摧毁，就连数据看起来也无法回收了。”

“你们这种火炮也不怎么样嘛。”林海笑道，“口径看起来不小，威力也不弱，可就是没有平定者那种射速。”

“没办法，科恩?哈特曼离开的时候，除了带走大部份研究人员外，还带走了全部的资料，我们等于是一切从头开始研究，自然新武器的开发就没办法很快追上科恩?哈特曼的未来科技公司。”

“这样看来，你也很拼啊。”林海一边打量着四周的环境，一边与弗瑞安交谈着，他要找一个安全的区域好引导运输机过来降落，毕竟不可能让弗瑞安和他一样，坐龙鹰回去，且不说龙鹰坐不坐得到那么多人，光是龙鹰那过于先进的技术，就不能让弗瑞安看到。

“没办法啊，”弗瑞安不知道林海在想什么，他只管开车，连方向都是由林海所指出的，“资料缺失太多，上面又要短时间内拿出成品来，所以我就直接上手200毫米重炮，除了射速不及平定者外，威力和射程都强过了它。不过是因为首次测试，所以我才亲自来到这里的。可惜一切都结束了。”

“你应该感谢我们，不然你的下场，不会比你的手下更好。”林海听出对方话中了不甘，便提醒他道，“不管我们出不出手，你们都不可能击败M军的，他们的援军马上就要到达，这一点时间，他们完全能够撑过，而那个时候，你们如果不跑，肯定死定。别忘了未来科技公司站在他们那边。”

“这我当然知道，所以你们突击我们的时候，我就打算离开了，只是你们的动作也太快了，不到三分钟就找到了我们的位置。话说，”说到这里，弗瑞安才反应过来，“就你一个人带着我离开？你的手下人呢？难道你就不管他们了？”

“我只带了一些机器人来而已，人类就我一个。”看到对方还算老实，林海也不介意透露一些东西给对方，“那些机器人，本就是仿制你们的哥顿式，而且如果我离开的时候还有剩余的，也会自动销毁，所以也不用担心会出现什么技术性泄密之类的问题。”

“哥顿式战斗机器人对于我们仍然还算是先进技术，可没想到，对于你们铁鹰，就不是那么重要了。”与林海交谈越多，弗瑞安就越发觉得铁鹰绝对不是什么佣兵组织之类的民间武装，而是有着不逊于神圣兄弟会的组织。

“你见到过思晶人么？”当弗瑞安还在胡思乱想的时候，林海突然问道，“或者说，你对思晶人了解多少？”

“我了解的不算太多，恐怕不会比你们了解到的更多，毕竟我的等级在组织里不算太高，不是所有资料都会向我开发的，我能知道的，大多都是与技术资料有关的，情报方面只有少数与技术有关的，才会向我开放。就连关于你的消息，也是因为这个，”弗瑞安腾出一只手，点了点林海的动力盔甲，“你们的动力外骨骼装备，比我们的要好太多，再加上你经常性穿戴这样的装备出战，所以我们收集到的铁鹰动力外骨骼资料里，就有不少资料内含你的信息。”

“这样一来，我以后就得注意一下了，别总是出现在别人的资料里了。”听到这话，林海笑了起来，他并不担心那些所谓的资料里会有自己的真实情报，那些所谓的资料，充其量就是战场上收集到的一些数据和照片而已，何况他每次上战场，可都从没取下过头盔，“这样说来，思晶人并没有向神圣兄弟会提供多少技术资料？”

“只有很少的一部份，而且主要都是动力和能源系统方面的资料，它们那种能量武器的资料只占了很少一部份。”

“但是未来科技公司，就我所见，已经拿出来不少能量武器了？”

“那些其实都是我们自己早就研究出来了的，只是一直因为无法解决能量供给问题，所以才一直进行技术储备，而无法实用。科恩?哈特曼离开后，复制了我们几乎所有的技术资料，而恰好就在那个时期，我们从思晶人那里得到了一些新的技术资料，其中就有关于能源系统小型化的技术。”

“那你手上有这些技术么？”

“你们铁鹰难道还缺乏这些技术么？我可是看到了，一年前你们刚出道的时候，所使用的装备就已经具备了相当的大功率能量系统小型化，今天你救我的时候，你的盔甲上使用的可是激光武器，你们都可以把激光武器缩小到这个地步，难道还需要思晶人给我们的，远不及你们的东西么？”

“我们需要评估思晶人的技术水平。说实话，和思晶人打了不少交道，可我们还从没有成功弄到过它们的能源系统。我们得到的都是损毁严重的东西，残骸上的就不说了，就算是完成的产品，拆开后也会发生自爆。我们还没有连自爆都能控制的技术。”

“思晶人给的不算太先进，当然，这是相对于你们来说，我们最好的成品，体积也不会小于坦克的发动机，将石化燃料转化为足以推动大功率激光武器的电力，那可不是什么容易事。”

“技术上的事，之后你可以和我们的技术人员慢慢交谈。”因为自己不是技术专家，所以在和弗瑞安在这方面越说越高端后，林海觉得有些吃力了，只能打断对方的谈性，转而说其他重要的事情，毕竟难得弄到一个如此配合的活口，不好好问问，那怎么能行，“我们现在最需要的是，神圣兄弟会的秘密基地位置。”

“我知道的不多，位置详细的，就只有三个，一个是我管理的研究部门所在地，一个是装备制造工厂，我们研究出来的新武器，大多都是由那里进行量产，还有一个是训练场，组织的私人武装有部份是由那里训练，我们的新装备，也会送到那里去进行测试。除了这三个地方，我还知道一些基地可能存在的大概位置，那些地方具体在哪儿，恐怕就需要你们自己去找了。不过我认为你们应该快一些行动，不然很难保证组织不会关闭我所知道的那些基地，毕竟虽然我只是个技术人员，但知道的东西对于组织来说，已经不算少了。”

“这没问题。我们离开后，M军的炮火彻底覆盖摧毁了那片区域，而且你也一直在我的干扰器工作范围内，神圣兄弟会在短时间内，应该无法确定你的生死。”林海终于松了口气，这次冒险行动收获意外的大，远比他之前估计的还要好，“到我们那儿后，我们会先帮你取出大脑中的微型炮弹，以确保你的安全，然后你就可以放心大胆的告诉我们你所知道的一切了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691842"  chaptername="0551  跑路（二）（不小心又害瘟了）">加入书签</a>
</div>
