

之后，林雄就被狠狠打了一顿。

林雄回想起当初，心里的怒火一下子就冲了上来，优越感瞬间被击碎，恼怒道：“你这是什么意思？瞧不起保安？你又没读大学，没什么学历！家里欠了那么多钱不还，早成老赖了吧！换做其他企业，人家知道你欠了这么多钱，谁还敢收容你！

我这是看在同学的份上，所以才给你这么个机会！你不要不识好歹！”

陈友好笑出了声，揶揄道：“那我就谢谢林大老板的好意了，不过我现在有工作，工资虽然不多，但也够生活。你的名片还是地给别人吧，在下高攀不上。”

陈友好调侃的口气，让林雄再也忍不住，怒气冲冲的跨步上前。

肖越和邵德扬见状连忙将其拉住。

“诶诶诶，别这样，有话好好说嘛！”

“对啊！大家都是同学。”

林雄大怒，道：“我好心好意地帮他，你们看看这家伙是什么口气？你们让开，今天我非得好好修理他一顿！”

秦瑶闻言，冷笑一声，道：”肖越、邵德扬，你们松手！看看他敢不敢动手！当初带着一群人都没打过陈友好，现在你一个人就行了？”

林雄的脸色瞬间僵住，打人不打脸，秦瑶这话……扎心了。

几人之间的氛围有些僵硬。

“哼，给脸不要脸！”林雄待不下去，怒哼一声，收回了名片，回到车子。

“林雄！”肖越连忙追上去，嘴里还安慰道：“别生气，别生气！都是同学嘛！”

“诶，陈友好你也是！人家林雄也是好心好意，你接一下名片会死啊！气氛弄得这么僵对你有什么好处。”邵德扬丢下一句话，也追着林雄过去。

陈友好见到几人的态度，脸上露出些许嘲弄的神色。

这大概就是柳夕稔所说的区别对待了。

同学聚会之间，不会有那么夸张的奚落，大家都讲究一个场面上的美好。但如果遇上纷争，那很多同学都会不由自主的偏向有钱的那一方，这就是现实。

明明是林雄先挑刺，但肖越和邵德扬还是义无反顾的选择站在他那一边。要知道，当初林雄欺负班里同学的时候，这两人也没少挨欺负。

“友好，你别生气。这人以前就这德行，你又不是不知道。”秦瑶安慰道。

不过还好，最起码不是所有人都这样。那这趟同学会还是值得来的。

陈友好微微一笑，道：“没事，我也没生气。”

秦瑶摇了下嘴唇，犹豫片刻道：“友好，我问你件事，你别生气啊！”

“你问。”

“他们说，你家欠了几十万，是真的吗？”秦瑶小心着语气问道。

“是真的。”陈友好点了点头。

“那……到底是几十万啊？”

陈友好还真记不清当初骗老爸老妈时具体是多少钱了，便含糊道：“七八十万吧。”

“这么多？”秦瑶脸色微变，道：“怎么欠下来的啊？你不会是赌……”

“没那回事，家里遇人不淑，被坑了而已。”陈友好解释道。

“是这样啊……”秦瑶松了口气，欠钱很严重，比欠钱更严重的，是因为赌而欠钱。相比之下，欠钱不管再多，只要努力，就总有还完的一天，还有希望。

“那你家现在还了多少？”秦瑶犹豫片刻，道：“其实我身上也有点钱，你要是有困难，我可以暂时支援你一点的。”

秦瑶一抬头，便见到陈友好有些惊讶的目光，这目光仿佛能看透她心底。秦瑶心里一慌，慌忙补充道：“要打欠条的啊！我是想着，欠了那么多钱，利息也很多的。我借你钱，先换上一部分，减轻些利息。

秦瑶被陈友好的目光注视着，心里越来越慌，支支吾吾道：“咱，咱们毕竟是同学嘛，互相帮助。我又不要你利息！反正我把钱放银行也是放，还不如先借给你应急……”

“谢谢。”

秦瑶的话忽然被陈友好打断，顿时耳根发红，道：“都是同学，没什么的。”

陈友好笑了笑，道：“不过借钱就不用了，欠款利息不高，家里努力一下，还钱还是没问题的。以后没事别随便给人借钱给不熟的人，这年头借钱容易，还钱可是很难的。”

秦瑶听得有些发愣，便见陈友好走向学校旁的奶茶店，边走边说道：“这么久没见，请你喝杯奶茶吧！你要喝什么？”

“烧仙草。”

“好！”

待得陈友好走进奶茶店，秦瑶才忍不住捂了下有些发烫的脸颊，想起先前陈友好的话，不由撇了撇嘴：“你以为我什么人都借啊！自己都被人坑了几十万，还教训我呢，哼！

同学越聚越多，卫成浜也匆匆赶来。而菜鸡和老郑自然也到了。

菜鸡原名蔡集，酷爱游戏，玩的油菜，外号实至名归。老郑原名郑明。

这两人和卫成浜一起，算是陈友好高中时玩的最好的几个同学了。高二时，陈友好被孤立，也是这三个人，率先和陈友好接触，让他重新融入班级。

众人见到陈友好之后，自然也是一顿惊诧，啧啧惊叹他容貌大变。

陈友好抬腿就给了卫成浜一脚，道：“你这混蛋，说好的十二点呢？时间改了都不通知我，害得我白白在这里吹冷风！”

“哈哈，你应该感谢我才对。如果你不来的这么早，怎么有机会和秦大美女聊这么久呢？”卫成浜恬不知耻的说道：“看在我给了你这么好的福利待遇上，还不请我喝杯奶茶！”

秦瑶闻言嘴角含笑，手里捧着烧仙草，吃的有滋有味。

“滚吧你，我白吹那么久的风，你还想我请客！”陈友好扬眉道。

“哇，你们看看，你们看看！凭什么秦大美女都有你请的奶茶，我们就没有？”卫成浜怪叫道：“厚此薄彼，果然兄弟不如女人啊!”

“对啊，陈友好，万万没想到你居然是这种人！”蔡集声嘶力竭的控诉。

“真是太禽兽了！”老郑负责捧哏搭腔。

旁边的同学亦是起哄，陈友好无奈一笑，伸手从兜里摸了三张红皮出来，塞给卫成浜，道：“赶紧滚！你去给大家买！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。