    说完一句话，朱超盯着程海洋，继续厉声厉色道：“我劝你最好考虑清楚在做决定！你强当出头鸟到底值不值得！我估计这事要是让王老大知道了，他都会打断你的狗腿！”

    程海洋的出现，委实也让朱超有些意料之外，要知道，程海洋虽然是王金彪手下的得力干将，而王金彪虽然也如日中天无人敢惹。

    可一向与他们朱家井水不犯河水，王金彪见到他们朱家人，也都还算客气，算是给足了面子！今天这个程海洋，还敢插手他朱超的事情？非常意外。

    听到朱超的话，程海洋不但没有半分惧怕，反倒露出了一个残忍的笑容，说道：“朱大少，这次，你可能要猜错了！如果被我们老大知道了今晚的事情，我保证，他把你剁碎了喂狗的心都有！”

    闻言，朱超的表情狠狠一颤，凝眉道：“程海洋，说清楚，你这话是什么意思？难不成这姐弟两，跟王金彪还有什么瓜葛吗？”

    程海洋冷笑道：“我可以很明确的告诉你，他们跟我老大没有瓜葛！”

    不等朱超松下一口气，程海洋就接着说道：“但是，我打包票，他们一定不是你能惹得起的！现在我也可以很负责任的告诉你，今晚的事情，不可能这么简单的就善罢甘休了！你动了一个你万万动不起的人！这个锅没人可以帮你顶得住！”

    “笑话！我万万动不起的人？程海洋，你别跟我装腔作势！既然他们跟王金彪没有关系！那你就老老实实跟我闪开一点！得罪了朱家，后果很严重！”朱超冷哼道。

    “从现在开始，你不可能再伤害到她们一根汗毛！”程海洋冷声说道：“至于其他的，我没闲工夫跟你解释太多！很快，你就会知道事情的严重性了！”

    说罢，程海洋对手下的人说道：“开始清场，把不想关的人全都清出去！另外，跟朱大少有关的人，一个也别放走，谁敢闯，就打断他的狗腿！”

    此话一出，所有人为之震惊，程海洋的手下快速开始把周围的看客赶出去。

    朱超神情快速变换，说道：“程海洋，你他吗的脑袋被门挤了吗？知不知道你自己在做什么？你别给脸不要脸，小心把自己给玩死了！”

    程海洋面无表情的说道：“朱大少，不服气的话，有本事就让你的人硬闯，是闯出去还是闯进来，随便你！想跟我们比人多势众？我非常欢迎！”

    如此笃定的话一出，朱超傻眼了，心中也开始突突了起来，没搞清楚这是什么状况！

    别说他了，秦若涵跟秦枫等人也同样傻眼了，一时间摸不到头脑！

    怎么这个夜场的管事者，就突然跳出来为他们撑腰了呢？并且态度这么强硬，连朱超的面子都不给？

    这在他们心中，显然是匪夷所思的事情，一个玩黑的人，怎么有胆量跟朱超叫板？

    “程海洋，你个不知死活的东西！你既然要玩，我就陪你玩玩，看看你今晚到底在玩什么花样！”朱超冷声说道：“明天我倒要问问王金彪，到底是怎么管教手下的，以后是不是不想再湖滨地界混下去了！”

    还没等程海洋回话，忽然，一道悠悠然的声音忽然传了过来：“呵呵，这话说的非常霸气！不过我很想问一句，王金彪能不能在这块土地上混下去，什么时候轮得到朱家说的算了？”

    声音不大，也谈不上什么磁性，但语气中所蕴含的寒意，却是足以让人心脏都微微一抽，仿佛有着一种魔力一般，瞬间吸引了所有人的目光。

    之间两个人，缓步走进了夜场大门，出现在众人的眼帘当中，其中一个是看上去二十几岁的青年，而跟在青年身后半步的，则是一个三十多岁面容冷酷的男子！

    这两人的出现，让在场的好几人都脸色骤变，秦若涵满脸惊喜，秦枫则是瞠目结舌，目光紧紧的落在青年身上，有些不敢置信！

    这个青年不正是他姐姐所谓的男朋友，那个被他瞧不上眼的陈六合吗？他怎么会突然出现在这里？他又凭什么把话说的那么嚣张？

    而朱超的目光，紧紧的盯在陈六合身后半步的男子身上，心绪大为震撼！

    王金彪！今天晚上这样的小事，怎么会把这个大煞星给惊动了？

    “金彪，你似乎有点名不副实啊？混得这么差了吗？”陈六合歪头斜睨了王金彪一眼。

    “六哥发话，今晚我把他沉江喂鱼！”王金彪瞥了朱超一眼，面无表情的说道。

    陈六合冷笑了医生没有说话，程海洋带着人快速赢了上来，在两人面前毕恭毕敬的垂首弯腰：“六哥，老大！”

    陈六合点了点头，看了程海洋一眼：“给金彪打电话的就是你吧？做的不错！”

    丢下这句话，陈六合就直径走向了秦若涵，来到秦若涵身前，陈六合柔声说道：“发生了这么大的事情，为什么不告诉我？还要我通过别人的嘴知道？”

    秦若涵咬了咬嘴唇，轻轻握住了陈六合的手掌，道：“我以为不是什么大事……所以就没想着要惊动你……”

    陈六合有些责备的敲了敲秦若涵的脑袋，旋即看到了她裙子上的污渍，眉头猛然皱了起来，身上迸发出一股让人毛骨悚然的阴鸷气息。

    他伸出手掌，帮秦若涵拍了拍裙子，柔声问道：“谁干的？”

    秦若涵没说话，只是轻轻看了朱超一眼，陈六合便点点头，回身看着朱超，道：“朱家的人是吧？很好，你很有勇气！连我的女人都敢动！看来血的前车之鉴，并不能让你们这帮不知死活的东西长记性！”

    朱超已经感觉到了事情好像有点点不妙，似乎已经超出了他所能掌控的范围，禁不住的暗自咽了咽口水。

    他刚想开口对陈六合说什么，忽然，就感觉到头发被人大力的拉扯住了，他整个身体都被人野蛮的拽下了椅子，被摔在了地下。

