    戏台上正在热热闹闹的唱着戏，台下众人看的纷纷叫好，其实这也是这个村子有许多年都未曾请过戏班来唱戏了，虽然他们有钱，但却非常排斥外来人，所以请戏班做戏已经是许多年未有过的事了。

    这也是众人热情这么高的原因，不过在台下还有着一个青年好似格格不入，其他人看的非常投入，反倒是这个年轻人看着周围几人的目光透露出一些无奈。

    这个年轻人自然是张生了，他刚刚看的那几个人一开始是来盯着他的，结果等到戏台上开始唱戏之后注意纷纷转移到戏台上了，也就没怎么将心思放在他身上了。

    张生其实也有些明白为什么这个村子里面的人对他的戒心这么重，其实主要也是因为这个村子的秘密刚被一个寡妇泄露给了她的情夫，最重要的是哪个情夫还是个外人，所以这个时间点张生上岛，再加上他长的那么好，难免会被村子里的人认为是有什么其他的心思，于是对其可谓是严防死守。

    不过很显然这村子里的人遗漏了一点，那就是许多年未曾看过戏的这些人在戏台下早就被这国粹吸引了，也就没那么关注张生了。

    此时的张生一开始也看了一些，只不过在等到白素贞生孩子这段不禁笑出了声，然后起身离去，因为他知道这戏因为那两人下泻药的缘故会越来越离谱。

    水漫金山白素贞生孩子也就算了，到后来小青偷情怀孕也要生孩子，甚至就连法海也要去生孩子了。

    可以说是离了大谱，如果不是因为那人重伤来到戏台意外死在了台上，这出戏还不知道该怎么收场了。

    张生也没有着急，而是在原地慢慢的等着这一出好戏唱完，看到那个人出现，并且九姐在偷偷藏着什么东西呃时候他就明白这藏宝地图已经被二人得到了。

    确定藏宝地图被两人找到后张生也就准备离开了，因为在他看来接下来的事情很简单，那就是随着三人去找到那一处私家重地，进去将财宝拿出来就好，至于敢挡路的清理掉就行。

    那份藏宝图的口诀他倒是记得一点，只要自己花一点心思也能够找到，但既然有人会帮自己找到的话又何必去废心思呢。

    现在张生只需要跟着九姐林老师三人去那藏宝地就好，村南处张生在那等着九姐等人的到来，可九姐没等到却等来两个小尾巴。

    石春和陈龙士怎么会过来，自己出来被发现了？

    张生猜的并没有错，的确是因为他两人才跑出来的，之前虽然让张生住在了警署，可并不代表着石春就相信张生，特别是在今晚发生了凶杀案，而也是一个陌生人，张生也是新上岛的很难让他不怀疑这两人的关系。

    所以在发现张生不在警署后他就出来寻找了，只不过因为张生的速度太快，他们根本找不到什么张生的踪迹。

    可就在这个时候他发现林老师他们鬼鬼祟祟的出来，于是石春就偷偷摸摸的跟着三人，林老师九姐等人也没有学过什么反侦察的技能，自然是不会发现后面还跟着这两个人。

    于是场上的情况就变成了林老师九姐三人在最前面，中间跟着偷偷摸摸的石春和陈龙士，再之后的就是张生了。

    一行人兜兜转转的终于来到了那一处私家重地中，一个太极八卦在最中间，三人兴奋的跑过去。

    九姐更是发狂的大笑，因为她觉得自己应该是发财了，找到这一处宝藏自己今后的生活都不用愁了。

    可是三人还未开心多久石春和陈龙士两人跑了出来，举起枪大喊道

    “举起手来”

    “阿sir，我是无辜的”林老师率先说道

    “没义气”

    “没胆鬼”

    九姐和阿秋两人看到林老师竟然这么怂纷纷骂了一句，但九姐看到石春整个人就像是发花痴一样说道

    “相公，我们是来找宝藏的，我们一块找到这个宝藏的话就可以双宿双飞了”

    九姐说完还沉浸在自己的幻想中，一旁的阿秋都有些看不下去了，拉了拉九姐说道

    “九姐，别发花痴了”

    “哼，鬼要和你双宿双飞了，还有你们说的宝藏是不是毒品，老实交代，还可以争取宽大处理”石春说道

    “什么毒品”

    九姐和阿秋都是一脸的懵逼，而林老师则是插嘴道

    “什么，这个宝藏竟然是毒品，阿sir，我是完全不知道的，我只是以为这个地方是黄金之类其他的宝藏，我根本不知道是毒品啊”

    “你闭嘴，你们两个真的不知道这个是毒品”石春见两人好似真的不知道于是就问道

    ‘哎呀，相公我要毒品干嘛，我只以为是金银珠宝，毒品给我也没办法卖啊’九姐说道

    “那你们来这是怎么找到的”

    “是这份藏宝图”

    阿秋这个时候将那藏宝图给拿出来了，因为她发现现在事情太大了，牵扯上毒品了，她可不敢沾上。

    村南一枝梅花发

    一枝梅花发石岩

    、、、、、、

    私家重地，富甲天下

    这一首诗看完石春有些莫名其妙，然后看着底下的八卦有些好奇的说道

    “这个该怎么打开”

    “大佬啊，我们才刚刚到而已，然后你们就冲了出来，就算我们是大卫科波菲尔也进不去啊”林老师说道

    “那你说这个后面的谜语怎么解”石春问道

    “这后面不是说了嘛，驼子求明珠，八仙共扶持，两仪生四象，乾坤亦转移，这后面两句应该就是讲这个八卦了，前面的是叫我们找驼子求明珠，然后找八个有仙字的人来帮忙，应该就可以打开了”

    “你傻了，你见过谁打开宝藏需要十几个人的，肯定是越少越好嘛”石春骂道

    “不错，阿sir，那怎么解”陈龙士问道

    “你问我我问谁啊”石春没好气的说道

    “相公，别生气嘛，反正还有时间我们可以慢慢想啊”九姐这个时候走过来说道

    “什么相公，我警告你别乱喊啊，我怎么你了，我就成你相公了”石春有些慌张的说道

    “啊哈哈哈，相公你想怎么我都可以啊，今晚我们就洞房”九姐兴冲冲的拉着石春说道

    “你痴线了，谁要和你洞房了，都让开，我就不信这个破石板挡得住我”石春挣脱开说道

    “等等”

