    “今天看着亚娜的面子上，我不杀你，你走吧！！！”

    楚风冷喝道，其右手利爪直接一捏。

    瞬间亚莉的这把长剑就粉碎开来。

    亚莉也被震的连连后退。

    “大小姐！！！”

    这时那三位亚瑟一族的强者连忙来到亚莉面前叫道。

    随后他们三人目光冷漠的盯着楚风，就要出手。

    “住手！！！”

    亚莉阻止了他们对楚风出手。

    “魔主，你害的亚娜伤心。”

    “这笔账我不会就这么算了，你等着！！！”

    亚莉看着楚风冷喝一声，转身就离开了这里。

    那三位亚瑟一族的强者也是跟着离开了。

    哎……

    楚风微微摇头叹气，感觉有些头疼。

    他倒是没想到亚娜竟然是亚瑟一族的人。

    他和亚娜之间的事情也是说来话长。

    “没想到魔主如此风流啊，连这亚瑟一族的二小姐都给勾搭上了。”

    “还为了你伤心欲绝，果然厉害！！！”

    这时雪皇看着魔主玩味一笑。

    “没办法，人长得帅，就是招人稀罕！！！”

    楚风轻笑着。

    “魔主，把圣杯交出来！！！”

    随即红衣主教从地上爬了起来，对着楚风直接喝道。

    “落到我手中的东西，还从来没有交出去的！！！”

    “当年你们保不住这圣杯，注定这圣杯和你们无缘！！！”

    楚风冷笑着，随即他拿着这圣杯，调侃道：

    “我看这杯子金光闪闪，如果拿回家装酒喝倒是不错。”

    “我教堂圣物，岂容外人亵渎！！！”

    蓦然间，

    一道冷漠，充满威严的声音突然炸响。

    楚风眉头一皱，目光一扫。

    在这黑夜下，

    一位身穿白色长袍，手持白色权杖的外国老者一步一步的走了过来。

    好似从天界下凡的神灵，其身上散发着一股无比神圣的气息。

    让人不敢直视对方，有一种跪地膜拜的冲动。

    “泰勒大主教！！！”

    那个红衣主教看着这个白色长袍的老者走来，神情显得十分激动，直接叫道。

    这个白袍老者正是教堂十大白衣大主教之一泰勒。

    “教堂白衣大主教！！！”

    楚风看着这个泰勒大主教，冷漠的说着。

    “魔主，你太狂妄了！！！”

    “我教堂圣物岂是你能觊觎和亵渎的？”

    “你必须立刻跪下来跪拜圣杯，祈求圣物对你的原谅！！！”

    这位泰勒大主教看着楚风一脸威压的喝道。

    一副高高在上犹如神灵一般的姿态。

    “你让我跪这么一个杯子？”

    “你脑子是被门夹了，还是被铁锤砸了？”

    楚风看着这位教堂的白衣大主教，一脸冷笑着，眼中充满了不屑的神色。

    “大胆，你竟然敢对泰勒大主教不敬？”

    这时那红衣主教看着楚风喝道。

    “聒噪！！！”

    楚风冷道，一拳轰出。

    瞬间这位红衣主教就被楚风一拳轰飞出去十几米远。

    一口鲜血喷出，倒在地上昏迷，生死不知！！！

    “你……”

    看着楚风竟然敢当着自己的面，重创教堂的一位红衣主教。

    这位泰勒大主教神情显得十分难看。

    其眼中闪烁着摄人幽冷的寒芒注视着楚风。

    “今天我就代表神来对你进行惩戒！！！”

    泰勒看着楚风一脸威严的说道。

    其手中的白色权杖涌动着一股神圣的乳白色之光。

    泰勒这权杖对着楚风一挥。

    乳白色的光芒就朝着楚风爆射而去。

    身为教堂十大白衣大主教之一。

    泰勒一身实力自然是十分的可怕。

    他这一出手，所爆发出来的威力连楚风内心都是一颤，有一种压迫的感觉。

    “破！！！”

    楚风怒吼一声。

    他挥舞着布满黑色鳞甲的右手，直接轰了出去。

    轰——

    一道刺耳的爆炸声响起。

    楚风右手和这道乳白色的光芒碰撞在一起。

    一道刺耳的爆炸声响起，震的人耳膜发颤。

    蹬蹬！！！

    一击之下，楚风身子后退三步。

    至于这道乳白色的光芒则是被他摧毁掉了。

    “看来你的确有些实力，怪不得敢挑衅我教堂！！！”

    “不过你不是狂龙，这个世界也不会再出现第二个狂龙。”

    “而我教堂也不会让当年的耻辱再次发生。”

    “所以今天，你必须得死！！！”

    泰勒看着楚风一字一句，充满威严的喝道。

    “这个世界上的确不会有第二个狂龙。”

    “但这个世界上能夺走你教堂圣物的人却不只有狂龙一个人！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    “今天我就做这第二个人！！！”

    此刻楚风面具下的双眸闪烁着冷冽的寒芒。

    身上一股如渊似魔的气息释放出来。

    其背后那黑色巨龙图纹闪烁着光芒。

    散发出一股幽冷嗜血魔煞之气。

    好似九幽深渊的魔龙，给人一种毁灭的感觉！！！

    “就凭你？你还不够资格！！！”

    泰勒看着楚风蔑视道。

    轰！！！

    这泰勒大主教一步踏出，手中的白色权杖对着楚风扫出。

    虚空被撕裂。

    一股天地力量就朝着楚风轰杀而去。

    楚风一拳扫出，直接将这股力量给强势摧毁掉。

    而这时泰勒大主教的身子直接出现在楚风面前。

    其手中的权杖从天而降朝着他劈了下来。

    砰！！！

    楚风双手挥出，挡住对方手中的权杖，发出一道闷雷声。

    不过楚风身子却是直接往下一沉，

    有一种要朝地上跪去的感觉。

    这权杖上一股股澎湃汹涌的力量涌出。

    压迫着楚风身子开始弯曲。

    “给我跪下！！！”

    泰勒大主教手持权杖，居高临下的注视着楚风，充满威严的喝道。

    其身上乳白色的神圣光芒释放出来，全部涌入这权杖中。

    顿时这权杖光芒万丈，其中的力量更是成几何倍数的暴涨。

    轰！！！

    一道轰击声响起。

    楚风直接被轰飞出去。

    蹬蹬蹬！！！

    楚风落在地上，止不住的后退着。

    随即他一脚深深地的踩进地面之中才稳住了身形。

    此时楚风脸色泛白，嘴角溢出了一抹鲜血。

    这也是楚风来到华国之后第一次受伤出血。

    这一刻，楚风见识到了这教堂白衣大主教的可怕！！！

    能将他给打伤，对方的实力的确是恐怖如斯！！

