    张晨坐在副驾座闭目养神，开着车的雯雯嘀咕了一句，土香园到了。

    张晨睁开眼睛，看到道路的右侧出现了土香园大酒店，不过也就是一闪，雯雯已经从迎宾路口的大圆盘，转到了一号路。

    张晨朝道路的尽头看了一眼，登时睁大了眼睛，人也坐直了。

    “我去，这就没有了！”雯雯失声惊呼了一声。

    道路尽头，原来张晨他们的工厂已经拆掉了，变成了一片废墟，几辆挖掘机在废墟上施工，废墟后面，原来宿舍区的那几幢房子还没有拆，屹立着，没有了前面厂房的遮挡，这一片楼房显得无比的丑陋，也难怪，现在他们能看到的，其实都是原来的背面。

    宿舍区是朝向中间篮球场的那一面，才是它的正面，张晨就是自己当时在设计的时候，也没有想到过，有一天，这一幢员工食堂和边上的宿舍楼的背面，会这么大喇喇地出现在一号路的尽头，呈现在人们的眼前，而且，前面还是一片废墟。

    这种感觉和尴尬，就好像脱掉了锃亮的皮鞋，才发现里面的大脚丫子，已经钻出袜子的破洞，而且藏无可藏。

    张晨不禁闭上了眼睛，不忍再看，他从来没有想象过自己精心设计的厂房，有一天会以这么不堪的面目呈现，这哪里还是自己的厂，曾经让自己感觉到骄傲的厂。

    张晨的心里有些紧，这大半年忙忙碌碌，几乎真的有点两耳不闻窗外事，连这里已经开始拆了都不知道。

    赵志刚他们最后一批人和物资要走的那天，张晨本来说好要来送他们的，结果人在外地没能够赶回来，不过好在，小武到机场接上他，直接往江山走，赵志刚他们也等着他，张晨终于赶上了赵志刚他们工厂的开工典礼。

    但现在想来，就连这个开工典礼，都变得有些模糊和遥远了。

    张晨记得那天到了江山，黑压压一大片人站着，看到他，大家爆发出了雷鸣般的掌声，张晨看到人群里都是一张张的熟面孔，眼睛不禁有些模糊。

    他被赵志刚拉上了台，邱副县长和管委会的主任已经在台上了，赵志刚往他手里塞了一把绑着红绸绳的剪刀，三个人一起咔嚓，把一条扎了花的红绸带剪断。

    剪彩仪式结束，张晨刚走下台，就被邱副县长拖住，邱副县长笑着和他说，全体干部都在等着，张总你一定要去给我们讲讲，这是老大给我的任务，这雁过拔毛的事，我今天干定了。

    他们去了江山县政府的大会堂，张晨给他们一大会堂的机关干部讲课，张晨自己都不知道那天匆匆忙忙讲了些什么，但反应据说还不错。

    晚上是邱副县长请的客，书记和县长、人大主任、高官轮番前来敬酒，张晨被他们灌了个大醉。

    小武扶着他出去的时候，张晨迷迷糊糊感觉好像看到，赵志刚在酒店的门口等他，赵志刚和他说，要么今天在这里住一个晚上？

    张晨其实没有听清赵志刚在说什么，但他条件反射般地摆着手说，回去回去，明天还要去……。

    张晨的嘴里嘀哩咕噜，赵志刚没有听清他说的明天要去哪里，但他知道，张晨要赶的是一场已经预定的演讲，耽误不得，就没敢再拦他，只是和小武说，路上小心一点，小武。

    小武说我知道。

    张晨上了车，就已经不省人事，醒来的时候，他们已经到了杭城，张晨这才想起，自己连赵志刚他们的车间里都没有进去过，只是后来问徐巧芯，徐巧芯说他们那里，现在还挺好的，和我们在下沙的时候差不多，张晨这才放了心。

    那天车开到了“锦绣家园”，张晨在车上等了很久，汽车的尾箱和后座，塞满了邱副县长和赵志刚送给他的江山土特产，小武搬了好多趟才的搬到张晨爸妈家，两个垦荒战士也过来帮忙了，老张看了车上的他一眼，说，少喝一点，张晨嘿嘿地笑着。

    小武最后把他扶上了楼，张晨记得小武的儿子都三个多月了，徐巧芯都已经休完产假回来上班了。

    但张晨连他们的儿子都没有见过，满月酒都没有赶上喝，他一个月有大半个月在全国各地飞，回到杭城的时候，也是四五天才有时间去动感地带楼上一次，又怎么会看到。

    “小武，你儿子怎么样？”张晨问。

    小武笑着说很好，他们都说像我。

    张晨不知道他们都说像我，是长得像小武，还是和小武一样结实，他还想再问一句的，但人已经倒在床上，马上就睡着了。

    张晨坐在副驾座叹了口气，也不知道他们的儿子现在怎么样了，也不知道赵志刚那里现在怎么样了。

    张晨猛然想起，自己前天在浙江卫视录制《水墨浙江》节目的时候，自己在化妆间接到过赵志刚的一个来电，当时自己伸手就摁掉了，本来是想下了节目之后再给他打回去的，但后来就忘记了。

    张晨赶紧拿起电话，给赵志刚打了过去，问赵志刚前天给自己打电话有什么事。

    赵志刚笑了起来：“老板，前天的电话，你现在才想到？没有事，我就是打电话问你现在好不好，没有打通，后来打了雯雯，她说你正在上节目，你现在是大忙人，你忙，我就放心了。”

    “什么叫我忙你就放心了？”张晨问。

    赵志刚嘿嘿笑着，他说：“有时间到江山来玩，老板，那天你在厂里，待了都没有十五分钟，就被邱县长拉走了，彩娣和两分他们都说没有看到你，大家都很想你。”

    张晨说好，有时间我一定去，代我问彩娣、赵志龙和两分、“工人阶级”他们好。

    “好好，老板，我一定转告，你自己也要保重。”赵志刚说。

    挂断电话，张晨又轻轻地叹了口气。

    雯雯转头看了看他，没有作声，而是加快了车速，开到一号路的尽头，她往右一打方向，车转上了二号路。

    张晨蓦然发觉车已经到了二号路，赶紧转回头去看，雯雯说别看了，什么都没有了。

    张晨看到的一眼还是废墟，雯雯伸出手，把他的脑袋拨正回来。

    “别看了，看了很难过的。”雯雯喃喃地说，“那么漂亮的工厂，说没有就没有了，也不知道在搞什么。”

    是啊，也不知道在搞什么？

    张晨觉得自己这大半年，一直就处于一种很不真实的状态，浑浑噩噩的，每天被雯雯带到这里，带到那里，出席各种各样的活动和讲座，连电视里的选秀节目，张晨都去当了几次评委，他每天见了无数的人，微笑地握了无数的手，但对不起，他一个都没有记住。

    再接到电话，对方自我介绍说是某某的时候，张晨一脸的茫然，雯雯把电话从他手里拿过去，热络地和对方聊了起来，聊完，这才和他说，你是不是傻，我们和钱行长昨天不是刚刚见过，你就忘了？真是贵人多忘事。

    张晨笑道，不是忘事，是我这个贵人，根本就不记事，你他妈的每天介绍那么多人给我认识，我记得过来吗，我就是头牌，也没有这么好的记性。

    “什么头牌？”

    雯雯问，然后想到了，大笑，她说好好，你就是头牌，你就保持头牌的派头。

    张晨拿眼瞪着她，雯雯嬉皮笑脸的，她说，别瞪我啊，老板，我可没有说，你这个头牌，可是你自己说的。

    正说话间，张晨的手机又响了，雯雯拿了过去，看也没看就接了起来，娇滴滴地说：

    “你好，我是张晨老师的助理，请问你找张晨老师有什么事？”

    “去你的助理，去你的老师，雯雯，让张晨接电话。”谭淑珍在电话里骂。

    “好好，淑珍姐，我让张头牌接电话。”雯雯大笑着，把电话扔还给了张晨。

    每次有什么活动，张晨表示反对出席的时候，雯雯就有一百条理由反对回来，让他最后不得不出席。

    最理直气壮的理由就是告诉他，你现在还在保鲜期，珍贵的保鲜期，你一定要珍惜这个保鲜期，相信我。

    好吧，我相信你。张晨觉得，自己没有不相信雯雯的理由，这个大大咧咧的女孩子，心地其实很纯正，她说她在为自己着想，肯定就是在为自己着想，至少从她的角度来说是这样的。

    如果放在去年的今天，张晨自己也不会相信，那个那么排斥上台，更排斥上台讲话的自己，现在已经对讲台或舞台都已经麻木了，麻木到他连讲稿都不需要准备，上台就能开讲，而且每次，用雯雯的话说，老板你讲得太棒了，我都听入迷了。

    雯雯曾经看着他，疑惑地问：“老板，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”张晨问。

    “就是，我看你也没有讲稿，事先也没有做准备，但是你怎么做到每次上台都不一样，都能够讲出新意。”雯雯说，“老板，我都已经录音交给出版社了，他们会整理出来出版。”

    张晨突然就想到了他们刚到海城的时候，在海城公园，关于找工作，金莉莉有一段精辟的话，金莉莉说，这个应聘，就和女人那个一样，第一次提心吊胆，想东想西，一次过后，好了，就爽了，怎么怎么来，无所谓了。

    张晨忍不住笑了起来，雯雯转头看看他问，你笑什么？

    张晨本来想和雯雯说，这上台讲话，就和女人那个一样，第一次提心吊胆，想东想西，一次过后，好了，就爽了，怎么怎么来，无所谓了。

    “没有什么。”张晨终于没有和雯雯说。

    九月的下沙，学生们都回来了，寂静了一个多月的大学城，开始热闹起来，雯雯减慢了速度，沿着学源街继续开着，这条路的尽头，就是他们今天的目的地：“浙江传媒学院”，张晨今天是应邀，来这里给他们讲座。

