    “侯爷，我们现在已经进入暮云城。”马车外骑马紧随的梁勇向马车里坐着的冠军侯王阔，禀报道。

    马车内。

    “侯爷，我们先去救我兄....”依偎在王阔身旁的林柔随即开口。

    可她话未说完，王阔便一脸无奈地回应:“好好好，我们先去救你兄长。”

    王阔很是害怕他若迟了些去救林坤，这林柔恐怕又要闹腾起来了，到时可就男子招架了。

    “多谢侯爷”林柔脸上的笑容瞬间绽开。

    “梁勇，改道先去暮云城卫府。”王阔随即开口。

    “是!侯爷。”

    马车外响起梁勇的声音。

    随后，整个车队改变方向，朝着卫府方向驶去........

    很快。

    华丽的车队便来到了卫府门前。

    “梁勇，你拿着本侯的令牌，进去将人带出来。”马车里王阔的声音响起，随后从车窗内递出一块金色令牌。

    “是，侯爷。”

    梁勇恭敬接过金色令牌，随后向卫府走去.

    “侯爷，您让梁勇一个人去，他能够带出我兄长吗?”马车里，林柔目光落在王阔身上，担忧地问道。

    “呵”，王阔轻笑一声，继续开口:“晓晓的暮云城城主，难道还敢和我做对不成。

    “也是”

    林柔微微一笑，继续依偎在王阔怀中。

    而这时的卫府府门。

    “何人胆敢擅闯卫府!?”

    梁勇气势汹汹，跨着大步向卫府走来，两侧的门卫随即上前，将他拦住。

    “狗东西，让开。”

    梁勇脸色暗沉，自带凶狠之色，随即拿出王阔的金色令牌。

    门卫见到令牌，大惊!

    “大人!”门卫连忙单膝跪下，很是恭敬!

    梁勇目视前方，一个大跨步跨进卫府，朝着正中央的大厅走去。而此时，大厅内，叶离对此时浑然不知，静坐在椅子上。

    “林坤在何处，我要带走。”

    忽然!

    院外响起一道雄厚的声音，紧接着，梁勇走了进来。

    叶离缓缓站起，凛冽的目光随即向梁勇射去，“你是何人!?”这时，梁勇随即出示王阔的金色令牌。

    叶夜脸色微变，随后，脸色又变了回来。

    “这里是卫府，岂是你随随便便拿着一块不知真假的令牌就能来提人的?”

    叶夜在去出席紫云宗招生考核时便交代过，让他留在卫府，看住林坤。

    因此，虽然叶离一眼便看出梁勇手中的金色令牌是真的冠军侯令，但他仍旧装作一副不知的模样。

    “睁开你的狗眼再好好看看，这块令牌是真的还是假的。”梁勇随即开口。

    叶离并没有理会梁勇，随即向外喊道:“来人!将这拿着假令牌的人抓起来!”

    随后，一群卫兵气势汹汹地冲了进来，将梁勇围住。

    “大胆!”

    梁勇怒斥众人，但并没任何作用，他们只听命形式。

    “这可是冠军侯令!”梁勇手举令牌绕了一圈，仍没人退去。

    见到用令牌已经没有，梁勇眼睛一眯，进入备战状态。

    “拿下!”

    “哈哈哈哈....!高大的官威啊。”

    就在叶离下令之时，门外响起一阵笑声。

    林柔越想越担忧，便催促王阔也去看看，而此时王阔也正好遇到眼前一幕。

    见到冠军侯王阔，叶离脸色大变。

    若只是有人带着冠军侯令来领人还好，但他没想冠军侯王阔竟然亲自前来，这下他根本留不住林坤。

    “一个晓晓的卫府总管，竟然有如此大官威，不错，真是不错啊。”王阔看着叶离腰上的腰带，边拍着手，一边走进大厅。

    在天武皇朝。

    象征各个爵位或者职位的东西，除了官服和令牌，还有腰带。

    而腰带是皇朝制定的，仅此一条，也无法仿照。

    “侯爷”

    见到王阔腰上的花纹金带，叶离底下头恭敬地称呼着。

    “你不会说本侯也是假的，是冒充的吧?”王阔随即开口。

    “属下不敢!”叶离抬头回答。

    王阔看着抬起头叶离，总觉得有些眼熟，但却不记得在那里见过了。“你们城主呢?”王阔随即开口问道。

    “城主不在府内。”

    “等他回来，你们两个滚到林家来见本侯!还有，现在把林坤给本侯放了。”王阔怒气冲冲地说着。

    叶离低下头，咬紧牙关，一副隐忍的模样回答道。绕是。

    王阔和梁勇便转身向卫府门外的车队走去

    ......

    傍晚。

    叶夜刚到卫府，叶离便随即迎了上来。

    “城主，林坤被带走了。叶离随即说道。

    “何人?”叶夜眉头微皱，略显疑惑。

    在这暮云城中，可没有人敢在他眼皮子底下将人带走的人。

    “是冠军侯，属下不好阻拦。”叶离随即开口回答。

    “无妨，带走便带走了。”叶夜微微一笑。

    这王阔竟然为了林坤来暮云城，想必接下来他的目标便是谢家了。想到这里，叶夜转身走出卫府。

    “城主，您去哪，是否需要属下跟着?”见叶夜转身就走，叶离随即开口问道。

    “不用”

    叶夜挥了挥手，继续向前走去....

    这时谢家后山。

    就是这了。

    王凯带着一名女子来到谢长生若居住的小院外。

    女子洁白的脸蛋上五官精致分明，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇;乌黑的头发直达腰际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般的美丽。

    “您站在这里稍等片刻，我现在进去通报一声。”王凯恭敬地向女子说道。

    “嗯”女子点了点头，王凯这才向小院走去。

    片刻之后。

    谢长生面容略带疑惑，从小院内走出，直至见到女子，谢长生脸上的疑惑才缓缓消失。

    “是你?”

    谢长生看着白若淡道一声。

    “没想到竟然能在紫云宗招生考核上看见你，你的嘲笑确实惊人。”白若微笑回应。

    见到两人似乎之前便认识，王凯心中有些惊讶。

    他从也想过谢长生尽然与紫云宗的人有关系，不过仔细想想也对，谢长生近来数月内大变，实力飞速提升，想必身后定有强者相助。

    王凯知道自己在这实属多余，便悄悄地退了下去...

    “你怎么会来找我，有事吗?”谢长生继续开口，疑惑的目光落在白若身上。

    对于白若的突然到访，谢长生心中很是疑惑。

