    这是一场交易。

    但它不知道自己是否要相信面前这人类。

    “我需要实质的东西，而不是虚无缥缈的承诺，既然我们是来合作的，那就拿出点诚意。”夏波继续道，目光平静，他现在已经掌握主动权。

    规则依旧沉默。

    想让他拿出技巧来，实在是肉疼，这已经成为了自己进化的一部分，取出来就相当于割掉自己身上的一块肉。

    “而且我去公路，跟公路上的规则对抗，这本身就是一件非常冒险的事情，毕竟公路可不止一条，而是成千上万的公路，这可是面对成千上万的规则，更何况，在这成千上万条规则之上，必然还存在其他规则。这是九死一生的事情。”

    夏波继续说道，他说的确实是事实。

    公路规则升级为什么如此之快，规则如此迫切，除了断层世界的压力之外，还有来自其他的压力。

    公路之间可是能够相互入侵的，一旦一条公路成为了死亡公路，那么这条公路就将走向灭亡。

    夏波基本上猜测出来，公路之间也存在对抗的，若不然区区一个断层世界的小小规则还不至于让自己公路上的那条规则大惊失色。

    必然是其他的外部压力。

    要知道断层世界的形成可是来自数条公路的空间断裂导致而成，这其中跟空间乱流有着密不可分的关系。

    数条公路存在一个空间断层。

    就好像一群大人身旁的一个小孩，就算这小孩长出了獠牙，也不至于让群大人大惊失色。

    而且公路断层的规则刚刚透露了，只要公路完成了二级升级，那么自己的进化就非常困难了。

    意思不言而喻，这些公路上的规则知道自己升到二级，公路断层的影响就会消失。

    并且公路上的规则衍生出了那么多活动，将所有人的实力连同等级升到二十级是没什么问题。

    只要循序渐进，消除公路断层的影响基本上是没什么问题的。

    奇怪的也就奇怪在，自己所在的公路如此着急，俨然一副灾难到来的模样，绝对不是断层口中的宇宙风暴，也绝对是它自己的影响。

    显然还是有外部压力存在的。

    夏波内心仔细思考，十分谨慎，确保自己没有什么漏掉的地方，这关系到自己未来的命运，容不得他有半点的失误。

    “等等，自己似乎忽略了一个问题！”

    公路断层还在思考，权衡利弊，而夏波也蓦然陷入沉思。

    他把一切想得太简单了。

    要知道公路断层出现的时间可是存在了数百年，甚至千年。

    而自己的公路是最近才出现的，公路断层也说着，这些公路的等级超过两级，他就无法完成进化。

    结合两级公路的时间和断层公路的时间。

    夏波那双诡异的眼睛眯了眯，这公路断层果然没有安好心，它还有什么东西瞒着自己。

    要知道从一级公路升到二级公路，所花费的时间最长也不过一年的时间，但是这对于公路断层存在的长河而言，只不过是沧海一粟。

    “这规则果然还有什么东西隐瞒着自己，会不会是此前的公路规则都已经被他吞噬，他在密谋这如何取代公路游戏，让自己成为公路游戏的主宰呢？”

    想到这里，夏波便感觉到脊背发凉。

    若真是这样，那么这断层世界的野心可谓是非常大！

    至于为什么依附在这等级低的公路身上，无疑是现在还不能真正的跟公路游戏开发者对抗，只能够采取农村包围城市的策略，从低级公路开始吗，循序渐进。

    难怪近千年的时间，公路断层依旧还存在于低级公路！

    这才是公路断层的计划！

    “那么它为什么要跟自己合作呢？是这个局外人的身份还是另有其他的原因？”夏波目光一沉。

    总而言之，自己既不能相信断层世界的规则，也不能相信公路求生。

    两者都不是什么好东西。

    前者视诸天万族生命如同蝼蚁，在公路上用生命嬉戏求生。

    后者暗地里谋划位置的东西，至于跟自己合作，绝对也是另有所图。

    “傲天临走时告诉我让我谨慎选择，恐怕就是眼前的选择，跟着断层世界的规则，注定要与公路求生游戏乃至诸天万族为敌，若是断层公路规则的计划成功，自己将会飞黄腾达。计划失败，万劫不复！”

    “若是拒绝断层世界的规则，它绝对不会让自己轻易离开，毕竟将这消息带回公路，它必然会遭受灭顶之灾！”

    夏波心中一片冰寒，他此刻才知道选择是什么选择，走错一步，就是万劫不复的境地。

    至于自己想要的技巧，怕是对于断层世界规则，仅仅是掉了一根头发，至于为什么如此肉疼。

    怕是只是想做给自己看一看，让自己知道他给自己技巧是多么的肉疼，好让自己出力。

    但是他这个心思注定要落空。

    果不其然，思考良久，断层世界的规则回复了一个字：“好！”

    夏波深深吸了一口气，他知道自己必须要作出决定了。

    “自己所在的公路十有八九是知道公路断层世界里的规则会对它不利，所以迫切的升到二级公路，就能免除被吞噬的命运，如果是自己，恐怕也会产生一种急迫感。”

    “至于变成死亡公路消亡，先不提死亡公路，贤说一说成为死亡公路的概率，只要有一名玩家存活，这死亡公路就不会形成。”

    夏波目光闪烁，忽然，他愣在了原地，脑子里有灵光闪过。

    “死亡公路，死亡公路。脱离系统，死亡公路里的世界为什么跟断层世界这么像！！”

    “嘶！！！死亡公路会不会就是受到断层世界的影响！！而生活在死亡公路上的那些玩家，其实就是生活在断层世界的人，而死亡公路的规则已死，已经被断层世界吞噬，自己所连接的系统，正是断层世界的规则演化的新的系统。”

    “至那条公路上的人所说的脱离系统，其实就是在断层世界里的人！”

    夏波感觉脑子嗡嗡作响，这个推断让他惊骇不已。

    原来，断层世界不止一个断层世界，而且已经有断层世界蔓延到外边，取代了公路。

    死亡公路不正是断层世界里的规则取代的吗？

