    两人转了一圈，找了个相对偏僻的位置。

    “浩哥，要不然我们先玩一局，看看过会能不能遇到金爷？”兰姐觉得这次并没有希望，既然来了不如玩两把说不准就运气好碰到了金爷呢？

    谁知。

    陈浩面带微笑扫了一圈：“既然换了筹码，那肯定是要玩两把的，况且我也打算用这点筹码见到金爷！”

    闻言，兰姐有些愣了，也有些疑惑。

    “你换筹码，能见到金爷？”

    她根本不理解陈浩说的什么意思。

    区区五万块钱的筹码，金爷能出来？

    金爷什么身份，经手的钱起码几亿，怎么会看得上这五万？

    “没错，在这赢了大量的钱，你说金爷会不会出来？”

    没等兰姐反驳，陈浩继续道：“要是他还是不出来，那我就将这赌场赢到没资金！”

    “你。”

    兰姐不知道怎么去形容陈浩的狂妄和自信。

    接触的虽然不多，但她看出来了，这家伙就是个非常自信的人，但真正的实力她也不清楚。

    反正这钱不是自己的，既然他想玩，随便好了。

    在这赌场里，兰姐太清楚这里面的道道了，能让你连赢那必然能让你连输，甚至你赢了一点钱肯定会被套路进去，最终说不准还要借高利贷！

    陈浩自然是看出了兰姐的不信，笑了笑：“你等着瞧好。”

    他没有什么赌术，但却刻意利用自己敏锐的听觉还有灵气探测手段得知牌面。

    不多时，两人来到了一张轮盘赌的桌面前。

    荷官正在忙着挑唆大家下注，一群赌徒也是疯狂的喊叫和议论下一局的点数。

    陈浩随便坐了下来，牌局在玩二十一点。

    “来，坐这！”

    闻言，兰姐眼眸闪过一抹纠结，但还是装作开心的坐在了陈浩的大腿上。

    不得不说，兰姐就是吸引眼球。

    她今天穿着和往常一样很浪，本来就是全场的焦点，现在坐在陈浩的腿上更是让大家对陈浩侧目。

    纷纷开始猜测，这男人是谁啊？

    “各位，下注了，一千元台注，加码最低一百。”

    陈浩随手丢了一千在桌面上。

    紧接着，荷官开始发牌。

    陈浩连牌都没有揭开，已经得知自己是两张对九，而那荷官则是一张九一张八。

    对八这种牌最纠结，要是继续要牌很容易就爆点。

    但，要是不要牌，那庄家肯定搞死你！

    “发牌！”

    陈浩随口说了句。

    兰姐微张红唇，想要提醒什么，但最终还是没有说出来。

    现在的点数，陈浩必须要拿到四以下才行，而且要三点以上。

    就现在情况而言，十三张牌里面只有二三能让陈浩赢，这种几率太小了！

    “你牌面多少？”兰姐最终还是没忍住问。

    陈浩笑了笑：“想知道啊？”

    “你。你别。”

    陈浩也没有继续下去，随手揭了一下牌面。

    看到这点数，兰姐脸色巨变，这不是在送钱吗？

    她现在怀疑这个家伙是不是不会玩牌啊，这么搞，别说是见金爷了，今天怕是要输光了才能回去！

    “你是不是疯了？没玩过这种牌吗？”

    “你急什么，慢慢来。”

    陈浩不紧不慢的回应了一句。

    他之所以这么自信，因为他已经发现了荷官手中第一张牌是三点。

    出乎所有人的预料，牌发下来，众人震惊！

    “我去，这么小的概率都能碰到？”

    “这哥们是不是运气太好了点？”

    “我特么坐了一晚上都没碰到这种牌！”

    荷官也有些意外，但并不在意，陈浩的这手牌，点数正好比庄家大一点！

    哗啦啦，一堆筹码全都推到了陈浩的面前。

    兰姐也是愣了神，难道自己猜测的全都不对？

    这家伙是真的有实力，而且对赌很精通？

    “发牌！”

    紧接着，荷官在次开始发牌。

    陈浩的牌面是一张十和一张八，这点数很高，但也很合适。

    荷官的牌面必须要十九点以上才能赢。

    “浩哥，别要牌了吧？”兰姐小声说道。

    陈浩笑了笑捏了捏兰姐的脸蛋：“好，听宝贝的话，不要牌！”

    话音落下，众人又傻了眼！

    大家都以为陈浩要继续要牌，谁能想这才刚开局就不要牌了。

    荷官瞳孔微缩，心中暗道遇到了行家。

    但是，她没得选，只能继续要牌。

    发完了牌，她自己心中早有准备，爆点了！

    陈浩又赢了。

    “你出老千！”

    突然，旁边一名带着眼睛的中年男子怒气冲冲的指着陈浩大喊。

    “你就是出千了，要不然怎么这么小的概率都能赢？”

    荷官也不好劝解，直接喊来了安保人员。

    “怎么回事？”

    两名保安沉着脸走来，荷官将事情大概说了一遍。

    “知道了。”

    紧接着，保安用麦克风通知了经理过来。

    经理站在边上紧皱眉头，刚才他已经停荷官说了，这人是个行家！

    “这人就是出千，你们赌场难道不管嘛？”男子继续大喊，他输了一个晚上，这会看到别人连赢而且是这么小概率的赢牌，怎么想都气不过。

    经理走到陈浩的旁边，非常的客气：“先生，麻烦跟我去趟办公室，在这打扰其他客人？”

    听到这话，兰姐脸色大变。

    “你们有什么能证明他出千？就这个眼红别人的垃圾随口乱说，你们就信了？这不过赢了两把，你们就坐不住了？开赌场，难道不允许客人赢钱？”

    她可不是个软弱的女人，立刻就站起来反驳。

    谁知，陈浩将她拉入了怀中，淡然的说道：“没事，就是谈谈嘛，有什么大不了的，有没有出千你们不是有摄像头还有检查人员吗？随便查！”

    “谢谢先生配合。”经理笑着回应。

    然而，陈浩下一句话就让这经理脸色僵住了。

    “只是我很想知道，你作为经理，随便搜查客人并且污蔑客人，如果说我没有出千，那你们赌场打算怎么了事？”

    经理一时间不知道怎么回应了，皱了皱眉觉得这问题还是要客人提。

    “不知道先生打算如何？”

    陈浩嘴角微微上翘，转过头凑到兰姐的脖颈深深的嗅了一下。

    “真香！”

