    嗡！

    伴随着那片空间能量的波动，三道巨大的空间裂隙出现。

    位面入侵！

    第六兵团怎么也没想到，他们会在这里遭遇位面入侵的事。

    而且一下就是三个位面同时展开！

    这并不是一件容易的事，但对君临来说也不是太难。

    拥有绝对真理的他，当初能帮月灵位面加固位面壁垒，破坏只会更容易。

    伴随着三道位面裂隙的出现，从位面中已涌出大量的士兵。

    三道位面裂隙以三角姿态出现，正将钢铁之手和第六兵团包夹住。

    靠近费鲁斯这边的是兽魂裂隙。

    率先走出的，正是卫庄与不良帅，后方跟着的赫然还有猫女赛琳娜和伊恩，紧接着就是大量兽魂斗士。

    左右张望了一下，卫庄道：“那边是费鲁斯，这边不认识。”

    不良帅笑道：“那就是不认识的这边了。”

    挥一挥手，无数的兽魂斗士已蜂拥着向第六兵团杀去。

    不过他们不是最早过去的。

    靠近第六兵团的裂隙，是属于虹吸位面的。

    作为高等位面，被一个中等位面欺负，这些年虹吸位面已经是受得够够的了。

    当终于有了反攻的机会是，虹吸位面派出的兵力更是三个裂隙中最强的。这些虹吸雾灵生物一出现，就发出尖锐的呼喊，它们的嘶啸有着操控他人精神，甚至掌控他人思维的能力。

    这刻同时发动下，大量的第六兵团士兵更是当场叛变，对着自己人发起攻击。

    “开火！开火！”第六兵团的指挥官疯狂叫喊着。

    战火瞬间炸响，甚至连钢铁之手都不例外。

    心中那根紧张的弦在这刻彻底崩断，钢铁之手也发起了反击。

    就算费鲁斯大喊“不要出手”也来不及了，刹那间，西陵坡形成了兽魂，虹吸以及钢铁之手三打一的局面。

    呼唤无功，费鲁斯无奈的闭上眼睛：“所以，这一切就是你的安排吗？就算我不想造反，你也要逼的我反？”

    费鲁斯会到这里来，不是因为他想造反，而是因为他想离开。

    他想离开帝君，和梦杀兵团一样。

    而君临给了他一个机会。

    但显然，自由从不易得。

    就算费鲁斯不想对蓝尘位面出手，现实都逼得他的人不得不战斗。

    与此同时，第三道位面裂隙也终于缓缓打开了。

    来自漫威位面的裂隙。

    或许是因为距离太远，空间通道不畅的缘故，它是打开最慢的一个，也是最小的一个。

    但是入境者却表现出完全不同其他位面的气势。

    首先是大量的齐塔瑞小型飞船呼啸着从位面裂隙中飞出，一艘艘巨大的齐塔瑞中型空舰如巨鲸般蜿蜒游出，从空舰上不断的跳下齐塔瑞士兵以及各种怪兽，对空呐喊着，发出兴奋的欢呼与咆哮。

    一名形象古怪的老人，御风而至，出现在费鲁斯的身边。

    他对着费鲁斯伸出手臂，做了一个绅士般躬身礼：“灭霸座下，乌木喉，见过费鲁斯将军。”

    费鲁斯面色铁青：“君临没跟我说，会是三个位面共同发动入侵。”

    乌木喉微笑道：“兽魂位面和虹吸位面与无限有很深的仇恨，君临在来之前，就已经和他们有了联系，这和你无关，无论你是否加入，这一幕都会发生。”

    原来是这样吗？

    费鲁斯明白了。

    是了，君临是有选择过来的，他怎么可能不有所准备。

    早在来之前，他就已经联系了两大位面，君临在这里搅风搅雨，吸引布兰顿他们的注意，并在关键的适合打开位面裂隙，放两大位面进入。

    钢铁之手的事，不过是顺带而已。

    从头到尾，君临都没把钢铁之手当成是他胜利筹码的天平——无论钢铁之手做什么样的选择，都不会影响他的计划。

    想明白了这点，费鲁斯道：“君临说，你们知道帝皇在哪儿？”

    乌木喉点点头：“是的，只要你跟我们离开，我们会告诉你帝皇的位置。”

    费鲁斯看了看眼前战局。

    在三个位面的夹击下，第六兵团毫无还手之力，兵败如山倒。要不了多久就会被击溃，而接下来，他们应该就会进攻无夜镇了。

    布兰顿在这里调集的大军，注定要被三个位面的联手夹击吃的渣都不剩。

    费鲁斯道：“我怎么相信你们？”

    “你不需要相信我们。”乌木喉笑道：“帝皇现在所在的位面，正是我们的下一个目标。所以你可以不用加入我们，但就算你回归到帝皇的身边，也终将归属于我们。我们只希望等真到那一天的时候，记得我们给你的帮助，没必要做无意义的抵抗。”

    费鲁斯愤怒了：“伟大的帝皇不会臣服于任何人，吾等终将创立自己的王朝！”

    乌木喉优雅的伸出右手：“这完全不是问题。无论是漫威位面，还是战锤皇朝，都属于无生者的体系。把眼光放长远些吧，这不是权力的斗争，而是种族延续的斗争。幻想生物要想在这罪恶的次元拥有属于自己的话语权，就必须要联合起来。三大超级文明才是我们的敌人，未来的终选者或许也是，如果我们内部再不团结，就注定是败亡的命运。无生者议会正在扩大，如果未来战锤体系能够成就自己的皇朝，也可以成为无生大议会的一份子。我们甚至可以帮助你们成就皇朝，只要……”

    “只要我们在议会上支持你们？”费鲁斯明白他的意思。

    乌木喉点点头：“无生者的体系太驳杂了，我们需要一个能够代表所有组织的喉舌来为大家发声，而不能再各自为战。”

    费鲁斯沉默了。

    片刻，他说：“也许你说的对，把希望放在选民身上，从一开始就是错误的。”

    “偶尔的合作还是没有问题的。”乌木喉笑道。

    “那么好吧。”费鲁斯转头道：“钢铁之手的战士们！我们和选民的合作已经终结了！吾等将追寻帝皇的踪迹，回归战锤之道，重塑战锤皇朝！”

    “追寻帝皇，回归战锤之道，重塑战锤皇朝！”钢铁之手所有士兵同时高呼。

    然后他们踏着整齐的脚步，向着漫威位面的裂隙而去。

    乌木喉微笑着目送钢铁之手战团进入位面，心中满是惬意，口中却道：“因果点又增加了，我们又欠了君临一份大的。”

    乌木喉的身边，一道身影显现。

    正是瑞雯。

    她笑道：“你在担心欠债的问题？我不太明白，为什么灭霸要接受这个？这明明就是鸿钧的阴谋。”

    “平衡法则，有失有得。鸿钧的确是在用这种方式限制灭霸，但也在成全灭霸。这些事你现在不会懂，但是跟随君临的你，将来会明白的。”

    乌木喉说着，背负着手飘然而去。前方战场上，烽烟滚滚，一场无情的杀戮正在进行着……

    瑞雯则低声嘟囔：“跟随君临的我？这意思是我也已经转换阵营了吗？怎么我自己都不知道？”

