    这个所谓的龙哥，可是残暴出了名的！

    “什么？他娘的，他敢这样说，老子非得弄死他不可。”

    龙哥这时气愤的站立而起，崩的一声，刚刚捧在手中的酒杯瞬间破碎在地。

    “龙哥英明！这种土包子要是不给他一点颜色看看，将来还不得翻了天。”赵刚心里那强烈的喜悦，很快便在他的脸上一一呈现。

    “赵刚，这件事就交给你处理。”

    ……

    吃完饭后，袁大宝和米莉在家里整理药材。

    这些刚刚采摘的草药，要是不一一的把它们整理好，忙的时候也很难配药。

    米莉刚换一件粉蓝色的短袖，天不算太热，但身旁的袁大宝早已经口干舌燥。并不是他很想这样，只是他压不住内心的冲动。

    这个时候要是没有什么反应，除非是有问题。

    “大宝哥，刚刚你不在的时候。李婶又来找你了，说有点事想跟你说。”

    米莉原本不想告诉袁大宝的，可出于信任她还是说了。

    “我知道了，我等下就去看看。”袁大宝毫不在意的回答道。

    这李怀英八不成又想用什么法子来整他吧！毕竟她可没有占什么优势，这一点袁大宝知道一清二楚。

    可看到眼前有些不悦的米莉，袁大宝又有不想去的冲动。不知什么时候，他开始顾及这个女孩的想法。

    整理好药材后，袁大宝便向李怀英的家里走去。

    李怀英的住处看起来和袁大宝的家也是不相上下，门窗有些破旧，但还可以住人。

    “在吗？李婶儿。”袁大宝站在李怀英的门口喊道。

    可喊了半天，还是没有见她出来。袁大宝见房间里好像有些动静，出于好奇他偷偷的走了进去。

    微微的打开房门，屋里的画面一闪，袁大宝便是直接收回了目光。

    这李怀英上次就打的想要敲诈勒索自己的念头，袁大宝又不傻，此时居然在自己家里洗澡还不关门，这摆明了还不死心等着自己来呢。

    想到这袁大宝直接转身就走了，也不管李怀英了。

    而李怀英没有发现门后的袁大宝，嘴里还不听的哼哼小曲。此时李怀英此时正想着呢，等一会袁大宝进来了，自己就尖叫一声，到时候这袁大宝想抵赖那也是绝对没办法抵赖了。

    而袁大宝在外面溜达了半个小时，暗想李怀英也是洗好了，说到底袁大宝也无奈，这李怀英就是典型的泼妇，你惹不起同样也躲不起。

    这李怀英找自己，自己还是要出现好一点，否则等李怀英上门又是麻烦事。

    重新来到李怀英家里，袁大宝一推开门就看见了一个女孩。

    “这，这不是李怀英。”袁大宝定睛一瞧，那女孩正是李怀英的侄女—李小花。

    李小花人如其名，不仅生得白净，在村里又是一个不可多得的小美人。

    以前的袁大宝不敢和女生说话，自然也和她没什么交集。一想到刚刚的事情，袁大宝更是坐立不安。

    要是被李小花看到，搞不好又得被一顿暴打。李小花人虽然长得漂亮，但那凶残的程度可是很多男生承受不起的。

    “袁大宝，你怎么站在我家门口？”李小花走到袁大宝的跟前没好气问道。

    李小花为人高傲，又怎会对袁大宝有一丝兴趣？她连看都懒得看袁大宝一眼，手插蛮腰看起来就像一个泼妇，让人不敢靠近。

    “我，我来找李婶。”袁大宝抛开刚刚的想法朝眼前的女孩看了一眼。

    “找我姨，你找她干嘛啊？”

    李小花有些疑惑的看着袁大宝，手摸自己的下唇细细的打量了起来。

    “也没什么事情，只是一些小事。既然李婶不在，那我下次再来。”袁大宝意识到什么，正准备离开。

    “等等，你是什么时候来的？”李小花问道。

    “也没有多久，应该是三四分钟吧！”袁大宝为人老实，一下子便说了实话。

    “袁大宝，你个流氓，我今天非得打死你不可。”

    看到李小花，袁大宝没有任何想法，瞬间就想开溜，可不巧却被前来的李怀英堵住了去路。

    “姨，你快把袁大宝堵住。我今天非得打死他不可，这个色狼。”李小花朝着李怀英喊道。

    李怀英不知道发生了什么，赶忙把袁大宝给拦了下来。

    袁大宝很是无奈的停了下来，李怀英这个女人可真是个祸害，这估计头盔这事是跑不掉了，毕竟是被当事人给抓住了。

    袁大宝心里的阴影面积，一下子延伸了几十里。

    “袁大宝，你小子还敢偷看我洗澡啊？”

    袁大宝把事情的经过说了出来，李怀英当场忍不住笑了起来，当然脸上多少还伪装一下，但心里那是笑开了花，李怀英就是要袁大宝来看啊。

    而李小花更是如狂暴的小野兽，几个巴掌便煽在袁大宝的脸上。

    “哼，袁大宝。这个是老娘替我姨给你的教训。要是敢说出去，老娘非得弄死你不可。”李小花朝袁大宝狠狠的撇了一眼。

    “大宝，你说你想我你就明说，怎么能干这种事情呢，你说是吧？”李怀英轻轻的抖动自己的身躯，很是妩媚的说道。

    “你还好意思说，要不是你找我有事，我能受这种罪？”袁大宝捂着自己滚烫的脸庞，没好气的说道。

    “大宝，你放心，婶会补偿你的。就你这种小坏蛋，婶还不清楚吗？”

    李怀英说着又朝袁大宝扑了过来，作势趴在袁大宝的肩膀上。

    袁大宝赶忙推开李怀英道：“有话就说吧，我还有事要做。”

    “大宝，婶对你好你是知道的。那个解药你能不能给我啊？只要你给解药，婶全都听你的。”李怀英为了能治好身上的瘙痒，什么条件她都忍了。

    “放心，明天我就给你拿药来。”

    袁大宝捂着脸不想多留一分钟，转身朝家里走去。

    刚走到家门口，突然发现赵刚正要对米莉动手动脚的。

    “赵刚，你想干什么？”袁大宝大声的喊道。

    赵刚一脸横肉的说道：“不干什么。我们龙哥看你不顺眼就想让我给你一个教训，你说呢？”

    “是吗？那你就来试试。”

