    一战灭掉统领级别的荒兽，还是那种实力相对考前的统领级，再加上金荒也是十分难缠的蛮牛，如此战绩，再度点亮了虚榜。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ

    加上这段时间恰好没有太多的精彩战事，于是孙豪第二次登上了虚榜编的战报。

    小小的，孙豪又在虚界强族之中，露了一把脸。

    人族上层，感觉也是很好，虚界战场之中，人族已经许多年未能登上虚榜，可这次荒潮，随着沉香的崛起，短短时间之内，人族已经连续两次跃然榜上了。

    而且，虚榜之中的战报特意指出，击杀了九头荒蛇，只要这次荒潮人族守住两个以上营地，那么荒潮过后，人族在下虚的排位将跃居前十，有了九头荒蛇之心，人族也就将成功地在虚界战场建起雄城，实力大增。

    九头荒蛇之心到手，荒潮的阶段性任务完全达到，加上孙豪晋级五星战士之后，晋级的难度遽然加大，人族营地之外的荒兽根本就很难给孙豪提供太多的经验及养分。

    人族上层包括孙豪，开会讨论之后，决定收拢防线，稳住当前，静待荒潮结束。

    目前的情况来看，人族只要能够稳住局势，不出乱子，守住两个以上营地，那么这次荒潮之后，人族就能得到巨大的展，这种跨越式的展，足够人族消化一阵子了，倒是真的没有必要继续大肆收割战功。

    真要是把荒兽惹恼，再度爆规模更强的荒潮，要是出现比统领级别金荒更厉害的荒兽，比如巅峰级别金荒，那就得不偿失了。

    孙豪现在也感觉达到了自己的顶点。

    孙豪也感觉目前的状况，可能对自己乃是最好的选择，欣然同意了人族上层的提议。

    五星之后，孙豪晋级所需的战功，让孙豪都有点瞠目结舌，也知道按照人族营地的荒潮规模，自己很难在这次荒潮之中晋级六星战士了。

    而且，孙豪也感觉自己在这次荒潮之中全力爆，已经足够耀眼，倒是真的没有必要继续大放异彩，已经够出风头的了，是需要收敛一下了。

    孙豪思考过自己当前的主要任务，觉得自己目前最紧要的任务，不是其他，而是快完成自己的绝世无双剑骨凝练。

    目前，孙豪的三大剑势已经完全锻进骨骼之中，但是，此时此刻，孙豪的骨骼真实状态，依然是碎裂性的，每一块骨骼都是由无数的碎裂小块，在三大剑势的支撑下，形成了一个整体，让孙豪有着目前的战力。

    这种状态之下，孙豪的实力虽然不受影响，战力凡脱俗，但距离完整状态还有最后一步的差距。

    绝世无双剑骨的最后一步，重铸剑骨！

    已经可以开始修炼了。

    完成这一步，孙豪的整体实力，尤其是炼体修为，应该会有一个巨大的跨越。

    完成这一步，孙豪最为强势的炼魂变身之术，也就可以在下虚之中施展出来，到时候，孙豪最大的优势就是可以变身太古雷兽。

    变身太古雷兽之后，孙豪才有更大的把握渡过累劫之术累积起来的强大劫难。

    孙豪现在其实很期待自己的绝世无双剑骨完全凝练完成，之后，自己变身的太古雷兽到底会是什么模样。

    传承记忆之中的太古雷兽，可是真正的虚空巨兽，是虚空之中的霸主。

    真正成熟期的太古雷兽，可是会胜过目前孙豪所能看到过的任何巨兽。

    过去，受到孙豪的实力限制，变身之后的太古雷兽其实不过是幼儿期，在下界还可以威风威风，但是拿到虚界，面对体躯庞大无比的荒兽之后，却是有点不够看了。

    从自身的情况分许，孙豪觉得，自己目前最需要的，可能就是马上完成绝世无双剑骨的凝练，实力大进之后，为渡劫开始做准备。

    按照目前的情况去推理，孙豪怀疑，第二个百年的时候，自己又需要累劫一次。

    很有可能就会出现第三组圆环，也就是后三劫圆环。

    如果真是那样，那么，第三个百年到来之际，自己怕就是累无可累，必须得引动劫雷开始应劫。

    如若那个时候，自己未能完成绝世无双剑骨。

    劫雷降临，小命危矣。

    战场积分可以以后再想办法，凝练绝世无双剑骨却已经刻不容缓。

    只是，当孙豪认真思考自己绝世无双剑骨的凝练之时，心中不由自主地想起了师父凌天剑祖的那句话，绝世无双乃是逆天之举，凝练的过程之中，可能会招致巨大杀机。

    想起这句话的时候，孙豪的心脏之中，小火苗猛地呼呼蹿起，熊熊燃烧，好似在跟凌天剑祖的话遥相呼应一般，心血来潮。

    孙豪自从练成小火苗之后，这还是小火苗第一次以心血的身份出现心血来潮，提升孙豪可能会有的巨大灾难。

    瞬间时刻，孙豪着实有点心惊胆战的感觉，只不过良久之后，孙豪的眼神逐渐坚定起来。

    绝世无双剑骨绝对很难完成，这个毋庸置疑。

    孙豪审视一下自己现在的战斗状态，对此就有了十分清晰的明悟。

    仅仅只是一劫的精英剑士，已经达到了能够击杀统领级金荒，这样的战绩是怎么来的？

    三大剑势，乃是其中最重要的组成部分。

    而三大剑势，只不过是绝世无双剑骨的其中一个凝练条件，可想而知，绝世无双剑骨一旦练成，其恐怖的威能可想而知。

    如此逆天之举，下虚如果没有生死考验，那才真是奇怪了。

    很有可能，孙豪现在修炼的累劫**就是下虚施加的最大的考验之一。

    到时候，入虚劫和渡劫期累劫组成的复合雷，怎么过分都有可能，说不定等待孙豪的，凝练完成绝世无双剑骨的一刻，就是无尽绝世神雷降临的一刻。

    孙豪能不能渡过，两说。

    不再疯狂积累战功，孙豪转而利用自己的身份特权，开始在中营的传承之地，寻找那些能够让自己快锻骨的办法。

    连续两个月，除了每隔一段时间，带领银鹏战队出战一次，清剿一番积累的荒兽之外，孙豪都在传承之地看书。

    倒是真的找到了快锻骨的办法，这种办法，危险性不小，过程也会十分艰苦，但是相比正常的锻骨之法，无疑要快捷得多。

    孙豪把这办法抽取出来，开始用心揣摩。

    只是，没等孙豪完全弄懂吃透重铸剑骨之法，人族十分意外地得到了冲天城传召。

    冲天城，人族出入虚界战场借道的雄城。

    当年，孙豪进入虚界战场的第一站，就是冲天城，而且，就在冲天城内，孙豪第一次见到了外族天骄的英姿，感受到了人族在虚界战场的卑微地位，看到了人族被牛头族敲诈，而只敢怒不敢言。

    冲天城的传召，直接针对了银鹏战队。

    而传召的根本原因，则是冲天城遭遇了巨大的危机，需要强力战队协助渡过难关，其中就想到了人族孙豪的银鹏战斗。

    这种传召，准确来说只是磋商性质，并无实际束缚力，人族借道冲天城，也只是租赁关系，而并不是附属关系，因此，孙豪的银鹏战队完全可以不用应招而去。

    但是，一旦冲天城失守，对人族来说，却是有害无益，再找借道城池，还真的不一定好找，交恶冲天城更不是什么好主意。

    经过一番讨论，征求了孙豪个人的意见之后，人族决定派出孙豪的银鹏战队参与冲天城大战。

    情报显示，冲天城周围，同时出现不下五头巅峰金荒，还有更多的强力统领级金荒，逐渐向冲天城合围而去。

    冲天城为此，紧急向周围战场中活跃的各个战力卓绝的战队，出了召集令，其中实力最强的就是长耳族英雄，荒潮开启之后，第一位英雄，木格日的“幻影神射”，还有比较出名的五星英雄，人族孙豪的“银鹏战队”。

    巨大危机的同时，也给了各个英雄一个展示自己的舞台。(未完待续。)