    尹皓低吼一声，“不，他要杀的慕容宸。如果不是慕容宸，她不会死。”

    “确实如此，但是你要杀她的丈夫，她孩子的父亲，你让她如何当作没看见。”

    尹皓只觉得全身的力气都被抽空，惨白着一张脸，“那龙汐对南宫煜可有情？”

    龙玥很直接的道：“有，但那是师兄妹之情，别无其它。”

    也许他们师兄妹一直在一起，或许也就顺理成章了，没那么复杂。

    但是事实并非如此，错过了就是错过了，从南宫煜不告而别，他们就注定散了。

    “不可能。”

    “那你知道为什么龙汐和慕容宸这辈子还能结为夫妻吗？”

    “这是你们的事，我不想知道。”

    “在南宫煜死后，慕容宸没过多久也死了，其实他是寿终正寝的命格，也注定会成为一代明君，可是他做了一件逆天改命的事情，所以一切发生了逆转。”

    尹皓不自觉中捏紧了拳头，紧张的问道：“他做了什么？”

    “龙汐死后不久，他就请人算出了龙汐的来世，龙家世世代代征战沙场，龙汐也是将军，他们造下了太多的杀孽，毕竟是要偿还的。来世的龙汐孤苦无依，克父克母，如半弦之月，不能圆满，不得善终。

    慕容宸让人为龙汐逆天改命，让她魂魄两分，待一人生命结束，可以在另外一人的身上得以延续。当然，慕容宸也付出了极大的代价，英年早逝，十世为畜，无缘帝位，也因此断送了整个慕容家族的真龙之气。”

    尹皓的脸瞬间惨白如纸，不敢相信自己听到了什么，一瞬不瞬的盯着龙玥。

    所以说，秦半月之所以能在龙玥的身上重生，一切都是慕容宸千年前就事先安排好的。

    “你只看到结果，却没看到他的付出，你还敢说南宫煜爱龙汐吗？慕容宸默默做了那么多的时候，南宫煜做了什么？他什么都没做，他只会一心一意要击败慕容宸，爬上至尊之位，他却不知道，慕容宸早就放弃了帝位。”

    “不，慕容宸就是一个卑鄙小人，他那么做，就是想要和龙汐来世再遇。”

    怪不得他还是输了，原来某人已经谋了千年，真真是下了一盘好棋，把所有人都算计在其中。

    “他付出了那么多，这点回报算什么，南宫煜为什么不去做啊。”

    尹皓继续辩解，“那是因为南宫煜身边没有资源，他身边没人懂这些东西。”

    龙玥摇摇头，只觉得尹皓真的太过固执了，到现在依旧不肯承认某些事实，“你错了，南宫煜终归是爱的没那么深罢了。

    龙汐万箭穿心死后，慕容宸悲痛不已，自此患上了心疾，这个毛病一直延续到慕南瑾的身上。

    我们这辈子之所以能结为夫妻，那是因为慕南瑾在我之前，根本碰不了女人，一碰到就会心疾发作，他早就堵死了自己的路。

    如果不是这样，依照这辈子慕南瑾的家世，怎么会和我这个孤女扯上关系。

    难道你认为这些都是外力作用吗？

    ”

    尹皓说不出话来，龙玥继续道：“在秦半月死后，他一个人带着三个孩子，不敢伤，不敢死，就为了等一个不确定存在的人，幸好他坚持下来了，不然不会有如今的慕南瑾和龙玥。”

    “尹皓，命可以改，但是命中却有无数的变数，这些都不是千年前的慕容宸能算准的，他能掌控的，是自己那一颗真心，生生世世，至死不渝。在这些过程中，但凡他动摇了，或者是放弃了，我们都不可能了。”

    尹皓怔怔的看着龙玥，那双眸子盈满了令人心悸的哀伤和悲痛，任谁看到了都会心生不忍。

    只不过龙玥人生中经历了太多的起起伏伏，她真的没这种闲心去关心他，哪怕她看到了前世的事情，她也生不出什么情谊来了，一切都已经过去了。

    “你也不要觉得自己委屈，你那点委屈只不过是前世南宫煜的自责和后悔在作祟，上辈子的事情尘归尘，土归土吧，何必作茧自缚，放手吧。”

    尹皓慌了，“不，玥儿，我看见你，真的有心动的感觉，我对其他的女人生不出任何一丝的感情。”

    “那怎么办呢，我爱我的丈夫，爱我的孩子，你对我而言，只是一个陌路人。”

    “玥儿。”

    “尹皓，放手吧，之前你对我做的事情我都不想计较了，就此别过，上辈子你已经让我不得好死，让我和自己的丈夫孩子分开，这辈子你又伤害了我，伤害了我肚子中未出生的孩子，再这样纠缠下去，只会让我对你厌恶到底。”

    “你肚子中的孩子是我的，你不能离开。”

    龙玥嘲讽的笑了，“尹皓，我恢复了全部的记忆，包括你利用情蛊控制住我的那段时间，我只是和你一起吃过饭，去酒店也只是晃了一圈，什么都没发生。”

    尹皓心痛难忍，只能捂着自己的心脏，他知道今天要是放手了，那真的彻底无缘了，“玥儿。”

    “我们今天必须走了，我想我的家，想我的孩子了，再见。”

    龙玥挽住慕南瑾的胳膊，一只手还牵着小宝，一家三口朝着外面走去。

    就当他们走到门口的时候，四面八方出来了许多保镖，将他们团团围住，手中的枪也对准了他们。

    尹皓面无表情的从屋子里走出来，“我没说让你们走，你们就不许离开这个地方。”

    这一刻，龙玥是有些失望的，原以为她说了这么多，尹皓应该能听进去的，却不料废了这么多口水，算是白说了。

    最终还是要靠武力解决。

    慕南瑾危险的眯了眯眼，“尹皓，你别太过分了。”

    “慕南瑾，你真当以为我家是你想来就来，想走就走的吗？没有我的点头，你们谁都走不出这个地方。”

    “尹皓，这个事情闹大了对你没好处。”

    “用你的话来说，这是我的地盘，我把你弄死了，也是神不知鬼不觉的事情，你奈我何。”

    龙玥终是忍不住开口，“尹皓，你真当要走这一步吗？”

    尹皓面露狠绝，沉声道：“玥儿，你要是走了，这一大一小的命今天就交代在这里了，你如果同意留下来，心甘情愿的陪在我身边，我也不是不可以放了他们。”

    “真的没得选了吗？”

    “没有。”

    一直没出声的小宝简直被气坏了，捏着小拳头，只见她小小的身子飞速移动着，众人还没看清楚，她已经神不知鬼不觉夺下了两个保镖手中的枪，然后来到了尹皓的身边，将枪抵在了他的腹部。

    另外一把枪，还扔给了慕南瑾。

    她笑眯眯的看着尹皓，声音软糯，“尹皓，你想要留下我妈妈，问过我同意没？”

    此刻此刻，父女二人的枪齐齐对准了尹皓。

    一行人全部愣住了，一个个发出了惊叹声。

    “天呐，这个小孩怎么会有那么快的速度，身手也太好了吧。”

    “我从来没见过有人的速度可以这样。”

    “我都看花眼了，怎么会这样，一个小孩子怎么可以跳那么高，竟然能夺了成人手中的枪。”

    “我感觉她是飞起来的。”

    “你看她拿枪的姿势，很标准的，这个小孩真的懂得怎么开枪的。”

    “我看她肯定杀过人的，杀气好重的感觉。”

    “有点吓人啊。”

    ……

    保镖们议论纷纷，看着小宝的眼神像是看怪物一样。

    尹皓也有点震惊了，低头看着勉强到他腰杆的小孩儿，小丫头一点害怕情绪都没有，眸光清亮中带着几分犀利，自成一股气势。