    听闻东宫病快好了，云阳挺诧异的，她的这位弟弟身子比娇女子还弱，如今能好，大为意外。但他是天之骄子，他发了话，谁敢不给他面子？

    入了东宫，田广已经候在宫门口了，瞧见那轿子，田广大喜，这正是殿下要的人，这会果然到了。他算是明白殿下写信给云阳郡主的用意，这位郡主做事虽然霸道，却也是个八面玲珑做事滴水不漏的人，她办事让人放心。

    轿子进了宫院，帘子掀开，田广一瞅，哟，里头那穿着粉色宫装的小丫头怎么有点眼熟？

    他记性素来好，蓦地想起这不是那日元宵在路上碰见的小姑娘，太子还跟她抢了花灯的。

    田广双眼瞪的大大的，唐蕊也认出了对面的人。

    “是你？”

    “姑娘快下来吧。”田广笑道，“跟我去见见殿下。”

    唐蕊急忙下了轿子，恭恭敬敬的向他行了个礼。这宫里的规矩宫里的礼仪，她熟悉的很，行起礼来行云流水，很是自然。

    云阳郡主诧异，哈哈大笑：“你家太子倒是乖觉，这不是现成的女官吗？他倒是会挑人，隔着千山万水也能找着能干人！”

    唐蕊被她笑的脸上发烫，她抬头，看这里宫宇华丽，又跟宫里不同。这里就是东宫？

    她又不认识太子，他找自己来做什么？

    田广带着云阳和唐蕊一路向里走，一直到了寝宫那边，他领着两人往东暖阁去了。

    进了殿门，入内是一条长廊，入了长廊又是两扇红木菱格花门，推开门，一股温暖气息扑面而来，内里温暖如春。

    “砰！”的一声，是杯子砸碎的声音，“苦！不喝！”

    清冷犹如冰泉的声音传入了唐蕊的耳畔，杏黄的帷幕后，一个身着墨色太医官服一头是汗的退了出来。

    当那太医转身时，一眼看到了唐蕊大吃了一惊。

    姑父？唐蕊也吃惊，没想到在这会碰到程之明，也就是程纶的父亲。

    程之明多看了她一眼，瞅着她身后的田广和云阳不敢多语。

    “太子闹脾气呢？”云阳笑着问，露出两排洁白的牙齿。

    程之明向郡主行礼，低头道：“是，因太子服药厌恶苦气。微臣已经竭尽所能，但难免……带一丝丝……”

    田广抚额，殿下的脾气真的是……

    云阳道：“没事，你下去吧。我们这里有事呢，药嘛，你再去配配，再说吧。”

    程之明低头谢了，下去的时候，回头又看了唐蕊一眼。

    唐蕊进去不敢抬眼，径直跪在了软毯上。

    身着雪白中衣的男子斜依在软榻上，身上披着一件同色宽大暖袍，乌黑的发用一根玉簪松松挽着，其余如泼墨似的垂在肩头。他手里拿着一盏玉杯，在手指间缓缓摩擦。

    他的目光落在跪在地上的小姑娘身上，一如那日，元宝双髻，簪着两朵纱花，粉红色的宫装越发显得脸色如霞。他的嘴角微微扬起一丝弧度。

    “殿下，唐蕊到了。”田广笑着说，“该如何处置呢？”

    司徒珏抬眼看向云阳，他的皇姐，虽然不是同母，前世却同他有些交集。

    云阳一副看好戏的样子，她倒要看看，人她是送来了，他是打算作何处置。

    “皇姐费心了。”不是郡主而是皇姐，云阳对他这称呼很满意，笑道：“小事情。倒是没想到你宫里头缺人缺的这么紧，巴巴的让我给你弄个小宫女进门。”她自然知道不是那么简单的事情，这话是在打趣他。

    “的确缺人，没个能办事的。”他应道。

    田广见这丫头一来，殿下的面色脾气都变好了，不由得心里一喜，道：“殿下，照我说的，如今宫里正缺个从八品的掌书，不如让她领了那个职位吧？”

    司徒珏的手指轻轻点在案几上，道：“也罢。”

    东宫掌书乃是掌管太子笔墨书册印章的职位，虽然品级不高，却是太子身边伺候的人。

    田广忙对唐蕊说：“还不谢恩。”

    唐蕊忙叩头：“谢殿下恩典。”

    唐蕊脑子有些乱，不知自己为何会到这里来。她想起那日元宵田广找她要了花灯，难道那时太子殿下打了主意？

    她心中不安，这位殿下虽然万千宠爱于一身，但是常年卧病性子古怪，脾气难以捉摸。在这样一个人的身边，伴君如伴虎。

    “起来吧。”太子说。

    唐蕊起身，依旧低着头不敢看他，目光始终落在身前三步的地方。

    云阳觉得好笑，闹这么大动静就为了封个小丫头做掌书？她才不信呢，她等着看好戏。

    她拍了拍唐蕊的肩膀：“好好伺候太子殿下，别让我失望哦！”唐蕊抬眼看她，只见她明眸熠熠别有深意。

    云阳告辞了，田广带着唐蕊去熟悉东宫各部。

    当唐蕊从暖阁出来的时候，目光滑过墙壁，豁然发现了她的梅花花灯，那灯挂在墙上，还亮着呢，她不由得心口一跳。

    东宫各所都很华丽，她一来便得了从八品的职位，住所自然是好的。她的住所在寝殿左侧绯云所，这里本是掌书的屋子，但是原来的殿下一直卧病笔墨几乎不用，所以掌书一职就闲置了。

    房屋收拾的很干净，除了略小些，同原先唐蕊的住所有过之而无不及。屋内各种日常用具十分完备，柜子中各色宫装也完备的很，唐蕊有些诧异，掌书一职这是早有预备？

    她来这里满心的疑惑，十分的纳闷，完全是稀里糊涂的就做了个从八品女官。

    东宫各部分明，各司其职，日常就为这太子一人。她一路进来看到太监宫女众多，应该不缺人才对。她越想越觉得诡异。

    她才喝一口水，便看到一个青衣小太监立在口说：“田舍人说让你去殿下小书房当差去。”

    她连忙点头，对着铜镜看了看自己的妆容有没有差错，便抬脚径直往书房去了。

    小书房紧邻东暖阁，中间有门相通。田广告诉她，这宫里有几个书房，东暖阁旁边的是小书房，中正殿那边的是大书房。

    打开小书房的门，里面有暖炉，十分温暖。

    唐蕊抬眼望去，只见四面墙壁都立着高高的书架，一排排从上到下满是图书典籍。她素来爱看书，自己屋里只有那几本诗书典籍列女传之类的，哪有机会看到这么多的图书？

    她眼底浮起兴奋之色，如果比起在宫里头当差，在这里或许是个更好的选择吧？

    书房每日有人打扫一尘不染，她到了书桌边看那笔墨纸砚，俱是最好的，她羡慕的摸了摸砚台，墨色雕龙端砚，色泽漂亮隐隐闻到一股淡淡墨香。

    如果没有那位太子，她觉得她喜欢这个地方，比自己的闺房有趣多了。

    她早听闻这位太子常年卧病，想来也没什么精神读书的。她开始紧张了一会，后来一直没人来，便散漫起来。

    她立在书架旁翻看书册，便看到了有趣的东西，站的累了，拿了书在软榻上坐下看，或许是因为午后，屋内温暖，她看着看着身子歪到了一边，渐渐的合上了眼睛。

    司徒珏推开同书房连接的红格门，入目便是一个小丫头用书盖着脸斜躺在软榻上的情景。

    他有些好笑，唇角扯出一丝弧度，径直到了她的跟前。

    他清咳了一声，女孩蓦地惊醒，脸上的书一下子翻到了地上，她看到那雪白的衣襟唬的一下子滚到了地上跪在了他的跟前。

    “殿下恕罪……”她浑身颤抖战战兢兢，或许是太久没在宫里头当差，她竟将那份警醒给忘光了。这样的罪责，主子要是不高兴了，在宫里头足以用板子打死。

    看她抖得如同筛糠的身子，男子眸色微凉，“你有何罪？”

    “奴婢不该无形无状，请殿下责罚。”与其让人责罚，不如自己请罪，或许还能罚的轻点。

    司徒珏不喜欢看她这样怕。

    “孤没看见你睡觉。”

    “啊？”唐蕊蓦地抬起头，惊诧的看他，可是当她看清对方脸容的那一刹那，更加震惊的瞪圆了眼睛。

    眼前这位，墨眉如刀裁，鼻如琼玉，唇如涂朱，那一双斜挑的凤眸灿若星子。这样的容颜，论俊美，比女子更胜几分。只是眉宇间的那股子冷厉之气，却是不能忽视的。

    这容貌，同他竟如此相似！

    唐蕊怔了一下，转念想到太子同十三皇子乃是同父兄弟，相似难道不是理所当然的？

    他们也有不像的地方，便是那少年更加昳丽艳冶，而太子的面相则更加冰冷凛冽。一眼扫在人身上，便感觉背心发寒。

    司徒珏看她望自己，唇角微勾，“看够了？”

    唐蕊惊觉，迅速垂下头去。

    司徒珏坐到书桌前，见书桌边搁着几本书，蹙眉问：“这是什么？”

    “禀殿下，这是奴婢为殿下准备的几本书，殿下若是闲时可以翻阅翻阅。”

    司徒珏翻了翻，是几本笔记小品，短小精悍信息量大，倒是挺有意思。

    唐蕊偷眼瞧着太子在看书，自己还跪着，若是他不叫她起来她自然是不敢起来的。

    司徒珏看完一则，抬头看见那丫头还跪着，小小的个子都快没在书桌后头了。

    “跪着做什么？”他蹙眉，“孤不喜人跪，动不动就跪，没骨头么？”

    唐蕊赶紧起来，跪拜是宫里头的规矩。人说这位殿下古怪，当真是古怪的厉害。

    “倒茶。”他拿着书本看的有趣，随口说，唐蕊只好去倒茶。

    她瞧着这位殿下神清气爽的样子，看起来病倒像是好了。

    她倒了茶搁在他手边，再不敢看他的脸，因为，每每总会想起那个人。

