    “木槿，你不要说违心话！不喜欢他，就让给我呗，我挺稀罕呢。”

    郑秋烟一副认真的样子，看上去不像开玩笑。

    “这事没商量余地，你敢跟我抢，就跟你断绝关系！”霍木槿划出红线，不容逾越。

    “绝交我也要……”

    就在二女斗嘴之时，房门推开，林寒扭头望去，看到来者，起身往外走。

    “大舅，你怎么来了？”关上房门，林寒打了个招呼。

    何元魁面沉似水，沉声道：“有人欺负我外甥，我能不来吗？”

    “何总！”

    万永贞和虎哥神情尴尬，要是知道林寒的身份，不可能帮郑嘉献。

    “你们两个跟我来！”

    何元魁带着林寒三人，来到办公室。

    “小寒，这游艇是何家的产业，我就不多介绍了！”他看向万永贞和虎哥，冷声道：“知道他是谁吗？我三妹的儿子，我的亲外甥！”

    “何总，抱歉，让你失望了！”万永贞没有辩解，“是我没有调查清楚，只听一面之词，差点铸成大错，请你处分我！”

    虎哥也连忙开口：“都怪我，没有问明原因，就站在郑嘉献一边，对不起！”

    “你背部谁打的？”见他佝偻着身子，呲牙咧嘴，何元魁看出问题。

    “是林少给我的教训。”虎哥用手摸过，骨头至少裂纹了。

    何元魁又看向万永贞的脑袋，问：“脑袋是我外甥给爆的吧？”

    万永贞点头：“我犯了糊涂，是林少对我惩罚！”

    何元魁一声长叹：“你们两个跟了我那么多年，竟犯如此低级错误！活该挨揍！”

    “小寒，虽说你已打过他们，但是我觉得不够解气！你看怎么处理？听你的！”

    “身为这里的领导，是非不分！仗势欺人！助纣为虐！不知欺负过多少人！开除太轻！直接废掉吧！”

    林寒罗列出二人罪行，万永贞和虎哥一听，心里陡然一沉，暗道完蛋了。

    何元魁先是一怔，外甥有那么狠吗？“行啊，你来执行！”

    林寒嘴角微狞，打开窗户，而后在何元魁注视下，抓住二人的肩膀，道：“给你们一次活命机会！半小时内出现在我面前！”

    而后把两人丢了下去。

    几秒后，何元魁爽声大笑，“哈哈，不愧是我三妹的亲儿子！有这副狠劲，才有资格做林家下任继承人！”

    “不担心你两个手下淹死吗？”

    林寒没接触过大舅，对他不太了解，想着应该庇护自己手下才是。

    何元魁轻轻摇头，“放心，淹不死！要是没点能耐，我怎会用他们？”

    “我知道你有意放他们一马！”

    被看穿心思，林寒笑了笑，“以后严加管教，绝对不能恃强凛弱！”

    何元魁拍着他的肩膀，不禁感叹：“江湖险恶，对于敌人，一定要够狠！不要心慈手软！”

    几分钟后，万永贞和虎哥狼狈不堪地返回，并向林寒致谢不杀之恩。

    何元魁训斥：“你们的职责是维护游艇上的治安，无论处理什么事，都要客观公正！”

    随后让二人去处理伤口。

    林寒回到包厢，撵走了跪在门外的安保队员。

    “林总，你跟何元魁什么关系？”

    他刚进屋，霍天豪急声问道。

    林寒想了想，他与何家的关系，暂时不能宣扬，笑道：“他是我妈的朋友！”

    “呵呵，有这层关系，你在游艇上就能横着走！我不叫你林总了，既然你的身份已曝光，那就叫你老大吧。”

    霍天豪甚是欢心，“等会我带你去玩一条龙……”

    察觉到杀人的目光，他缩了缩脖子，只见霍木槿和郑秋烟正在怒视着他。

    “哥，你不能把他带坏了！不是让他住我那儿吗？等吃完饭，我带他回去！”

    霍木槿懂得一条龙是什么意思，夜场那种随便女人太多，而且身子不干净，很多人都患有脏病。

    “木槿，我今晚不想回家了，去你那儿迁就一夜，你不会介意吧？”郑秋烟马上提议，至于心里怎么想的，只有她自己知道。

    霍天豪没有理由拒绝，苦涩地笑了笑，期待妹妹能把林寒拿下。

    吃完饭，几人站在甲板欣赏了一会夜景，这才离开游艇。

    霍木槿拉着林寒上了迈巴赫，要不是郑秋烟速度够快，根本坐不上车。

    霍天豪慢了一步，只剩下迈巴赫尾灯。

    郑秋烟去干什么？不是捣乱吗？

    若有所思，打算开车去追，刚打开车门，几道身影围拢上来。

    “霍少，我不为难你！告诉我木槿带那小子去哪了？”

    说话之人正是郑嘉献，他拿着一把折扇，呼呼地扇着。

    “你想干啥？”霍天豪警惕的扫视一眼，算上郑嘉献一共六人，每人手里都拿着家伙。

    周围不见人影，加上灯光昏暗，要是把他带走，或者打死，想到这儿，说道：“他们去玩了，对了，他跟何元魁关系不错，奉劝你一句，别再找他麻烦！”

    “哼，本少栽了大跟斗，如果不找回场子！今后我还怎么在港城混？”

    郑嘉献咬牙道：“我不管那小子认识谁？跟谁有关系！我都要弄死他！”

    “问你最后一次！他们去哪了？”

    “不知道……”

    没等霍天豪说完，脑袋遭到重击，眼前一黑，昏死过去。

    然后，被拖进一辆车里，两辆车急驰而去。

    “带我去哪里？”

    林寒朝车后望了眼，不见霍天豪追来。

    “去我家！”霍木槿应道，“你好像没喝尽兴，我那里有好酒，等会我陪你喝点。”

    “对对，我也没陪你喝酒呢，初次见面，咱们不醉不休！”郑秋烟补上一句。

    林寒眼睛微眯，莫不是想把他灌醉，然后做点啥吧？

    “放我下去吧，我住酒店就行。”

    “不行呀，我哥让我照顾你，如若不从，会撤掉我的职务！不用害怕，只是单纯地喝酒！”

    “木槿说得对，只喝酒聊天！俺俩不是老虎，不吃人！”

    港城女孩有那么开放吗？

    林寒有些郁闷，害怕的应该是她两个才对，啥世道？

    “不怕我是坏人？”

    “男人不坏，女人不爱！”霍木槿笑嘻嘻说道。

    林寒进一步说：“我所指的坏，不是你们认为的坏，而是……”

    “就算你是采花大盗，我和秋烟也不怕！”

    霍木槿拍打着方向盘，“秋烟不但唱歌超级好听，肚皮舞更是一绝！晚会让她给你跳一段！”

    “木槿是模特，让她穿泳装给你表演！”

    郑秋烟不甘示弱，二女互相恭维，她微不可察的朝林寒身边挪动，故意吹气如兰，“林总，你有女朋友吗？”

