    两人一起吃完饭，便又回到精武会。

    练武场上，谢元明有些无精打采，胡明远疑惑问道：“怎么了？”

    谢元明扯了一下嘴，说道：“没啥，小师弟不是不来了？”

    胡明远叹了一口气，说道：“唉，这小子倔强的很。”

    两人叹着气，胡明远一抬头就瞅见林毅，见他后面还跟着一个人，像是卓延，便说道：“林师来了，小师弟好像也来了！”

    谢元明看向胡明远看的方向，见到林毅后面的人，也有些惊讶。

    “好像还真的是小师弟！”

    谢元明和胡明远两人走过去，向林毅问好。

    “林师！”“林师！”

    林毅点头，对着后面的卓延说道：“去。”

    卓延兴奋的点头，和谢元明和胡明远打了招呼，便去练功场上站桩。

    谢元明疑惑，胡明远也有些摸不着头脑。

    昨天还假笑蔫吧的人，怎么今天就笑的和二傻子一样了？

    林毅看着眼前的两人，笑了一下，胡明远和谢元明回过神来，看着林毅，觉得背后一凉。

    “你们两个，正好，我检查一下你们的进度。”

    胡明远和谢元明哈哈笑了两声，随后跟着林毅进了练功房。

    卓延走到木桩前，按照林毅给他说的方法随后一点一点的纠正着自己的动作。

    时间一点点过去，很快这十个人的集中训练全部结束。

    集训结束，十个人便收拾好东西，准备去武林大会。

    林毅到后期也在精武会住下，武林大会举办当天，他收拾好东西，穿上霍青为他准备的精武会的衣服。

    身为教习，林毅的衣裳和弟子的衣裳是不一样的，弟子大多数都是白色的短衫，在袖子处纹了精武会图案，林毅的衣衫是藏蓝色，更加的沉稳。

    而会长霍青的则是藏蓝色的长衫。

    精武会这一次出场的人，加上林毅和霍青以及其他几位精武会的分会会长还有十名弟子，一共是二十个。

    二十人从精武会出发，由于会场不是很远，所以一个小时也就到了。

    林毅和霍青从车上下来，这一次武术大会举办的地点是在国家体育场。

    霍青带着林毅走到了后台精武会的房间里，带着所有人放好东西之后，便带着让所有人瞎逛逛，在时间到的时候回来就行。

    多数人还是选择了跟在霍青身后瞎逛。

    一行人走着走着，便到了比赛场地。

    因为是武林大会，体育馆中间场地上搭了一个擂台，擂台旁边走动着许多的工作人员，都在检查各种设施和设备。

    霍青看着眼前的场地脸上兴奋，关于武林大会的记忆，已经是很久之前的了，这一次能够成功申请举办武林大会，霍青心中不能说是不高兴。

    霍青捋着胡子，看着眼前的场地，四周也有很多瞎逛的人，有认识他的人便都过来和他打招呼。

    霍青也和这些老朋友打着招呼，将林毅介绍给几位老朋友。

    “林先生，这位是岳家枪，岳老！他的枪法我以前见识过，非常的厉害。”

    林毅笑着看着面前和蔼的老人。

    “岳老！”

    老人笑着看着林毅，伸手拍着林毅的胳膊，说道：“好啊，林先生，没想到您也对武术感兴趣。”

    霍青骄傲，说道：“哈哈哈，岳老，林先生不仅仅对武术感兴趣，还是我精武会的教习呢。”

    岳老惊讶，看着林毅，又惊又喜的说道：“林先生，这是少年英才！！”

    旁边的几个老前辈也都开口夸赞，这个年纪的老人，身为武学泰斗根本不需要去奉承别人，说好那就是真的好，端的是真心实意。

    林毅被一群人围起来夸赞，夸得他都觉得有些不好意思，连忙说道：“晚辈只不过稍微懂得一些而已，没有什么的。”

    老前辈们见林毅着谦虚的样子，又是一顿夸赞，顺道辣菜了一下自家的小辈。

    精武会这边，胡明远三人找了个地方坐在一起，看着林毅被人围在一起夸赞的样子，纷纷掏出口袋中的瓜子，开始吃瓜。

    “哈哈哈，你看林师，林师这是不是害羞了？”这是卓延。

    “林师准是不好意思了。”这是谢元明。

    “小心林师回来罚你们站桩。”这是胡明远。

    三人说着，旁边的弟子们看着林毅，也都笑着，但是多多少少都带着一些羡慕。

    这种别人家孩子的待遇，什么时候能够轮到他们呢？

    别家老前辈的门生们也是这么想的。

    现在比赛还没开始，场上来来往往都是人，但是多半的视线都落在了这边，落在了被老头子们围起来的林毅身上。

    岳渊渟也带着舍友们早早的赶过来，舍友四处看着，对什么事情都感到新鲜。

    “岳师傅，咱们坐在哪里？”

    岳渊渟找了位置，说道：“就这里，前面的正式上场，家里没给我名额，我就算了，在后面的自由擂台环节再说了。”

    这一次的武林大会的规则很简单，分为两场，前面一场是有编队的擂台赛，抽签决定对手，然后打擂。

    后一场时间是自由擂台，谁愿意上去谁就上，自由擂台只会有冠军，冠军的奖品还是很丰厚的。

    岳渊渟没有对战赛的名额，就准备去自由擂台。

    舍友们了解了之后，便坐下来开始四处乱瞅着。

    瞅着瞅着就瞅见场地中间有一片被包围的地带，舍友磕着瓜子，说道：“岳师傅，对面这是什么情况？”

    岳渊渟摇头，说道：“这个我也不知道。”

    舍友站起来，瞅着里面的人，说道：“好像是一个年轻人，里面。”

    岳渊渟笑了一下，说道：“说不定是哪个绝世天才，被老前辈围观呢。”

    舍友哈哈笑了两声，说道：“有道理。”

    眼看越来越多的过来，林毅和几位老前辈说了两句话，便将叙旧场地让给霍青，自己走到胡明远三人身边。

    胡明远看着林毅，笑着说道：“林师。”

    林毅无奈的笑着，说道：“回去吧，马上比赛也开始了。”

    三人点头，随后跟着林毅一起回去，后面的前辈们看着林毅的背影，岳老拍着霍青问道：“老霍，你收林先生为徒弟了？”

    霍青暗自吐槽：他收林毅，那是不可能了。

    “那倒不是，林先生的师父说不定比我的辈分还大。”霍青苦笑。

    岳老惊讶，说道：“林先生的师父这么厉害？”

    岳老听完，陷入一种沉思状态，周围的前辈们也陷入一种古怪的沉思。

