
        院长离开icu，打电话约了冯主任，两人在办公室会面，院长泡了两杯茶，交给冯主任一杯，笑着说：“现在能跟我说说，你这个研究生的来历吧？”

    冯主任苦笑感慨的说：“说实话，我也不知道。”

    “嗯？”院长眉头凝聚，“这话是什么意思？”

    冯主任端着茶杯，脑海里全是张琦今天在急诊留观厅里，给患者诊断时的最初印象，也从那一刻开始，冯主任对张琦的能力，坚信不疑。

    “我的确不知道他的来历，但我知道。”冯主任故意顿了顿，喝了一口茶后笑着说：“我捡到了一块宝玉，据我所知，就目前来看，他在中医领域的学识，已经完全超越你我。”

    “这不可能吧。”院长较真的犟道：“老冯，你和我从医多少年了，没有40年也差不多了吧，就拿我们的临床经验来说，我们看过的病，治好的患者，几十万总有吧，虽然我们是以西医为主，但这么多年，中医也没完全放弃呀，你怎么能说，一个二十浪荡岁的小伙子的中医水平，就一定能超过你我呢？”

    冯主任放下茶杯，面带笑意的说：“你这话就说的有点固执了，我们从业时间再长，经历再多，可你会鬼门十三针吗？”

    院长哑语，感慨的说：“是啊，这可是传说中的古针法，早就失传了。”

    话落，院长目光突然迸发精光，似乎想到了什么，“老冯，你的意思是……”

    冯主任笑了笑却没有点破，院长瞬间开朗，感慨的说：“这就难怪了，虽然中医落寞至今，但华夏的确还有一些，隐士不出的古传中医世家，只是这小子大学四年，为什么一直没有展现才华呢？”

    面对院长的感慨，冯主任却笑着说：“我倒觉得理所应当，如果真的隐士医学世家子弟，在学校都是纸上谈兵，能展现出来什么才华。”

    “有道理。”院长很激动，但紧接着，冯主任当头浇了一盆冷水，“院长，我们当下考虑的，不应该是他的身份，而是职业资格证。”

    院长恍然大悟，一拍大腿说：“怎么把这事忘了。”随即压低声音说：“他给陈老爷子扎针这件事，千万别传开，你知我知就好。”

    冯主任也赞同道：“你说的没错，我也担心，这件事如果被有心人利用，上报医药监督局，这么好的苗子，没准就毁在权利斗争之下了。”

    院长当机立断说：“这样吧，把陈老爷子转到我的名下，他的所有诊治处方，都由我签字。”

    冯主任接着说：“不止如此，由我亲自带他，虽然我教不了他什么，但起码能保驾护航，在拿下证之前，不会被人抓到把柄。”

    院长突然开怀大笑，“你呀，的确捡了一块宝玉啊。”

    ……

    张琦睡醒的时候，是第二天上午7点多，不是自然睡醒，是被冯主任叫醒的。

    “醒醒，别睡了嘿，太阳都晒屁股了。”

    张琦揉了揉惺忪睡眼，这才看清眼前的人，“冯主任，找我有事？”

    “时间差不多了，你该给陈老爷子扎针了。”

    张琦打着哈欠起床，先去洗漱间洗了一把脸，这才穿着白大褂，跟冯主任一起走向主楼区重症监护室。

    从今天开始，陈老爷子的主治大夫是院长本人，负责照顾的医护都是院长可以信任的人，张琦奇迹般的救活陈老爷子，没有在医院里引起注意，几乎没人知道是张琦的功劳。

    在冯主任的带领下，两人来到icu，冯主任交代一番后，张琦先拿了消毒的针灸针，随后换上无菌服，进入病房不久，院长急匆匆赶来，他和冯主任一样，拿着小本的姿态像极了实习生，这一幕要是让其他医生看见，一定会震惊的下巴脱臼的。

    张琦也不隐瞒治疗理念，给陈老爷子一边施针一边讲解，配合子午流注开穴法如何取穴，以及每一针扎下去的作用等等。

    院长七嘴八舌的问了好多问题，张琦逐一解答，等扎完后张琦又说：“留针15分钟，这次针灸的目的，是为了促使患者身体机能，恢复自我调节，当然，患者的年龄偏大，身体机能有明显下降，所以施针的效果也会大减，尽管如此，完全康复大概也就2~3个月吧。”

    张琦侃侃而谈讲了很多，直到15分钟拔针离开后，被缠着又问了好多的问题，张琦也都知无不言言无不尽的一一解答。

    期间院长不断感慨的说：“真没想到，学校里居然藏龙卧虎，居然还有你这样的中医天才，你不崭露头角，我们还被蒙在鼓里呢。”

    “哪里哪里。”说实话，在院长和冯主任面前装腔作势，张琦还是有点小心虚的。

    治疗理念讨论完毕，冯主任又老生常谈：“诶，其实我觉得，你应该早一点出头，把这些东西分享出来，中医也不会一直衰落。”

    “现在也不晚么。”早出头他也想，谁让他之前没重生呢。

    院长感慨道：“我倒觉得，有了张琦，中医终于有希望复兴了。”

    这句话说到了所有人的心坎里，也是，每家医院都有自己的主推医学，三院虽然是中西医结合医院，但在效益工资的趋势下，西医是无法被取代的。

    “不过有了张琦在，可以主推疑难杂症，这样也是名声利益双丰收么。”院长感慨。

    张琦突然想起什么，说道：“院长，我觉得吧，现在真不是时候。”

    “为什么？”院长好奇的问。

    张琦趴在院长耳边低语了一句，院长苦笑过后，左顾右盼，压低声音说：“对对，现在还不是时候。”

    医生都知道没有执照的严重性，别看只是一个执照，在医学领域这就是门槛，有法律限制，甭管医生水平有多高，没有国家许可的医师证，在流弊也叫非法行医。

    所以现在张琦只能是实习医学生，真实地位，连实习医生都达不到，医学行业的最底层，别说给人治病，就来看病都不行，国家在这方面监管可是非常严苛的。

    就拿给陈老爷子针灸这事来说，这要是被人揭发，真闹上公堂，别说张琦要坐牢，就连三院也会被牵连遭殃。

    万幸还没人注意到，心知肚明就好，不过有院长和冯主任的担保，说出解决方案，张琦知道原来两位老狐狸早就打好了如意算盘，不过对张琦来讲，在三院里，这就是谁也无法撼动的两大靠山。
  