    按照女仙王陈清玉的分析，地球人的修为突然飙升，要么是地球在自保，削弱自己，要么是仙界留下的手段发挥了作用。

    不管什么原因，大量超凡，入圣，超绝，万劫境的出现，改变了地球的格局。

    出现了一大批个人武力，凌驾于热武器之上的存在，很多东西都会被打破，影响甚大，甚至地球的秩序都会崩坏。

    这时，M国突然联合其他各国，举行国际对战赛，从表面上看，M国想要通过个人武力，一统地球，进行重新洗牌。

    实则却没那么简单。

    M国。

    是有人突破到了万劫境的。

    想突破到万劫境，就要历万劫，不历万劫想突破，必须有遗迹中的不朽古族出手帮助才能做到。

    从而可见，在M国背后是有不朽古族的。

    所以，秦帝可以确定，突如其来的国际对战赛，是不朽古族在幕后操控，目的就是为了杀人，为了稳固地球天地，从而让仙界降临。

    至于最后哪国排名第几，对那些不朽古族来说都不重要。

    人死的足够多就行。

    可惜……

    可一剑斩不朽的秦帝，在这个时候，从昆仑圣地出来了。当然，如果只是如此，秦帝也改变不了什么。

    想镇压一切，就要杀人，这也正是那些不朽古族想看到的。

    但不要忘记了，秦帝还有收尸小破车。

    收尸小破车可以吸收尸体，从尸体摄取能量，能量被收尸小破车摄取了，自然就不会有能量回归天地，稳固天地了。

    之前女仙王陈清玉还劝说秦帝，如果不想让地球天地稳固，就尽量少杀人。

    秦帝没放在心上，其一，在他看来，解决问题的最好方式，就是解决制造问题的人，而不是逃避。

    第二，就是收尸小破车了。

    杀人又如何？

    但凡是被秦帝收了尸的人，收尸小破车是不会让其死后的能量，回归于天地的。

    而突如其来的国际对战赛，将各国前一千的顶尖战力，汇聚一起，给秦帝杀，倒是省得秦帝四处寻找了。

    只是有一点，秦帝不太理解。

    收尸小破车是秦帝获得七彩霞光规则奖励获得的，而七彩霞光规则奖励，以及一切规则奖励，都是出自女仙王陈清玉之手。

    她难道不知道收尸小破车的作用？

    “陈清玉，你还记得，我获得的第一个七彩霞光的规则奖励吗？”秦帝意念一动，问道：“就是那个锈迹斑斑的小破车。”

    不解就要问。

    当事人就在秦帝体内呢。

    “废话。”女仙王陈清玉说道：“规则奖励都是我弄出来的，我会不知道那个小破车？你别看那车锈迹斑斑，还跟棺材一样，那车可不简单，是弑仙之战结束后，天地衍生之物，防御惊人无比。”

    “当年我要是有这棺材一样的车，谁能杀得了我？”

    “你就知道小车防御惊人，其他功效呢？”秦帝问道。

    “我哪知道？”女仙王陈清玉一副理所当然的说道：“我十万年前在斩杀上万仙后，便与梦天河同归于尽了，虽然很快复苏，但也一直都是仙魂状态，附身在第九层的陆吾石像求存，我哪知道那么多？”

    陈清玉虽然一直都是清醒状态，但也被禁锢在陆吾石像中。

    果然。

    陈清玉不知道收尸小破车可以吸收尸体，摄取能量。

    “对了，你为什么要让昆仑圣地的人相互厮杀？”秦帝不解。

    因为陈清玉的规则奖励，昆仑圣地的人都杀疯了，也被规则奖励逼疯了。

    不杀人？

    如果获得奖励，如何变强？

    你不变强，就会被杀，就会让别人获得奖励。

    “很简单。”陈清玉说道：“仙界之所以监视地球，就是防止有地球人走出人皇大道，十万年前弑仙一战，死伤无数，好不容易驱逐了仙界，我又复苏了，我当然要趁机培养出一个人皇道出来了。”

    “唯有不断杀戮，才能迫使他人变强，而想走出人皇道，就需要争霸，就需要拥有一统之心。”

    “你不就是几乎一统昆仑圣地，才走出人皇大道的吗？”

    “……”

    你猜错了。

    我是先走出了人皇大道，为了加速开道，这才进行一统的。

    “可十万年了，别说是走出人皇道的人了，就连一个修真者都不曾出现一个，就在我绝望的时候，你出现了。”

    “你的修为能够提升得如此之快，除了你的天赋之外，我可是功不可没的。”

    “为了让你快速提升修为，我抽离昆仑圣地的灵气，注入你的体内，这才导致了，被困在北方六层的梦天河，有了打破镇压，提前走出的机会。”

    昆仑圣地一直都处在一个很平衡的状态，梦天河纵然占据了牧风的身躯，在短时间内，也很难打破北方六层的镇压。

    陈清玉也清楚的知道，一旦她抽取昆仑圣地的灵气，灌入秦帝体内，帮助秦帝提升修为，必然会打破一些平衡，从而导致梦天河提前脱困。

    可她又有什么办法？

    十万年了。

    仙界也快重新降临了，留给她的时间不多了。

    好不容易等来了秦帝这么一个修真者，可在秦帝初入昆仑圣地的时候，却只是金丹期巅峰的修为，连元婴期都不是。

    她能怎么办？

    毕竟，想走出人皇大道的前提是，你得悟道，而想悟道，就必须将修为提升到化神期的巅峰才行。

    昆仑圣地灵气虽然浓郁，可让秦帝按部就班地修炼，谁知道要修炼到什么时候？

    为了尽快让秦帝悟道，就得让他快速提升修为。

    陈清玉别无选择，只能抽取灵气，帮助秦帝提升修为。

    她在赌。

    赌秦帝能不能走出人皇大道。

    能。

    那便还有反抗之力。

    不能。

    十万年前的努力，也将白费，她也不会继续挣扎。

    挣扎也没用。

    唯有认命等死。

    不说仙界降临了，只是脱困的梦天河一人，就可以搞定一切。

    可想快速提升秦帝的修为，就必须抽取灵气，打破平衡，让梦天河提前脱困。

    这是一个无解的死结。

    所以，在陈清玉决定帮助秦帝提升修为的那一刹，已经是孤注一掷了。

    是死是活，拼一把。

    总比等死强。

    好在她赌对了。

    了解了一些情况后，秦帝又和四位老爷子聊了一会，并表示会参加国际对战赛，四位老爷子方才心满意足，很懂事地离开。

    而刚走出别墅，赵老爷子就直接掏出手机，拨通了一个电话，“香禾，放下手中的一切，去秦家别墅，这是命令！”

    秦帝如此着急地想赶他们四个老家伙走，连晚饭都不管，赵老爷子又怎么会不知道秦帝的心思？

    在这种时候，他的孙女，与秦帝有一纸婚约的赵香禾，岂能缺席？

    赵老爷子要求不高，只希望秦帝顺带着和赵香禾生米煮成熟饭就行了。

    再说了，裴语嫣，叶轻舞等这么多人，也不多赵香禾一个。

    “……”

    秦帝也是无语了。

    这是要一个打八个了？

    要不叫上杜老爷子的孙女，杜歆竹，再把梦凝霜也叫来，凑个十个？

    直接打十个？

    省得天天被惦记？

    “嗯？”

    正想着，秦帝抬头向远处看去，感应到一个入圣境巅峰的家伙，正快速向秦家别墅极速凌空飞行而来。

    此人的目标很是明确，就是冲着秦家别墅来的。

    【作者有话说】

    第1章

