
　　誓言枷锁：

　　当人物每立下一个神圣誓言时，获得额外+1的心灵抗性。M.23sk.com

　　秩序宣告：

　　在一个标准动作后，人物可选择已经被激活的单个神圣誓言进行宣告。

　　宣告后，人物获得基于神圣誓言的相关法术效果（凝神/聚气/强攻等）。

　　秩序鞭策：

　　每立下一个神圣誓言或者强化一个已经被激活的神圣誓言，人物的职业经验获得速率将提升10%。

　　……………………

　　文字的描绘，是综网基于易春智慧的一种表述。

　　而在现实中的具体变化，则是微妙且难以描述的。

　　在之前的概念里，易春并不觉得誓言是多么牢固的东西。

　　它总是需要依赖于立誓者的道德水准，亦或是在力量的见证下，作为一种脆弱的铰链。

　　那些传颂于文字间的伟大誓言，往往呈现出一种浪漫的色彩。

　　但现实，往往并不怎么浪漫……

　　易春微微抬起头，他凝视着眼前的虚空。

　　在目光所触及的区域，那里并没有任何事物存在。

　　但在心灵的领域里，有某种无形的东西屹立于此。

　　它如山峰般高耸，亦如海洋般渊深。

　　那是他的誓言，却并非虚幻而不可触及的事物……

　　持戒僧的职业中枢，无疑是以神圣誓言为核心的体系。

　　而在综网的力量之下，已经就职了持戒僧的易春能够轻易地了解和驾驭这种力量。

　　它与他的价值观念，存在交互的地方。

　　但是，却并非全然重合。

　　对此，易春倒是有些明白自己的持戒僧上限是10级的原因了。

　　10级，是从生疏到熟练，并逐渐登堂入室的过程。

　　而在这个阶段之后，持戒僧逐渐洞悉誓言的本质。

　　既：秩序和规则的力量。

　　到了传奇阶段，传奇持戒僧能够轻易地施展诸如律令类的规则类法术能力。

　　但支配秩序和规则的前提，便是彻底融入它们。

　　10级之后，持戒僧便是逐渐朝着这个方向发展。

　　而对于易春来说，这自然是与他当前意志形态相违逆的。

　　他可以因为难以抗拒邪恶的诱惑，而选择为自己增添一些锁链。

　　但这并不代表，他愿意为此永久放逐自己……

　　在易春看来，彻底地拥抱秩序，会逐渐在那些分明的条例中沦陷。

　　他会逐渐丧失那些温情的东西，会变得绝对的冰冷。

　　就像那些迷失在冰冷条例中的求学者们，他们逐渐失去了人性，一种新的、令人毛骨悚然的意志就此诞生……

　　而既在易春感受着，自己所获得的全新力量的时候。

　　他的视网膜上，再次刷新出新的提示信息：

　　“人物持戒僧等级到达5级，人物可选择一项新的神圣誓言或者对已经激活的神圣誓言进行强化。”

　　新的神圣誓言？

　　易春想了想，他的目光扫过弹出的可选择神圣誓言。

　　和之前差不多，不过新增了一些……

　　很快，易春便发现了一个他之前一直所需要的能力：

　　“

　　神圣誓言-清净：

　　立誓要求：人型单位

　　描述：

　　你立下神圣的誓言，散尽三千烦恼丝，从此不困于心，不惑于行。

　　效果：人物获得额外+1思维速度和心灵抗性。

　　”

　　相比于之前的诸多誓言而言，这个神圣誓言的效果算不上太过强大。

　　不过，它所付出的代价，也显然小得多。

　　至少，对于头发的牺牲，易春并没有什么感触。

　　在这方面，他是一个实用主义者。

　　随着易春意识的波动，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

　　“是否选择神圣誓言-清净作为你5级持戒僧的职业誓言？”

　　“是。”

　　“正在进行誓言引导……”

　　比起立下神圣的誓言-最后的守护时的场面，这次的情况并不复杂。

　　随着易春眼前不断浮现的斑斓幻象，他感觉到自己的头部逐渐传来一种清凉。

　　众所周知，cpu的日常表现并不仅仅取决于其性能，还与散热有很大关系。

　　在这方面，哈奇士在亚热带和北温带的cpu性能差异，是一个不错的实际案例。

　　从这方面来说，神圣誓言-清净的额外+1思维速度，倒还有些物质世界的理念基础。

　　“你立下了神圣誓言-清净，你的部分区域毛发生长停滞。”

　　随着视网膜上信息的刷新，易春感觉到一种全新的思绪。

　　思维的加速，是能够即时性得到反馈的。

　　也是灵性的力量中，最能够让人膨胀的。

　　不过，易春倒是没有什么波动。

　　在猫科形态下，他的神经反射能够达到凡物所难以企及的地步。

　　尽管，这种状态与思维加速的效果显然有些区别。

　　但对于易春而言，他只需要懂得如何去驾驭这些曾经的他未曾支配的力量就是了……

　　随着神圣誓言-清净的获得，持戒僧的事宜暂时告一段落。

　　随后，易春将目光投向那一片翠绿的超凡多肉上……

　　经过之前的观测，他已经大概了解到了这个小盆地里所有多肉的状态。

　　更为上级的进化个体，显然是不存在的。

　　尽管现在的超凡多肉，看起来数量颇为庞大。

　　但对于一个超凡物种的进化所需要的平均基石而言，这只是微不足道的一抹。

　　不过，其中还是有一些相对强壮的个体。

　　它们虽然没有变异，但能够从诸多同类子体里汲取到更多的养分。

　　显然，其中是存在一些更为优越的结构和基因。

　　易春并不需要，它们在食用亦或医用的价值。

　　他需要的，是更为简单的东西……

　　易春直接从人类形态变化为嗜血兽形态。

　　愈发显得壮硕的橘猫感知着小盆地里的超凡多肉。

　　那些强壮的子体和最初的母体，被易春剔除了出去。

　　随后，感知着那些剩余的子体……

　　橘猫形态的易春猛然张开大嘴：

　　“簌！”

　　隐约间，有某种无形的风吹过！

　　虚空之间，有不可描绘的混沌在扭动着！

　　随后，那些超凡多肉以肉眼可见的速度萎靡了下来！

　　无数的生命力量，犹如洪流般灌入那虚空的奇点中！

　　尽管单个的超凡多肉，并不具备多么可观的生命力量。

　　但在数量的堆积之下，那并不怎么出奇的数字开始变得庞大起来！

　　它们交织在一起，一种新的、强韧的生命之力开始在易春的体内涌动着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百九十六章 神圣誓言-清净免费阅读。https://xs.23sk.com 