    楚离皱眉出剑，忘情神剑一道一道射出，越来越精纯。

    他已经摸到了忘情神剑的精髓，只要时间足够，便能继续提升，从而令其威力达到弑天剑的水准。

    可惜他知道杜克澜不会再给自己机会，破虚珠不在身边，飞天神魔诀也躲不过杜克澜的身法，绝境便在眼前，他心湖不动，唯有奋力拼杀。

    “楚离，果然好本事！”杜克澜深吸一口气，轻笑着摇头道：“我越发想将你收入座下了，说罢，你有什么条件，本座可以答应你。”

    “什么条件都成？”楚离沉声道。

    他知道杜克澜正强压着杀机，蓄意雷霆一击，一举杀掉他，根本没有招降的心思，说这些只是瓦解自己的斗志，给自己一线希望，免得用同归于尽之法。

    杜克澜缓缓点头道：“只要我能答应的，都可以答应你，只要你能入我座下助我成就神王！”

    “如何助你成就神王？”楚离哼道。

    杜克澜道：“把其余三个尊主杀了，我自然便是神王！”

    “……好，我可以答应你！”楚离缓缓道：“只有一个条件！”

    “什么条件？”杜克澜哼道。

    楚离道：“你自杀。”

    他已然到了绝境，唯有一死，不再报侥幸，舍身神功催发到了极致，他还有枯荣经，未必不能重活，只想激怒他，让他一掌将自己击毙。

    杜克澜轻笑一声摇摇头：“这不可能，我答应不了！”

    “那就没办法了。”楚离叹口气道：“这样罢，我不跟你同归于尽了，算是帮你的忙，免得你重伤时他们落井下石。”

    “哦——？”杜克澜笑看着他：“你这想法倒是独特。”

    楚离淡淡道：“不是只有你们阿修罗同归于尽的威力大！”

    “那说来听听。”杜克澜道。

    他觉得楚离所说有理，只要楚离不用同归于尽的功法，就算是帮自己的忙，否则还真没把握全身而退，他这班般高手同归于尽爆发出的力量是极惊人的。

    楚离道：“赐我一具全尸，而且交还给我的夫人。”

    “全尸？”杜克澜上下打量他一眼道：“难道你有什么还阳的灵丹？”

    楚离淡淡道：“是有那种灵丹，看我能不能还阳。”

    杜克澜皱眉盯着他看，想看出是不是真话。

    他身为尊主知道世间有一些神奇的灵丹，能够死而复生。

    不过再神奇的灵丹，被阿修罗所杀的话却是不可能复活，自己到时候直接碎了他的脑浆与心脏，不信他还能活过来。

    于是他笑着点点头道：“提前跟你说好，被我所杀之人是不可能复活的。”

    楚离道：“那就不劳操心了。”

    “好吧，我答应你。”杜克澜道：“那你自杀吧。”

    楚离摇摇头：“我不会自杀，看你的本事能不能杀得掉我。”

    “那我不可能答应你的条件！”杜克澜道。

    他还防着楚离这是一计，真要诱自己留其全尸，说不定就趁机用了同归于尽的功法，从而重创自己，要拉自己垫背，那得不偿失。

    楚离不说话只是用忘情神剑狂攻。

    他隐隐感觉到了一丝生机，只是不清楚这生机从何而来，却知道可以挣扎一会儿，说不定时机就到了。

    杜克澜皱眉瞪着他，恨不得一掌击杀，周身气势没什么变化，杀招已然潜运。

    下一刻，他身形骤然一亮，瞬间到了楚离近前，一掌已经击中楚离心口。

    “嗤！”一道清啸声中，一道剑气射至，杜克澜猛的后退。

    他脸色微变的看向身后，一个白衣如雪的女子正静静站在那里，平静如水的看着他，然后轻盈的来到近前，径直掠过他身边，来到楚离身边。

    楚离大喜过望：“夫人！”

    他没想到这一线生机竟然应在萧琪身上。

    而萧琪身上有破虚珠，所以两人的性命保住了！

    萧琪露出一丝笑意，任由他握住玉手，明眸紧盯着楚离，看他脸色苍白，一身狼狈，蹙眉扭头看向杜克澜。

    楚离笑道：“还没给夫人介绍，这位是杜克澜杜尊主。”

    萧琪淡淡道：“杜尊主。”

    杜克澜脸色平静，微笑看向楚离：“看来这位是萧夫人，当真绝色，有这般夫人楚离你还舍得死？”

    楚离呵呵笑道：“夫人乃我的福星，她出现了，我怎能死？”

    “你们两个联手吧！”杜克澜道：“可以成全你们做对同命鸳鸯！”

    楚离道：“杜尊主，告诉你一个好消息，卢飞杰已经被我所杀，所以你只有两位竞争对手了，只要杀掉两个尊主你就是神王！”

    “卢飞杰！”杜克澜皱眉打量楚离：“你干的？”

    “我与旁人联手所为。”楚离道：“尊主不愧是尊主，确实修为惊人，佩服佩服！”

    “太昊峰的高手？”杜克澜哼道。

    楚离笑着点头。

    杜克澜冷冷道：“楚离，你死定了！”

    楚离道：“那就看诸位的本事，若杜尊主为神王，还望手下留情！”

    他看到萧琪安然无恙的出来，浑身轻松，再加之有破虚珠存在，更是有恃无恐。

    杜克澜冷笑：“杀尊主，必死无疑，你不想留全尸吗？那就回去自杀吧，免得连累了你这位绝色夫人，如此美人儿香消玉殒委实可惜！”

    楚离道：“那就各凭本事吧！”

    “不管死多少阿修罗，只要神王即位，楚离你是必死无疑，而且跟你有关之人也难逃性命，但愿你做好准备了，楚离！”杜克澜缓缓说道。

    楚离道：“杜尊主成为神王，也要如此？你该知道多少阿修罗过来都没用的！”

    凭他如今的修为，阿修罗过来只是送死，大阿修罗过来也无用，只有尊主一级才能杀死自己，而尊主是不可能进天外天境的，天外天境的顶尖高手绝对会出动。

    杜克澜淡淡道：“楚离，你好自为之吧！”

    杜克澜又深深看他一眼，又看一眼萧琪，转身飘飘而去，破碎的衣衫猎猎。

    楚离笑看着他离开，长舒一口气，扭头看向萧琪，哈哈大笑道：“恭喜夫人！”

    萧琪抿嘴笑道：“恭喜什么！”

    “恭喜夫人救了为夫！”楚离笑道。

    萧琪白他一眼。

    萧琪道：“夫人快说说，如何有了这一身修为！”

    