    飞行器是和海扁王同时到达的。

    海扁王的到来甚至掩盖了众人看到飞行器的新鲜感。

    一身绿色紧身衣的海扁王浑然没觉得自己受到了所有人的轻视，见到超杀女，不败女，红旋风等一干超级英雄，戴夫非常的兴奋，挨个儿握手打招呼。

    “李，你把他找来干什么？我知道他有一颗正义的心，但他只是个普通人！”达蒙把李沐拉到了一边，一脸严肃的道，“太危险了，我们不能把无辜的人卷入和弗兰克的战斗之中。”

    “达蒙，海扁王是关键人物，他必须参加。”李沐看向海扁王的眼神满含笑意，“你不了解海扁王，达蒙，他虽然看上去弱小，但却是你们所有人中最强大的。“

    “什么？”大老爸没有听明白。

    “他拥有所有人都不具备的属性，他是命运的宠儿，拥有所有人都不可比拟的幸运。”李沐仰望蓝天，语气虔诚，像极了一个神棍。

    “幸运？”

    大老爸用审视的眼神看向了海扁王，但无论从什么角度看，都是一个low逼。

    “对，达蒙，相信一个巫师的判断。”

    李沐认真的点头。

    别人只看到海扁王的废物。

    但在李沐眼里，海扁王就是一个闪闪发光的命运之子。

    想想他的经历，被刀捅，被车撞，被棒球棍大力捣蛋，经历了那么多的磨难，都顽强的活了下来，甚至枪林弹雨中被绑在椅子上没有中上一发子弹……

    这样优秀的命运之子不带着给魏子琪做肉盾，圆梦师的脑袋才是被驴踢过了！

    “好吧！”神秘而又强大的巫术早已经折服了大老爸，既然是来自巫师的判断，他放弃了坚持。

    “还有一点。”李沐拍拍手，吸引了众人的目光，“超级英雄们，这场战斗主要是你们参与，我不直接参加战斗，只负责在幕后用巫术协助你们！”

    “巫师大叔，你不和我们一起战斗吗？“圆梦师主要负责她的安全，乍一听到李沐不随军，小loli顿时急了。

    “我是辅助，不是战士。”李沐对魏子琪眨了下眼睛，笑道，“放心好了，我保证你不会出任何危险的！”

    交代完毕。

    李沐转头对大老爸道：“达蒙，我需要你黑入弗兰克集团的监控系统，我要时时关注战况，并给予你们最实质的帮助，注意，尽量不要毁掉任何一个监控探头，这一点很关键。”

    ……

    大老爸活了下来，弗兰克众叛亲离，儿子还成为了李沐的人质，还有海扁王这个背负天命的主角在旁边护航……

    李沐为小loli打造出了一个最安全的生存环境，这样的情况下，如果她还被干掉了，只能怪她命不好了！

    李沐也就认命了！

    ……

    超杀女（枪手），大老爸（枪手，近战），红旋风（被精神控制的小boss），海扁王(肉盾)，不败女（猪队友）……

    电影里出现过的所有超级英雄，组成了一支带新人推BOSS的战队，趁着夜色，浩浩荡荡的杀向了弗兰克集团。

    毒奶巫师李沐负责加buff，并远程辅助。

    小loli魏子琪的任务描述中只要求他和超杀女并肩战斗，并打倒弗兰克，并没有限制团队人数。

    所以，李沐一股脑的给她用上了最顶尖的配置。

    ……

    李沐留守在了训练基地，带着耳机，专注的盯着几个显示器。

    显示器上，是弗兰克集团所有的内部监控画面，他可以清楚的观测到所有的实时战况。

    ……

    和电影中一样。

    超杀女明蒂假装小可爱，骗开了守卫的大门，成功打入了集团内部。

    不过。

    这次，她不是孤身战斗，还有大老爸，还有三个新的队友。

    虽然三个队友看起来有些奇怪。

    巫师坚持不给红旋风和海扁王武器，让他们两个不得不赤手空拳参加战斗，并且还限定了他们两人的位置，一前一后护卫着不败女魏子琪，让她也失去了闪转腾挪的能力……

    巫师说这是来自古老东方的神秘阵法，可以最大限度的发挥出队伍最大的战斗力！

    但在超杀女的眼中，这样的队形看起来相当愚蠢而且危险。

    不过，巫师已经向所有人证明了他的神秘和强大。

    大老爸和超杀女也不好反驳，只能在战斗中随机应变了，但凡出现任何危险的状况，他们一定会想办法拆散那支古怪的三人小队的！

    但是。

    当明蒂骗开了大门，带领队伍冲进了弗兰克大厦，马上感受到了这场战斗的不同寻常。

    她眼睁睁的看着对面的几个敌人，在出现的一瞬间，头发如同加了电影特效一样，飞快的冒了出来，不只是头发，还有胡须，眉毛，睫毛，甚至还有汗毛……

    眨眼的功夫，那几个家伙就在她的眼皮子底下变成了长毛怪！

    怪物？

    弗兰克的手下都是怪物！

    突如其来的情况吓坏了明蒂，以至于她都忘记了开枪。

    当然，她也没有危险，因为对面的敌人也没有开枪。

    那几个突然被毛发覆盖的家伙显然吓坏了，嗷嗷怪叫，有个家伙甚至把枪都扔掉了！

    本该激烈的战斗，因为几个突然变异的长毛怪，陷入了诡异的安静，所有人都愣在了原地！

    最后。

    还是一头黑线的小loli魏子琪提醒众人：“超杀女，别害怕，巫师先生在帮我们，这是他的法术！”

    既然是巫术，那没什么好说的了！

    谁还嫌敌人弱小啊！

    砰！砰！砰！

    这一刻，大老爸忽然明白了李沐要求保留摄像头的用意所在，他抬手几枪，打掉了对面的长毛怪，信心大增：“英雄们，上，我们去干掉弗兰克！”

    ……

    父亲的手下突然变成了怪物，又被大老爸轻而易举的干掉，克里斯目瞪口呆，他再一次感受到了巫师带给他的浓浓的恶意！

    看着躺在血泊里的几个长毛怪，克里斯叹息了一声，从怀里摸出了他的小音箱，点开了播放键，并把音量调到了最大。

    悠扬婉转，缓慢而又有节奏的《大悲咒》顿时响彻了整个大厅，克里斯的心情瞬间平静了下来，他缓缓的迈动脚步，跟上了在前面冲杀的大老爸和超杀女。

    大悲咒响起的时候，拎着手枪的魏子琪瞠目结舌，木木然跟在了克里斯的身后……

    一个又一个弗兰克的手下出现，然后变成长毛怪，大呼小叫中，倒在了超杀女的枪下。

    前面是超杀女用枪点射长毛怪，伴随着“你大爷的”“生儿子没**的蠢货”“烂屁股的龟孙儿”……等等各种经典国骂！

    中间是脑袋锃明刷亮的高僧红旋风，托着小音箱，播放着《大悲咒》，一脸圣洁的行走在尸体之中……

    后面是哆哆嗦嗦的海扁王，一路上嘟嘟囔囔的祈求上帝保佑！

    一片光怪陆离的景象！

    这就是她想要实现的愿望吗？

    为什么和她想象的一点都不一样？

    大杀四方呢？

    和弗兰克拼的你死我活呢？

    如果最终实现的梦想是这个样子的！

    那她没日没夜的在训练场里练枪，练习格斗，挨揍，又有什么意义？

    F**K！

    李小白！

    我擦你二大爷！

    魏子琪小脸铁青，走着走着，突然抬起枪，一口气把枪里的子弹全打在了天花板上……

    ……

    我是魏子琪，我的梦想是和超杀女在枪林弹雨中演绎一场拉风的战斗，最后打倒弗兰克！我的梦想马上就要实现了，但是不知道为什么，我一点都不兴奋，看着反派们倒在超杀女的枪下，血浆四溢，我并不害怕，甚至还想早点回家看妈妈……

    我是红旋风，大反派弗兰克的儿子，行走在枪林弹雨中，自带《大悲咒》的BGM，眼睁睁看着父亲的手下一个又一个的倒下，我心如止水，因为我清楚的知道，身处无间地狱，众生皆苦，死亡即是解脱……

    我是海扁王，这是和我超级英雄们参加的第一场真正的战斗，巫师赋予了我超凡的力量。我的任务是保护魏子琪，防止红旋风伤害她，我不知道为什么要防备自己的战友。但是，当看到一个又一个长毛怪物倒在我面前，我感觉世界发生了变异，我不知道症状会不会传染，我真的好害怕，妈妈，请在天堂保佑我……

    我是超杀女，这是我经历的最畅快的一场战斗，浑身有用不完的力气，敌人就像长毛的靶子一样好打，巫师，我爱你，PS，来自东方的粗口真的很给力……

    我是大老爸，煎熬等待了十年，马上就能为妻子报仇了，但是，和弗兰克眼神交汇的一瞬间，我突然不想他死了，因为我觉得他很可怜……

    ……

    我是弗兰克，我不知道这个世界发生了什么，我的助手背叛了我，我的儿子看样子也背叛了我，我的手下甚至都长毛了，而我大概也快死了，临死之前，我只想狠狠的fuck这更该死的世界，愿天堂没有超级英雄……

    ……

    我是实习圆梦师李沐，我的第二个任务就要完成了，我把反派克里斯度化成了一代高僧，我救下了好人大老爸，我很高兴自己改变了《海扁王》的世界。

    我正在收拾东西回家。

    临走前，我把《海扁王》的电影拷贝了下来，留给了达蒙和明蒂，我不求他们的感激，只希望他们能好好的记住我——来自古老东方的巫师李小白！