    因古拉特心事重重的回到了自己的别墅。

    这里原本是一位布塔尼亚商人的产业，但，听说了莱茵女公爵要来留学后，那位商人立刻将这套别墅送给了因古拉特。

    “怎么了？”她刚刚进屋，阿卡多的声音就传来：“我们的女主人似乎不太高兴啊！”

    “东方人的可怕……”因古拉特说道：“我终于知道了！”

    在那所小学，她看到了，学生中不止有着平民，也有着身具超凡者潜力的人。

    这样的人，在布塔尼亚，是会在贵族学校的。

    但他们却混在了平民之中。

    而且，他们似乎并不知道自己的潜能。

    而在学校的老师里，超凡者和普通人都在一个办公室。

    彼此谈笑风生，她甚至亲眼看到了，一位强者在一个普通的教师面前谦卑无比的请教。

    原因仅仅是，那位老师在教学上比他优秀。

    这是根本不会在布塔尼亚出现的事情！

    神选贵族，怎么可能向平民卢瑟低头？

    不可能！

    神选贵族的后代，又怎么能和平民坐在一起？

    不可能！

    但在这里，这一切真真切切的发生了。

    阿卡多却并不意外。

    祂甚至早知如此！

    “女主人，您与其担心这些事情……”祂笑着道：“不如想想，如何在今天晚上的宴会上，置身事外！”

    “我们的客人，可是都来了……”

    “而且，来的想象中要多！”

    因古拉特听着，小小的稚脸上，露出了坚定的神色。

    “我到时候会提前离场！”她说道：“我年纪小，容易犯困是很正常的事情！”

    阿卡多听着，笑了起来。

    他的女主人，虽然有点迂腐。

    但，已经学会利用自身优势了！

    ………………………………

    灵平安坐在柜台里，看着门外的夕阳。

    他无聊的打着哈欠。

    手中把玩着一张邀请函。

    他正在犹豫，要不要去的问题。

    想了想，他决定了——不去！

    毕竟，出门一趟真的挺麻烦的，还得关店门。

    而且，从上次的经验来看，那家布塔尼亚餐厅的水平，高也高不到那里去。

    “还是玩游戏吧！”他将手里的邀请函丢到垃圾桶里。

    然后就划开手机屏幕，杀入峡谷之中。

    ……………………………………………………

    夕阳，缓缓的落下去。

    在江城市的郊外的山林中。

    一个又一个身影，慢慢的从树林中浮现。

    戴着一个狮身人面像面具的男人，持着法老的权杖，走到道路上。

    他抬起头，看向远方已经渐渐出现灯光的城市。

    “多谢了！兄弟！”他对着那些正从树木中慢慢淡去的人脸说道。

    “A先生，我们希望你可以实现自己的诺言！”那些人脸说：“将万能的父的使者带回来！”

    “我保证！”A先生认真的说。

    兄弟会，在外界人眼中是神秘的。

    但只有身处其中的人才知道，整个兄弟会，其实就是十几个大大小小的教团组成的。

    他们都是信奉着古老而神秘的神明的教会。

    也都是追寻着那位神明的足迹的人。

    数百年来，他们始终在努力取悦并企图召唤他们的神。

    但没有一次成功的记录！

    当然，偶尔，神明会通过一些可怕的仪式，将一些强大的法术与知识传授给他们。

    这使得兄弟会的各个教派，都沉迷于如何取悦他们的神。

    除此之外，他们不关心其他任何事情！

    而这些教派，分别信奉着那位神明的一部分。

    就像A先生，他信奉的就是那位神明的化身之一，曾在古代降临的黑法老！

    ……………………………………………………

    坐在帝京的总部总控室中。

    张惠抬起头，看向了屏幕。

    “都督！”他拿起电话：“客人已经来了！”

    他看着屏幕上的那些身影。

    大数据开始对比联邦帝国的档案。

    “已经确定的有……”

    “兄弟会，野兽教派首领，代号A！”

    “欢宴教派的十三位黑女巫！”

    对于兄弟会，即使是联邦帝国，也所知不多。

    因为他们太神秘了！

    神秘到，联邦帝国的卧底都无法潜入！

    只能通过他们一次次活动的轨迹和留下的影响，来给他们建档！

    “有新客人！”忽地他看向屏幕另一方。

    一个超级红点，开始出现。

    灵能波动，瞒不了人！

    那是一位地狱公爵的波动！

    祂降临的目的地是——江城市一位布塔尼亚商业的工厂！

    “伊维公爵降临了！”若是从前，张惠可能无法判断，甚至无法查知这位地狱公爵的出现。

    但现在，祂只要出现，就不可能逃脱联邦帝国的灵能警戒站的监视。

    因为，祂的儿子，已经将祂的一切秘密都已经和盘托出！

    ………………………………………………

    周克抱着阿宁，回到了自己租的房子。

    然后拿出一个平板，给阿宁去看动画片。

    然后，他走到阳台上，看着这座渐渐的灯火通明的城市。

    他嘴角浮出了笑容。

    “真热闹！”他说：“我就不去凑这个热闹了！”

    “免得被……一起收拾了……”

    他回过头，看着正在看着平板，笑的无比灿烂的阿宁。

    古老的预言，从他心底浮现。

    伟大的旧日支配者，终将难逃陨落的结局。

    唯一可以改变这个结局的，只有祂的女儿！

    所以，他拼命的，在各个世界生下无数子嗣。

    并宠爱着一个又一个可能是预言中改变祂结局的女儿。

    但很遗憾……

    那些女儿，没有一个可以承担起预言中改变祂命运的人。

    直到……

    祂看到了阿宁！

    于是祂知道，有时候，女儿不一定得是亲生的。

    也可以是养女！

    想到这里，周克就笑着问道：“阿宁，你今天晚上想吃什么？”

    “鱿鱼须！”可爱的小姑娘，举着手说：“哥哥的鱿鱼须，阿宁最喜欢了！”

    “好的！”周克笑了笑。

    随手伸进旁边的鱼缸里，抓出一条活蹦乱跳的大鱿鱼。

    …………………………………………

    萨哈托坐在监狱的房间里。

    恶魔王子，现在的待遇还是不错的。

    它现在甚至可以享受定制的食物——加硫酸的牛肉，腐烂十天的鸡肉，还有它最爱的臭豆腐！

    想到臭豆腐，恶魔王子的口水就忍不住流出来了！

    它发誓，地狱中最好吃的美食，也没有这人类的臭豆腐一半美味。

    那浓郁的臭味，那香甜的口感。

    比天使的灵魂更是纯粹！

    “萨哈托！”一个狱警推着晚餐走过来：“这是你的晚餐！”

    他掀开盖子，数十斤刚刚从坛子里取出来的臭豆腐，散发着浓郁的味道。

    配上那些长满了蛆虫的肉类。

    让萨哈托的眼睛立刻亮了起来。

    “多谢！多谢！”恶魔王子现在和联邦人一样，已经学会作揖了。

    它在这个监狱，除了吃饭睡觉，就是接受每天四节课的教育。

    和它一起受教育的，还有一头看上去浑浑噩噩的僵尸，据说叫将臣。

    上完课，它得写作业，写心得。

    每七天，会有人来抽查。

    前次抽查，萨哈托得到了甲上的评价！比那个僵尸的评价还要高！

    因此它被监狱的监狱长亲自表扬，还给它评了个‘积极改造分子’的荣誉！

    这可了不得！

    因为按照规定，积极改造分子的评价是可以叠加的。

    当叠加到十个，它就可以获释了。

    然后就可以去领到一个注册的证件，从此可以合法的在这个国家活动——只要按时的报备，并遵守法律！

    已经有黑衣卫的将军，亲自来看过它了。

    那位将军许诺，只要它好好改造，出狱以后，就可以到黑衣卫上班。

    为人类和国家服务！

    “为人类和国家服务……”萨哈托心里想着这句话，感觉似乎还不错！

    忽地……

    萨哈托转过身去，看向某个方向。

    他咽了咽口水，然后看向狱警。

    “长官！”它举起自己那只硕大的手臂：“我要检举！我要立功！”

    它很认真的说：“我感觉到了，我的父亲，伊维已经降临了！”

    恶魔王子现在只想着早日立功，获得自由，为人类和国家服务！

    于是，它毫不犹豫的出卖了它的父亲！

    反正，在地狱这是很常见的事情！

    狱警听着，目瞪口呆。

    ……………………………………

    推荐《国漫当自强》，一本讲述国漫崛起的书！

    但他立刻按照程序，向上级报告。

    于是，监狱长被惊动了。在请示了上级后恶魔王子萨哈托荣立二等功！

    并再次授予‘积极改造分子’。

    在萨哈托的监牢旁边，浑浑噩噩的僵尸，站了起来，睁着眼睛，看着被监狱长在胸口戴上一个‘积极改造分子’的勋章的恶魔王子。

    恶魔王子激动的手舞足蹈，在监狱长面前保证，一定好好改造，争取早日获释，为国家和人类服务！

    僵尸感觉自己的三观有点崩塌！

    于是，它转过身去，看向了放在案台上的一本书。

    书名叫《异类也有人权》。

    它拿起来，决定好好看一看。

    不然，本土的僵尸，输给外邦的恶魔，这传出去，僵尸王的脸挂不住啊！

    ………………………………

    灵平安抬起头，揉了揉有些发酸的太阳穴。

    他看了看墙壁上挂着钟，已经九点钟了。

    他又看了看电脑上的文档。

    今天一共输出零个字。

    他稍微有点羞愧。

    “明天开始，我一定要好好努力！”年轻的网文作者斩钉截铁的说道：“一定写四千字！”

