    陈重开着车在前面走，不断注意着内后视镜。

    这个伪装的沈丹彤好像并不知道，自己被观察着，显示出失忆后单纯的模样。

    车行驶的方向并非目的地，而是一处偏僻的地方。

    “你不是说要到副城主府吗？怎么在这里停下了？”沈丹彤问道。

    陈重笑了笑，从前车下来，打开后门手就放在了她的腿上道：“嫂子，好些天没见，我想你了。”

    “你干什么？”沈丹彤吓了一跳。

    “不干什么，你不是说好玩不过嫂子吗？只是和你玩玩。”陈重扑了过去。

    沈丹彤不明白他为什么做出这样的事情，使劲反抗着。

    兹拉一声。

    她的上衣被扯开了，上面显露了出来。

    陈重就看到了右馒头上没有痣，便确定了，不然还认为这是还魂了。

    忽然他的下头一疼，被攻击到了，也瞬间明白这人是有武道身手的。

    转而翻身而下道：“对不起，我太冲动了。”

    重新回到驾驶位，开车到了副城主府。

    这里的东西很多都是江城府给配置的，所以上任带走的不多，搬进来也快。

    冯岚被通知来汇报工作，以为陈重先到的，没想到人还没来，汇报完准备走。

    王海安邀请道：“冯卫长，等会一起吃个饭吧，我想向你讨教一下办案。”

    “改天吧，王秘书长，刚约好了陈副站长。”冯岚对他并不感兴趣。

    王海安瞧着她那火热的身材，嫉妒着陈重真是什么样的女人都喜欢他。

    门口有声音，他一张望，便喜道：“副城主，嫂子回来了！”

    当胡富强看到自己的老婆后，那双眼睛也不知酝酿了多久，才挤出了两滴眼泪。

    “老婆，对不起，我不该跟你生气的，让你受到了刺激，受委屈了。”

    沈丹彤显得很抗拒道：“你就是胡富强？你，你给我一点时间接受吧。”

    “好好。”胡富强只得答应。

    王海安这时道：“嫂子，我们联系了医生，给你做一下检查，看看脑袋是不是撞到过，别留下了后遗症。”

    沈丹彤点了点头，又很是仇恨地指着陈重道：“他，刚才想强行和我发生关系，他不是好人！”

    胡富强逮到机会，冷声道：“陈重，你想强行与我老婆发生关系？你还是人吗？”

    陈重也不知道该如何解释，只是道：“事情不是你想的那样。”

    “什么不是我想的，我老婆会骗人吗？我想不到你是这样人面兽心的家伙，我建议你写一份辞职报告，不要再干了！”胡富强道。

    冯岚不敢相信自己倾慕的男人会做出这种事，但隐隐又觉得是真的。

    因为他看副城主夫人的眼神都不对劲，好像很复杂。

    她还是为其辩解道：“副城主，这其中是不是有什么误会？”

    沈丹彤这时将自己的上衣展露出来道：“冯卫长，你看看这是他撕的，如果不是我极力反抗，恐怕就遭了他的毒手了。”

    冯岚犹如遭受到了重大打击，不禁难受道：“领导，你，为什么要做出这样的事情？”

    陈重叹了口气，没有讲话，只有道：“我接受辞职。”

    如果冯岚不在，他可能会辩解几句，但此时也说不出口了。

    等人走后，“沈丹彤”进了房间讲道：“那个陈重与你老婆发生过关系，你为什么没有上报？”

    胡富强有些畏惧道：“这毕竟是丑事……”

    “我们精心的策划，被陈重轻易看出来了，你真是该死！”沈丹彤冷眼道。

    一个堂堂副城主顿时被吓得跪在地上道：“还请让圣使大人饶命，还请让圣使大人饶命。”

    “这件事我会上报的，但不会处死你，之后好好配合回答督查使的话，”沈丹彤坐在那里道，“这个陈重活不了几天了。”

    冯岚垂头丧气地正要离开副城主府。

    “冯卫长，你不与陈站长吃饭了，我现在可以邀请你了吧？副城主也要让我们交流一下。”王海安知道这个机会很不错。

    冯岚看他抬出了副城主，尽管不愿意，还是要给面子，便道：“好，咱们去吃火锅吧。”

    “火锅？”王海安还想带她去吃大餐，愣了下便道，“行。”

    本以为陈重升为副站长，更加会大展宏图一番，其它区的安全系统与地下势力也在瑟瑟发抖。

    没料到他竟然直接辞职了，隐隐传出消息说，是不知收敛，而功高盖主了。

    棚户区。

    为苏紫莹检查完身体的黄医生道：“苏小姐，这是我最后一次登门，以后你要是不舒服，就来医院走手续吧。”

    苏紫莹理解道：“谢谢你黄医生，这些天麻烦你了。”

    黄淑芬却道：“黄医生，你不是说你们医生要有为人看病的精神吗？怎么才几天就不坚持了？”

    黄医生也是不想将之得罪，犹豫道：“其实我来给你们看病，是受了陈重的托付，跟你说个事情要保密啊，

    陈先生在俏佳人不得势了，并从安全站辞了职，我们院长也取消了他在医院所享受的职位与待遇。”

    母女两人一愣，其实对于这医生过来，隐约是有猜测的，但不知道他的身份都失去了。

    如果陈重不再调查苏邵峰是怎么死的，黄淑芬肯定会接受他的。

    但此时他似乎什么都不是了，那遇到危机就会很被动。

    自己的女儿又肯定想知道，那只能委屈女儿嫁一个普通人了，对此她早已有了主意。

    “女儿，明天乡化郊野公园有个大型相亲会，咱们一块去看看吧。”

    苏紫莹道：“妈，我又不相亲，去那里做什么？”

    “就当转转，”黄淑芬又补充道，“这些天我一直在床上躺着，陈重那个死小子都说我胖了，适当做下运动，正好邻居那个郝萌萌不是要相亲吗？咱们也给她把把关。”

    “相什么亲？”陈重刚来就听到了这句话，心里有些紧张。

    “哦，”苏紫莹解释道，“明天要到乡化郊野公园转一转，看看热闹。”

    陈重看着一脸谨慎的黄淑芬，就知道她没有憋什么好屁，不过没有在意。

    过来是接到了黄医生的提前通知，而且经检测苏紫莹肚中的胎儿开始成长了。

    这让他激动不已。

