    长长的出了口气，孙奕终于转醒。

    虽然在幻阵的辅助下，孙奕的灵力消耗并不算多。

    但诱导两个人进入幻境，还要进行精神引导。

    所花费的精力还是不容小觑的。

    足足好一会儿，孙奕才弄清了事情的经过，并且不留痕迹的留下了自己的后手。

    孙奕转醒后，看了看周围和天色。

    说道：“现在什么时候了？”

    说着，孙奕把两个老头手中的灯盏直接拿起，转身向着正厅走去。

    两个老头没了灯盏，却并没有动。

    还是那么静静地站着。

    慕良朋看了看天色，不过很遗憾，少爷表述，本富少不懂天时。

    周全看了看道：“应该快寅时了。卯时城门就开了。”

    毕竟穷人家的孩子早当家，这种看时间的生活技能，周全还是具备的。

    听到这话，孙奕把两盏油灯放回泥佛面前。

    然后双手合十，敬了一礼。

    圣律大陆可没有前世的那些佛道之分。

    在圣律大陆这里，佛教不过是另一种修行途径，仅此而已。

    因此，佛祖也是受到普遍礼敬的。

    看到孙奕行礼，周全和慕良朋也一起行了行礼。

    然后孙奕走到宇力强的尸身旁，道：“咱们收拾下吧，可以走了。”

    随着话音，孙奕首先帮宇力强的尸体重新改好了白布。

    听到这话，周全和慕良朋也走到另外几个尸体旁，看看有没有留下什么痕迹。

    慕良朋问道：“那孙律，我们还要作什么吗，我们就这么走了？

    这。。。”

    很显然，他觉得，虽然他们得到了需要的信息，但似乎做的并不够啊。

    孙奕点点头道：“咱们已经得到了咱们想要的。剩下的就把整个大厅还原下就好。”

    孙奕今天已经得到了自己想要的信息，剩下的不过是运作的事情了。

    因此，他们在这里也不用在做什么了。

    听到这话，周全和慕良朋也不再说话，都一起帮助孙奕开始收拾大厅。

    两个老头，没人去动。

    但大厅里面的蜡烛却需要重新熄灭。

    几个尸体上的白布也要仔细盖好，不要留下曾经打开的痕迹。

    重新检查了几次，孙奕满意的点了点头。

    拥有【万司律典】，可以很方便的回忆起屋子曾经的样子，孙奕确定他们并没有留下什么明显的破绽。

    确定了这些，孙奕带着慕良朋和周全走出了破义庄的院子。

    两个老头还是那样直直的站着，就在正厅门口。

    仿佛两个雕塑一般。

    又仿佛两个门神。

    他们的身后，则是正厅后墙的泥佛。

    在两盏摇曳的灯光下，一切都变得晦暗不明起来。

    孙奕再三检查了一下，带着慕良朋和周全就离开了。

    这一走，再也没有回头。

    破义庄的院子，从回了寂静。

    直到第一缕晨光迸发，魏老三和白老头才如梦初醒版，眼睛重新出现了瞳仁。

    可紧接着，两个老头就大呼不好。

    然后魏老头让老白头看着，自己这拿着一面小锣，一面敲着，一面向着山坡下跑去。

    一路上还不停喊着：“不好了，不好了，大事不好了啊。。。”

    郑元恺刚刚吃完早饭，身为德林府的推官。

    他家中的吃住，都是在推官府的。

    后面就是一家的内院。

    当然，推官府前厅的办公地点还是十分广阔的。

    毕竟，还有很多其他的典吏可以辅助推官进行审案。

    不过今天这个案子，他却也是十分的烦心。

    刑部的汤升荣，昨天就入住府衙了。

    说是要辅助审理石欣荣的案子。

    可谁不知道，这不过是多了一双监事的眼睛罢了。

    推官本身就是属于刑部，一个刑部的外放主官，竟然要受到一个刑部的曹吏监事。

    想想就让人窝火。

    不过，郑元恺却不能不给对方面子。

    只因为对方姓汤。

    众所周知，现在刑部的实际掌权人是左侍郎汤伟才。

    其实六部的情况大体都是如此，尚书们更多的是作为一个代表。

    一种各部的态度表示而已。

    实际掌握一个部门运作的，往往是实权的侍郎，而不是虚衔的尚书。

    尚书们更多的是一种保险。

    如果发生了什么事情，侍郎们无法定夺或者背锅，尚书们就要承担起责任，甚至是骂名。

    当真是高尚的背锅侠啊。

    甚至有人笑话过，所谓尚书者，高尚的信用背书也，所以叫“尚书”。

    这不能不说是一种现实。

    所以，汤升荣的到来，代表的就是刑部的态度。

    代表的就是汤侍郎的关注。

    而且今天的案子也确实复杂，一个是天宝国军相的亲戚，一个是霄城国富商家族的德林话事人。

    多一个背锅的，对于郑元恺来说，也不是不能接受。

    吃完早饭，郑元恺问一旁的吴师爷道：“石欣荣他们有什么动静？”

    吴师爷年纪五十多，面相清癯，但仔细观瞧，双目中却神光内敛，也是炼气期的修为。

    吴师爷摸了摸下颚的胡须道：“前两天石欣荣的律者跟他聊了聊，就没有其他的了。”

    听到这话，郑元恺哼道：“你知道，我说的不是这个。”

    吴师爷也不生气，悠然道：“我说的就是这些。”

    说完，两人都陷入了沉默。

    郑元恺懂了，显然，这是这段时间石欣荣唯一的动作了。

    郑元恺过了一会儿忍不住道：“难道他们真的不想想办法？”

    吴师爷笑道：“怎么，你想让他们有什么动作？”

    郑元恺道：“难道他们是想着二审再去做点动作不成？”

    经营官场多年，郑元恺深知这些世家的操作，一审可以运作的空间是最大的，但真正有意义的，往往是二审。

    因为两审终审，就意味着二审确定下来的，才是真正难以推翻的。

    但这么简单的就放弃一审，还是透漏出一种诡异。

    吴师爷如有所思的道：“也行石家等的就是一审吧。他们现在看的应该不是审判的结果，而是咱们青松王国的态度。”

    这两人的对话，一直都有点云里雾里的，旁人听起来，都觉得费解。

    可该说的，却已经说的明明白白了。

    郑元恺点点头道：“那也不是咱们费心的了，咱们准备准备，应该快要开庭了吧。”

    郑元恺说罢，向着门房点了点头，让门房找衙役过来，准备开庭事宜。

    --------------------------------

    这里面很多不太现实的东西，也不算是完全遵照古制，不过咱们都架空到仙侠世界了，懂得都懂，就是那个意思。

    知道源源要写啥就行。

    感谢各位读者大大的支持。

