    “啊！”正在扫玻璃渣的阿梅低声叫了一声，她手掌被玻璃渣扎伤，鲜血洒到地上。

    “阿梅没事吧？”林阿姨立即过去帮她按住伤口。

    慕芃芃心中一紧，眼中涌上悔色，几乎没有犹豫，抓起一旁的毛巾冲过去，按在阿梅的手上，“阿梅，我来，你不用管了。”

    “慕小姐，我没事，我来就可以了！”阿梅连连摆手，看着她的眼中，涌起莫名的暖色。

    慕芃芃不管她的拒绝，小心翼翼地将地上收拾干净。

    “泡两杯来。”

    方雅冲了两杯奶过来。

    叶凌天一言不发地端起一杯，“这杯我喝。”

    “陪我喝是吧？”慕芃芃冷笑一声，跑进厨房找了一瓶醋出来，往其中一杯里面倒了一些，将那杯奶递给叶凌天，“你喝！”

    “慕……”方雅正要阻止，却见叶凌天端起来，二话没说就喝下去了，然后看着慕芃芃。

    慕芃芃怔在原地，随后露出一眯笑容，端起属于她的那杯奶，走到垃圾桶面前，手一松，杯子直直地掉进去，“哗！”碎了。

    她就是豁出去了，杀了她啊！

    看到这一幕，方雅冷汗直冒，完了完了，某人肯定要生气了！

    最怕空气突然安静。

    一直冷静的叶凌天果然迅速站起来，修长的腿几个大步走到慕芃芃面前，拎小鸡似的，将她夹在腋下，脚步都带着怒气。

    慕芃芃手脚一阵乱抓乱踢，根本挣脱不了。

    “方小姐，这……”林阿姨急了，“芃芃她还是个孩子啊。”

    “叶少正在气头上。”方雅秀眉紧皱，知道这个时候不能去。

    叶凌天伸出一条腿，后踢，砰地关上卧室门，走到更衣间，一手撸着慕芃芃，一手抓了几条领带出来。

    “砰！”慕芃芃被扔到床上，正要翻身起来，叶凌天俯身压下，将她的一只手绑在机器人上，另一只手绑在另一边的床头。他单腿压在她的腿上，将她双腿绑在一起。

    将她牢牢绑好之后，双手撑在她身体的两边，看着身下倔强得要死的小丫头。

    吻猛烈地落下去，如疾风骤雨，如台风过境，席卷了她的意识和呼吸。

    吻暴风骤雨般落了下来。

    慕芃芃只觉湿热难受，落吻之处，一抽一抽地疼，冷气开得很足，她却大汗淋漓。

    体力悬殊，她满心的憋屈和愤怒，化作汹涌的泪水飙了出来。她不动了，也不喊了，只剩下眼神，冷冰冰地射向覆在她身上的男人。

    明亮的双眸化作泉眼，眼泪如泉水般，源源不断地往外涌，而且越来越凶，一会儿的功夫，头发、床单都湿了一片。皓齿紧咬着嘴唇，一声不吭。

    他的心就这么疼了，被她的眼泪一点点撕碎，伤口蘸了盐似的，疼得慌。

    侧身躺在她身边，一只手撑着脑袋，一只手替她拭去眼泪，手指有些粗燥，他尽力轻柔，怕触痛她娇嫩的皮肤。

    “错了没有？”他声音清冷喑哑。

    慕芃芃紧咬嘴唇，没有反应。

    吻又落了下去。

    慕芃芃忍不住颤栗，终于带着哭腔低头认输，“我错了，我错了。”

    “乖。以后要听话。医生说，你这是心理疾病，将住在心中那个黑暗里的小女孩赶走，这样你才能过上正常的生活。戒掉奶瓶，再戒掉奶粉，改喝鲜牛奶。听话？”

    慕芃芃的眼神有一瞬的闪烁，可还是气得牙痒痒。

    他俯身过去，将一个吻轻轻地落在她的额头上，轻吻她的眼睛，舌头轻舔咸咸的眼泪，最后落在唇上。

    不同于之前的猝不及防，这次，慕芃芃感受到了那股柔软和温暖，那种感觉让她感到……恶心！

    “叶凌天，放开我。”

    他起身，解开束缚。她的手脚已经被领带勒出红印，他想抓过她的手看看，却被她一掌推开。

    慕芃芃站在浴室的镜子前面，怔怔地望着里面的人，脖子、胸前，都是可怖的红痕。

    洗完澡，静静地裹着被子，迷迷糊糊地睡着了，醒来时，身边已经没人了。

    一直没有听到动静，下面的人也不清楚发生了什么，直到看到慕芃芃脖子上的痕迹，这……也太激烈了吧。

    夏天本来穿的衣服就少，慕芃芃想遮也遮不住。

    “芃芃，你的脖子……”林阿姨还是太单纯，把她拉到一边，轻声问，“先生是不是打你了？”

    “我过敏了，抓的。”

    看上去也不像打的，林阿姨稍微放心一些，“先生临走时吩咐，让你在家好好休息。”

    “嗯，谢谢你林阿姨。”一边说着，却一边背着包出去了，昨晚那口气，她怎么都咽不下去！

    来到叶氏集团，前台已经认识她，并未询问阻拦。

    一口气爬到19楼，敲门进去，叶凌天正好在。

    看到她，叶凌天微愣片刻，放下手中的文件，“有事？”

    “我……”慕芃芃低眉顺眼地蹭过来，“我知道你都是为我好，昨天是我不对，你不要生气了好吗？”

    他看了看窗外，太阳不是从西边出来的呀。

    “哪里错了？”

    “我不该偷偷跑出医院，不该摔杯子。”

    胳膊被她双手紧紧抱着，心尖拂过一丝瘙痒，正要原谅她，突然听到咔咔两声，右手和右脚同时感觉到一个冰凉的物体，低头一看，手脚都被她铐在椅子上了！

    他就知道！

    “慕芃芃，你想干什么？”

    “干什么？”慕芃芃站起来，笑容天真无邪，“以其人之道还治其人之身，你昨天不是绑我绑得很开心吗？不报复回来，是我慕芃芃的风格吗？”

    这很慕芃芃，自己还是栽在这个小丫头手里了，难怪昨晚后来不吵不闹，在憋大招呢。

    叶凌天脸黑如墨，“快放开我！有什么事回家去说，这里是公司！”

    “回家再绑我么？”慕芃芃抬起一只脚想踩在桌子上，孰料腿短了点，抬了几次都没放上去。

    怒火中的叶凌天顿时想笑，“都说过腿短容易卡住。”

    “你妹！”慕芃芃干脆踩着椅子爬上桌子，居高临下，站在他面前，将桌子上的文件一页一页地扔过去，那些纸散乱地挂在他身上，“你特么的心里才住着个黑暗的小公主，我慕芃芃正常得很，哪个智障告诉你我有心理疾病的？看我不弄死他！”

