    宁毅刚抬头看清对方的样貌穿着，突然眼前一黑，感觉自己整个人都被吸进了什么东西里面。

    “这是什么妖术！？”

    宁毅大吃一惊，张嘴欲喊，他发现自己嘴巴能动，但是却一点声音都发不出来。

    紧接着窒息感传来，他感觉自己完全呼吸不了了。

    “真空环境？”宁毅脑海里想到了这个词，他突兀的想到，自己现在所处的环境莫非是外太空？因为他感觉到身体里的血液正在沸腾，这是由于身体内外气压相差过大导致的。

    他屏住呼吸，期望这样能够让自己活得更久一些。

    但没想到的是，他肺里面的空气却因此而迅速膨胀，噗的一下，像一个被针扎爆的气球一样，他的肺炸了。

    仅仅15秒钟，一代赘婿的开路人，精神领袖宁毅，就这样毫无尊严且不为人知的死掉了。

    他的尸体被装进了事先准备好的棺材中，待会儿得空了，黄超打算将之妥善安葬，毕竟同为穿越者，体面还是要的。

    棺材板刚被盖上，异变突生。

    一缕无色混沌，好似轻烟的东西从棺材中飘飘荡荡的浮了出来。

    “这…这难道就是宁毅的灵魂？不，这应该是江皓辰的灵魂”，分了一部分意识在【专属神识空间】中的黄超猜测这无色混沌轻烟的来历。

    还没等他进一步探查，这无色混沌轻烟居然穿透了他的【专属神识空间】的壁障，直接进入了他的识海之中。

    而在他识海中安静呆着的那个大光球，居然将飘进来的这缕无色混沌轻烟给吸收了。

    从接触到吸收一共用了不到1秒的时间，黄超都来不及反应，就吸收完毕了。此时，原本金黄色的大光球上，多出了一缕比头发丝还细百倍的灰蒙蒙的雾气在光球上来回转动。

    “喂，光球，这是什么东西？你刚才是把江皓辰的灵魂吞了吗？”

    光球并不答话，依旧沉默着，只有那缕滴溜溜绕着光球转动的雾气显示着刚才确实发生了什么大事。

    黄超得不到回应，愤愤的骂了一句光球，接着让意识回到了【专属神识空间】。

    “咦？怎么感觉这里大了一点？”

    他调出属性面板，发现【精神】那一栏已经变成了28，整整增加了5点基础属性，这一波赚大发了。

    要知道他上个世界活了一百多年，【精神】这一项也才增长了1点。

    【专属神识空间】那里也变成了28米 28米 28米。

    “天呐！发生了什么？”

    “是光球进化了，反哺给我的好处吗？还有这种好事？”

    他惊喜万分，想要明白这种好事到底是如何发生的。

    “是只要把人收进我的【专属神识空间】干掉，就能释放出那种无色混沌轻烟吗？”

    “应该不可能吧！要真是这样，那我不立马变身成杀人狂魔，让神识空间无限变大，一秒化身成鲲，吞噬天地？”

    “多半是要干掉宁毅这种穿越者才行。”

    他想了一会儿还是想不通透，问光球问题光球也不理他。只能等会儿做个实验验证一下了。

    “对了，刚把宁毅收进来了，后续的表演还要继续呢！”

    他一时兴奋，都忘记还要接着搞事了。他赶紧把意识收回来，睁开了闭着的眼睛。

    在地上的人看来，天上立着的那个怪人，突然飞到了苏家宅院里，然后就停在一处院落上空好几分钟都没有动。

    而在苏府的人看来，天上立着的那个怪人则是突然朝着他们的姑爷飞去，紧接着一眨眼的功夫，他们家的姑爷就不见了。

    苏檀儿大惊失色，耿护院和小婵紧忙赶到近前去察看情况，发现原地连根毛都没有剩下。

    耿护院鼓起心中所有的勇气，冲着天上大吼道：“喂！你…你是何方神圣？你把我们家姑爷怎么了？”

    耿护院就这样大喊了好几声，对方都没有反应，连眼睛都是闭上的。

    苏檀儿经过最初的慌乱，镇静下来之后，立马打算采取措施：“耿护院，你去拿把梯子过来。我们上屋顶去，凑近些看半空中这人到底在干什么。”

    “小姐，这样做会不会得罪对方啊？”

    “没事儿的，我亲自上屋顶去，就和对方谈一谈，求他把宁毅还回来，应该不会触怒对方。”

    “小姐，多加小心啊！今天这事儿太邪乎了！我老耿纵横江湖几十年，还从来没有见过有人能在天上飞，还能把一个大活人给变没掉！不清楚对方到底是从哪里冒出来的大能啊！”

    “行了，我知道的，耿护院你快去拿梯子吧！”

    耿护院把梯子拿来后，苏檀儿小心翼翼地爬上梯子登上楼顶，勉强能够看到黄超的正脸了，她思索了一下称呼，组织了一下语言，然后冲着对方大声喊道：

    “前辈，高人，您把我的夫君宁毅怎么了？高人，您如果有什么需要请尽管提，只要我们苏府办得到，我一定尽力去办，只求高人您将我的夫君还回来！”

    黄超刚睁开眼睛，就看到前方屋顶上，一个容貌温婉，眼睛大而上扬，左脸颊还有一颗小痣，使其清丽中增加了三分魅惑的古装女子，在冲着他喊着什么。

    他认出了这是苏檀儿，于是定睛看了一下，摇了摇头：哎可惜了，原来真的是个飞机场。

    他收回目光，想了一下怎么补救。

    这出大戏因为他的走神，马上就要砸了，必须得找个法子把场面圆回来。

    他眉头一皱，略微思索了几秒，接着装模做样的朝着四方搜寻了两圈，双手一指，大喝一声：疾！

    他在原地定了一小会儿，这其实是他在从【专属神识空间】中释放出先前准备好的小型闪光弹和彩粉弹。

    接着东南方向不远处突然响起一声炸响，刺目的白光让所有人都不得不闭上眼睛，等半分钟后他们再睁开眼时，只看到天空中一团彩色炸开。

    “孽畜，我看你往哪里逃！”

    黄超大喝一声，捏了个法决，又冲着地上宁毅消失的位置一指，又是一颗闪光弹炸开，彩粉散去后，地上竟然多出了一只1米多长的绿背野生大王八！

