
　　“轰！”

　　就在罗修面对九凤祖师的杀意时。

　　又有一股强大的气息降临。

　　“狂祖，你还要与我一战吗？”

　　年轻道人豁然转身，看到一位周身缭绕着神光的老者走来，赫然是他之前不久大战过的对手，来自狂族的古老始祖之一。

　　“你若要战，我乐意奉陪，但若战起，整个太初道天会被摧毁，你们九凤道天的这个禁忌后人，也会因此而死。”

　　狂祖冷笑，“我一招惜败，便说过不会再针对禁忌后人，但是我要带走这个年轻人。”23sk.Com

　　说话间，狂祖的目光看向了罗修。

　　“这不可能，此子我要斩灭，了断一个因果。”九凤祖师冷然拒绝。

　　“这可由不得你。”狂祖的声音也变得冷冽起来。

　　两位皆是超然的存在，一旦在这里碰撞，本就遭受过灭世浩劫的太初道天必然承受不住，或许因此而被摧毁。

　　一方道天的毁灭，如他们这般境界的存在自然可以安然无忧。

　　但在大战的过程中，九凤祖师也未必可以保得住觉醒禁忌血脉的炎月儿。

　　“两位，别来无恙。”

　　蓦然间，又有一股气息降临，如幽魂一般，像是一个虚影，又像是实体，犹如介乎于虚实之间。

　　“天虚之主？”

　　九凤祖师与狂祖皆都抬眼望去，眼眸中透出一丝凝重。

　　他们是存活悠久岁月的古老存在，但在当世，仍有一些存在非同小可，不弱于他们。

　　天虚之主，来自天虚道天，是出身于幻虚族的一位强者，灵魂力无比的强大，是当世最强的巨头之一。

　　“此子不凡，从下界而来，一步步崛起，得到诸多惊世传承，比如至强道法，最古神纹术等。”

　　与狂祖不同，天虚之主降临此地，直接说明来意。

　　如今的这段期间，道界并不平静，接连发生了很多的事情，一些隐世的巨头不显世间，却知晓发生的一切。

　　罗修曾不止一次与天骄大战，也与成道者交过手，施展过各种惊世的神术与道法。

　　以道界强者的眼力自然不难看出，他修有至强道法，身怀至强瞳术，得到最古神纹术的传承。

　　常人掌握一种，即可化身为天骄。

　　而他却掌握数种，无论是天赋亦或是潜力，都超越了绝世天骄。

　　无疑，狂祖亦或是天虚之主来此的目的，皆是为了罗修。

　　九凤道天的炎月儿觉醒了禁忌血脉没错，是一个天骄至尊级的奇才。

　　但是禁忌血脉的路，终究是九凤至尊走过的路，后人去走，也不可能达到极致，不会化身为禁忌。

　　但罗修却不同，他走出了一条不同的路，潜力更强！

　　达到他们这种境界的人，自然很明白这一切。

　　同时，他们也都想要得到罗修身上的秘密，比如他是如何融合的两种至强瞳术，甚至于他的血脉具备各种至强血脉的特性，他又是如何做到的？

　　“太初惊变，各位道友别来无恙。”

　　又有一位巨头降临，为擎天圣尊，罗修曾在圣尊秘境远远的看到过。

　　擎天圣尊，昔日曾经是一代天骄，争夺过天骄至尊的称号，成就圣尊境界也已经有很多个纪元了，一身修为深不可测。

　　甚至世间有所传闻，擎天与焚天两大道天的圣尊，或许已经超越了圣尊的境界，踏入了传说中的大帝境。

　　而且就算没有踏入大帝境，这两人的境界也远非普通圣尊可以媲美与比肩，是屹立于巅峰的存在。

　　对于九凤祖师亦或是狂祖来说，擎天圣尊只是一个后辈，但却并没有对他有任何的小觑。

　　擎天圣尊，是一个中年模样的男子，踱步而来，降临祭坛血池的底部，丝毫不受影响。

　　恐怕整个道界的人都不会想到。

　　在这魔灵禁地的一方血池中，云集了来自各大道天的顶尖与超然的存在。

　　“此子来历特殊，与古魔禁忌有关，当诛！”

　　擎天圣尊刚一出现，就表明了立场。

　　圣尊秘境当初发生的事情，如今在诸多巨头之间，实际上已经不是秘密。

　　本是一个小辈蝼蚁而已，却突然爆发出堪比圣尊的战力，从诸多圣尊的手中脱身。

　　那是古魔之力，被视为禁忌！

　　紧接着，焚天圣尊以及其他的巨头也都纷纷的登场，这些人无论是境界亦或是身份，在道界中都远超绝大多数的圣尊之上。

　　虽然在辈分上，有些人不如九凤祖师与狂祖那般活的久远，但实力与背后的传承，都不容小觑。

　　就比如狂祖，他是与九凤至尊同代的人物，但是九凤至尊的弟子，如今的九凤祖师，却比狂祖还要略强一筹。

　　虽然强的非常有限，但无疑也说明了一个问题。

　　道界中的强者，不是活的越久就越强，当世之人如果足够的惊艳，也可以成长到和他们一样的境界，甚至有所超越。

　　一般来说，一位天骄的成长，可以跨越一个混沌纪元的时间。

　　在一个混沌纪元的时间里，能够成长到什么样的境界，基本上一个混沌纪元以后，想要再有所提升，就非常的困难了。

　　就如九凤祖师与狂祖这样的存在，早在无数个混沌纪元以前，他们就身处于现在的境界，横跨了漫长无穷的岁月，也没有任何的提升。

　　“此子为祸患，必须斩除！”天剑族的老祖也来了，他也是一个存活悠久岁月的老怪物，虽然没有突破大帝境，但也是圣尊中顶尖的人物。

　　道界中，能够被称作是一方巨头的存在，皆是远超普通的圣尊境界，即便不是大帝，起码也是圣尊巅峰，甚至是半步大帝的级别。

　　“悠久的岁月过去了，天剑族沦落到这种地步了吗？”

　　一直以来，那绝世女子楚嫣然都没有说话，只是静静的站在罗修的身后。

　　如今越来越多的强者来临，她第一次开口，顿时让诸多道界巨头的目光，皆是朝着她看了过去。

　　“你是何人？”

　　天剑老祖目光冷然，杀意升腾。

　　“我是谁，你还没有资格知道，昔日的一位至尊，以自身剑道化作血脉传承给后人，到了你这一代，竟然没落到这般田地，只是一个区区的圣尊吗？”

　　楚嫣然轻轻一叹，她踱步站在罗修的身边，独对诸多道界巨头，神色从容，不带有丝毫的涟漪。

　　“放肆！你敢羞辱天剑一族？”天剑老祖的杀意更盛了，虽然他也知道天剑族一代不如一代，但却不容忍这样的话语从别人的嘴里说出来，充满了讽刺。

　　“这位道友，你是谁？”九凤祖师的目光也凝视着楚嫣然，至于炎月儿，已经被他收进了一件法器的空间中，以防意外发生。

　　从一开始，他自然也注意到了这个女子，看出了她的深不可测，故而没有妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十七章 巨头皆临免费阅读。https://xs.23sk.com 