
　　站在原地，顾诚目光明亮，眼中期待之色浓郁。

　　自从燃烧业力获得通幽，定身术法之后，他就愈发期待之后黄庭会给他带来怎样的术法。

　　要知道如今获得的这几门术法，都是前世中所闻的七十二地煞之术里面的。

　　虽说可能术法描述间有些出入，但并不妨碍这些术法的威力之强。

　　而且这还单单只是七十二地煞之术，若是日后七十二门地煞之术全部学会了，那之后会不会就轮到三十六天罡之术？

　　前世那些仙神传说之中，三十六天罡之术可全部都是神通，并不是术法！

　　神通与术法两者相差几乎天地之别！

　　斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返月....等等。

　　随便获得几门神通，恐怕都可以让他在这方世界横着走。

　　“说不定日后还真有可能。”顾诚目光一闪，脚下再度轻轻跺脚。

　　蓦然间，身形化为一道土黄色光晕，等待在出现时，已然站在窗边。

　　此刻，天际血色侵染天地，半边天染成血色。

　　顾诚遥望天边尽头，神色之间带着些许轻松。

　　自从穿越至这方世界，已然有半年之久，他武道修为也终于到达内府圆满。

　　也是再也不用像之前那般，整日担心有诡怪害他性命。

　　他已经拥有了自保之力。

　　甚至于以后的岁月，顾诚都要主动去寻找诡怪踪迹，收集业力。

　　他的目标已然不止满足于当下。

　　“或许真能想顾伯当初所说的，武道有成后，亦可搬山倒海，摘星拿月。”他低声呢喃自语，心底一抹名为野心的火焰在汹汹燃烧。

　　少顷之后，血色余晖渐渐消散。

　　顾诚收回目光，迈步走到床前，望着床榻上一个黑色包袱。

　　之前抢劫青城商铺时，获得的丹药他已经全部整理了一遍。

　　可惜的是固血丹和破瘴丹加起来不过十余粒，剩下的都是凝血丹，总共有百粒之多。

　　不过想来也是，这种丹药本来就兑换价格极其贵，且那些采药人并不是每个人都会狠下心兑换。

　　所以青城商铺带这么多，也是足够了。

　　想到此，顾诚轻轻摇了摇头，他也不是只能依靠丹药这一条路子修行。

　　主要的方法，还是要依靠黄庭收集业力。

　　丹药不过是辅助修行，有则更好，无则也罢，并不强求。

　　将床榻上黑色包袱拎起来，顾诚抬头四周望了几眼，最终目光落在房梁之上。

　　旋即，他脚下轻轻一踏，纵身跃起，反手将包袱藏在房梁之上。

　　这般做法，是为了防止今晚他上山寻常诡怪时，会有蟊贼进入屋子中偷走丹药。

　　那些丹药虽说对他已然无用，但也价值不菲，拿回去给家中人服用，或者贩卖都是可以的。

　　待做完这些之后，顾诚大马金刀地走到木桌旁坐下，从怀中取出三本黑色小册子。

　　这几本册子都是从赵老头那里得到的。

　　至于其中记录的什么，他也不知道，这册子上面也没用写具体名字。

　　随意打开一本，静静阅读。

　　片刻后，顾诚翻看完小册子，随手将其扔在一旁。

　　这本册上面全部都是赵老头对于如何下毒，如何解毒，配置毒药的心得记录。

　　赵老头此人实力不错，而且其下毒手段也是厉害无比。

　　当初悄无声息之间就能让长风武馆众多人中毒，导致他们实力大损，然后被全部斩杀。

　　不过这册子对他来说虽然有可取之处，但用处不大。天籁小说网

　　这方世界可不是只有武者，还有邪祟诡怪以及妖魔，这种凡俗毒药并不会对其产生作用。

　　最起码顾诚在这册子上就没有发现，有什么毒药可以毒翻邪祟诡怪的。

　　这些毒药用来阴武者，倒是有些作用挺大。

　　但也就那样子，顾诚更信奉自身实力，在他看来下毒，还不如自己用实力碾压过去。

　　随即，他随手拿起第二本册子，再度翻看。

　　这是刚看了几眼，便也随后丢到一旁，这本里面也是一些关于毒药的配置心得。

　　“全是毒药配置，赵老头是有多喜欢毒药。”顾诚神色有些无奈，反手拿起第三本看起来有些年头的册子阅读起来。

　　时间缓缓流逝，天色也越发暗淡。

　　少顷之后，顾诚深吸口气，将册子缓缓放在桌面上，眼中精芒浓郁。

　　他得到好东西了。

　　这本册子上记录的东西，是一个名叫青宁子的武道高手随笔。

　　而且里面正是他梦寐以求想要知道的武道消息，全部都是有关于武道一途道台境界，如何凝练道基的方法。

　　“难怪以赵老头一个凝血大成修为，就能知道内府之后的修炼方法，原来是从此得知的。”顾诚轻声呢喃。

　　按照这册子之中所描述的。

　　内府境界圆满，气血光柱形成虚无丹田之后，接下来仍然需要继续凝练气血，使得自身气血光柱，将所有精纯的气血涌入自身丹海之中。

　　而丹海便是自身虚无丹田内，气血汇聚之处。

　　待浑身气血在丹海最中间形成一层道基之后，便算是彻底踏入道台境界。

　　之后的修炼之路，便是凝聚气血，不断去筑成自身道基。

　　按照道理来讲，极致可筑成九层道基，然后突破道台境界，并获得天地赏赐。

　　只不过这九层道基并不是每个人都能达到了，寻常之人筑成五层道基便可选择突破。

　　至于具体原因，册子上只是隐晦的说了几句，气血凝练道基与最初自身凝血境界凝练多少道气血有关系。

　　凝血境界，残缺境三十六道气血以上，无暇境八十一道以上，完美境一百道气血。

　　以残缺境修至内府圆满，最高可筑成出六层道基，无暇境最高可筑成八层道基。

　　至于剩下的第九层道基，则必须是达到完美境，百道气血才能筑造成功。

　　而且还是有几率成功，并不每个完美境百道气血的武者都可以成功。

　　“如此说来，我有机会去筑成九层道基，只不过能不能成，还暂且另说。”顾诚双眼微眯，眼中精芒一闪而过。

　　不过对此，他已经很满意了。

　　至少他还有希望去筑成九层道基，像那些不是完美境突破的武者，连个机会都看不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第五十七章 道台境界 （上）免费阅读。https://xs.23sk.com 