
虽然各种各样的传闻在武都郡飘荡，也有几股土匪主动要求加入那支从未败北的土匪之中，但是总的来说大部分的土匪还是持观望态度。

这一日，当杨岳像往常一样让几百士兵押送着粮草往马鸣阁赶去的时候，那股号为“必胜”的土匪又开始蠢蠢欲动了。

频频得手已经让他们没有什么顾忌，管他是官是民，只要他们瞧上的，他们必定会拿下。

没过多久，那股土匪成功劫了军粮的消息立即在各股土匪之中散播开来。

有些持观望态度的土匪已经彻底不能淡定了，连军粮都可以抢到，他们还有什么做不到。

在有些土匪的眼中，这股土匪俨然被奉若神明。

一股股土匪的加入也使这股土匪的实力进一步壮大。不过他们加入的方式是有货时大家一起，没货时各自回到自己的地盘，以免太惹眼……

短短不到半个月的时间，这股土匪已经汇聚了武都郡内的大部分土匪。他们所到之处，皆是洗劫一空，官兵每次围剿都是铩羽而归。

这一日，几乎武都的每一路土匪都收到了一封信，信的内容也特别简单，那就是那股号称武都最强的土匪队伍要把武都的各路土匪聚集起来，召开一个英雄大会，推选盟主头子，同时商讨重新振兴黄巾军事宜。

信上说的虽然很隐晦，但是大家都明白，这是要造反的节奏。

日子定在月中，而地点也比较隐蔽，是在武都的沓中，沓中北有群山，南有白水，如果事情败露逃跑的话，从此地逃跑绝对可以逃过大军的围剿。

各路土匪也是彼此打听，但是那些跟着最强土匪队伍尝了甜头的土匪根本就没有多想，直接参与。

眼看着离月中还有两天的日子，但是集中在沓中的土匪已经达到了二十五股，足足有一千多号人，这个数目还是颇为吓人的。

当各路的土匪头目纷纷打听那股最强土匪的头目是谁的时候，那些跟着最强土匪干过几票的人都说那头目一直带着白色的面具，一直不以真面目示人。

如此的说话更是引起了各路土匪的兴趣。

这一日，一名名叫王哲的土匪头目和一名名叫韩腾的土匪头目在沓中城外闲聊，这两人聊着聊着就聊到马斌身上。

只听那王哲道：“难道那马斌现在也完全醉生梦死了？”

韩腾道：“你才知道啊？这在兄弟间已经完全传开了！以前大家彼此之间没有什么联系，但是那戴着白色面具的人出现之后，在他的带领下，大家之间的交流也多了很多！据其他股的兄弟所说，马斌现在不问政事，早就是醉生梦死了，要不是他麾下还有那么几个像样的大将，估计他早就败了！”

“可惜了！原本认为他是条汉子，现在看来也不过如此！”

“男人都是那样！你敢说你面对着众多的美女，权利，还会像现在一样过着刀尖上的日子？”

王哲拿起身边的一坛子酒，咕噜咕噜地喝了起来。

不过此时在不远处却是响起了听起来让人毛骨悚然的笑声。

待王哲和韩腾转身一看才发现在他们的背后不远处竟然站着一个看起来十分魁梧，但是却是面戴白色面具的人。

“难道这就是传说中的那个必胜将军？”韩腾一脸不可思议地望了一眼王哲。

王哲放下酒坛，缓缓地站了起来道：“应该是他，应该是他！看，他正向我们走来！想不到我们竟然见到真人了！”

待那面带白色面具之人来到他们面前的时候，王哲立即急不可耐地道：“难道你就是传说中的必胜将军！”

“必胜不敢当，只是侥幸胜了几场而已！二位真是好兴致啊，在这里看日落！”

那必胜所说的地方其实在沓中西南的方向，离沓中十里路，这一带人迹罕至，而且也没有什么树木，但是空旷之地，视野开阔，也是个消遣的好去处。

王哲和韩腾确定眼前之人就是传说中的必胜将军之后，心情皆是颇为激动。

待那必胜将军让他们俩坐下来之后，王哲立即道：“必胜将军也经常来这里？”

“今日第一次！不用叫我什么必胜将军，鄙人姓郑，至于真名嘛，现在还不便告知，还请两位见谅！如果二位不嫌弃的话，叫我郑大哥即可！”

“郑大哥！”

能够和必胜将军攀上关系，二人自然是求之不得。而且必胜将军的名号在那里，喊他大哥，他们俩自然乐意。

“不知二位的尊姓大名？”

“在下王哲！”

“在下韩腾！”

必胜将军点了点头道：“幸会！幸会！大家都曾在黄巾军中呆着，都是好兄弟！后天我们就将共襄盛举！到时候，希望我们可以重新振兴黄巾军！”

王哲道：“有郑大哥这等英雄在，何愁不能振兴黄巾军！只是有一点在下不懂，郑大哥为什么要将地点安排在沓中？”

但见那必胜将军扬天大笑一番之后道：“这个难道还用我郑某说吗？沓中附近在短短几天之内就增加了一千多号人，难道沓中的县令是白痴，没有发现？”

韩腾连忙在一旁对王哲道：“看吧，王兄，我和你说沓中县令是自己人，你还不信！你这般问，岂不是让郑大哥看笑话！”

王哲颇为尴尬地笑了笑道：“这么说来，沓中现在已经是我们的了？我们今后再也不用四处逃避了？”

韩腾道：“以前你也没经常逃避，只不过时而聚，时而散而已！今后大家能够聚在一起，这当真是一件令人振奋的事情。”

必胜将军道：“我这次把兄弟们聚集在这里，就是希望兄弟们能够过上好日子。只是现在兄弟们的心不在一起，这倒是一件颇为头疼的事！”

王哲和韩腾听了这话以后，皆是一愣。

必胜将军接连叹气几声之后道：“现在各路的兄弟都呆在城外，不愿进城，还有几路兄弟到目前也没有来的想法！这倒是让郑某觉得人心不在，人心不在了啊！想当初天公将军在的时候我们怕过谁？”

“对！我们怕过谁！”

王哲接过这话之后，继续道：“其实现在各路的兄弟都是各想各的，完全没有把心思放在一处！殊不知，各路兄弟就那么点人，如果马斌有一天清醒过来，真的过问此事的话，我估计各路兄弟的好日子也就到头了！”

韩腾亦是道：“人心散了，现在确实是人心散了！还好上天赐给了我们一个郑大哥！现在郑大哥在各路兄弟心目中的地位是最高的！有郑大哥在，我相信郑大哥一定可以将各路诸侯聚集起来！”

“谈何容易！谈何容易啊！”

必胜将军一声三叹，言语之中充满了沧桑和无奈。

王哲和韩腾见状，不失时机地道：“如果郑大哥有用得着我们二人的，还请郑大哥尽管开头，我们一定尽心尽力为郑大哥分忧！”

“等的就是你们俩这句话！我的好兄弟！”

必胜将军猛拍了一下他们二人的肩膀，指了指王哲身边的酒坛道：“坛中酒，郑某可否一饮？郑某嘴馋好久了！”

王哲一听，赶紧奉上。

必胜将军接过酒坛之后立即咕噜咕噜地喝了起来，眨眼之间一大坛酒竟然被他喝了一半。

见他们的大哥如此豪爽，王哲和韩腾那份激动之情真是难以言表。

“好酒啊！好酒啊！二位兄弟，这真是好酒啊！”

王哲道：“郑大哥果然好眼光！此乃上等的佳酿，小弟也是珍藏良久，此番遇到韩兄，和他相谈甚欢，所以才舍得拿出来喝！”

“你们之前不认识？”

王哲道：“各路兄弟都是各干各的，即使偶尔遇到，也是装作没看见！”

必胜将军一听，再次叹息一声道：“正是因为如此，所以现在将大家聚集起来才十分难。”

韩腾道：“确实！不过我们二人可以帮助郑大哥去说服各路兄弟！如果他们不敢进城的话，我们带着自家兄弟带头进城！”

“今天能够遇到二位将军真是郑某三生有幸啊！有二位兄弟相助，何愁大事不成啊！之前也有其他各路的兄弟参与到郑某的麾下，但是在抢劫完之后，分了财物，他们真正留下来的不多，其实说白了，各路兄弟都是冲着那点钱去的！”

王哲哈哈大笑道：“郑大哥说的极是！不过正是因为郑大哥从来不强迫兄弟们，所以郑大哥在各路兄弟们中的威望是极高的！对于那些还没有打算来参加本次大会的那几路兄弟，我和韩兄愿意派人去说服！如果他们还不来的话，到时候我们聚集在一起，他们就别怪我们不客气了！”

“他们既然那么想单干，那就去其他地方单干好了，武都今后绝对没有他们的立足之地！”

对于韩腾对王哲之言的补充，必胜将军十分赞同，他道：“那为兄就不客气了，有劳二位了！待事成之后，必定重赏二位兄弟！”

王哲道：“瞧大哥这是哪里话！能够帮助大哥是我们俩的福分！只是有一点小弟有点不明白，像大哥这等身份的人，怎么一个人出来？难道大哥不怕遇到什么危险吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856649"  chaptername="第319章：豪气冲天必胜将军">加入书签</a>
</div>
