    人生总有很多的时候面临进退两难，犹豫不决。

    就如同我现在这样，进一步似乎不对，退一步也不对，原地不动似乎也不对。

    所以我现在很懊恼。

    龙万山那边没有催促我，而是安静地等我思考和抉择。

    大概过了两三分钟的时间，徐若卉忽然问了龙万山一句：“那个九鼎宫真的会做出屠门这样的事儿吗？灵异分局难道不管吗？还有，爷爷的师门也有两个绝顶高手的，穹宇道人、爷爷，他们都是仙级的吧，九鼎宫敢乱动？”

    对啊，爷爷、穹宇道人可都是仙级的神通者，九鼎宫就这样去爷爷的师门抢东西，难道就无所顾忌吗？

    我也是问了一下龙万山，希望能听到一些这件事儿的转机。

    只可惜我在龙万山脸上看到了遗憾，他摇头道：“我们灵异分局维持天道的平衡，可世间门派的争斗，特别这种拥有仙级门派争斗的事儿，一般是不怎么管的，这样门派的争斗，只会削弱两派的实力，最终获利的是灵异分局。”

    我忍不住呛了一句：“这就是坐山观虎斗吗？”

    听了我这句话龙万山笑道：“大概就是这个意思，不过初一，你要相信在灵异分局中也有很多人想要改变这种现状，想要华夏大地上所有的门派都和平相处，他们也正在朝着那个方向努力，譬如说我！”

    这一点我是相信的。

    我认识的人里面也有这样的人，现在被调到华北的岑思娴，她虽然现在实力很弱，可她也有一颗要改变灵异分局现状的心。

    接着龙万山又道：“另外初一，提及你爷爷师门中的穹宇道人，我不得不说一件事儿，那就是在早在你小的时候，我就听说穹宇道人已经加入了九鼎宫的副宫主，虽然穹宇道人未曾当着别人的面的承认，也从来未当着别人的面反驳过，这件事儿多半是真的。”

    龙万山的这句话让我心里不由一咯噔，我就说长湖老怪当日提及爷爷师门的时候，未曾提到对穹宇道人有所顾忌，原来在他的眼里，穹宇道人早就是九鼎宫的人了。

    只不过爷爷的师门，也是那穹宇道人的师门，他真的会眼睁睁看着师门涂炭而坐视不理吗？

    了解了我心中的想法，龙万山拍拍我的肩膀说：“这件事儿复杂的很，其中的细节怕是只有李神相、穹宇道人见面后才能说的清楚，现在他们两个人虽然又合作出案子了，可我却听说二十多年前，你爷爷春秋正盛的时候，他和穹宇道人曾经在一个案子发生过了分歧，两个人还大动干戈，险些酿成大祸，后来两人不欢而散，穹宇道人出走，拜入九鼎宫。”

    我爷爷和穹宇道人关系不睦？

    可是我上次见穹宇道人的时候，他非但没有伤害我们，还给徐若卉一把宝刀，甚至还在暗中帮我们……

    这里面的事情真的好复杂，果然还是要再见到穹宇道人和爷爷才能问的清楚。

    龙万山那边继续说：“现在李神相和穹宇道人应该全力投身到各个灵异分局联合委托的那个惊天大案之中，和李神相有关系的那些老怪物也都已经聚齐了，不管那个案子能不能成，未来四五年内，整个灵异界都要变天了，牵扯到这么大的一个案子，无论是李神相，还是穹宇道人怕是都无法脱身吧。”

    无法脱身？

    难不成九鼎宫就是打的这个主意吗？

    想到这里，我就沉了一口气闭上了眼睛开始苦思，我觉得我应该去，爷爷不在，我不能眼睁睁看着他的师门，看着唐二爷等人有危险。

    爷爷不是说如果我过早接触他的师门会给其带来灾难吗，现在我没怎么接触，那灾难也已经降临了，不管那灾难是不是因为我而来，我都要去，我要改了这命，驱了这灾。

    我心中有了定夺，便问龙万山：“我们什么时候出发？”

    龙万山微微一笑道：“明日吧，这事儿宜早不宜晚，今晚上我正好也准备一些东西，明天一早在这宾馆等你，然后咱们一起北上。”

    事情都谈妥了，龙万山便离开了，徐若卉在旁边问我：“初一，看来这次再去北方凶险万分啊。”

    我抱住徐若卉说了一声对不起，因为她自从和我结婚一来，几乎没有过过什么安稳的日子。

    徐若卉对着我笑了笑道：“说对不起干嘛？看上别的女人了？”

    我摇头，徐若卉皱起眉头道：“不会是男人吧？”

    我一下就被徐若卉给逗笑了，她故意扯这些话题，就是为了让我放松心情，有这么一个好媳妇，还真是我的幸运啊。

    第二天一早，我们和龙万山碰了面就离开了苏州，往北方去了。

    昨天太过于纠结爷爷师门的事儿，没有问案子的详细情况，今天一天都要赶路，在车上时间很多，我就让龙万山把案子的情况给我们都讲一讲。

    这次的案子大概是这样的，龙家虽然是华东的灵异分局的掌舵家族，可他们和其他几个分局早有约定，一旦出现了与龙有关的案子，那不管是在谁的地盘内，龙家都可以插手。

    而这次“荞麦石碾”的案子资料就是由华北分局提供给龙家，让龙家去做的。

    说到这里的时候，龙万山就冷“哼”了一声说：“华北分局的枭家把这案子给我们龙家，也是不怀好意，他们一早就知道这案子会把九鼎宫和李神相的师门牵扯进来，所以他们把自己择了一个干净，然后把脏水泼到我们龙家这边来。”

    “其实以我哥的意思，这次案子是不接的，用他的话说，为了一条龙得罪两个大派不值得，只不过我执意要去，他无奈只好找了我们家族的相师卜卦，最后说要找了一个阴阳手的相师才能打开荞麦石碾的封印，也才能够保证我们龙家不会同时得罪两个大派。”

    听到这里我的心里就骤然紧了一下，的确，龙家的人找了我，依着我和爷爷的关系，龙家可能就变成了背上帮着爷爷这一门的，而不是单纯地来抢夺那荞麦石碾的龙，这样至少暂时不会和我爷爷这一门闹翻。

    另外如果我加入，我一定是全力护着爷爷这一门和九鼎宫去斗，我虽然实力不行，可我五鬼却是强悍的很。

    他们的攻击对九鼎宫的老家伙可能无效，可总能防御住那些老家伙的攻势吧？

    到时候九鼎宫也会把所有的注意力都放在我和爷爷的师门上，从而忽略了龙家。

    想来想去，我忽然有种被算计的感觉。

    感觉到我的想法龙万山就道：“初一，你放心吧，不管我哥哥的目的是什么，这一切都绝非我龙万山的意思，如果你爷爷师门有难，我龙万山就算豁出性命也会和你并肩作战，绝对不会退缩，更不会辱没了咱们之间的朋友情谊，兄弟之名。”

    龙万山的这些话说的我心里暖暖的，这接案子之前的一些错综复杂的关系了解的差不多了，我就让龙万山继续说案子的事儿。

    在太行山深处，有这么一处断崖，它的形状很特殊，是一个圆形的，那圆形断面是平整岩石，在岩壁的中间有一个洞，据说那个洞有三米多深，而在岩壁四周是郁郁葱葱的灌木丛，远远望去就好像一个碾盘竖立起来。

    还有，因为之前有人在这个碾盘中间的洞里发现了无数荞麦秸秆，故而得名荞麦石碾。

    可这个断壁究竟是什么时候被命名的，就无从而知了。

    荞麦石碾由来名字已久，可它附近却没有村落，唯一有的就是一个古老的小门派——净古派，也就是我爷爷的门派。

    净古派由来已早，据说是秦汉初期就建派，数千年来门派一度衰落不堪，甚至还有一段道观被毁，观里的道士下山去过了卖艺和要饭的营生，一度有绝迹的危险。

    不过说来也奇怪，就是在这样的绝境中净古派也是挺了过来。

    而这样的净古派就在荞麦石碾的旁边，有关那石碾内有龙的事儿，净古派的历代掌门人都是知道的，只不过他们对外全部缄口不言，这个秘密也一直是净古派的不传之秘。

    可就在前不久，也不知道华北的枭家从哪里得到消息，说是荞麦石碾封着一条龙，还把这消息同时告诉给了龙家和九鼎宫。

    听到这里，我就冷冰冰地说了一句：“这分明就是枭家的诡计，说不定那石碾内根本就没有什么龙，这一切都是枭家杜撰的。”

    龙万山摇头道：“在得知这个消息后，我哥哥专门去了一趟荞麦石碾，在那里待了七天，然后才隐隐感觉到石碾内有一丝龙气。”

    龙万天在那里待了七天才发现端倪，可见那荞麦石碾的封印强度和隐密性。

    也难怪这些年九鼎宫视净古派为敌，却没有发现荞麦石碾的秘密，那封印到底是什么人封的，会和净古派的先祖们有联系吗？

    同时我心里也是好奇，净古派，一个曾经破落到都要去要饭的境地的门派，又是怎么成了一下养出两个仙级人物，一个立宗的天师的大门派呢？

    这次去北方，这些秘密或许就要一一揭开了。

    另外无论如何，我也要护得净古一派周全！

