    催命！

    赵宏胤瞪大了眼睛。

    看不出年纪的妇人听到这话，顿时冷声道：“哪来的小子，敢在我们赵家撒野，你是不想活了吗？”

    “大哥。这个人到底来干什么的？”赵家老二赵洪毅急声道：“我们给母亲祈福，可是他却在这里胡言乱语，你怎么能将这种人带进来？”

    赵宏胤看向张铭。

    张铭冷哼一声道：“我胡言乱语？本来你们敲敲木鱼，念念咒，或许是好心祈福。但是这牵魂香又是怎么回事？”

    中年妇人和赵家老二脸色变了。

    赵洪毅怒声开口道：“什么牵魂香，你这话什么意思？你是说我们要害我母亲？大哥，这人一到这里就这么胡言乱语。你要是不把他赶出去，那我就派人动手了。”

    “别跟他墨迹。”中年妇人道：“来人啊。把这小子给我丢到海里去。”

    这话音刚落。

    寺庙之外便冲出了十多个人。

    赵宏胤和赵汉庭同时上前一步，又同时冷声道：“都给我下去。”

    那十几个人见到家中家主和三爷都开口了，一个个眼神犹豫了几分。

    “什么是牵魂香？”赵宏胤沉声问道。

    张铭轻哼开口道：“牵魂香，牵魂香，听名字就知道了，是用来唤醒昏迷之人的。一般用于长期昏迷不醒之人。”

    赵宏胤疑惑道：“那在这里又有什么不妥？”

    “对啊！”中年妇人大声道：“你这小子到底哪来的？什么是牵魂香啊？就算这里真有那东西，那也只会把病者唤醒，你刚才一脸我们要作恶害人的样子，到底什么意思啊？”

    张铭冷笑道：“怎么？还不承认吗？牵魂香的确是用于唤醒昏迷之人的。但是病重之人，本来就需要养精蓄锐。而你们在这里敲钟念经打扰了病人养病，还用牵魂香让病者无法入睡。这还要我多说下去吗？本来能够活十日的人，依照你们这么闹下去，恐怕三天都撑不下去。也幸亏赵家老祖母是练武之人，否则恐怕也不用我今日来，早被你们折腾的额一命呜呼了。”

    赵宏胤脸色变了，惊瞪双眼看着眼前几人。

    “不可能。”中年妇人擦觉事情不妙，急声道：“你……你小子别乱冤枉好人啊。我们只是在祈福，你居然诬陷我们害人。”

    张铭不屑道：“要是你们只念经倒也罢了，或许是我冤枉了你们。可是这牵魂香可不是寻常之物，里面蕴含多种药材，市面上要买到此物也不容易，并且价钱不低。这大殿里放了好几捆，你们别告诉我，你们弄错了？”

    “这，这我们真不知道啊。”中年妇人急声狡辩道：“怎么可能？宏胤，我们哪敢害你母亲啊。这事情肯定有什么误会。这香……这香肯定是什么人弄错了。”

    而一旁赵家老三赵洪毅冷哼一声道：“大哥。我听说你花钱请了一位神医来。莫不是这小子就是传闻中的神医？我看，这小子应该是明知道治不好母亲的病，所以一进门就找着油头，用这种谎话来推卸责任。母亲病重这么久，来了多少医生也没用，大哥，我劝你别被人给骗了，到时候母亲病没治好，赵家还被弄的四分五裂。”

    赵宏胤也不是傻子。

    张铭什么身份，赵宏胤自然相信张铭医术。

    “老三，不用多说了。”赵宏胤冷漠开口道：“这件事我一定会查清楚。如果这事跟你们没关系，又或者有人冤枉了你们，我会给你们一个交代。但是在这之前，就请委屈你们一下了。老二，你来，先请老三和二娘回厢房，在事情没查清楚，谁也不许离开。要是有人反抗，先打断腿，死活不论。”

    真动手了。

    中年妇人惊声道：“赵宏胤，你这是什么意思？好歹在这个家，我也是你半个娘，你居然听一个外人话要囚禁我！我今天倒要看看，谁敢对我娘俩出手！”

    一群本来要上去的人，都迟疑了。

    赵汉庭冷哼一声，开口道：“你们愣着干什么？没听到家主的话？先把人拿下。要是反抗，死活不论。”

    一瞬间。

    双方对持起来。

    赵汉庭这边有二十多人。

    中年妇人面前也有五六个武者。

    赵宏胤冷声开口道：“二娘。要是你真要反抗，那就怪我这个做儿子的不孝了。”

    “你们。”中年妇人看着在场人，急声道：“赵家以孝治家。赵宏胤，你母亲病了，现在我是这个家的老主母。本来看你家中长子的份上，我不想多管。但是你今天要听一个外人的话，对我下手。那就别怪我动家法。所有人听令，作为家中老主母，今日我要动用家法，治这个不孝子孙的罪。”

    老主母的确有资格动家法。

    只是赵汉庭根本没有理会的意思，冷哼一声便开口道：“我早感觉你们母子俩不是什么好东西了。还在这里狡辩。所有人听令，这老女人再敢反抗，就先打断她的腿。”

    赵汉庭直接上了。

    而其身后也有几个忠心之人，顿时一拥而上，向着赵洪毅几人攻去。

    不过片刻。

    赵洪毅和其母亲直接被打断了腿，另外几个抵抗之人被纷纷打倒在地上。

    “赵宏胤，赵汉庭，你们诬陷我们。”赵洪毅倒在地上，痛苦得嘶声大吼着。

    中年妇人疼得挣扎着开口道：“好手段，真是好手段。好啊，赵汉庭，我真是看错你了。没想到你这么狠，居然敢对我这个当娘的动手，赵家以孝治家，你怎么对得起赵家列祖列宗。”

    “还狡辩。”赵汉庭冷哼一声，对着赵宏胤开口道：“大哥，你先救母亲，这两人教给我审问，我不信真问不出东西来。”

    赵宏胤点了一下头，对着张铭抱拳道：“张少，先救人要紧。”

    张铭微微点头，便跟着赵宏胤走进了后面的院子。

    厢房里。

    张铭嗅着里面的味道，轻轻叹息，便将桌上的牵魂香给丢了出去，然后命人打开了窗户。

    “这里也有牵魂香？”赵宏胤呼吸加重道。

    张铭轻轻点头，然后走到卧床的老夫人面前，只是一搭脉，脸色便起了变化。

    药石无医啊。

    哪怕金针之术，最多让人缓过一口气，可是也支撑不住一个时辰。

    命脉已断，大脑已死，只是吊着一口气，救不活了。

    张铭沉默了许久，微微摇头道：“赵家主。对不起。这一次我帮不了赵家了。”

    “怎么！”赵宏胤惊瞪双眼，看着张铭急声道：“张少，你是圣手阎罗啊。你是跟阎王争命的人，你这话到底什么意思？你一定要救我母亲，不管你要什么，只要我赵家有，我都给你。就算我赵家没有，我抢也抢给你，张少，求你了，你一定要救我母亲。”

    张铭叹息道：“赵家主。不是我不帮你，只是我真的做不到。老夫人命脉已断，药石无医，换做是我，就算让她醒了，她也不可能和正常人一样有思维了。而且最多撑一刻钟，这一次我真的无法出手了。我们圣手阎罗一脉，的确有和阎王争命的能力，可是却没有活死人肉白骨的能力。你母亲在我眼中，已是死人，我真的救不了她。”

    赵宏胤全身颤抖着，抓着张铭，突然一口血从口中喷涌而出。

    张铭连忙扶着赵宏，只是这一搭脉，张铭脸色也起了变化。

    “张少。我想知道我母亲病因。”赵宏胤没有顾及自己，只是痛苦问道。

    张铭深吸了一口气，看着赵宏胤道：“和你一样，身中剧毒。”

