    女接待说着做了一个请的手势，随即在前面带路。

    几人刚走到电梯口时，突然又从门外来了一行人，为首的是一个胖子满脸的横丝肉，怀里还搂着一个娇小的女人，一脸的得意。

    随即在通过检查时几人则十分的不配合，嘴里骂骂咧咧的，最后也不知道那两个冰美人是怎么招惹到了他，甩手就是两个嘴巴子，顿时打的两个冰美人鼻子嘴巴都是血，可见力道之重。

    “瞎了你们的狗眼，也不看看老子是谁，竟然敢对我检查，我……”

    正在胖子趾高气扬显示自己的威风之时，也不知道从哪窜出来几个黑衣人，不由分说上去就是几个大嘴巴子，与他之前相比有过之无不及。

    跟在他身后的那几个保镖见事不好便要上前营救，不想也被这些黑衣人分分钟撂倒。

    随后胖子这帮刚刚还横行霸道的主这会儿便让人像拖死狗一般被人拖出了大厦，至于被拖到了什么地儿？怎么处理？不得而知。

    看到这一幕，张宾不由地暗自庆幸。幸亏自己刚才只是小声地嘟囔了几句，没有耍大牌。

    这要是……

    恐怕自己的下场也不会比那个胖子好到哪去。

    几个人上了电梯，赶奔拍卖会场。

    电梯里，张宾靠在电梯扶手上不断打量着这位女接待，看着这位女接待越看越是好看，不禁又犯了老毛病。

    随即一点点凑了过去开始找各种理由与人搭讪，没想到张宾殷勤了半天，这娘们儿理都没理，往那一站跟个木头相似，丝毫不为所动，一双美眸目不转睛地盯着楼层号。

    废了半天劲，却不见什么效果，张宾只好放弃。

    撇着大嘴很是失落！

    电梯很快到了顶层，几个人在美女接待的带领下顺着走廊来到了拍卖会现场。

    三人按照入场券上标注的号码分别陆续找到自己相对应的座位坐了下来。

    安排好一切，美女接待便转身离去。

    看着渐渐远去的倩影，张宾不禁一阵一阵的可惜。

    唉！他爷爷的，难道是老子的技术落后了？

    怎么连一个女人的联系方式都没要来。

    张宾坐在座位上一阵的胡思乱想着，秦铭与刘万方两人坐下后不由地开始四处打量。

    抬眼看去，这哪里是什么拍卖会场啊，这不是电影院吗？

    上下两层，上层包厢，下层普坐。银幕布则变成了投影仪。

    你爷爷的！这也太坑爹了吧！

    “张宾，你是我们来参加拍卖会的还是请我们来看电影的？”刘万方忍不住压低了声音问道。

    可等了半天也不见张宾有所反应，刘万方实在是有些忍无可忍，举起手照着张宾后脖子就是一巴掌。

    啪——

    打的张宾顿时“哎呀”一声，瞬间引来一片异样的目光。

    “你打我干什么？”

    “我说咱们是不是走错地方了，这哪是什么拍卖会啊，这不是电影院嘛。”

    经刘万方这么一提醒，这才引起了张宾的注意。他连忙拿出入场券进行核时。

    随着时间一点点的流逝，进场的人是越来越多。时间不长整个拍卖场已经是满满当当，超过百分之九十的位置上都坐满了人。

    张宾在江海市混了这么多年，多多少少也认识了不少高官富商。用眼睛随便一扫便发现了二十几位之多。

    正在这时就听有人高喊：“斯特集团董事长闫启明及夫人葛美玲到。”

    随即全场瞬间沸腾！

    众人纷纷起身鼓掌热烈欢迎迎接二人。

    这是秦铭有生以来第一次见到这对狗夫妻，看着他们人模狗样的从自己眼前走过，秦铭恨得牙根发痒，拳头紧握，恨不得立刻冲上去将二人活刮才足以解恨。

    可是这样做虽然痛快，付出的代价实在太大了，而且太便宜他们了。

    闫明启你等着，你们欠秦家的一切终有一天我秦铭会一点一点地拿回来。

    满面春光道貌岸然的闫氏夫妇此时想必怎么也不会料到，在这区区二百来人当中竟然隐藏着自己的不世仇人。

    两人上了二楼的包厢，一层这才渐渐恢复平静。

    张宾、刘万方两人见秦铭脸色甚是难看，不由有些担心。

    “秦老弟，你怎么了？难道那里不舒服吗？”

    “没什么，就是突然感觉胃不舒服。”秦铭随便找了一个借口应付道。

    “那怎么办？实在不行要不咱们走吧，反正咱们也是来看热闹的。”

    “不用，老毛病一会儿就好，不碍事。”

    秦铭既然这么说了，刘万方、张宾两人也不好再说什么。

    正在这时，又听有人再次高声喝喊：“大唐地产董事长唐国良及千金到。”

    “我的乖乖，今天这是怎么了？江海市三大巨头到现在竟然来了两位，这太不可思议了。”

    “就是啊，平时想见一面都难，今天这二位竟然能同时到场。这确实有些不可思议。就这阵势绝对算的上江海市一大盛况了。”

    “对了，你听说了吗？斯特集团董事长闫启明的儿子闫杰要与大唐地产董事长唐国良的独生女唐笑薇联婚了。”

    “是吗？这两家联姻，那可真是所谓的强强联手啊。”

    “唉！看来又有一大批公司要倒霉了。”

    众人一边交头接耳小声嘀咕着，一边起身迎了上去。

    此时的秦铭哪还有什么心思去看什么唐国良，恐怕现在就是国家主席来了他也未必会看一眼。

    “秦老弟你快看呢，都说唐家千金美若天仙，今天一见果然不凡。”张宾一脸兴奋地盯着渐渐远去的唐氏父女道，“你看那腰肢，你看那翘臀，我的乖乖这简直就是我梦中的情人啊！”

    张宾说着一把将秦铭从座位上拉了起来，“秦老弟，我没骗你。你快看啊！”

    对于张宾的举动秦铭很是不耐烦，他现在心里乱的要死，哪有心情去看美女。

    秦铭心里不住地埋怨，眼睛却被张宾引导着也看向了唐家父女离去的方向。

    可当他看到唐家千金的背影时，身子不由一阵。

    这个背影怎么这么熟悉，不会真的是她吧？

    爷爷的，真是越怕什么越来什么。

    想到这里，秦铭一弯腰迅速回到座位上，低着头埋着脸等着唐氏父女离开。

    “秦老弟，不行的话咱们就走吧，一会别疼严重了。”刘万方关切地问道。

    “老刘，我真不知道怎么说你才好。”

