    叛军一步步逼近萧轩翊，随后收拢包围圈，每个人的表情都充满了凝重。

    萧轩翊在军中有着极高的威望，武功更是高深莫测，听说他乃是万人敌，能在百万军中取上将首级。

    “萧颐，两年前你派江湖三绝来追杀我，可曾想到我还是活了下来？”萧轩翊缓缓开口，眼神中的冷芒如电般刺向萧颐。

    萧颐微微一惊，不由自主的向后退去。但当其反应过来他的这位皇叔只不过孤身一人，顿时又恼怒起来。

    两年前，萧颐不知道用了什么办法，请到了江湖上三位武功极高之人，还设下了埋伏。那一战，他以一敌三，最后重伤逃入小庙，若不是气运极好，恐怕生死难料。

    萧轩翊一开始也不相信此事是萧颐所为，但是后来在暗卫的调察后发现，这一切都和眼前的太子萧颐有关。

    “皇叔，那次你打乱了我的计划，这一次绝对不会！”萧颐当时也没想到，那三位武功臻至化境的高手，居然都死于萧轩翊手下。

    “诸军听令！”萧轩翊厉喝一声，五百军士自殿后上前，列在萧轩翊的身后。

    “得令！”有了萧轩翊的带头，他们何惧之有？

    “就这点人，安能阻我大军？”萧颐一挥手，叛军蜂拥而至。

    “本王倒是愿意领教太子殿下的精兵强将。”萧轩翊手中折扇一甩，数十枚暗镖飞出，割伤了许多叛军。

    这些暗镖都淬有剧毒，常人沾之即死，被割伤的叛军顿时面色发黑，毒发身亡。

    可叛军也不是傻子，见萧轩翊如此强大，很默契的举起盾牌，组成盾阵，一步步向前推进。

    “护住殿门，别让叛军进去，我来拖住他们。”萧轩翊吩咐了一声，丢掉折扇，从地上捡起一支长戟，飞身冲了出去。

    “杀！杀！杀！”叛军将萧轩翊包围在盾阵中，手中枪槊同时挥出。

    萧轩翊一跃而起，躲过了底下的挥扫，待他想要找到盾阵的破绽发出致命一击时，叛军又缩到盾牌后，不给萧轩翊一点机会。

    “杀！”盾阵越缩越小，萧轩翊只能凭借身法不断的躲闪。

    不得不说，这盾阵似龟壳一般，基本无解。其中又杀气四伏，不定时就在背后来一刀，根本防不胜防。

    当然，所谓盾阵在战场上也不是攻无不克战无不胜，由于其推进速度慢，导致不能很快的应变瞬息万变的战场情况，擂石、骑兵、流星锤皆可破之。

    可是皇宫里哪有这种重型武器？而且皇宫狭小，骑兵都囤在城外，这些克制也就无从谈起了。

    “哼。”萧轩翊心知，自己不能再拖下去了，在又一次挡住偷袭后，他将内劲注入长戟之中，对准其中一点猛地一刺。

    巨力将盾兵直接掀翻，盾阵出现了一个小豁口。盾兵连忙移动，想要弥补缺口，可萧轩翊好不容易抓到破绽，岂会让他们得逞？

    长戟一送，那个掉队的盾兵顿时毙命，萧轩翊借力冲出豁口，脸上露出了森冷的杀意。

    鲜血，染红了夕阳。一个戴着银色面具的男子手执长戟，转瞬间杀尽包围他的盾兵。

    随后，他独自一人冲进叛军之中，来回攻杀，生生冲散了叛军的队列。他宛如人间的阎王，审判着身边叛军的生死。

    足足一刻钟，叛军皆胆寒。有一小部分叛军开始悄悄的向后退却。

    萧轩翊手掌酸麻，手中长戟也濒临破碎。盾牌的反震力实在是太大了，无形之中消耗了他许多体力，现在他也有些气喘。

    他的身边都是叛军的尸体，密密麻麻躺了一地。

    “敢退者，杀无赦！”萧颐气急败坏，率先斩了一个后退的叛军。

    萧轩翊取下面具，长发被微风吹起，遮住了他的左侧脸颊，但露出的右侧脸颊仍然展现出了他俊美无双的五官。

    “阎王殿……”一个叛军忽然抱着头又哭又笑，显然被萧轩翊吓疯了。

    “呵，就这？”萧轩翊耳朵动了动，像是在听着风声，他的眼眸中依然散发着淡淡的杀气。

    “萧轩翊已经是强弩之末了，杀了他，得其尸者，封万户侯！”萧颐心中惊惧，连忙再次号令道。

    “杀！”叛军虽惧，奈何太子身边有监斩队，不能向后，只能向前。

    “鸷，现在该怎么办。”萧颐见自己迟迟攻不下金銮殿，顿时有些烦躁。不知道为什么，他有不好的预感。

    “上位，要想速战速决，只需一把火即可。”郝鸷谏道。

    “火？可是我的将士还在那里。”萧颐连忙想要否决。

    “慈不掌兵，上位，将士死了还可以再招。只要一把火放过去，上位就再也没有阻拦的敌人了。”郝鸷果然人如其名，为达目的如鸷鸟一般不惜一切代价。

    “好，放火，烧死他！”萧颐也知道，很快楚王府的暗卫发现不对劲就会倾巢而出，搞不好城外之人知晓率大军攻城，自己可就功亏一篑了。

    “好狠的心。”萧颐身边的一个军士不由得嘀咕了一句。

    没想到的是，这句话听到了郝鸷耳朵里，他居然以扰乱军心为由将其斩之。

    随着几支绑上干草的火箭的射出，熊熊烈火很快燃烧起来，包围萧轩翊的叛军散发着哀嚎，最后在火中湮灭。

    火借风势，很快波及到萧轩翊所在的方向，浓烟在皇宫里升起，散发出呛人的气味。萧轩翊闭住口鼻，飞速后撤。

    忽然，一缕火苗落在萧轩翊的身上，开始迅速燃烧起来。萧轩翊顺势几个打滚，扑灭了火焰。随后退入殿中。

    “杀！”皇宫外忽然杀喊声大振，萧七自领一军从正门杀了进来。

    暗卫们衔着短刀，穿着萧颐私军战衣，借助绳子翻过宫墙，开始斩首行动。

    叛军腹背受敌，一时间方寸大乱。暗卫混入叛军之中，频频出手，让叛军人人自危。

    “全军出击！”萧轩翊知道援军来了，命令残余禁卫一齐向前，杀了出去。

    “怎么回事？来了多少人？”萧颐见自己的属下之间自相残杀，顿时手足无措起来。

    “投降者不杀！”不知是谁喊了一句，本就军心涣散的叛军纷纷放下武器，抱头蹲着，只有少部分萧颐的死忠还在负隅顽抗。

    “上位快走！”

    萧颐猛然醒悟过来，拨马向皇宫外逃去。

    “太子殿下何往？”萧轩翊叼着一根杂草，倚在宫门内，似笑非笑。

