    云洪心中本能闪过一丝不妙。

    他作为能够施展大挪移的存在，对空间波动感应何等敏锐，几乎瞬间就判断出这是施展大挪移降临的空间波动。

    “北渊仙国数十位真君，这个时代，没有能施展大挪移的存在，来的是谁？”云洪脑海中刚闪过这一念头。

    神念已如潮水般幅散向四面八方，笼罩数万里区域！

    几乎在云洪察觉到不妙的同时。

    轰！轰！轰！轰！

    在云洪的神念感应中，足足四道可怕气息同时爆发开来，强大的威压幅散整个天地数万里。

    “九龙真君？还有三位真君，其中一位是卓瑶真君？”云洪瞬间探查到：“是东玄宗，召集了这些真君，要猎杀我？”

    现身的四大真君。

    九龙真君云洪曾见过一面，但并不熟悉，而另外三位则只认出了卓瑶真君。

    南星洲，每个时代都会有些名气颇大的真君，为人所众知。

    如落霄七代祖师‘安海真君’，就是凭借强大实力震撼一个时代，为同时代无数真君敬仰。

    卓瑶真君，则是南星洲这个时代名气颇大的一位！

    论正面搏杀实力，她是归宙圆满层次，算是和齐风真君一个层次，但她名气之所以如此大，是因为她在空间之道上感悟极高。

    “空间波动、空间封禁，空间之域，这三大方向，她尽皆凝聚了一丝法则！”云洪脑海中浮现出对方的信息。

    以云洪的了解，空间之道，虽有诸多道意，但实际上都可归纳为空间波动、空间撕裂、空间封禁、空间之域这四大方向。

    修仙者不是仙人神灵，寿元有限，所以能够沿着其中一个方向修炼到‘法印境’就很罕见了。

    而卓瑶真君，却同时在三个方向上都有所成就，即使正面搏杀不算太强，但手段莫测，为无数修仙者忌惮！

    “能被九龙真君唤来，另外两位，恐怕绝不会比卓瑶真君弱！逃！”

    云洪虽自信，但也不认为能胜过数位顶尖真君联手。

    实际上，当那股空间波动降临瞬间，云洪就开始施展大挪移，想要直接逃窜离开了。

    然而……晚了！

    四位真君降临的一瞬间，九龙真君的声音就已在另外三位脑海中响起：“追上了，三位道友，还请速速动手，绝不能让云洪逃了。”

    “我负责困住他。”紫衣女子卓瑶真君淡漠道。

    “我先尝试击杀。”邪异白袍青年笑道：“这里，距北渊城相隔千万里，距落霄殿更是遥远，即使其他势力想要救援，也要好一会时间。”

    “而且，这云洪天赋再高，但终究也第四境第五境修为，他的神魂，是弱点。”

    “说不定。”

    “我能直接神魂灭杀他！”

    “动手！”

    在执行计划前，四大真君早就推演好诸多计划，将种种可能都考虑了进去。

    “灭！”千逍真君收起笑容，妖异脸庞上流露出一丝冷酷，双眸变得高深莫测，背后更是隐隐浮现了一道莫测宛若老鼠般的虚影！

    虚影实质化，目光落在了三千里外正欲潜入空间更深层逃窜的云洪身上！

    “咻！”

    无形的神魂攻击，降临了！

    神魂攻击为何被无数修仙者忌惮？一来它无形无相，二来它的攻击速度最为可怕，即使相隔千里万里，都是瞬间抵达。

    千逍真君，他的探查手段为何那般强？就是因为他血脉中蕴含着‘魔灵血脉’，元神天生强大。

    自然最擅长元神攻击！

    正常情况下。

    若是一位星辰境圆满，面对一位擅长神魂攻击的归宙境圆满，几乎是必死无疑！因为双方在元神根基上差距太大了，任凭有万千手段都挡不住。

    云洪眼神瞬间变得冰冷，他感到无形波动侵袭，心中不由怒吼咆哮：“挡住！一定要挡住！”

    “轰隆隆~”

    这一道神魂攻击，如同陨星坠落，带着无可阻挡的威势和锋芒，即使以云洪的强大道心都感到隐隐震颤。

    这道神魂攻击，瞬间就穿透了云洪的神体，冲入了洞天世界内，碾压向坐镇在神渊内的元神本尊！

    “宸珠！”云洪心念一动。

    顿时，在元神的额头上浮现了一颗晶莹圆球，迸发无尽光芒，完全笼罩了云洪的元神！

    这，正是云洪在万书楼为自身购买的重宝之一——星珠！

    仅仅为这件神魂类宝物，云洪就耗去了六千万灵晶，价值之高完全能媲美一些伪仙器了。

    也是云洪现阶段能从万书楼购买到的最高层次宝物。

    而它的威能，也是毋庸置疑的强大，远远超过了云洪之前使用的神魂类法宝‘炳神锁’。

    宸珠之下。

    云洪的元神表层，更是浮现了层层星光，令元神幻化为了微型星辰模样，正是云洪所修炼的神魂法门《雾海星辰》中的星辰篇秘术。

    轰隆隆！

    那恍若陨星的神魂攻击，势若奔雷，猛然冲击向云洪的元神，誓要将其彻底灭杀掉！

    双方瞬间碰撞。

    “嗡~嗡~”宸珠释放出万千光芒，隐隐震颤着，艰难抵挡。

    云洪元神表层的星光在攻击余波下就被震散不少，但仍保持着完整，在宸珠庇护下竭力抵挡住！

    彼此间消耗。

    说起来迟，实则就一瞬间，千逍真君的这一道神魂攻击就被云洪扛过去了，整个人完全恢复了清醒。

    “竟然逼得我竭尽全力，才抵挡住？”云洪为之震惊：“若是这次没有换取宸珠，单凭修炼的神魂防御秘术，说不定都扛不住过去！”

    “来的到底是谁？比之一般的归宙境圆满施展的神魂攻击，还要**这么多？”

    “绝对是极精通元神秘术的顶尖归宙真君！”云洪判断出来。

    须知，在川波域的这几年，云洪的元神不断壮大，如今都不亚于归宙真君了，他自然也耗费了些许精力来修炼《雾海星辰》。

    星辰篇，云洪都已修炼到第六重圆满，一般来说，都足以抵挡归宙圆满的神魂攻击了。

    当然，这里的抵挡层次，是指不太擅长神魂攻击的！

    但很显然，刚才出手的，是一位极擅长神魂攻击的，云洪动用秘术和法宝宸珠，才完全抵挡住。

    “一个卓瑶真君，擅长空间之道，手段莫测；一位极擅长神魂攻击，这次东玄宗到底付出了多大代价，才请来这些强大真君？”云洪心中震惊。

    不是单纯财富多就能请来的，更要有关系有渠道，像云洪，纵容拥有数百亿灵晶的财富，要他短时间请来这样几位强大真君，他也做不到！

    而东玄宗短短时间就能请来好几位，可以想象动用了多大的能量和手段。

    更能显现出东玄宗的决心。

    “挡不住，逃！”云洪想要继续施展大挪移。

    只是。

    和神魂攻击同时袭来的，还有卓瑶真君的攻击手段。

