    陶坊外，听到呼喊的村民在指点围观，脸上挂着惊疑不定的表情。

    陶坊内，几个陶工兴奋的大喊大叫，再加上他们脸上的炉灰，以为白日见鬼了。

    如果围观的村民知道精神病院这个地方，肯定会毫不犹豫的打电话，将他们送进去。

    这时，那名年长的陶工，眼角余光瞄到了拨开人群的赵昆和王离。

    又蹦又跳的冲了过来：“公子！我们出来了！”

    赵昆：“………”

    这特么真当自己精神病人越院成功了吗？

    不就是烧出瓷器了吗？

    用得着这么激动嘛！

    就在赵昆心中吐槽的同时，那名年长陶工激动得哆哆嗦嗦道：“瓷……瓷器……我们烧出了瓷器啊！”

    “知道了。”

    赵昆抬手，微笑点头，示意他冷静点。

    然后朝王离递了个眼神，王离立刻会意，随即抬手一招。

    呼啦啦的一群亲兵，立刻将陶坊围了起来，周围的村民也被赶到了远处。

    “小……小侯爷这是何意？”

    年长陶工见状，心头一紧，连忙望向王离，却听王离淡淡说道：“没什么，就是为了你们的安全着想。”

    “安全？”

    年长陶工呢喃了一遍，忽然意识到了什么，刚才的兴奋劲瞬间消失，紧接着露出一脸担忧。

    赵昆瞥了他一眼，笑道：“只要用心做事，好处不会少你们的……”

    后面的话，赵昆没有说完，但他知道，年长陶工应该能懂。

    果然，年长陶工变得比之前更加恭敬。

    “公子请放心，吾等定会恪守本分。”

    “如此甚好。”

    赵昆微微颔首，旋即望向另一处被陶工包围的地方。

    那里正好摆放着，刚烧制出来的瓷器。

    “这次的产出倒是不少。”

    赵昆看着那几个巨大花瓶，还有成套的碗碟，茶具等小物件。

    而这些东西，无一例外的，都是明晃晃的白色！

    虽然比起真正的乳白色瓷器差点，但也是米白色瓷器。

    除了上釉、光泽等问题，其他都还好。

    至少在这个年代，也是难得一见的精品。

    “回禀公子，总共一百零八件瓷器，您可上前过目。”年长陶工躬身答道。

    赵昆和王离对视一眼，皆露出欣慰的笑容，然后走到摆放瓷器的地方，仔细查看。

    “确实是瓷器。”

    赵昆点头称赞道：“做得不错，该赏。”

    说完，王离抬手一招，亲兵们抱着装满钱币的盒子，分发给几位陶工。

    “谢公子！谢小侯爷！”

    陶工们受宠若惊的接过盒子，还没来得及查看，便朝赵昆和王离行礼。

    “以后这个陶坊就靠你们了，有需要帮助，尽管跟我们说。”

    “诺。”

    几个陶工齐齐应诺，然后又开始了新一轮的烧制工作。

    至于赵昆和王离，则招呼亲兵，将所有瓷器打包运往频阳县城。

    因为新的酒楼，马上就要开业了。

    而这些瓷器，到时候也能派上用场。

    ………

    频阳城东，狮子楼。

    这是赵昆新开酒楼的地方。

    之所以叫狮子楼，有两个意思，一个是他上辈子的家乡，就有一个叫狮子楼的地方，另一个是大秦如同沉睡的雄狮，当这头雄狮醒来的时候，世界将为之颤抖。

    当赵昆和王离来到狮子楼的时候，装修工作基本已经完成了。

    就是门口一对石狮，格外引人瞩目。

    “公子，这就是你让人雕刻的狮子？”王离好奇的问道。

    赵昆笑着反问：“既然叫狮子楼，没狮子岂不是徒有虚名？”

    “呵呵，倒是贴切！”

    王离笑着点头，然后围在石狮子面前转了两圈，又感慨道：“看起来比我想象中的威武啊！”

    其实狮子在周穆王时期就出现了，到了两汉时期，丝绸之路大开，才被众人熟知。

    王离虽然没亲眼见过狮子，但也曾听人提起过。

    所以并有没多惊讶。

    停留了片刻，他便跟着赵昆，进了酒楼。

    “昆弟？”

    正在统筹调度家奴和侍女清整酒楼的嬴元曼，忽然感觉眼前有道黑影遮光，一抬头，便看到赵昆笑吟吟地看着自己。

    “皇姐对酒楼的事很上心啊，居然亲自上阵.......”

    赵昆目光扫了一圈，打趣道：“看来那五成五的利，没白拿！”

    “你小子，伤一好就跑没影了，可把通武侯急坏了，这才让我来管管。”

    嬴元曼剜了赵昆一眼，随即又望向王离：“听说你调了不少人去千口村，是为何意？”

    “当真什么事都瞒不过皇姐啊！”

    王离还没回答，却见赵昆挑眉道：“不知皇姐接下来如何打算？”

    嬴元曼眨了眨眼，反问道：“昆弟希望皇姐如何打算？”

    赵昆想了想，道：“找个好人就嫁了吧！”

    王离：“.........”

    嬴元曼：“.........”

    “哈哈！开个玩笑，不用这么看着我.......”

    赵昆摆手大笑。

    嬴元曼眼睛微微眯起：“昆弟的屁股，好像才刚好吧......”

    赵昆闻言，下意识捂住屁股，后退几步，摇头道：“别别别！我错了皇姐！”

    “嗤——”

    嬴元曼见状，噗嗤一笑，然后瞪了眼赵昆；“以后不许跟皇姐开这种玩笑！”

    “好的好的！”

    赵昆小鸡啄米似的点了点头，然后讪笑着问道；“酒楼的装修已经完成了，那酒坊呢？准备好了吗？”

    “就在后面，按照你的设计图布置的，现在已经开始酿造美酒了。”

    “停车位都划好了吗？”

    嬴元曼颔首；“都划好了，现在就等你筹备开业活动。”

    赵昆沉吟了一下，抬头问道：“开业定在哪天？”

    “你若筹备好了，明天就能开业，正好嬴氏生辰，可以热闹一点。”

    嬴元曼扫了眼王离，答道。

    “那行，明天就明天吧，今晚将请帖发出去，我这边立刻着手准备，到时候二楼留一个包间，为姨娘祝生辰！”

    “好！”

    嬴元曼简单应了一句，便好奇的问：“你要如何准备？”

    赵昆嘿嘿笑了笑，然后朝王离道；“你等会去春眠楼通知春十三娘，就说我的酒楼明天开业，让她把人准备好，服装就穿上次演武场那套......”

    说着，他又挤眉弄眼的道：“顺便把那箱子也带过去，让她们都换上！”

    “这.....”

    听到赵昆的话，王离不由老脸一红，迟疑道：“这会不会有些不妥？”

    “有什么不妥？”赵昆挑眉道：“你不也穿过吗？”

    “我......”

    我尼玛！

    能不能别提这事儿？！

    草！

    王离满脸通红的瞪了赵昆一眼，随即逃也似的，跑出了酒楼。

    堂堂武成侯，竟然说不出的狼狈。

