    拿到牌子后他们来到拍卖大厅，一人一桌的模式，没有任何包间儿，她在这里看见了熟悉的人，飞豹队队长，她阴测测的盯着自己，没有说话。

    令人意外的是李娇娇和沐寒霜坐在一位俊美的公子身边，看她们脸上的娇羞显露难道被人收房了？

    可是没看见五皇子，她忍不住问慕容宸：“五皇子本名叫什么？”

    慕容宸一怔：“你不知道？”

    “不知道。”

    “慕容厉，厉王。”

    “哦。”

    她来到李娇娇面前：“慕容厉呢？”

    李娇娇厌恶的看了她一眼：“不知道。”

    “真的不知道？你要想清楚后果。”

    李娇娇咬了咬唇，毕竟慕容厉是皇子，她说道：“应该在客栈，四海客栈。”

    “知道了。”

    李窈窕懒得搭理她们，转身回到自己的座位。

    那俊美公子打量李窈窕，鹰眸闪烁：“她叫什么？”

    李娇娇神经一紧：“李窈窕。”

    “哦，长的不错，可惜小了点。”

    李娇娇抿唇不说话。

    李窈窕跟李娇娇相比是小了点，毕竟李窈窕十四年来吃不好，身体又病弱都没怎么发育，所以现在看着就跟十三岁的小姑娘差不多。

    李娇娇眼珠一转说道：“她是我姐姐，比我大一点点。”

    “哦？可惜了，发育迟缓，定是身体有病！”俊美公子摇摇头失去了兴趣。

    沐寒霜看了李娇娇一眼没说话。

    很快，拍卖场就坐满了人，拍卖师也到位，是一位身材劲爆的美丽女子。

    她美目环视一圈，厅内便寂静下来。

    “欢迎诸位来到拍卖场，今日普通物品随便拍，但特殊物品需要满足寄拍者的条件才能带走物品。”

    她顿了顿接着说道：“下面就呈上第一件拍卖品。”

    有人端着托盘上来，是一个夜明珠，拳头大小，嵌在金子做成的托架上。

    “这是海里的夜明珠，像这么大个的非常罕见，起拍价一百魂晶，加价最少十魂晶。”

    “一百一！”

    “一百二！”

    “……”

    李窈窕虽然想要，但不是必需品所以没有跟着叫价。

    金胖子却很感兴趣，叫道：“五百！”

    拍卖师微微一笑：“还有没有高于五百的？”

    没人说话。

    三次喊话结束，金胖子喜滋滋的将到手的夜明珠递给李窈窕：“送给你。”

    东西是当场付魂晶，不用等拍卖结束。

    李窈窕懵：“送我？五百魂晶呢，你有钱付账吗？”

    金胖子用手遮着脸，悄悄的说道：“我爹付账。”

    李窈窕失笑，接过夜明珠把玩，她感受到有人在看她，抬头就看见坐在前方的李娇娇和沐寒霜正等着她，眼中闪着嫉妒。

    李窈窕微微一笑举了举手中的夜明珠。

    金胖子发现了那二人的举动：“她们好像对你有敌意！”

    李窈窕点头：“两个矫情的人，不用搭理，不过我想以后你要拍什么，她们肯定会跟你抬杠。”

    金胖子摸摸下巴：“你讨厌她们？”

    “不止是讨厌，有仇！”具体的她没说。

    金胖子咧嘴一笑：“我知道了。”

    李窈窕：“？”知道什么了？

    接下来的几样是食材和水果，李窈窕不打算要，她将装魂晶的袋子塞给宏起。

    “爷爷，等会儿我要什么你帮我拍，我叫价的东西千万别要。”

    宏起似笑非笑的看着她：“明白！”

    几样东西过后终于出现令人激动的拍品，那是一条非常漂亮的项链，它静静的躺在红丝绒盒子里，绿的耀眼的宝石嵌在金色的托架里面，金绿相映显得异常华贵。

    底价五千，每次加价一千打底。

    糖糖跑了出来说道：“那项链没我的漂亮。”

    李窈窕侧目：“你想要？不然跑出来干嘛？”

    糖糖手指相对，抿着耳朵说道：“人家就是喜欢各种各样的宝石嘛！”

    “你喜欢宝石？以前怎么没说过！”

    “因为主人穷，买不起。”

    “我后来不是有钱了吗？”

    “能用金银买的宝石都不是好宝石。”

    “……你赢了。”

    李窈窕想起从水底洞穴找到的宝石，索性拿出来单独装好塞给它：“拿去玩。”

    糖糖眼睛晶亮，将装着宝石的百宝袋紧紧抱在怀里后消失了。

    李窈窕无语，糖糖是公的，将来变成人也是男孩子，怎么会有这样的爱好呢？

    台上的宝石已经被喊到九千魂晶，李窈窕见李娇娇那一脸激动的样子，勾起了唇角。

    “一万！”

    拍卖师眼睛一亮：“龙睛石项链一万魂晶，还有没有加价的？这龙睛石可遇不可求，还是这么大一块，哪怕是十万魂晶买回去都是赚。”

    有人忍不住问道：“龙睛石有什么作用？”

    拍卖师满意的看了那人一眼：“这龙睛石可以疏导人身体里的魂力，长时间佩戴在身上等于随时随地都在修炼。”

    这引起不少人的兴趣，加价声又此起彼伏。

    李窈窕并不需要这个东西，但她不想让李娇娇得到，为什么呢？没为什么。

    李娇娇叫价两万的时候那俊美公子皱起眉头，他似乎不想再加价。

    李窈窕微微一笑：“两万一！”

    李娇娇咬牙：“两万二！”

    宏起要不是早就得到李窈窕的指示，他还以为李窈窕真的想要那项链呢。

    李娇娇对那俊美公子撒了半天娇，然后兴奋的叫价：“三万。”

    “三万一！”

    “李窈窕，你别过分了。”

    李窈窕挑眉：“哪里过分？买卖自愿，你可不出价啊！”

    “你……”李娇娇气的说不出话来。

    沐寒霜对那俊美男子说了什么，俊美男子说道：“四万！”

    其实这种宝石最高价值也就是一万到两万，出价高于两万的人都是傻子。

    李娇娇得意的扬了扬下巴。

    李窈窕故作为难的咬了咬唇，想举牌叫价又舍不得的样子取悦了李娇娇和沐寒霜。

    李娇娇说道：“你倒是叫价啊，就知道你是穷鬼一个，如果你敢继续叫价我就喊你亲姐。”她再用激将法，只要李窈窕叫价，她立即放弃。

    李窈窕看了看她，然后脸上浮现一丝诡异的微笑，这让李娇娇心里很是不安。

    可以说自从李窈窕最后一次被自己用针扎之后，她的心就没有安定过！

