    9oo3728第69章

    ，“嗯，请他们讲峰神煮镇定的拿权桌卜的钢挚喉佼刚套卜笔套，轻轻的放在桌上。

    周立“唉，了一声便赶紧又小跑了出去，心里佩服之极，领导就是领导，这么快就冷静下来，心里不无猜测着颜峰此刻这神色自若的表情下是不是捏紧了一把汗，但光凭这份涵养功夫也非他所能及，此刻周立仍然感觉心脏不受控制的跳的厉害。

    事实上颜峰早已从一开始的受惊中反映过来，真要是他出事了，对方哪里还能这么礼貌的站在外边等着周立先进来通报，恐怕早就是直接推门而入了。

    坐在椅子上的颜峰似乎感觉自己坐着有点托大，特别是面对中纪委的人，宁可谨慎自谦一点，也不要太显得高傲硬气，在周立将人请到门口的时候，颜峰恰到好处的站了起来，既保持了自己身为一省之书记的威严，也没有怠慢了对方。

    “原来是杨主任，请坐，请坐。”看到走在最前头进来的杨逸1颜峥眼皮子就是一跳，上次政法委书记李灿阳落马，就是这位亲自操刀。此刻再看到杨逸出现在省，颜峰直觉又有大事要生。

    “中纪委的人来了又怎么可能是小事。小颜峰边不动声色的观察着杨逸，心里不无苦笑的摇头。

    “颜书记，这次来是有事想要跟您知会一声。”杨逸并没有拒绝对方的客气，笑着表示感谢的接过颜峰递过来的水，又直奔主题，“万鉴涉嫌重大经济犯罪，目前纪委正在对其展开调查，希望能得到省里的配合。

    颜峰拿着杯子的手轻微的一顿。旋即慢慢的放下，脸色凝重的道，“有证据吗？”

    杨逸笑了笑，没说什么。

    颜峰自己这问题问出来后，也颇为自嘲的笑笑，人家没有证据就不会出现在他的办公室，对一名副省级干部的调查又岂是儿戏，即便是此玄来知会他这位省委书记，恐怕更多的也是对他这位省委一把手表示尊重，饶是如此，颜峰仍是郑重的点了点头，“省里会尽量配合。”

    “那就不打扰颜书记了。”

    杨逸告辞着离开颜峰的办公室。万圣去了中央党校，对于万本的调查可能会更多的转向明面，颜峰这位省委一把手不可能再被蒙在骨里，今天来跟颜峰打声招呼！无非就是走下过场而已，当然，里面也有希望省委不要设置障碍的意思，调查组未必需要省委的配合，但若是省委也有意的不予支持，对于调查工作无疑也相当不利。

    颜峰背影落莫的站在窗前，潜意识里总有种不妙的预感，但又说不上来是什么，到不是因为万本的事情而有这种心态。短暂的震惊过后。他或许也已经从网才的心态中走出来，万本无缘无故的去了中央党校。他早就该觉得这里面有什么不对，今天咋闻万本正被调查之中，心里还是能很快的就接受这个现实的。只是基于万本，他突然而然的想到了自己，这种苍凉的心态没有征兆的由心底产生。

    “走的走，调离的调离，这次不知道又要产生多严重的后果。”颜峰眉头紧紧拧着，李忠义的离开，段志乾被调离海江，现在又轮到了万本，几乎是一个不落，颜峰现在的心情可想而知，当初的决定确实过于草率了。李忠义背后有李家。李忠义即使暂时离开省，他依然过着逍遥自在的生活，段志乾何尝不是如此，段向华只要还在那个位置上。段志乾也不可能受到多么严重的惩罚，唯独在高层没有什么支持的万本受到了最严厉的打击，虽然现在仅仅还只是调查之中，但这最后的结果不用猜都能想象出来。首发

    “周立，上次省里是不是有人在调查国天集团？”

    “有的。”

    周立看着背对着的颜峰，并不知道颜峰心中所思所想，颜峰问他话的前一玄他还在想着中纪委的人下来是所为何事，就连他这个秘书也只能呆在门外，见中纪委的人走了小颜峰仍安然无事的在办公室，周立心里也松了一口气，虽然猜不出何事。但肯定跟颜峰没什么关系，他的地位与荣耀系于颜峰一身，自然不希望颜峰会出什么事。

    “你跟那家公司的负责人函说一下，对于上次的误查事件，省里表示歉意。”颜峰沉默了一下，“嗯，最后在附上我的名义。”

    “啊？”周立的悄呼声脱其而出。吟·小·荡说>的“屋’广告“去吧。”颜峰摆了摆手，周立纵是有千般疑问也只能压在心里。

    颜峰心里叹川，很多事情他没过问，不代表就不知道，仓耘，川在他心里装着。

    京城，香格里拉大酒店。昨天就已经到中央党校报到的万本这两天一直在不断的与自己的秘书周立保持着紧密联系，两人每天至少都要打七八通电话，万本人在京城，对省的情况一点都没有放松下来，感觉到一张针对自己的大网已经在由上而下逐步的把自己套紧，万本心里没有一刻能真正的放松下来。

    “万副省长，纪委系统那边，我也实在没有认识的人，你这次找我，怕是无能无力了。

    。李忠义斜膘了万本一眼。心里仍有一句没有说出来，就是有认识的人，谁又敢这时候跳出来伸手。那不是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。

    “也不一定非要在纪委那边认识人，难道李少你这次就一点忙都不肯帮？”万本紧盯着李忠义的眼睛。他又怎么肯轻易死心，李家在高层不是没有影响力，倘若真肯全力出手，未必就不会没有效果。

    “不知道万副省长注意过前些天的事情没有？小，李忠义漫不经心的把玩着手上的钥匙扣。

    “什么事？。

    “部委的李元升司长因为渎职和涉嫌经济问题被中纪委给双规了

    “哦，那不是你们？小。万鉴疑惑的看着李忠义，若是他没有猜错，李元升该是李家的人才对。

    仅仅只是稍微迟钝了一下。万本一下子就猜出了李忠义的意思了，脸色瞬间就暗了下来，李元升是李家重点培养的人，被纪委的人给拿下，李家都没为此做出剧烈的反应，又怎么会为他这个不太相干的人付出太大的代价。

    不管怎么样，李忠义大致要表达的是这个意思，而万本这个能当到常务副省长的人也不是一根筋不会转弯的人，他还是明白了李忠义的话外之意。

    “不过，现在的情况还不太明了小万副省长是不是自己太敏感了？。或许是觉得以前还是一同愉快合作过的人，李忠义也感觉自己拒绝的太绝情，少不得出口安慰一声。

    “呵呵，李少就别说这种风凉话了，是不是太敏感你应该比我更清楚。小。万本苦笑了一声，“现在是上中央党校，不知道再过段日子是不是就该移交手头工作了

    李忠义并没有反驳什么，只有从其那神色间的阴霾隐约可看出他的心情也不轻松，李元升被拿下，李家这次并没有什么激烈言辞，而是保持沉默。黄天仅仅只是拿下一个李元升就很说明问题，一个正厅级的干部，是对李家点到为止的警告，黄天也给李家留了很大的余地，也是因为此，才更加使李家投鼠忌器。

    “万副省长现在还在中央党校，至少说明事情还有转机，万副省长何必把时间浪费在我这，不如趁有空多为自己把该消除的隐患赶紧解决掉了。”李忠义虽然不知道万本自身存在着什么问题会让他如此紧张，但能对他这个层次的干都有致命影响的恐怕也就是重大的经济问题了。

    “多谢李少提醒，我自己心里有数。小，

    从香格里拉酒店出来，万本在自己的车里沉默的坐了良久良久。这辆车子是省驻京办的车子。今晚驻京办的主任要陪同他过来，除了只要一个，司机，他把人都打走了。

    “小钟，你帮我去买包冉万本突然对前面的司机吩咐道。

    车里只剩下了万圣一人，万圣犹豫着，终是拿起了手机，没有开灯的车厢里，手机的屏幕一闪一闪的，万圣再次给自己的秘书打了过去，“林峰，你仔细听着，我要你秘密给我办一张往美国的护照，注意，要隐秘，而且要尽快，越快越好，办好了赶紧给我寄过来

    万本从来都没有想过自己会有一天面临这么危险的时刻，今晚跟李忠义的会面更是让其心里面的压力更大，现在他还能安然的上着中央党校，说明对他还没足够的证据。但他不得不为自己做最坏的打算，以往有人跟他开玩笑说办张国外的护照，他还不屑的笑了笑，那时候正是他仕途春风得意的时候，他以为自己还能一步一步的往上走，即便是一个，月前，他同样还是那么以为，又岂知世事难料，人生最得意的时候，或许往往意味着，下一刻就是跌进深渊的时候，事物的两极，往往都是充满极端。

