    毕竟有那么一句话，有国才有家。

    “走吧，夏家竟然已经动手，那多拖一天都可能会引起变故，先去傅老那里。

    ”

    嗡嗡嗡！！！

    此时，一个电话打了过来，宁凡看了看，竟然是李二牛打来的。

    刚刚一接听，便听到了李二牛着急的声音：“大哥，我和依依被追杀，我们现在已经逃出来了，你在哪呢？”

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊，今天一早傅老就让我带着依依从小路离开，后来我就遇到了一个武者想要杀我们。

    ”

    “然后呢？”宁凡眉头紧皱。

    李二牛接着说：“我直接把那个武者杀了，现在打车到你的山庄这里。

    ”

    “好，你先进山庄，我打电话给其他人。

    ”

    “那好，我和依依先进去，等会过来找你们。

    ”

    “嗯！”

    听到李二牛所说的，夏家果然动手了，沈苍问：“怎么办？”

    “先找二牛，我们得从小路进入，走。

    ”

    半个小时后，两人回到了山庄，宁凡让李二牛带路，前往傅家那边，同时让聂无双众人做好准备，防止夏家的人偷袭。

    北境！

    厉倾城一身军装，面容严肃，大步的走进会议室中。

    这里面坐着三个人，其中两个是武者，一个厉倾城认识，是帝都那边的一个领导人。

    “说吧，你们来这干什么？”厉倾城坐下，将双腿放在桌子上，同时将手套摘下。

    戴眼镜的中年男人说：“厉军主，我是奉命前来的，根本高层的决定，您可以离开北境回去了。

    ”

    “什么意思？”

    “没什么意思，就是命令带着自己的人离开北境，这里的军队有新的军主掌管，你的任务完成了。

    ”

    闻言，厉倾城不屑一笑，根本就不给予理会。

    啪！！！

    旁边的夏家武者拍案而起，怒道：“你要听从命令，这可是高层的决定。

    ”

    “哼，我厉倾城在这坐镇十多年，哪怕是帝都那边的人也不敢说我什么，现在说撤就撤，你们有这个分量吗？”

    “找死！”夏家武者这就动手。

    厉倾城可不好惹的主，拿过齐欣妍腰间的枪，以最快的速度打穿两名武者的头部。

    砰砰！！！

    血花四溅，死的不能再死。

    两具尸体倒下，面对厉倾城他们就是小屁孩，蹦跶不了什么。

    剩下那个中年男人扑通的跪在地上，祈求道：“别杀我，我也是奉命行事。

    ”

    “倾城，这怎么回事？”齐欣妍问。

    厉倾城坐下，捏了捏额头，道：“帝京高层可能出事了。

    ”

    “你还不快把你知道的说出来。

    ”

    中年男人摇摇头：“我不知道啊，我的职位根本不允许我知道重要的事情。

    ”

    

