    “这里是……东边的挖掘地。”

    白色的绒毛之球飞过天际，同时也将背叛整个族群的叛徒带到了这里。

    “这些异星部队……难道这也是您的吗？”

    在高空之中，学者看见大量的构造体在下面活动着，它们组建成了一支庞大的军队，正在向虚民的基地前进……

    虚民中的语言里有‘敬语’这种词，不过它们已经很少使用了，但学者在稍微冷静下来之后就开始一直对琳使用这类‘敬语’，感觉……有些怪怪的。

    不过这不妨碍平时的交流，想着，绒球对它说道：“这些不是我的部队。”

    在下面，一些飞行的部队已经到达了虚民的基地上空，开始对那里展开彻底的攻击。

    在虚民基地上空，爆炸声不断地响起，虚民士兵们在基地里慌忙地到处逃跑，它们将大多数各处的基地建筑作为掩体，对空中的构造体进行射击。

    ‘哔！’数道光线从天而降，一个在建筑间奔跑的虚民瞬间被穿头而过，它连惨叫都没机会发出，就这么倒在了地上……

    “伤亡过大！请求支援！”几个虚民躲在一栋居住建筑之后，这些建筑周围到处都是烟雾，这是虚民们自己用‘烟雾发生弹’释放出来的，但因为现在气流比较强，烟雾无法笼罩住整个基地。

    看着周围在空旷地带的同伴被一一射穿，它们不停地用头盔的通讯技能叫着：“那些防空战车呢？为什么现在都是步兵在打？”

    “战车数量不多！”另一个虚民道：“我们……”

    “全体注意！”忽然一个声音在它们的头盔里响了起来：“全体注意，撤回舰内，舰长决定先行停止挖掘并且撤退！重复一次……”

    “要撤退不会早点通告吗？”“总之快吧！”“火力掩护！”

    躲藏的虚民们一边抱怨一边从建筑底下跑出，它们在对天射击的同时跑向船舰的方向。

    ‘哔！’有许多虚民因为从藏匿点暴露而导致被射穿，一些飞行的构造体直接向它们扑了过去，采用近战的方式与它们展开交战。

    “它们正在撤退，应该是想离开了。”被绒球拉在天上的学者说道：“我的头盔也能收到它们的信号。”

    “它们无法离开。”

    绒球飞过这片被炮火包围的区域，飞向了大陆的内部，并且将高度提升的越来越高。

    在飞行的途中，能看到很多的构造体在地上走来走去，不过它们的行为十分奇怪，有些构造体在互相撞来撞去，而有些则在地上打滚。

    看上去十分的不统一，而绒球没管它们，很快的，绒球就飞到了云端之上，而这片云并不是一般的云。

    它就如海洋般，覆盖在天空之上，在这里的云海，已经在慢慢恢复，云海中的微生物在持续地增加着，它们很快就能编织出一片新的云海来……

    看到这片景色时，学者不由得发出了惊叹之声，实际上在之前绒球带它飞过海洋时，它就已经惊叹过无数次了。

    这对于一个从出生开始就居住在金属堆里的生物来说，是理所当然的，除了在记载的资料上，它从来没有见过这类景色。

    不过，琳则比较想看一看，它居住的地方到底是怎么样的。

    听学着的描述来说，它十分厌恶它居住的地方，它认为虚民们都像是机械一般工作着，每个昼夜都在重复着同样的事情。

    它从初生开始，就被认为很有天赋，在成长的过程之中，它也开始走上了学者之道。

    虚民也是需要学习的，琳觉得它们的学习比较自由，它们的学院没有什么教导者，而是一大堆的立体影像显示装置，在里面，装有虚民历史以来发展的所有的资料。

    所有的一切，应有尽有，并且有很简单的操作方式，虚民的幼仔很容易就学懂，然后，它们就能随意地观看，学习上面的所有资料，在学习期间，它们是自由的……

    通常虚民幼仔会找到自己感兴趣的东西，像是战争，武器制造，舰船驾驶之类的都有，在教学期过了之后，成年虚民会检查这个虚民幼仔都学了些什么，然后把它安排到相关的职位去，据说因为对战斗感兴趣的虚民占了多数，所以它们的步兵也特别的多……

    如果学了目前没用的东西，或者学习该职位已经满员的东西，它们在学习过程之中会被劝告去学别的，如果它们依旧不肯放弃，那在毕业后就会被送去当杂工，直到在某个时候出现需要它知识的职务，它才有正式的工作。

    杂工是最‘低等’的，通常就是作为搬运工和步兵，但是还是很多虚民宁愿做杂工也要学自己感兴趣的东西……

    不止在‘漂泊号’上，据说在整个虚民母球上都用的是类似的教学方式。

    琳觉得它们弄得不错，至少比白骸龙好，逼迫幼仔学不感兴趣的东西，会比学感兴趣的事情难上许多倍。

    偶尔也会出现‘天才’这种东西，比如说学者，据说它什么都学，精通了大量的事物。

    因为是精锐，它才能进入特别的职位中，也是一个很轻松的职位。

    ‘学者’实际上是一个较为稀有的职业，在虚民中一般负责研究各种各样的东西，特别是研究新事物，不过因为长期漂泊没什么新东西，会显得很枯燥。

    遇到绒球是有史以来第一件让它觉得激动的事。

    而现在，琳觉得它会一直激动下去。

    因为，琳想看看这种个性生物和别的同为‘学者’的分工型物种会表现出什么差距。

    绒球飞到了露出云海的一座山峰，能够看到一群构造体在山上打造着什么东西。

    这曾是白骸龙学院的地方，而现在正在慢慢地被改造成了特别的基地。

    绒球飞到了基地的入口处，这里没有装大门，刚飞到这里，就能见到空旷的大厅，以及在地上的两个肥胖的生物。

    玛雅……还有教长。

    之前见到构造体在互相打，就是因为构造体是它们分别控制的，也是因为这个原因，它们一直都没有攻下虚民的基地，它们一直都意见不合，原因只有一个……RS

