    林平之等人离开了龙岛，直接打开了空间通道，回到了皇宫。

    这一次兽域之行，收获之大当真是难以想象，不但得到了大量的天材地宝，还得到了两尊宝鼎。

    从太古虚龙一族的，龙岛宝库中得到的一尊宝鼎，是天鼎榜排名第四的龙魂鼎，这个龙魂呢，其实是由当年龙族的帝王，亲手打造出来的。

    并且在这个鼎中，还一直蕴含着龙族的精华。

    从天妖凰的宝库中也得到一尊宝鼎，就是排在第六名的凤鸣鼎，听到这个名字的时候，相信大家肯定会和凤凰连接起来。

    没错这个就是凤凰古族世代传承下来，用自己的精血孕育千年而成了一尊宝鼎。

    这些宝鼎都达到了灵宝的程度，林平之留下一尊龙魂鼎自用。

    其他几尊宝鼎，都交给了自己培养的炼丹师使用。

    林平之在空间里培养的二十名炼丹师，也都达到了金丹期的修为，都能够炼制八品，九品的丹药。

    接下来就是消化这些资源，继续提升自己等人的修为。

    林平之带领这些炼丹师，用了一个月的时间，炼制了大批的八品，九品丹药。

    整个皇宫之中，再次进入了修炼状态。

    一个月后，林平之带着紫嫣，来到了迦南学院内院。

    内院大长老苏千，带人迎了出来。

    “拜见陛下，陛下怎么有时间到学院来？”

    林平之开门见山的道：“苏长老，我也不瞒你，在天焚炼气塔下面，有一个古帝洞府，我今天来就是打算开启它。”

    “古帝洞府？就在天焚炼气塔下面？”苏千一脸吃惊地问道。

    他怎么也没有想到，在这学院的下面，竟然隐藏着一个古帝洞府，这真是太意外了。

    “不错，就是古帝洞府，为了避免发生意外，你们带着学院的学生全部离开，等我出来以后你们再回来。”

    林平之淡淡地说道。

    苏千点头答应道：“好的陛下，我马上就组织学员离开。”

    林平之点点头，带着紫嫣一个瞬移，来到了古帝洞府的门口。

    再次见到这如此巨大的石门，还是给林平之一种震撼的感觉。

    感应到林平之到来，龙皇烛坤化为人形出现在眼前，

    “主人，你来了，陀舍古帝玉可是找齐了？”烛坤一脸期待的问道。

    “不错，已经凑齐了，你终于可以脱身了，你看看这个丫头，认不认识？”林平之把紫嫣拉到身前，对烛坤说道。

    两人一出现的时候，烛坤就感应到了，那种来自血脉的联系，这是自己的孩子，只是在林平之面前他不敢太造次，只能一直忍着。

    “孩子，我是你的父亲。”烛坤看着长大的紫嫣，一脸激动的说道。

    紫妍心中也是如巨浪般的翻滚，在烛坤出现的那一霎那，她便有一种血脉相连的感觉。

    “父亲，你真的是我父亲？”

    紫嫣虽然通过血脉，确定了父亲的身份，还是不由得开口问道。

    烛坤点点头道：“当年我贪图这个古帝洞府，中了陀舍古帝的暗算，被困在了这里，把你一个人丢在了外面，这些年真是苦了你了，都是为父对不起你啊。”

    相隔了数千年，父女二人再次相见，不过却已经物是人非。

    当年幼小的紫妍，独自一人，在黑角域附近的深山里生活，偶尔误食了未成熟的化形草，化成一个小女孩，这才被苏千带回了迦南学院。

    此后便一直生活在迦南学院里，直到前几年自己将她带走，才算是有了依靠。

    真要算起来，紫嫣也活了数千年了，是个数千岁的老妖怪了。

    被舍弃的时候太小，父亲在她心里只是个概念，已经没有了自己父亲烛坤的任何印象，现在她的心里，只有林平之一人。

    再加上一个人，在深山里生活了数千年，还要躲避高级魔兽的追杀，细细想来着实不易。

    幸亏她有空间方面的天赋神通，关键时刻可以逃跑。

    “父亲，”

    紫嫣走上前去，轻轻的喊道。

    一声父亲喊出口，一股被尘封的，久远的记忆，瞬间浮现在了心头，紫嫣两眼一红，不由得流下泪来。

    看到紫嫣眼中晶莹的泪水，曾经那个威震大陆的巅峰强者，也不由得变得手足无措了起来。

    “好孩子，快别哭了，都是爹爹我对不起你，让你受了这么多年的苦，等这次爹爹出去，一定会好好的补偿你的。”

    紫嫣点点头，擦干了眼泪。

    林平之道：“我先打开陀舍古帝洞府，把你放出来再说。”

    烛坤点点头道：“主人，你先把八块陀舍古帝玉拿出来，合成一块整体。”

    林平之拿出八块陀舍古帝玉，将它们拼合在一起。

    瞬间，形成了一块完美的陀舍古帝玉，闪烁着莹莹的光芒，和古帝洞府相互映辉，产生了一丝联系。

    “把那块完整的陀舍古帝玉，镶嵌在石门上的凹槽内，古帝洞府就会打开。”

    烛坤看到完整的陀舍古帝玉，一脸兴奋的开口说道。

    只要陀舍古帝洞府打开，自己就可以恢复自由了，在这里被困了数千年了，终于可以脱离苦海了。

    林平之摊开手掌，用法力控制着陀舍古帝玉，向石门上的凹槽飞去，严丝合缝的镶嵌了进去。

    陀舍古帝玉嵌入石门之中，就像一把钥匙，整个石门被一层光芒包裹住，慢慢的开始蠕动起来。

    “吱嘎，吱嘎，吱嘎，”

    随着声音的不断的响起，那封闭了万载时光的古老大门，也开始慢慢的蠕动起来，一丝缝隙，也在缓缓的变大。

    两扇古老石门，也在不断的“吱嘎，吱嘎”声中缓缓的打开，向着两侧移动。

    一股古老沧桑的气息，涌出了洞府，扑面而来。

    就在石门打开的那一刻，强加在烛坤身上的枷锁，终于被解除了。

    “哈哈哈哈，老子终于自由了，终于可以重见天日了。”烛坤兴奋地哈哈大笑道。

    这老王八蛋突然发声大笑，差点吓自己一大跳，不过看在紫嫣的面子上，就不和他计较了。

    毕竟这个老家伙，被困在了这里数千年了。

    这一朝脱身，难免心情激动，兴奋的忘乎所以，这种心情还是可以理解的。

    “走吧，一起进去看看吧。”

    林平之看着打开的古帝洞府，用法力将二人裹起来，闪身飞进了古帝洞府。

