

    “不搬床也行，你跟我睡。”他用一双似醉非醉的桃花眼瞧着她。

    嗯，他在勾引她。

    周徐纺站直：“我去帮阿晚搬床。”

    江织：“……”

    坐怀不乱啊，他的小姑娘。

    周徐纺就出了病房，去帮阿晚搬床，阿晚当然很开心了，觉得贴膜的周小姐是个体贴善良、和蔼可亲的人。

    阿晚忍不住跟她交心了：“周小姐。”

    周徐纺：“嗯？”

    阿晚平时也没什么同事，一天到晚都跟着雇主大人，也没朋友，好不容易碰到个知心人，就想跟她倒倒苦水：“你不觉得我老板脾气很差吗？”

    周徐纺沿着墙，低着脑袋：“江织脾气很好。”

    阿晚平日里积攒了一肚子的怨，不吐不快：“他还很龟毛。”

    周徐纺：“没有，他很好。”

    阿晚觉得贴膜的周小姐还是太善良了，不知道人心的险恶，所以，他觉得有必要点拨一下：“那你是不知道，他可奸诈了，自己做坏事儿还不够，他还怂恿三爷——”

    周徐纺抬头了：“林先生。”

    阿晚被这句见外的‘林先生’给叫傻了。

    已经停下脚步的小姑娘这会儿脸上的表情严肃极了，而且，带着很大很大的怒气，甚至，从来不与外人有眼神交流的她居然在瞪人：“你再这样诬赖江织，我就对你不客气了。”

    林先生：“……”

    贴膜的周小姐是被雇主大人下了降头吗？

    阿晚不死心地小声逼逼，“我没诬赖啊……”

    周徐纺已经很生气了，一个人往前走，不想理他了！

    大晚上的，医院里很安静，拐角另一头有人在打电话，隔着一条过道，听得一清二楚。

    那人穿着一身格子病号服，一手拿手机一手推输液架，烫了一头锡纸烫，可能因为住院，缺少打理，有点炸毛。

    还能是谁，被女鬼吓到住院的明阳花。

    这会儿，明六少正对着电话骂人呢：“你他娘才胡扯！”

    事情是这样的。

    他被吓晕住院的事，不知道是哪个狐朋狗友捅出去了，其他狐朋狗友就笑话他，说他怂。

    为了证明他不怂，他就把昨晚在海边的奇遇‘原原本本’地给狐朋狗友们讲了一遍。

    狐朋狗友居然不信。

    妈的！明阳花有点暴躁了：“要老子说多少遍，是女鬼，女鬼！”

    狐朋狗友还不信，说他瞎掰。

    “我亲眼见的能有假？还是个红眼睛的女水鬼。”

    狐朋狗友又问他女鬼长什么样？是不是很漂亮的艳鬼？

    长什么样？明阳花回忆了一下：“黑漆漆的一坨，只有眼睛，没有脸。”

    说到这里，走到拐角了，他一转身，就看见了黑漆漆的一坨，还好有脸，漂亮清冷的一张脸，有种高级厌世感。

    是他喜欢的款。

    摁断手机，他抓了一把头发，几下抓了个心形刘海留海出来，一只手要推输液架，只能一只手揣兜了，哦，病号服没兜，他作势揣兜，反正，动作是帅的，不像小流氓，像小流氓的头头。

    小流氓头头流里流气地说：“姑娘，给个微信呗。”

    第二次了。

    上次是在浮生居的竹苑，她去送外卖，这个登徒子也管她要微信。

    周徐纺不想理这种小流氓，绕过他。

    明阳花游戏花丛数栽，段数和脸皮都不是一般的造诣，掉了个头追上去：“我看你眼熟，估计是跟我有缘，加个微信呗。”

    眼熟？

    都见过好几次了。

    小流氓显然不记得她了。

    周徐纺满脸冷漠：“我不用微信。”

    还有——

    她回头：“我是女鬼。”她用一只手挡住自己的脸，就露一双眼睛，“黑漆漆的一坨，只有眼睛，没有脸。”

    “……”

    这姑娘，够辣呀。

    还别说，她也穿一身黑，这小眼神挺能唬人，明阳花越看越顺眼：“那漂亮的小女鬼，给个电话啊。”

    周·小女鬼·徐纺表情正经地胡诌：“阴间不用电话。”

    情场老手明阳花：“……”

    这简直是他撩妹史上的滑铁卢，不成，他得找回场子，正要继续——

    身后，冷不丁的一声：“明小花。”

    明老六最恨别人叫他小花。

    “再叫小花我——”他一扭头，见到人，骂人的话就堵嗓子眼了，气势一泻千里，犹如小流氓头头见到了小流氓大头头，“江织……哥。”憋了几秒，还是加了个‘哥’。

    江家和明家关系不冷不淡。

    帝都的公子哥遍地都是，但也有阶层之分，这个什么少，那个什么爷，叫是都这么叫，但江织是三六九等里贵族。

    他身上也穿着这个医院的病号服，外头披了件长度过膝的黑色大衣，模样清俊，病容恹恹，走路慢慢悠悠，眼型是娇娇媚媚的桃花眼，可就是这似醉非醉的朦胧里，透着一股子摄人心魂的野劲儿。

    关键是，这张脸，美得过分。

    走近了，江织抬了抬手，指着那个‘小女鬼’：“知道她是谁吗？”

    明阳花跟江织平日里没什么接触，但是，莫名其妙地，他有点怵了，愣着表情摇头。

    只见江织走到‘小女鬼’身边，抬着下巴看他：“是我在追的姑娘。”

    明阳花：“……”

    这炫耀、得意、警告的口吻。

    他怀疑是他听岔了：“你不是、不是——”

    江织慢条斯理地接了：“gay？”

    明阳花与江织的确没什么接触，但他家里有个疯狂觊觎江织美色的姐姐，托了那个家伙的福，他知道了许多关于江织的事情。

    比如，他十八岁出柜。

    比如，他非常讨厌女人。

    江织一笑呀，勾魂似的：“她多厉害啊，居然把我给弄直了。”

    明阳花：“……”

    他姐姐总说，她泡不到江织，只是因为天公不作美，让她生作了女儿身，现在看来，全是放屁！

    这个小女鬼不就泡到了。

    不，她甚至不用泡，看看江织的眼神就知道了，那种喜欢，是别人多看了一眼，他都会像头攻击力爆表的狼崽子，恨不得叼你一块肉下来。

    “还要她的微信吗？”

    明阳花：“不要了。”

    江织往前走了一步，个子高，往那一站，把他小姑娘藏得严严实实：“电话呢？”

    明阳花大力摇头。

    江织满意了，这才回头，往空中递了一只纤纤玉手：“纺宝，扶我。”

    纺宝……

    阿晚被酸到了。

    周徐纺：“哦。”

    她扶住江织的手。

    江织顺其自然地把扶在她手背上的手，搁在她肩上，重量没真往她身上压，只是挨得她很近，把明阳花扔在后面，他带着他的姑娘离开。

    “口罩带了吗？”

    他又闻到了她身上的奶味，有点心猿意马。

    想亲她。

    周徐纺从口袋里掏出来一个黑色口罩：“带了。”

    他把口罩拿过去，给她戴上：“以后出门你就戴着口罩。”他有正当理由，说得很正儿八经，“帝都这破天气，太冷。”

    省的被人惦记！

    阿晚：“……”怪天气咯。

    周徐纺没有多想：“好。”

    江织回头，果然，明家那臭小子还在盯着看，他冷了一眼，用目光把人凌迟，然后把他家姑娘的帽子给扣上。

    “帽子也要戴。”

    周徐纺又说好。

    江织看了看，不行，太可爱了。

    “帽子还是别戴了。”戴帽子显萌，不戴又太漂亮了，她脑袋都是顶顶漂亮的，江织越想越没有安全感，语气严肃地嘱咐，“不是一定要出门，你就少出门。”

    周徐纺这次没有立刻答应，犹豫：“可我要打工。”

    “那你就戴你那个只露眼睛的头盔出去。”江织又想了个理由，“帝都这破天气，总喜欢下冰粒子。”

    阿晚：“……”又怪天气咯。

    周徐纺想起前几次被冰子砸脸的事，觉得江织说得很有道理，她很认同：“你说得太对了！”

    这么好骗，得看紧了。

    江织按着心胸，咳了几声：“我穿刺的地方有点疼，你扶我回病房。”

    周徐纺一听他不说服，架着他的手就往肩上放，扭头说：“林先生，你自己去搬床，我先扶江织回去了。”

    阿晚：“……”生气呢，还喊他林先生。

    看看！看看！

    他怎么就诬赖江织了，江织还不奸诈卑鄙？自己小气吃醋，还义正言辞地怪帝都的天气！

    阿晚边在心里骂，边去搬床。

    周徐纺扶着江织往vip病房去，想走快点，又怕颠着他，有点心急。

    “你很疼吗？”

    “嗯。”他咳嗽着，两靥袭红，娇娇弱弱。

    周徐纺很担心他会晕在路上：“我抱你吧。”

    “……”

    心疼心疼就行了，他一个大男人哪能让喜欢的姑娘抱。

    江织：“不行。”

    周徐纺：“我力气大。”

    “也不行。”他松了手，改牵着她，“你力气再大，也是女孩子。”

    周徐纺不懂。

    她扛得起几千斤啊。

    这姑娘也不知道谁养的，怎么养的，分明对什么都警觉，分明心防很重，眼里的风霜孤凉像受尽了苦，偏偏又教得她干净得像一张白纸，如果她愿意把眼睛露给你看，只要一眼，就能看透。

    江织停下来，看着她，同她说：“没人心疼就算了，有人疼的话，可以娇气一点。”

    周徐纺并不是很懂江织的话。

    “不懂？”

    她点头。

    没人教过她做人，更没人教过她怎么做女孩子，倒是有人教过她怎么把体内的能量最大化。

    江织弯下腰来，耐心温柔地教她，说：“你是有人疼的，有人会舍不得你，所以你得多疼你自己一点，别光为别人想。”

    周徐纺愣住。

    她长这么大，第一次听这么好听的话，在她单调简单的记忆里，没有人跟她说过，她也有人心疼。

    她眼睛都要红了。

    江织看她感动得快要哭的样子，想亲亲她，气氛正好，突然——

    前头病房里，有人吵吵闹闹。

    “都给我滚！”

    是个公鸭嗓，应该是还在变声期的少年。

    少年狂躁得很，病房里被砸得咣咣作响：“我都要死了治什么治！都出去，我不想看到你们！”

    妇人的声音急切担忧，带着哭腔：“烨烨——”

    “滚啊！”

    咆哮的同时，肿瘤病房里的少年推开护士，摸到一把西林瓶大力扔出去，咣的一声，碎片顿时乱溅。

    周徐纺的第一反应就是转身，抬起手，把江织牢牢挡住。

    西林瓶的碎片划过她的脸，刺痛了一下，像针扎，她立马捂住了脸。

    刚好，孙副院带着一群医生巡查病房，瞧见了这一幕。

    孙副院一颗心脏差点没跳出来：“江、江少。”

    这第五人民医院，江家可是最大的股东，江织是最最惹不得的小祖宗。

    果然，小祖宗动怒了。

    江织的声音冷到了极点，怒气隐忍着，火光冉冉在眼里翻腾：“他不想治，就让他收拾东西，立马滚出医院。”

    孙副院没敢吭声，察言观色。

    只见刚才还怒火冲天的小祖宗眼神已经柔和了，他小心翼翼地俯身看身前小姑娘的脸，伸手去拿开她捂着脸的手。

    她按着脸不撒手：“我没事。”

    她的伤口愈合太快，不能让人看。

    “给我看看。”

    她摇头：“玻璃没溅到。”

    江织伸出一根手指，轻轻点在她中指与无名指之间，眼里的心疼压不住地往外跑：“都流血了。”

    周徐纺闻言摸了一下，果然，血还在往外流。

    她回头：“玻璃瓶里是青霉素？”

    病房里的护士惊讶：“您怎么知道？”

    因为青霉素是她的克星，只要一点点，她的自愈能力就会大减，甚至不如常人。

    她说：“我认得这种瓶子，是装青霉素的。”

    以前在实验室的时候，那些穿白大褂的‘专家们’就喜欢给她注射这个，然后看她流血的速度，去计算青霉素对她的致命程度。

    她松开手，看了看指间的血，血不多，伤口应该很小，对江织说：“一点点伤口，没关系。”

    她皮肤白皙，右边脸颊那一小团晕开的血迹就显得更刺目。

    江织拧着眉头，伸手想给她擦，又怕弄疼了她，他以前没有过这种感觉，那碎片跟扎在了他身上似的，说不出来的钝痛。

    完了。

    他着她的魔了。

    他把她牵到身边，目光扫了一眼那个已经被低气压逼得慌张失措的少年：“还有力气在这发脾气，死不了嘛，真想死，窗户开着，自己跳，不然就闭上嘴，再吵吵嚷嚷，我就把你扔下去。”

    那个少年和他的母亲都不敢吭声了。

    江织把周徐纺带走，留了一句话：“让外科医生过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    老是卡文，更新时间改晚上九点吧