    “给我拿下这丫头！”

    大手一挥，只见魏无炎又是喝令道。

    “领命！”

    众多暗影卫互视一眼，随后各自手持兵刃，开始缓缓朝着庭院内的楚倩逼近，气势凶悍。

    虽然经过了一番激战，眼前一众暗影卫也死伤了数人，但是此刻依旧剩下大概七八个人，因此对付楚倩这个身受伤势，而且元力消耗巨大的高星境五重武者并无大碍。

    “你们！你们.....！”

    “不要过来！！”

    看着周围逐渐逼近的一众暗影卫，此时的楚倩也是俏脸慌乱，下一刻竟是娇躯一软，整个人瘫坐在地面上，如同鹅蛋般的俏脸上划过一丝泪痕，就连手中的天女剑都是掉落到一旁地上。

    “父皇，母后，你们谁能来救救我.....”

    在这一刻，楚倩的内心也是涌上一抹悲凉，同时感觉到了深深地无力和绝望，她仿佛已经能够预料到自己接下来要面临的悲惨下场，沦为眼前这些暗影卫发泄兽欲的玩物。

    “轰隆！”

    就在这些暗影卫即将逼近楚倩之际，一道震耳欲聋的轰鸣声也是从郡主府外传出，下一刻便见一团黑乎乎的“暗器”掠过空际，随后朝着庭院中心的魏无炎砸去，速度飞快。

    “噌！嗤啦！”

    一息时间，魏无炎也是反应过来，当即抽出腰间黑色匕首，反手便是一斩劈下，瞬间便将袭来的“暗器”一分为二，同时发出一阵布匹般的撕裂声，顿时血迹横流。

    “什么？！”

    看着地面上漫延开来的血迹，魏无炎以及一众暗影卫也是眼神微凝，只见这团黑乎乎的“暗器”竟然是一具武者尸体，而且身份特殊，蒙面黑衣，赫然是暗影卫的成员之一。

    “哪来的杂碎！”

    目光视线一移，此时的魏无炎也是脸色震怒，同时看向尸体的来源方向，在杀入郡主府之前他曾经在外围布置了一些暗哨，如今看来这些暗哨显然是全军覆没，被人斩杀。

    “杂碎？”

    “魏无炎，你身为暗影卫总兵，堂堂高星境十重武者，既然倾身欺负一个后辈武者，而且还是当今长公主殿下，不知道该说你是厚颜无耻，还是胆大包天呢....！”

    魏无炎话音刚落，一道冰冷的男子声音也是隔空传来，下一刻便见苏天行飞身跃出，随后缓缓落至楚倩的跟前，不苟言笑的脸庞上同时流露出少见的苦涩。

    “公主，让您受苦了....！”

    “你是....你是那个青元宗宗主！苏天行！”

    看着眼前突然现身的苏天行，此时的楚倩也是俏脸微愣，随后惊讶出声，就连眼角处的泪光都不禁停了下来，显然没有意料到对方会在危难关头现身来救自己。

    “正是苏某...”

    微微颔首，苏天行也是抬眼看向另外一边方笑的无头尸体，随即叹气一声。

    虽然他出手拦下了暗影卫的攻势，不过终究还是来晚了一点，眼下楚倩身边的第一高手方笑已经是战死，而且死状十分凄惨，被对面的魏无炎直接枭首。

    身为九品宗门青元宗的宗主，方笑这个人苏天行也是略有了解，对方曾经是钢铁兵团的大统领，私底下他和方笑也算略有交情，互为朋友，然而今天却是天人永隔，他连对方最后一面都没有见到。

    “是你...”

    “苏天行，你们青元宗也要和晋王大人作对么？难不成你就不怕晋王大人圣怒之下，一举铲除你们青元宗！”

    看到来人是苏天行，魏无炎也是双眼微眯，随后冷冷笑道，似乎并不惧怕对方出手，毕竟同为高星境十重，苏天行想要击败他并不容易。

    而且修炼了楚温传授的准五品武学黑毒手之后，如今魏无炎对于自己的实力也是十分有自信，半步武师境以下皆可一战！

    “抱歉，我们青元宗无意和晋王殿下对抗，但是受人所托，今天楚倩公主苏某必须要完好无损地带她离开....！”

    面对魏无炎的质问，苏天行却是摇了摇头，随后身上涌出一缕缕磅礴元力，一股无形的强大气场也是朝外席卷开来，顿时将周围一众暗影卫逼退，而且无法靠近半步。

    “姓苏的，你以为你算老几？就凭你一个人就想从老子手下救人？！”

    看到苏天行执意插手此事，对面不远处的魏无炎也是冷哼一声，同样释放出一股强大气场，当即也是将苏天行身上散发出的强大气场抵消，一时形如平分秋色，龙争虎斗。

    “那再加上我们又如何？！”

    就在苏天行和魏无炎互相对峙之际，外界又是突然传来几道清喝声，下一刻便见楚九星，苏寻以及几名身着武袍的青元宗长老纷纷现身杀至，随后落至魏无炎等人的对面，众人脸色神情不一。

    “哥哥！”

    美眸迷离，一眼看到人群中高大的楚九星，此时的楚倩再也按耐不住心中的委屈和痛苦，当下便是朝其扑去过去，随后一头扎进了对方的怀里，瞬间哭成了泪人。

    “哥哥，你还没有死！真的是太好了.....”

    “我好担心你，好担心父皇还有母后....呜呜呜....我还以为再也见不到你了....”

    娇躯微微颤抖，只见楚倩整个人蜷缩在了楚九星的怀中，如同受惊了的小鹿一般，再也没有先前那副凶狠气势，仿佛只有在眼前的楚九星面前才能暂时恢复自己原本脆弱的天性。

    “好妹妹，没事了....我还没有死，一切都会好起来了....”

    “只要我们还活着，哪怕父皇和母后都牺牲了，大楚皇室也还会东山再起！”

    看着怀里泪眼婆娑的楚倩，此时楚九星坚毅的脸庞上也是流露出一丝不忍之色，当即伸手轻轻抹去对方眼角的泪痕，语气安慰道。

    “公主，太子，眼下大敌当前，还是先解决了这帮反贼再说吧....”

    旁边，看着楚九星和楚倩两个人生死重逢的场景，苏寻脸上也是流露出一丝动容，下一刻不由地收敛神情，随后出声提醒道。

    毕竟对面还有一个虎视眈眈的魏无炎，对方身为暗影卫总兵，堂堂高星境十重武者，手下还有一众暗影卫杀手，可谓是一个强大的劲敌。

    而且他们几个人虽然及时出手救下了楚倩，但是这并不代表危机已经解除，局势依旧严峻！

