    静！

    全场寂静！！

    死一般的寂静！！！

    除了宫本音羽之外，所有人都没想到柳生纯一郎竟然败了！！而且还败得如此彻底干脆！！

    看着浑身是血，勉强站立的柳生纯一郎，众人的脑海中，出现了短暂的空白。

    “卧了个槽！我.......我看到了什么！！”

    王结实不可置信的睁大双眼，楚天的突然爆发，让他整个人都懵逼了。

    无论如何，他都没有想到，一直被他看不起的楚天，实力竟然恐怖到这种程度。

    “你.......你怎么可能.......这么厉害...........”

    柳生纯一郎，用尽仅存的力气，抬手指向楚天，断断续续的说道。

    作为真真切切感受到楚天力量的人，他比谁都清楚，就在刚刚，他经历了何种力量的洗礼。

    那种力量级别，他只在他的师父身上见到过，甚至，要比他师父的力量还要强大！！

    对方明明是一个和自己同时代的人，凭什么，这么强！！！

    “哼！蝼蚁！你对力量，一无所知！”

    楚天冷笑一声，然后缓缓站起身来，面朝柳生纯一郎走来。

    他每靠近一步，柳生纯一郎就感觉自己的肩头压力重一分。

    三步一跨，柳生纯一郎当场跪地，再难抬头。

    “楚大师，要不........要不就这么算了吧！他不知道您的身份，无疑冒犯你的！”宫本音羽不想看着柳生纯一郎当场丧命，便替他求情说道。

    “算了？难道你没看到他刚才是怎么对我的吗？他竟敢打翻我的茶盏，弄脏我的衣服，甚至还拔刀想要杀我！这样的人，还有留在世上的必要吗？”

    楚天冷笑一声，反问宫本音羽说道。

    “可是........可是他并不知道您的身份啊！”宫本音羽有点苍白的解释道。

    “不知道我的身份，就可以为所欲为吗？那今天在场的若是其他人，岂不是要遭到他的毒手？”

    说到这里，楚天看向柳生纯一郎，道：“你斩我杯盏，脏我衣物，今我斩你项上人头，以做赎罪！你可有异议！”

    “不！不要斩我的头！不要！........”

    听到楚天的话，柳生纯一郎开始疯狂的嚎叫道，祈求楚天能够饶他一命。

    但事到如今，一切都已经太晚了。

    伴随着一声“抗议无效”，一道气劲划过空气，从柳生纯一郎的脖颈处略过。

    “噗呲！”

    一道血柱，如同喷泉一样，从柳生纯一郎的脖颈处冲出，他的头颅，被高高顶上天空。

    至死，他的表情都是在求饶，但是，楚天并不会放过他。

    宗师尚且不可辱，更何况楚天是宗师境界之上的超级存在，岂是柳生纯一郎这种蝼蚁可以羞辱的。

    “杀人了！！杀人了！！楚天杀人了！！快来人啊！！这里有人杀人了啊！！”

    亲眼目睹柳生纯一郎被斩头，王结实只感觉自己的脖颈处也是一凉，仿佛这一斩也斩在了他的身上。

    对方竟然连柳生这种高手都能杀，那杀自己岂不是易如反掌。

    所以，他赶紧喊救命，希望有执法者快点赶来，给楚天施压，让他不至于对自己动手。

    “你要是再敢喊一句，我就把你的头剁成两半！！”楚天直接警告道。

    王结实只感觉头皮一麻，瞬间就不敢说话了。

    而柳生纯一郎的头颅，也在这时很识趣的滚到了王结实的面前。

    鲜血淋漓再配上惊恐无比的面容，正巧对着王结实。

    “嗝~~~”

    王结实一声嗝屁，竟然被当场吓昏死过去了。

    “小子，你竟敢杀我柳生流派的人！难道你就不怕遭到我柳生流派的高手无情追杀嘛！！”

    “纯一郎师兄乃是掌舵人最钟爱的弟子之一！若是掌舵人得知你杀了纯一郎师兄，掌舵人势必会出手除杀你！你就等着受死吧！”

    “现在跟着我们回天白山领罪，或许掌舵还能从轻发落，留你一个全尸！”

    “...............”

    眼看着柳生纯一郎被杀害，与他同行的师兄师弟们纷纷站出来，对着楚天一顿放嘴炮。

    打他们是不敢打了，毕竟连柳生纯一郎都不是对手，他们的实力比起柳生纯一郎还要不如，自然不敢和楚天正面硬刚。

    但是，作为柳生剑道的传人，他们背后站着的，乃是东洋最顶级的剑道大师。

    纵横东洋无人可挡！！

    有这样的存在作为靠山，他们又凭什么惧怕楚天。

    “呵呵！区区柳生流派，又能奈我何？？”楚天不屑的冷笑一声，然后说道：“不需要你们来找我，过段时间，我会亲自登上你们柳生流派的山门！”

    “到那时，我倒是要看看你们柳生流派，能把我怎么样！”

    “但是现在，你们可以带着他的尸体滚了！十息之后，谁还在这个房间内，谁的下场将会和他一样！”

    楚天指着倒在血泊中的柳生纯一郎，阴冷的语气回荡在整个雅间内。

    这一刻，房间内的所有人，包括宫本音羽在内，均是浑身一颤。

    这声音，仿佛来自灵魂最深处，有种震慑心魄的力量！

    很快，柳生流派的人全都撤出房间内，而半死不活的王结实，则是被无情的遗弃了。

    要不是因为他，柳生纯一郎也不会惹上楚天这个大麻烦，或许也就不会是如今这个结局了。

    柳生流派的人没把他带走弄死就已经算是仁慈了，又怎么可能把他一并带走。

    阮睿姿走到近处，用凉茶把王结实泼醒，王结实转眼一看，柳生流派的人竟一个不剩，全都跑光了。

    他心知最后的靠山也没了，当即，他双膝一弯，啪的一声跪在地上。

    “楚大哥，楚大爷，楚大师，饶命啊！是我有眼不识泰山，我真不是要故意针对你的啊！！”

    “只要你饶我一命，待我回到华夏之后，我苏杭王家必定重重感谢！”

    王结实一边求饶一边磕头，小脑袋瓜都磕出血来了。

    尊严与保命，他自然选择后者！！

    “苏杭王家？”楚天稍微回忆了一下，印象之中，好像并没有这个家族的影子。

    “是的！就是苏杭王家！我是王家的大少爷！楚大师也听说过王家吗？”见楚天提到王家，王结实还以为楚天与王家有交集。

    这样一来，自己的处境就安全了啊！！

    但没想到，楚天却摇了摇头，道：“从来没听说过！”

    “额..........”

    “苏杭我只知道一个江家！”楚天说道。

    他唯一去过一次苏杭，就是为了登江家大门，杀江家家主。

    至于苏杭的其他世家，他倒是没有兴趣去了解。

    第一世家尚且如蝼蚁，那其他家族，只会更弱。

    “楚大师，您可能还不知道吧，苏杭江家早已成为历史了！！江家让人给灭了，现在地位连一流都算不上！！现在苏杭最牛逼的家族，莫过于我们王家！”

    王结实有点小自豪的说道。

    作为苏杭新一代巨无霸家族的传人，他的地位，自然也就超凡了。

    “我当然知道江家已经变成历史！因为江家.......”

    说到这里，楚天故意停顿了一下，然后，他眯着眼神，语气阴森的说道：“就是我亲手灭掉的！”

    “啊？什么！！”

    此话一出，王结实和阮睿姿同时一愣。

    随即，两人突然意识到了什么。

    楚天，楚大师，都是姓楚，难道....................

