    月光城等级排名榜

    第一名：Lv60【傲世天下】

    第二名：Lv59【逍遥不悲】

    第三名········

    ····

    众人震惊不已，一双双眼珠瞪得老大，惊愕不已，不过片刻之后，众人又释然了。

    玩家A：傲世大佬也太厉害了吧，一个BOSS之潮，居然成为了等级排名榜第一人，之前我记得才55级吧，这是在边境之上杀了多少BOSS啊，居然这么快就到60级了。

    玩家D：楼上的，这你就不知道了吧，你等级太低了，不敢去边境之上。我去边境之上刷野怪，今天也升了两级，傲世大佬是谁啊，肯定拿下了不少BOSS，升到60级是理所当然的，不过傲世大佬升到60级，我们整个月光城的人也沾光了啊，开启了副本任务，还开启了不少副本，这下机遇来了，飞速升级打装备的机会来了，我得去刷副本了。

    玩家F：傲世大佬太厉害了，如今咱们月光城的榜单都被他占完了，家族排行榜傲世家族排名第一，等级排名榜上他也是第一名，战力榜上也是第一名，太屌了，若我能在排名榜第一上，待一天也愿意啊。

    玩家G：靠，你们别说傲世大佬了，凭借傲世大佬的本事，坐上第一名那是理所当然的，这第二名是谁啊？这个逍遥不悲，之前似乎没有在我们月光城出现过。最近才出现的，我记得刚出现的时候，直接占据了战力榜第二名，等级也挺高的，如今除了家族排行榜没有他的家族，另外两个排行榜稳居第二。

    玩家V：逍遥不悲，你们没有去论坛看过吗？之前在边境之上，这逍遥不悲可是和傲世大佬，联手大败了天元城幻影家族的人。逍遥不悲一人，在那里释放技能，那就是一个绞肉机，这人同样是我们月光城的一名大佬，你们居然不认识，而且他和傲世大佬似乎关系不浅。

    玩家T：我去论坛看看。

    杨晨独自一人拿下精英领主怪，皇朝无敌一群人的体力值也刷完了，BOSS之潮也终于结束了，野怪全部刷新为普通级别，一百只BOSS全部被击杀，至于那些精英领主怪，没有被击杀的，也都刷新为了普通领主怪。

    “傲世天下，虽然不想承认，但我皇朝无敌这一次确实是欠你一个人情，若不是你的话，我们皇朝家族这一千多人根本不可能拿到这些经验值，你放心，这个人情我皇朝家族会还的。”

    进入月光城内，皇朝无敌嘴角上扬，露出一抹笑容盯着杨晨说道。经过边境之上的事，两人之间的关系缓和了不少。

    杨晨看着他同样露出了一抹笑容。

    “皇朝族长，你不用如何，这些事根本算不上什么人情。”

    皇朝无敌收起自己的笑容，一脸认真肃然道。

    “傲世天下，既然我说了算欠你一个人情，那就是欠你一个人情，不管你认不认，我都会还你这个人情的。不过有一点你可以放心，离开月光城之后，到了边境之上，我们都属于月光城的。但是在月光城内，我依旧不会放弃争夺城主的位置，所以你犯不着给我示好，我也不会接受。”

    杨晨一怔，随后淡淡一笑。

    “皇朝族长，你想要夺取城主之位，你尽管来好了，若你想要欠我这个人情，那我也无话可说。”

    随后双方散去。

    杨晨和霸王项羽以及傲世家族的骨干成员，立马进入了家族地图内。

    这一次BOSS之潮，整个傲世家族收获不小，击杀的几只BOSS爆出来的装备基本上都在杨晨这里，BOSS之潮的首杀奖励也还在邮件内，杨晨连忙点击领取邮件，迫不及待的检查战利品。

    强化石X50。

    金币X200

    帮派令X1

    魔影追风刀（史诗）

    帮派令首杀奖励了一块，之前其中一只BOSS还爆了一块，如今他的手中拥有两块帮派令，有了帮派令便可以创建属于自己的帮派，每个主城首个创建帮派的人，还能获得不少经验值，以及贡献值。

    杨晨并不担心别人将这个奖励拿去，整个月光城目前为止，应该无人有帮派令，皇朝无敌的手中都没有帮派令，更不用说其他玩家了，所以无论他什么时候去创建帮派，这个奖励别人都无法夺走。

    目光直径落在奖励的史诗武器之上。

    【魔影追风刀】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv60

    职业：战士通用

    物理攻击：130000

    附加属性：增加百分之三的敏捷度，独立攻击+12000。

    十三万的攻击，再加上一万二的独立攻击，这把武器的攻击力就是十四万，这还是没有强化过的武器，若是强化到十，再升星上去的话，攻击力必定十分恐怖，不由暗叹，果然60级的史诗并非是50级所能比的，十分期待他的杀戮套升级之后能有多少的攻击力。

    BOSS之潮后，副本地图开启，每一名玩家的攻击力和防御力都会有质的飞跃，攻击力达到五六十万的玩家比比皆是，甚至防御力或者气血超过五十万的玩家也不少，至于攻击力突破一百万的玩家，相信也不少。

    杨晨十分期待，将自己杀戮套全部提升到60级，自己的防御力和攻击力能达到多少，毕竟提升十个等级。

    这把武器是BOSS之潮首杀奖励，绑定个人无法交易，所以这把刀只能他自己留下，之前他手中的太极刀55级的史诗武器，便无用了，将这把太极刀给了霸王项羽。

    虽说霸王项羽已经有了史诗武器，可那是45级的史诗武器，如今换上了55级的史诗，战力必定增长不少。

    至于铁血战天他也是战士职业，不过他手中有50级的史诗武器，BOSS之潮的时候，也爆了一把战士的武器，60级的史诗。铁血战天目前的等级无法装备上60级的装备，只能留着，等到了60级再换上。

