    时迁来的快，去的也快，从他走了，杨浩的书房就处于一个真空状态，没人敢进去，春喜儿说衙内似乎不愉快，所以没人敢来打扰。

    　　傍晚时分，杨浩才从书房中出来，一个人站在亭子中，周围像是有一个低气压的气旋，下人路过连抬头看一眼的勇气都没有。

    　　没有人知道发生了什么，诸如春喜儿这样的亲信也是不敢过来随便打探，柴思若靠过来，问春喜儿：“衙内这是怎么了？”

    　　春喜儿说：“郡主，小的也不知道，只知道时迁大人来过之后，衙内就一直不开心。”

    　　“哦。”柴思若点了点头，让春喜儿去取了一件披风。

    　　到了亭子中，轻轻的给杨浩披上了披风，柔声说道：“衙内，入了秋，早晚就凉了，切莫着了凉。”

    　　杨浩看到来人是柴思若，才从脸上挤出了一点点的笑容，却没有说话。

    　　柴思若也不介意，继续说道：“衙内可是有何苦闷之事？能说给思若听听吗？”

    　　杨浩闻声，看了看不远处小心翼翼的站着的春喜儿和潘金莲，叹了口气：“唉，我自己还说，欠命的，命已还，只是这世间真的有谁欠了谁的命吗？他们的命难道真就一文不值？都是一样的人啊，为什么要有这样的区别呢？”

    　　循着杨浩的目光，柴思若似乎看出了点什么，低声问道：“衙内，可是之前的岳台发生的事情内有隐情？”

    　　杨浩到也不隐瞒，点了点头，将时迁告诉自己的简单的又说了一遍。

    　　岳台的刘德胜家资丰厚，不愧是财主之名，不过刘德胜膝下只有一个独子，年不过十七，却已经是臭名昭着，别看年纪不大，生性乖戾，最喜欢做些恶毒的事情，时迁说，岳台那些无名女尸应该都是出自这刘德胜儿子之手，最可恨的是，那些无名女尸多是手脚筋都被挑断虐杀致死，岳台坊间传闻，还有两次是直接做成了人彘。

    　　一个人要多多狠毒的心肠，才会把一个无辜的人做成人彘？杨浩想不通，自己也有恨过的人，却从未想过这么残忍的手段，难道说是自己还是太过慈悲了？

    　　柴思若听到这样的事情，不自觉的打了个寒颤，脸上带着一丝的恐慌：“怎么会有这样的事情。”

    　　“呵呵。”杨浩苦笑道：“因为阶级，因为层次吧，总有一些人会认为自己是上等人，可以肆意妄为，可以随意的挥霍别人的生命，或许就是这样吧。”

    　　人类，这个可怕的生物群体，不论是任何一个时代里，总有一些人会洋洋得意的将自己归拢与上等人，在他们的眼里，其他人都是可以交易的物品罢了。

    　　宋律之中，奴仆是可以买卖的，但是要经由官府签订契约，像春喜儿这样的，都是有契约的，而且官府之中也要有备案，当然了，契约时间到了，春喜儿和主家之间可以选择是否续约，又或是直接解除关系。

    　　然而这只是面上的而已，官面上的东西，有的时候在强权面前，在一些特别的阶层面前是不通用的，甭说什么王子犯法与庶民同罪这样的话，史上能做到这一点的怕是只有怀疑是穿越者的王莽了。

    　　民间之中，主家打死奴仆的常有发生，可最后的结果呢？势力不强的交点罚金，势力强的地方官府根本管不了，也不敢管。

    　　杨浩很不喜欢这样的形式主义，可又没什么好办法，传承几千年了，形式主义依旧存在谁能说就一定能改变这样的社会状态？

    　　柴思若不同于那些大宋的勋贵，听了这些事，脸上浮现出了怜悯之色，看着院子中忙碌的仆人们：“衙内，这事……您是要插手吗？”

    　　杨浩没回答，不过柴思若从他坚定的眼神里能看出点什么。

    　　“恐怕这事并不好办。”

    　　是啊，不好办，杨浩自己也知道不好办，这样的事不只是发生在像刘德胜这样的地主老财家中，就汴京城里的那些所谓的士族门阀，谁家没有点这样狗屁倒灶的事情，就是那些鼎鼎大名的文士家中恐怕都不能免俗。

    　　想要管，分怎么管，改变这样的风气恐怕是很难的，但是既然看到了难道不管？杨浩会觉得憋闷，憋的气都喘不过来。

    　　他没有告诉柴思若的是石秀和薛勇虽然灭了刘德胜的门，但是灭的不干净啊，刘德胜的独子根本没有死，他们杀错了。

    　　时迁匆匆回来就是为了这件事，再次返回岳台，一是为了搜集刘德胜家虐杀奴仆的证据，再一个就是让白胜等人找到刘德胜的独子刘旺，这个人必须找到，因为他才是罪魁祸首。

    　　和柴思若的一番谈话，到是让杨浩不再那么憋闷，也做出了决定。

    　　第二日一早，杨浩换上了皇城司提举的官服，让李逵和武松开路，带着人直奔开封府。

    　　吴择仁这边已经将一切都做好了，也重新让石秀和薛勇画押认罪，就准备将这些都移交刑部，结果这一早就被吓了一跳，杨浩亲自登门开封府，心里直犯突突，他到不是怕杨浩，只是这个货实在是太能搞事情了啊，他到过的地方，就没有平静过的。

    　　而且吴择仁很清楚，杨浩来肯定是为了石秀和薛勇的事情，却摸不清皇城司参与这件事是要为了什么，打算干什么。

    　　既然来了，就不能不见，不可能用什么借口推开皇城司提举的请见，皇城司有监察之责，到哪里都不会被阻拦的。

    　　将杨浩请到了府衙后堂，吴择仁亲自迎了下来：“不知杨提举此来所为何事？”

    　　杨浩也不跟他客套，开门见山：“吴大人，岳台灭门案的犯人可是已经供认不讳？”

    　　吴择仁点头说道：“不错，两个犯人都已经画押认罪，本官正准备移交刑部，等到刑部定下之后，便要开刀问斩。”

    　　“哦。”杨浩点点头：“吴大人，本官可以见见这两个犯人吗？”

    　　“这……”吴择仁有些犯难了，这特么不合规矩啊……

