    客栈之中，正在讨论陆言和西门吹雪的众人都是被这突然的暴喝声吓了一跳。

    众人转过头去，将目光看向传来声音的方向。

    只见一群风尘仆仆的江湖人士从外面走了进来，每一个人脸上的神色都是不善，看起来极为凶戾！

    原本众人还在好奇这些人是什么来历，找陆言又是为了什么事情。

    不过当看到跟在这一群江湖人士身后的方大平时，众人的脸上立刻便露出了然之色。

    这是嵩山派的人又寻仇来了！

    只是不知道，这一次来的人又都是谁？

    “看到那个方大平没有，这绝对是嵩山派的人！”

    “上一次陆先生饶过这个方大平，他非但不感激，居然还又带着人来了！”

    “你们有认识这些人的吗？快说说他们都是谁？”

    “我认得那个光头，他好像是嵩山十三太保里的仙鹤手陆柏！”

    “上一次来的那个也说是嵩山十三太保，不还是被陆先生一刀砍死了！”

    “我认得中间那人，他就是左冷禅！”

    这时，有人认出了左冷禅的身份，低呼一声！

    众人闻言脸上都是露出震惊之色，嵩山派掌门人左冷禅居然亲自来了？！

    ……

    二楼。

    令狐冲和岳灵珊看到嵩山派众人，都是皱起了眉头。

    “居然是左冷禅！”

    令狐冲没有想到，左冷禅堂堂一派掌门，居然亲自来了！

    “左冷禅亲至，陆言岂不是死定了！”

    岳灵珊曾经多次听她父亲提起过左冷禅。

    左冷禅实力极强，堪称大宗师境之下第一人，而陆言不过先天境左右的实力，两人之间差距悬殊，左冷禅亲自出手，陆言绝无侥幸之理！

    想到这些，岳灵珊忽然又对令狐冲问道：“大师兄，你说他会逃跑吗？”

    令狐冲沉吟片刻，抿唇说道：“逃跑是最好的选择，如果我是他，我也会逃。”

    下来面对左冷禅必死无疑，逃走还有一线生机。

    被嘲笑不可怕，丢了性命才可怕！

    ……

    “他就是左冷禅？”

    柜台后面，佟湘玉看着左冷禅，心中不免有些害怕和担忧。

    “展堂，你说这一次陆先生能打过吗？”

    佟湘玉对江湖之事并不了解，上一次看到陆言一刀砍死卜沉，便觉得陆言很厉害。

    但是这一次情况又有些不同，除去方大平之外，嵩山派这一次足足来了四个人，所谓双拳难敌四手，更不要说这其中还有一个名声在外的左冷禅了！

    白展堂摇了摇头，说道：“难！”

    佟湘玉不知道左冷禅有多厉害，但是他却是知道的。

    虽然说陆言前几天展现出来的实力很是不俗，但是跟堪称大宗师境下第一人的左冷禅相比较起来，那就差的太远了！

    ……

    左冷禅负手而立，目光望向楼上那些客房，面无表情。

    “去楼上搜，把他给本座找出来。”

    随着左冷禅一声令下，丁勉、费彬和陆柏立刻行动起来，快步朝着楼梯走去。

    与此同时，二楼中间的房间突然打开。

    陆言从房间里走出来，站在走廊上，目光微妙的望着左冷禅。

    原本陆言以为至少要等到丁勉、费彬和陆柏这些嵩山十三太保都出来露个面之后，左冷禅才会现身。

    谁能想到这才死了一个无足轻重的卜沉，左冷禅就气势汹汹的来了！

    想到这里，陆言脚下一点，整个人便轻飘飘的飞了起来，轻盈的落在大堂的高台上。

    他望着不远处的左冷禅，说道：“左冷禅，你来的要比我想象中更早一些。”

    左冷禅看着白衣胜雪，腰挎刀剑的陆言，语气有些冷漠的说道：“本座本以为你会逃走，没想到你倒是有些勇气！”

    就在左冷禅说话的时候，丁勉、费彬和陆柏已经悄然来到高台四周，将陆言团团围住！

    陆言目光平静的望着左冷禅，说道：“客栈里有很多无辜之人，你要是想杀我，不如去外面空旷的地方。”

    大堂里的众人听到陆言的话，都是面露感激之色。

    都已经火烧眉毛了，陆言还能想着他们，真是令人感动！

    然而，左冷禅却是摇了摇头，说道：“我已经等不及了！”

    随着左冷禅的话音落下，围在陆言四周的丁勉、费彬和陆柏几乎是在同时动了！

    丁勉拔剑，以气象森严的嵩山剑法进攻陆言左侧！

    费彬和陆柏同时出掌，分别攻向陆言的右侧和后背！

    面对三人围攻，陆言果断施展坐忘无我，在周身形成一道真气屏障！

    铿！

    过河卒出鞘，内力化作的霜风自刀刃激发而出，席卷四方！

    噗！

    丁勉、费彬和陆柏在陆言的反击之下倒飞出去，各自口中狂喷鲜血，面露惊骇之色！

    他们怎么也想不到，以他们三人之力联手，竟是连陆言的一招都接不住！

    ……

    “你不是先天境，而是宗师境！”

    左冷禅本以为他已经很高看陆言了，却没想到还是低估了陆言的实力！

    陆言持刀，语气微妙的说道：“我何时说过我是先天境？”

    听到陆言的话，左冷禅的脸色骤然阴沉下来！

    只见左冷禅猛地踏前一步，左手向外一分，右手持剑掠出，直奔陆言的咽喉而去！

    陆言见状，提刀格挡！

    铿！

    刀剑碰撞，内力震荡，发出清脆的声响！

    陆言倒退一步，左冷禅顺势欺身而上，长剑又自左而右急削过去，奔腾矫夭，气势雄浑！

    面对这杀气腾腾的一剑，陆言施展游龙身法，在躲过这一剑的同时，催发内力，挥动手中过河卒，以霜风侵袭左冷禅！

    “喝！”

    左冷禅爆喝一声，左手出掌，雄浑的内力喷薄而出，将迎面袭来的霜风击溃，同时去势不减的拍向陆言！

    咔嚓！

    仿佛蛋壳碎裂的声音响起，陆言施展坐忘无我凝聚而成的真气屏障在这一掌之下碎裂开来！

    “看剑！”

    左冷禅右手向前递出一剑，如同千军万马奔腾而来！

    千钧一发之际，陆言凭借游龙身法的精妙腾挪，极为惊险的躲过这一剑，而后抽身暴退，与左冷禅拉开距离！

    “你往哪里跑！”

    左冷禅大喝一声，脚下猛地一踏，高台顿时四分五裂，木屑纷飞！

