    

    第658章星辰天机图

    无上神界，为之震动！

    一个个蛰伏多年的老怪物，纷纷抬头望天，眼中皆是流露出震惊之色。

    “星辰天机图？”

    一声惊叹中，更有人开始寻着上空的星图在掐指演算。

    噗……噗……

    但无一例外，没有人能坚持过半炷香的时间，脸色一片苍白的喷血而出。

    “天机，不可泄，更不可能推演！此天机图无假了！”

    他们都知道，传说中的星辰天机图隐藏着无上神界最大的秘密，哪怕修为高如神王也无法推演其下落，否则必遭反噬！

    他们自然知道自己也不能！

    这么做，只是确定，传说中的星辰天机图的确现世了！

    随即众人纷纷拿出各自收藏的典籍，一个个的细心查看起来，希望能再寻到一些关于星辰天机图的记载。

    虽然从前他们也都看过，星辰天机图的传说一直存在，却从未出现过，所以很多人都觉得那仅仅只是传说。

    但现在看来，这不仅仅是传说，那自然需要重新审视。

    与此同时，无上神界各大势力也一下子活跃起来，立下无数令人无法拒绝的悬赏，将各家门人散至无上神界各地，去寻找关于星辰天机图的下落。

    既然不可推演，那就去寻找，只要有任何一点蛛丝马迹，他们就有信心将星辰天机图搞到手。

    不过在整个无上神界都为之轰响的时刻，古玄尘却根本不知道自己一直带在身边的青云山河图就是无上神界人人渴求的至宝星辰天机图。

    不过仔细想想，如果不是星辰天机图来历非凡，当初古玄尘在空间通道时，自己都险些小命不保，此图又怎么可能完好无损。

    不过好在在藏书阁阅书无数，古玄尘也懂得了开辟自己随身空间的方法，随即打开自己的独辟空间，将天池鱼儿和圣河金令放入其中。

    随后，古玄尘的心神再次沉入星辰天机图时，里边的那股气息已经平稳下来，不过虽然不在狂暴，但置身其中，仍然给古玄尘一种玄之又玄的感觉。

    在这种感觉下，古玄尘开始不自觉的修炼起来。

    这一修炼，古玄尘立刻进入一种玄妙的境界！

    此刻古玄尘的眼前仿佛是一片浩瀚无垠的星空，无数的繁星忽明忽暗中，映射出某种天道韵律。

    突然，在深邃的黝黑中，涌现出一个巨大的人影，在他庞大的身躯面前，所有的星辰，有如星尘，十分渺小！

    轰……轰……

    巨人不断的挥动拳头，每一拳击出，便有一颗星辰崩碎，化着无数的光点消散在浩瀚的星空，随即星空中又涌现出无数的光点，重新凝聚出崭新的星体。

    古玄尘心里也涌出一种说不出的感觉！

    那巨大的拳头看似随意，但却仿佛每一拳都能巧妙的将自己的力量发挥到极限，这是武之极的体现！

    没有任何的道则运转，更没有半点神通可言，有的只有恐怖到极致的力量。

    同时，每一颗星辰爆裂与重新组合的时刻，却又仿佛在诠释中毁灭与重生的奥义。

    一时之间，古玄尘甚至不知道自己是应该关注单纯的力量，还是这种天道的奥义！

    天道演绎的确玄妙，哪怕面对强力破坏，但也能破而后立，无穷无尽！

    可是巨人之拳，虽然无法彻底的毁灭这片天地，但他却占据着主动，可以随意的击毁一切，哪怕他们还能重生，但也只能被动挨打。

    哪一个更强，哪一个更好，古玄尘陷入迷惘！

    若是寻常之人遇到这种机缘，只需要静心感悟任意一种，必然也能有所收获，可古玄尘已经自悟天道！

    拥有了自身的天道，这是一件好事，但也是一种束缚！

    这种束缚便是如果自己接触到的东西得不到自身的认可，不能融入自身的天道，那就无法修炼。

    自悟天道，走的便是自己的路，而自己的路必然先要得到自己的认可。

    无论古玄尘如何静心观察，此刻依旧找不到答案，甚至在这种矛盾的情绪中，额头不断渗出汗珠。

    随着时间的推移，这种矛盾不断冲击着古玄尘的灵魂，令他的身体也在不住的颤抖。

    这种无形的折磨令古玄尘感觉自己一时分不清楚未来应该选择的修行方向！

    终于，一口鲜血吐出，突然全身一震，眼前幻境消失，古玄尘又回到星辰天机图的景象之中。

    只是这一刻，古玄尘发现星辰天机图中的气息仿佛比刚才淡了许多，而且原本苍翠的青山，此刻也多出几分枯黄。

    难道是刚才那种意境是大量消耗星辰天机图的力量所形成的？

    想到这个可能的时候，古玄尘嘴角也是微微一抽！

    毕竟如果真是这样，那么刚才那么多的资源，仅凝聚出这片刻的意境，那成本还是太高了些。

    但再次内视之际，古玄尘赫然发现自己的天道中，有一条道则颜色变得更加深邃起来。

    那正是韩家的天龙诀！

    这……

    这时，古玄尘才想到，当初韩家几人的藏品中，天龙诀能有两部，应该是不同的两人的收藏。

    当初其中一部拿给了千莲，后来为了陷害灵儿报仇，又还给了韩家，但因为是重复，所以自己还留了一本！

    仔细感应这条道则，古玄尘更发现此刻自己对天龙诀的理解，不仅远远超越了自己的领悟，甚至还超过了原本典籍中记载的精髓。

    难道是，这片空间的变化，使得只要在这里的被分解的功诀，就能提纯出最精要的部分，直接融入自己的天道？

    想到这里，古玄尘迫不及待的一拳轰出！

    吼……

    只见一声震天龙吟中，一道如火拳劲滚滚而出，前方一座小山丘在一声轰响中崩然碎裂。

    这……

    古玄尘心中暗惊，这一拳之力堪比神通！

    若是之前自己有这样的力量，也许不用使计，也能力敌陈奇！

    得尽快找本功诀再试试！

    想到这里，古玄尘一下子心动起来！

    若是如今这片空间真有这样的功能，那岂不是意味着自己未来的修炼之路，根本不会存在任何的难度？

