    李渊此时坐在一旁，本来笑的舌头都快掉出来了，听到陆尘的话顿时吓了一跳，直接把舌头给咬了。

    “嗷……”

    李渊脸色一痛，连忙捂住了嘴，肝胆欲裂，冷汗直流。

    这熊孩子说什么呢？？

    竟然敢说皇后的诗算不上诗？

    “哦？你说本宫的诗不算诗，那这么说，你觉得你可以写的比本宫好么？”

    皇后语气淡漠了几分。

    一众来宾紧张的屁股都夹紧了。

    “当然！”

    陆尘站起身来，这时下人也拿来了笔墨纸砚，在桌子上一铺。

    “那本宫倒要好好瞧瞧，请吧！”

    萧美娘做了个请的手势，语气不善。

    完了！

    李秀宁在一旁也是心头一震，只觉得心情好像是坐过山车一样刺激。

    自家夫君未免也太张狂了！

    不过李秀宁相信陆尘从不做没有把握的事，所以心里很快又平静了下来，静静注视着陆尘，待他落笔。

    反正现在自己已经对他倾心，无论成败，李秀宁都决定陪着他！

    便是皇后降罪赐死，李秀宁也愿意挡在陆尘面前，第一个去死！

    陆尘捏着毛笔，开始思虑，一时间，那张英俊的面庞上，浮现起一丝复杂。

    一会儿凝眉，一会儿舒展，一会儿抿嘴，一会儿叹息。

    最终，他的眼前一亮，提笔落下，肆意挥洒。

    一首诗词，转瞬作成。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：书圣笔法！”

    唰！

    一道磅礴的经验洪流涌入陆尘的脑海。

    恍惚之间，陆尘似乎看到了一位放荡不羁的痴狂才子，一手持笔，在纸上挥泼笔墨，技法之高，仿佛写的不是字，而是日月春秋，千年亘古！

    每一个字仿佛都被写活了一般，灵动跳跃，仿佛融入万千星辰，化作点点星光，极为传神！

    这时，宫女已经拿起了陆尘的诗作，摆在了萧美娘的面前。

    萧美娘只看了一眼，便瞬间睁大了眼睛，激动万分了起来。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    “好，好一句‘醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？’”

    “可谓是写出了我大隋男儿的勇武与不羁，本宫仿佛都看到了那样的画面，在厮杀的战场上，一群将士饮酒作乐，面对尸山血海从容不迫，便是面对死亡，仍能泰然处之，简直豪情漫天！妙，妙啊！”

    说到动情之处，萧美娘立刻站了起来，声音发颤：“陆尘，你果真是才华横溢，倒是本宫小瞧了你！”

    其实萧美娘刚刚准备的一首诗，就是瞎写的，根本没想过什么对意不对意。

    如果陆尘刚才无脑夸一阵，萧美娘反而不高兴，可是万万没想到，陆尘竟然给了她一个大大的惊喜！

    看到这种情况，李渊也总算安心了几分。

    这孩子，怎么总是给人一些出其不意的惊喜？

    刚刚真是吓死了！

    李渊拍了拍胸口，看向陆尘的目光越发的满意。

    果然是个好女婿啊！

    李秀宁坐在陆尘身旁，更是神采奕奕，眼神之中暗含崇拜，心中也升起了一丝丝的自豪！

    这是她李秀宁的男人！

    “皇后过奖了，其实您的诗虽然不怎么样，但书法颇有书圣之风，令人钦佩！”

    陆尘拱了拱手，连夸带贬的说了一句。

    “你还懂书法？”

    萧美娘再次眼前一亮，仿佛对陆尘提起了极大的兴致：“不错，本宫钟爱书圣笔法，自幼临摹学习，可是学了二十多年，却仍达不到他的那种水平！”

    “皇后娘娘苦练二十多年就能有书圣五分之一的水准，已经很厉害了！许多人苦练一生，都不一定能窥探书圣笔法半分奥妙！”

    陆尘微笑说道。

    “陆尘，你那诗虽然做的不错，但是书法却跟狗刨的一样，哪里来的勇气对娘娘的书法评头论足？”

    人群之中传来一道嘲讽之声。

    听到这句话，众人纷纷看向了作诗的那张宣纸。

    好家伙的吧！

    说是狗刨都抬举陆尘了！

    那字写的歪七扭八，有的大有的小，笔画有的粗有的细，也就是能让人看明白在写什么，至于书法水平，呵呵哒！

    这要是都叫书法的话，那老子就是书圣本尊了！

    人群中有这样想法的人，不是一个两个，而是全部人都这么想。

    萧美娘此时也注意到了，刚刚被这首诗的意境所吸引，别的倒是没注意，现在一看，也顿时皱起眉头来。

    这书法……

    一言难尽啊！

    “陆尘，那首诗该不会是你从哪里听来的，当成自己的了吧？”

    人群中有人眼红陆尘，纷纷开始抛出质疑。

    面对众人的质疑，陆尘都懒得理会，而是看向了萧美娘，说道：“皇后娘娘，其实这字是臣故意写的这么丑。”

    “真就强行解释呗！”

    “要是真有本事，就再写一遍啊！”

    “再写一遍又能如何？有本事让娘娘出题，再做一首新诗，若还能达到这首诗一半的水平，我就服他！”

    人群之中多的是得了眼红病的人，个个都不相信陆尘真有那么大本事。

    “今天可是陆尘与秀宁的婚宴，你们怎么能这般刁难人家？”

    萧美娘微笑说着，又看向陆尘：“陆尘啊，不过话又说回来了，你若是真有本领，就别再藏拙了，低调是好事，可年轻人嘛，该狂妄的时候，就把狂劲儿展示出来！”

    听完萧美娘的话，陆尘点了点头，平静的说道：“好，既然如此，那请娘娘出题吧！”

    “方才你写出了我大隋男儿的豪迈，这一次，就以你的妻子秀宁为题，写一首赞美巾帼英雄的诗词吧！”

    萧美娘说着，目光落在了李秀宁的身上。

    李秀宁顿时羞涩起来，低下头去，心如小鹿乱撞一般。

    陆尘轻笑一声，随即答应下来：“没问题！来人！”

    眼神一动，候在一旁的下人连忙会意，铺开一张全新的宣纸。

    陆尘提起笔，闭上眼睛沉思起来。

    沉思片刻，陆尘猛然睁眼，挥笔疾书。

    “谁说女子不如男？义胆雄心万古传。”

    “机灵多智灭敌顽，凯歌一报是红颜。”

    “柔情玉骨千年颂，秋瑾英名万古留。”

    “拙笔难倾诗作典，谁言女子只娇柔。”

    做完之后，宫女再次拿起，首先展示给了萧美娘看。

    萧美娘只看了一眼，便大惊失色，激动的立刻夺了过来。

    “这……这书法造诣，简直就像书圣亲笔！陆尘竟有此等水平，果然不同凡响！果然不同凡响啊！”

    她实在难以想象，这样尽显书圣笔法神韵，精妙绝伦的作品，竟然是出自陆尘这样一个寒门之子的手中！

    令人惊叹！令人怅然！

    一时间，萧美娘激动的玉面泛红，倒不是害羞，而是过于高兴。

    她浸**法多年，可就像陆尘所言，仅习得书圣五分之一的水平。

    可陆尘今年不过十六七岁，竟然就能在书法领域拥有这么高的造诣水平！

    实在令人唏嘘，人和人的差距，咋就这么大呢？

