
　　洗完澡后，从浴室出来的橘千枫，感觉整个人又疲惫了许多。

　　本来洗澡是一个放松身心的过程，但这个放松身心的过程硬是被橘千枫的长发给搅糊了。她洗头发洗得非常认真，这是由于之前她洗头发洗得太草率了，导致之后一段时间头发特别痒，之后她就有了经验，每次洗头发都仔仔细细的。

　　从浴室走出来的橘千枫，在走廊拐角撞见了雾原真理。雾原真理右手捧着本推理小说，左手怀抱着一堆衣物。

　　“看来正好。”雾原真理和橘千枫对上眼神，她合上了推理小说的书页，把推理小说塞给了橘千枫。

　　“什么正好？还有这本书？”橘千枫疑惑地问道。

　　“我平常有留意你的洗澡用时，有几次是5分钟就从浴室里出来了，有两次是十二分钟左右。洗5分钟就出来的你，头发都是干的。洗12分钟的话头发就是湿的。今天战斗的灰尘特别大，所以你肯定会花更多时间来洗澡，因为你要洗头发，所以我就在房间里等了十分钟然后走过来。”雾原真理分析道，“这本书你帮我放在床上就好了，还有就是帮我把房间窗户关一下，我刚才打开来透气的。”天籁小说网

　　橘千枫眨了两下眼，也不知道该说什么，然后乖巧地点了一下头。

　　她帮雾原真理把小说送回了房间，关上了真理房间的窗，之后回到了自己的房间。

　　橘千枫拿起扔在床脚的书包，整理了一下明天周一上学要带的物品。

　　“糟了，周末作业还没做完……”橘千枫拿起国文课本的时候，整个人突然愣住了。

　　她抬头看了眼墙上的挂钟，时间已经不早了。

　　橘千枫叹了口气，拿出文具，无奈地缩在被窝里写起了周末作业……

　　————

　　星期一早晨，卫宫士郎带着橘千枫一大早来到了弓道部，今天橘千枫总算见到了部长美缀绫子。由于各种事故，橘千枫此前一直都未能有机会和美缀绫子见面。

　　“这位同学就是传言中的橘千枫同学吧？弓道部能有你这样的天才加入真是太好了！”在卫宫士郎介绍完橘千枫后，美缀绫子热情地和橘千枫聊起了天。

　　两人交谈了一下弓道上的学问，橘千枫硬着头皮谈了一下自己对弓道的见解，她并未好好研究过弓道。原本以为自己胡说一通会引来美缀绫子的反感，不过好像是自己多虑了。

　　“橘同学看来对弓道有着非同一般的理解，果然有天赋的人看待事物的角度是和我这种常人不同的吗……”美缀绫子沉思了一会后，说道。

　　卫宫士郎看向橘千枫，橘千枫也看向卫宫士郎。橘千枫从卫宫士郎的脸上看出了笑意，看来对方是知道自己完全就是在胡说八道的。

　　“橘同学她对弓术是有很浓厚的兴趣，相关的指导就拜托你了。”卫宫士郎对美缀绫子说道。

　　“这边我才要向橘同学请教才是，还有我想请橘同学你帮一个忙。”

　　“在我能力范围内的事情我都很愿意帮忙。”橘千枫点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，003 弓道部部长免费阅读。https://xs.23sk.com 