    紫檀宫，听名字有点佛的味道。

    但是却是实打实的魔道门派。

    魔道门派讲究的是优胜劣汰，强者为尊，做事也是心狠手辣，不择手段。

    不然的话，沐清雪就不会要给苏辰下蛊虫，控制他了。

    因为这样的出身，沐清雪对于枭雄人物，那本身就很崇拜。

    “这是两块极品寒石，对你修炼有用处！”

    苏辰衣袖一抖，刚刚获得的两块极品寒石就出现在手中，交给沐清雪。

    沐清雪体内九幽寒脉还处于初始状态，对她自身修炼的帮助有限。

    这两块寒石能够帮她加快修炼。

    “多谢主上！”

    沐清雪在接到这两块寒石的时候，就感知到寒石的不简单，立刻躬身的谢道。

    “你的实力提升，对我也有帮助！”

    苏辰摆手道。

    沐清雪的实力提升，也能在紫檀宫中获得更高地位和资源。

    “主上，我这些年一直未曾修炼我九幽寒脉，那是因为，我一旦将九幽寒脉修炼到一定程度。就要嫁给别人，跟对方进行双修。”

    “作为紫檀宫沐家子弟，我的婚事都是早就定好了，对方是紫檀宫徐家的人。”

    沐清雪轻声的说道。

    听到这句话，苏辰心中有点不舒服。

    他有种肥水要流外人田之感。

    “主上，我这边有套双修之法，传闻跟九幽寒脉双修能够获得九幽寒气，我们可以....”

    沐清雪看着苏辰，有些羞涩的说道。

    此时脸微微一侧，侧着的脸微红，双手不自觉的来回拨弄着，她也不知道自己怎么就突然说出这样的话。

    “双修之法？”

    苏辰没想到这沐清雪竟然会有双修之法。

    这是要他。

    ......

    现在美人有意。

    他何不顺其自然呢？

    肥水先流进自己田里。

    此时沐清雪娇羞的样子，让苏辰心更动。靠近沐清雪低声的说道：“今天天气不错，确实应该做点事情。”

    九幽寒气听其名字，就是不凡。

    他是必须取之的。

    看了一下周围的小树林，这地方风景不错，如果是夜晚就好了。

    白天不太适合。

    两人出了树林，朝着先前自己独立小院方向而去。

    中午时分。

    沐清雪走出苏辰小屋，脸色通红，额头上还有丝丝的汗珠，稍微的整理一下，脸上恢复先前冷色，走出小院。

    苏辰则是神清气爽从屋内走出。

    体内多出一道寒气。

    寒气跟自己的冰麒麟臂融合，催生了更多先天寒气，并且在双修的时候，体内先天之气流转。

    他的实力快要达到先天后期了。

    “再苦修一两日，我应该就能踏入先天后期。这实力提升真快。”

    “怪不得魔道之人都喜欢双修提升实力，真是太快了。”

    苏辰心中想着。

    这次不仅实力提升，刚刚在双修的时候，系统还奖励了一瓶寒玉丹，以及3张白色抽奖卡。

    寒玉丹苏辰给了沐清雪。

    “五张白色抽奖卡，最近抽的都是丹药，没抽到什么东西，有时间存留一下，看看那蓝色抽奖卡能抽到什么？”

    苏辰心中想道。

    随后暂时没其他事情，便继续留在小院这边修炼。

    争取突破到先天后期。

    此时。

    金风细雨楼内。

    阎术手下的言老跟庆城知府程阳，一起出现在金风细雨楼。

    接待他们是凌天河。

    “程大人光临，让我金风细雨楼蓬荜生辉啊！”

    “不知道这位怎么称呼！”

    凌天河招呼程阳坐下的时候，不由问到他身旁的老者。

    “这位是言老，我的一位朋友，这次前来主要是为了空冥矿的事情。”

    那程阳喝了一杯桌上的茶水开口道。

    “空冥矿，难道这位前辈，也是想要催熟血魔花。”

    凌天河直接说道。

    “是的，我们家少爷需要那血魔花帮助提升资质，所以老朽来见凌副楼主，希望凌副楼主，能够提供空冥矿，当然价格，我们也可以高出市面上一成！”

    那言老开口道。

    “言老，如今很多人都盯着血魔花，一旦催熟，恐怕会有很多出手，到时候可能给别人做嫁衣。”

    凌天河轻声说道。

    他现在站在对方角度来说这件事情。

    “凌副楼主说的是，不过我们有那个能力拿下血魔花。”

    那言老很自信说道。

    “既然如此的话，空冥矿随时都可以来提取。”

    “只是这钱，需要提前付！”

    凌天河开口道。

    “可以！这是五万两银票。”

    那言老点了点头，怀中掏出一张5万两的银票放在桌上。

    “不知道可否跟贵楼楼主见一面！”

    言老继续说道。

    “楼主这两天在修炼，楼主跟凌某不一样，凌某武学修为低，处理杂事，”

    凌天河开口说道。

    “那就不打扰了，白楼主的实力很强，我主上那边想跟白楼主合作，如果白楼主修炼完成，请将这件事情告知于白楼主。”

    “白楼主如果跟我们主上合作，金风细雨楼进入岭南郡府也不是不可能！”

    那言老开口说道。

    听到进入岭南郡府，凌天河脸上露出喜色：“我一定会转告楼主，我想楼主应该会期待这样的合作。”

    帮助金风细雨楼进入岭南郡府。

    这对金风细雨楼来说，可是绝对好消息。

    白天羽执掌金风细雨楼，肯定不能蜗居在这庆城。

    蜗居在这庆城，根本就帮助不了苏辰多少，所以进入郡府，是金风细雨楼的目标之一。

    “言老，楼主修炼完成后，我就跟楼主说这件事情，还有空冥矿，我这边亲自去盯，立马让人往秦翠山送。”

    凌天河显得很是热情。

    那言老和程阳对望了一眼，脸上露出笑意。

    ”还有一件事情，需要麻烦凌副楼主，就是我们接到消息，寒月教的紫寒月可能在庆城，希望凌副楼主，能够帮助我们找到对方。”“这是定金，如果找到的话，我们愿意再出双倍！”

    那言老从怀掏出一张一万两的银票，放在先前那张银票之上。

    “寒月教紫寒月？如果他在庆城的话，我们一定会找出来。”

    凌天河开口道。

    紫寒月的消息，凌天河这边已经从苏辰那边知晓，就在苏府之中。

    如果苏辰同意的话，那么这个消息，就能立刻卖出去。

    “好，那我就等凌副楼主消息。”

    那言老眼神一亮的说道。

    几人寒暄片刻后，凌天河亲自送两人出了金风细雨楼。

    楼外。

    两人上了一辆马车，缓缓离开。

    马车之内。

    “言老，阎少对这金风细雨楼感兴趣？”

    程阳看着老者道。

    “白天羽的实力不凡，值得合作。”

    那言老开口道。

    他们合作的对象不是金风细雨楼，而是金风细雨楼如今的楼主白天羽。

    白天羽炼魄境的刀道高手，在岭南这一块，名声会越来越旺。

    他们提前结交，也能有个不错的开始。

