    “这，这是什么鬼东西！”

    被寄生却仍旧保有意识的幸存者第一次见到恐怖的六脚黑寡妇成虫，吓得疯狂地缩成一团。

    但忽然感觉一个湿淋淋的东西落在自己的身体和肩膀上，抬头一看，几只六脚黑寡妇正举起自己的尾刺，招摇地落在他们的肩膀和头上。

    “嘶嘶嘶。”

    近在咫尺的六脚黑寡妇发出声音，就好像在亲切地呼唤自己的同类。

    “啊——”

    “走开，走开！”

    被寄生的心存着等人疯了般的发出惨嚎，他们拍掉自己身上的六脚黑寡妇，疯狂地冲向门口。

    但忽然一阵剧痛在每个人的小腿肚子上出现，六脚黑寡妇的锋利尾刺狠狠洞穿了他们的小腿，嘶嘶嘶的声音中带着不可名状的讥讽。

    “沙沙沙！”

    一个背后已经隐隐要出现蓝色条纹的六脚黑寡妇跳到李少刚头上，对着他发出恐吓般的嘶吼。李少刚吓得一点都不敢动弹，但这六角黑寡妇恐吓完却吱吱发出尖叫，回头率领六脚黑寡妇冲向俞天和林清雅。

    此刻俞天和林清雅已经被怪物们团团包围。

    丧尸，活体寄生者，六脚黑寡妇。

    俞天和林清雅所在的地方已经变成了一片血腥屠场。

    甚至都已经来不及给沙漠之鹰切换弹夹，俞天的三阶骨刀在正面横扫一轮又一轮扑上来的丧尸，但怪物们还是杀之不尽。

    俞天抬手一刀削掉眼前丧尸的半个脑袋，忽然听见耳畔嘶嘶声大作，同时头顶一暗。两只硕大的成年六脚黑寡妇从头顶天花板一跃而下抱向俞天的后背和面庞。

    三对尖利的倒刺脚爪展开，两根锋利的尾刺更是已经完全甩开，只要抱住就能瞬息完成虫卵的注射。

    俞天反手握住的三阶骨刀迅猛上挑，下落最快的六脚黑寡妇凌空被他劈成两半，但虫体爆裂的蓝绿色粘液刚好飞溅到头盔挡风板上，瞬间模糊的视野让俞天第二刀有了些微的差距。

    这一刀斩断了虫体锋利的尾部，随即俯冲下来的六脚黑寡妇抱中俞天的面门。

    “嘶嘶嘶！”

    这只六脚黑寡妇发出兴奋的嘶鸣，死死抱住俞天头盔尾部疯狂地扎向前胸后背每一处他能接触到的皮肤。

    但锋利的尾刺已经被俞天斩断，徒有断端的尾巴只能不停地在俞天身上拍打，蓝绿色的粘液从尾部的断端排卵通道哗啦啦地向下流淌。

    掉落在地的黏液中无数惨白色的细小幼虫在地上疯狂地蠕动弹跳，仿佛在错愕自己身边为什么没有可以吞噬的养料和食材。

    李少刚等人吓得在地上抱成一团，大厅内绝望的哭吼甚至一度压下了六脚黑寡妇的嘶鸣。

    “给我下来！”

    俞天一把将六脚黑寡妇从自己头盔上撕下来，抹去视野正前方的蓝绿色粘液，正发现曲薇薇正一脸肆无忌惮地看向两人。

    此时，俞天和林清雅也终于被怪物们彻底包围。

    曲薇薇的调配很有层次，最不值钱的丧尸在最前方，而六脚黑寡妇们都在后方从墙壁天花板上缓慢接近。活体寄生者已经重新退回到曲薇薇身边。他们每个人都是宝贵的寄生材料，不能损耗在俞天和林清雅手上。

    上天无路下地无门，俞天和林清雅在重重包围中粗重地喘息，任谁也能看出他们已经是穷途末路。

    曲薇薇兴奋地瞪大眼睛，放肆的狞笑让曲薇薇脸部的皮肤和肌肉齐齐撕裂，那张脸仿佛变成了一面正在崩裂的瓷器。

    眼角，鼻子，颧骨，额头……

    所有裂开的皮肤都在渗出血水，让原本俏丽的面孔已然状如厉鬼。

    曲薇薇这才发现不对摸了一把自己的脸，但看到手中的鲜血，曲薇薇却不屑地将血水随意的抬手抹在身上。

    对她来说这句残废的躯体已经没用了，林清雅的躯体才是他最合适的寄生目标。

    “我再给你们一个机会，投降然后安心让我寄生！”

    “我可以保证你们寄生后也只会听命于我一个人，甚至只要你们听话，我还能慷慨地保留你们两个的意识，怎么样。”

    循循善诱的声音如同深渊里探出头颅的恶魔。

    “让我考虑考虑。”

    俞天粗重的喘息，但在喘息结束的刹那他猛然抬头！

    “不怎么样！”

    左手向闪电挥出，手心中不知怎么的忽然飞出一道寒芒直射曲薇薇。

    曲薇薇都愣住了，因为她看得清楚刚才俞天左手里根本没拿任何东西。

    收在生存空间中的骨匕被俞天猛然掷出，噗嗤一声狠狠扎中曲薇薇的小腹。奔涌的鲜血向外喷溅，但血水喷涌中却还有蓝绿色的粘液混杂在其中。

    “吱吱吱！”

    曲薇薇的胸腹里的东西疯狂扭动，连带着大半裸露在外的骨刀也开始疯狂摇摆。

    “啊啊啊啊……”

    曲薇薇忽然抱头跪倒在地，疯狂地撕扯下一把又一把的头发，将头皮都撕扯得鲜血淋漓，随后倒地抽搐，仿佛瞬间陷入精神紊乱当中。

    “抓住……他们……”

    曲薇薇如同得了羊癫疯般从牙齿缝隙中挤出这几个字，所有的丧尸都瞬间杀意爆棚，而六脚黑寡妇则率先从各个方向扑向俞天和林清雅。

    铺天盖地的攻击根本没有闪避空间，但凡只要被任何一个六脚黑寡妇的尾刺扎中身体，他们就无法逃脱别寄生的命运！

    “俞天！”

    林清雅已经收起骨刀，但俞天抬起右手将她拦住。

    “等我命令！”

    “再等等！”

    “等！”

    ……

    “嘶嘶嘶！”

    天花板和墙壁上的六脚黑寡妇齐齐扑向俞天和林清雅，张开的脚爪如撒开的大网，而在面前的丧尸也龇牙咧嘴地扑向两人最近的躯干。

    李少刚等人已经抱在一起不忍触目地闭上眼睛。

    就在这时俞天猛地瞪大眼睛收回右手！

    “动手！”

    俞天瞬间后撤背部紧贴墙壁，与此同时林清雅上前一步，高举的双手指向两侧，露在头盔外面的发梢像狂风般飞舞。

    “精神粒子爆破！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_091798491004的打赏，谜底揭开，有没有人提前猜到？哈哈，猜到的人可以再留言板告诉我哦。

