
　　随着黑色光柱渐渐散去，背生黑色肉翅，额长双角，浑身披着坚硬黑色铠甲的敖天神尊出现在众人眼前。

　　他每一次呼吸，都吐着由细小虫子构成的红雾，向四周扩散而去，弥漫向天地间。

　　红雾所接触之处，尽皆被腐蚀。

　　蛊神兽看到敖天神尊现在的模样，脸上浮现恐惧，下意识往后退去。

　　“好、好强的威压……”

　　蛊神兽发誓，自己活了这么久，还从来没有现在这般恐惧。

　　它有一种预感，现在的敖天神尊，有足够的力量将整个三界屠杀的干干净净！

　　轰隆隆……

　　这时，天空有闷雷炸响，仿佛天道也感知到了威胁，有天罚降下！

　　咔嚓！！！

　　九天神雷落下，从众仙之间穿过，吞噬敖天神尊！

　　盆地中雷光闪烁，弥漫在四周的红雾消散。

　　云端之上的众仙尽皆伸长脖子，往下方看去，想要知道敖天神尊被天罚抹去没有？

　　在敖天神尊变异之后，众仙跟蛊神兽有一样的感觉。

　　他们已经从对敖天神尊感到敬畏，变成了现在的恐惧。

　　如果敖天神尊活下去，对谁都没有好处。

　　不过，随着雷光散去，毫发无伤的敖天神尊重新出现在众仙视线当中。

　　在场除白月以外的所有人，尽皆面露绝望之色。

　　连天道都无法制服的怪物，这世上还有谁能够与之对抗。

　　“白月……”

　　敖天神尊看向白月，其声音竟然混杂着敖天神尊和巫九两人的声线。

　　“叫我干嘛？”

　　白月看着前面的敖天神尊，轻笑问道：“你现在到底是巫九，还是敖天神尊？亦或是……其他什么东西？”

　　“本尊谁也不是……本尊是这世界唯一的王。”

　　敖天神尊平静地看着白月，眼眸深邃如星空，平静道：“你会后悔的……后悔让本尊活过来。”

　　敖天神尊话音刚落，他便直接消失在原地，出现在白月上头，一脚踩下。

　　嘭！！！

　　敖天神尊的脚穿过白月的虚影，一脚将在盆地踩碎，岩浆喷涌。

　　蛊神兽被敖天神尊的气势震飞，狠狠撞到结界边缘，大口吐血。

　　敖天神尊对自己一击未中也并不感到意外，立刻往另一边无人的地方看去，淡淡道：“白月，别耍这种小把戏了，就算有河图洛书，你也瞒不过本尊的眼睛。”

　　“哎呀呀……看来你成长了不少啊，这下有些麻烦了。”

　　拿着河图洛书的白月显现身形来，笑看着此时身材魁梧的敖天神尊，轻笑道：“本来还以为可以把你轻松收拾的，现在看来得多花一点时间了。”

　　“哼！这句话本尊原封不动地奉还给你！”

　　敖天神尊冷哼一声，后背双翅一振，整个人再次化作一道黑芒，将白月的虚影撕碎！

　　不过这一次，敖天神尊没有停下脚步，立刻调转身形，向另一个方向冲去，撕碎下一个白月的虚影。

　　空中的众仙，以及结界边缘的蛊神兽只能看到敖天神尊那贯穿战场的黑芒，以及白月的虚影。

　　除此之外，他们便再看不到其他。

　　在场的人，没有一个能捕捉到白月和敖天神尊的动作！

　　“白月，你现在只会逃了吗？”敖天神尊一边追杀白月，一边对白月嘲讽道。

　　“不急，咱们的时间还多，慢慢玩。”白月轻笑回道，一点也不在意敖天神尊的嘲讽。

　　现在巫九和敖天神尊还没有彻底融合，如果这时候出手的话，即便白月拿下了敖天神尊，巫九也有可能再次逃跑。

　　因此，白月有必要花一点时间，给敖天神尊和巫九足够的自信，让他们彻底融合成一体，到时候在他们无法轻易分离的时候，再以雷霆之势将他们彻底抹去。

　　只有这样，才能将绝冥原液给彻彻底底的毁掉。

　　不过白月这么做，也有一定的风险。

　　毕竟绝冥原液目前还没有彻底融入敖天神尊的灵魂，敖天神尊的力量也没有完全发挥出来。

　　一旦敖天神尊与巫九彻底融合，发挥出全力，白月目前也就恢复了三成修为，虽然他目前手上有量天尺、炼妖壶、东皇钟和河图洛书四件神器傍身，要拿下巅峰的敖天神尊和巫九融合体，还有点吃力。

　　不过，也只有这样，才能真正的一劳永逸。

　　冒这个险是值得的。

　　“白月，你躲得了一时，躲不了一世……本倒要看看，你能在这个状态下坚持多久？”

　　敖天神尊见白月只是一味的躲避，眼中也是浮现一丝戏谑。

　　他现在也需要时间来变强，对他来说，拖得越久，对他就越有意。

　　就这样，白月迟迟不与敖天神尊交手，让众仙和蛊神兽的绝望越甚。

　　现在白月就是众人目前的希望，可现在连白月都不是敖天神尊的对手，那他们已经想象不到三界之内，到底还有谁能够拿下敖天神尊！

　　“不行！此事得尽快通知天帝，必须要在这里将那怪物镇杀，否则那将是三界大劫！”

　　众仙越想越害怕，想要回到天宫告知天帝此事，可他们刚刚打算回去，却发现他们全部都被莫名的结界困在这个区域！

　　“这、这到底是什么情况？哪里来的结界？”

　　“这下糟了！咱们回不去，如何将这消息告知天帝？”

　　“洛云仙尊，您可否助我等脱困，向天帝请求援军？”

　　一时间，众仙心神慌乱，向白月惊声问道。

　　回去请求援军是一回事，对在场众仙更重要的是，回去才能保命！

　　如今白月已是不敌敖天神尊，一旦白月败下阵来，那接下来可就该轮到他们了！

　　众仙可不认为变成怪物后的敖天神尊会放过他们！

　　不过，众仙刚刚向白月求救，还未等到白月回应，敖天神尊便是仰头看向空中众仙，咧嘴笑道：“你们全都是我的食物，一个也别想逃！”

　　敖天神尊尖锐的声音闯上天空，让众仙面露恐惧，神魂俱颤！

　　而敖天神尊在说出此话后，索性直接放弃打不中的白月，径直向空中众神袭杀过去！

　　“诸位道友，一同防御！”

　　一众仙人见敖天神尊竟然直接冲着他们来了，表情剧变，纷纷拖着已经重伤的身躯，合力凝聚护盾，试图阻止敖天神尊的进攻。

　　“哈哈！一群蝼蚁，简直是螳臂当车！”

　　敖天神尊大笑着，利爪狠狠拍到众仙合力凝聚的屏障上，轻易将屏障给拍碎！

　　“噗！！！”

　　众仙纷纷吐血，本来就重伤的身躯，又一次雪上加霜！

　　“一群废物！全部化作本尊的力量吧！”

　　敖天神尊大笑着，张嘴吐出大量红雾，向众仙笼罩而去。

　　而仙人们，只能看到红雾向自己袭来。

　　“完了！”

　　众仙面露绝望，已经预见到了自己被敖天神尊吞噬的下场！

　　铛！！！

　　这时，一道震慑天地的钟声贯彻天地，随即东皇钟从天而降，将众仙笼罩在其中，隔绝掉敖天神尊的红雾！

　　“东皇钟！”

　　敖天神尊见东皇钟阻拦了自己的好事，眸子中顿时涌现无尽愤怒，“那是本尊的宝物！”

　　敖天神尊面目扭曲，一头向东皇钟撞去！

　　铛！！！

　　震耳欲聋的钟声再次响彻天际，被东皇钟护住的众仙们也被震得七窍流血，不得不捂住自己的耳朵。

　　虽然有东皇钟帮他们拦住敖天神尊，但敖天神尊冲撞东皇钟所产生的碰撞，也是他们无法承受的！

　　不过，在下方的白月也仅仅只是用东皇钟护住众仙，根本就不管里边众仙的死活。

　　若不是敖天神尊吞噬了众仙，实力会飙升的话，白月甚至都不会出手救他们！

　　十年前，他妻女出事，天宫仙神们没有一个愿意出手帮忙的时候，他就彻底和天宫断绝联系了。

　　“还差一点点彻底融合……快了。”

　　白月看着敖天神尊不断冲撞东皇钟，也悄然祭出量天尺和炼妖壶，积蓄力量，准备给敖天神尊最后一击。

　　铛！铛！铛！

　　敖天神尊一次又一次冲撞东皇钟，内部已经有一部分仙神被震碎了心脉，濒临死亡。

　　而敖天神尊越撞越狠，他的气息还不断上涨，让众仙绝望到极点！

　　蛊神兽看到空中的场景，不由抿了抿嘴，向白月问道：“白爷，我们就这么看着敖天神尊冲撞东皇钟？”

　　“东皇钟吸引他的注意，正好让我们布局。”

　　白月将河图洛书送到蛊神兽面前，吩咐道：“你用我的河图洛书在周围加固结界，注意不要引起敖天的主意，现在的你扛不住他的一击。”

　　蛊神兽接过河图洛书，抿抿嘴，向白月问道：“白爷……您这是准备对敖天神尊出手了？”

　　白月微微点头：“嗯，他该死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第109章 超越众仙的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 