
“崔八公子。”卫瑶卿回头打了个招呼。

崔琮笑了笑：“我十三弟也被抓起来了，过来打听打听的。你们怎么了，方才似是听到你们在说什么人一般？”

“驸马陈工。”

崔琮脸色微变：对青阳县主这一家三口，长安城谁人不知。眼前的这一对姐妹，家世不如何，生的却着实不错的。

他想了想：“我身边有两个护院的丫鬟，会些拳脚功夫。”

卫瑶卿会意，她不需要，但是卫瑶玉需要，这般一想就点头应下：“如此倒是多谢了。”

“那我回头让人送过来。”崔琮笑了笑，“卫二小姐和卫六小姐不必担忧，法不责众，就算当真有什么事，不是还有别的孩子挡在前面呢么？”

卫瑶卿笑了起来：“别的我不知道，但我知道崔十三公子在，崔司空定会想办法的。”

崔琮闻言也笑了起来：“说来要不是我腿脚不好，这次是要同他们一起去的。”

“你一起去也不过多抓一个人罢了。”卫瑶卿说道。

崔琮大笑了起来，他生的很不错，或者说崔家的孩子都生的不错，即便这般大笑开来都不让人觉得无礼，反而多了几分洒脱不羁，若非那条拄着拐杖的腿，崔琮必定也是个如崔九郎那样受女子追捧的儿郎。

“有道理，进去了他们还要顾着我的腿疾，岂不是更麻烦？”崔琮说着摇头叹道。

崔琮离开之后，卫瑶卿回头，却见卫瑶玉抿着唇一脸严肃的模样。

“怎么了，二姐？”

“这个八郎看起来不错，若不是腿疾，不比崔九差，而且他身上没那么多莺莺燕燕，若是他的话，你同崔家的亲事选这个八郎也不错。”卫瑶玉一脸严肃的说道。

卫瑶卿哪知道这功夫她竟在想这些东西，不由失笑：“好了，二姐，莫想这些了，先回去吧，陈工是个小人，还是要小心行事的。”

晚些时候，那两个丫鬟就被送过来了，卫瑶卿直接把丫鬟送去了卫瑶玉的院子，她可不觉得陈工不会做夜里拿人的勾当。还是早些防备为好。

********************

穿过回廊，脸上涂着花花绿绿颜料的戏子从他身边经过，王栩早已见怪不怪了，还记得孩童时，他还曾被这些涂着花花绿绿颜料的戏子吓哭过，孩童的他眼里看到这些花花绿绿的脸谱时是惊慌而失措的，觉得脸谱狰狞又恐怖，现今看来却觉得有趣不已，偶尔兴致起了，还会亲自上场唱上一段。

一个满脸沟壑，面目慈祥的老人坐在廊下看着戏台里的唱念做打，嘴里时不时的跟着哼两声。

台上演的是鸿门宴，老人嘴里正念着“项庄出列，请以剑舞！”

正巧碰到项庄舞剑，意在沛公么？王栩笑了起来，笑容来的莫名其妙，收的也快：“祖父！”

正独自看戏哼唱的老人不是旁人，正是这一代琅琊王氏的家主王老太爷王翰之。

王老太爷回头：“七郎来啦！”

王栩族中排行第七又称王七郎。

“来听戏。”王栩走到王老太爷身边坐了下来。

台上演项庄的戏子同项伯同时拔剑起舞，兵戈交错。

“昨日琼林夜宴，徐长山要为城西那个阴阳先生七安先生造势。”

“觉得如何？”台上的项伯又一次挡住了项庄的长剑，王老太爷连声叫好。

“非池中物。”王栩跟着一起叫好，“我拿学问试了试他，做的一手好学问。”

“做的一手好学问为何不参加科考？”王老太爷笑眯眯的看着台上的樊哙举着盾牌冲入了宴会质问项羽。

“一个同时有儒林之才与阴阳十三科天赋的人。”王栩答道，戏台上的项王大呼“壮士，赏他一杯酒。”

“嗯，我王家不要与他交恶。”王老太爷拍手叫好，台上演樊哙的戏子在质问项王为何听信谗言。

“栩也是这样想的，那个七安先生想要插手医治黄少将军，徐长山准备入局了。”台上刘邦离开，留下张良道歉。

“今儿的鸿门宴唱的好！”王栩站了起来，鸿门宴已至尾声，范增大怒，项羽放走了刘邦，“卖他个人情吧，徐长山出头的时候，祖父帮一帮吧！”

“好。”王老太爷起身拍手鼓掌，不知王老太爷是在夸这戏演得好还是在应允。

王栩也跟着笑了起来：“祖父，那个人呢？”

鸿门宴已至尾声，刘邦回营，立刻杀掉了曹无伤，台上演刘邦的戏子大声吼道：“杀！”

“是！”王栩神色肃然。

“我世族要谋家族百年，有时候自当同进退，但是崔远道那个木雕菩萨想要做世族第一也要问我王家答不答应，空手套白狼，没有那么容易的事情。”王老太爷笑眯眯的坐了下来，下面一场是霸王别姬。

“鸿门宴上心软，英雄末路了啊！”

“祖父这一场我也爱看，我陪您一起看。”

“七郎，你说霸王要回江东么？”

“若是我，定要寻个替身，刘邦手下多谋士，虞姬一定要死。自己回到江东，焉知有朝一日不能东山再起？”王栩言笑晏晏，文雅而清秀。

“是啊，但凡能忍者才成大事，”王老太爷怪叫了一声，“大王，您忍了那么多年了！再忍一忍又如何？”

“隐忍多年而来，必来势汹汹！”王栩笑了起来，“其实还能更妙，虞姬美貌，刘邦爱美人，她若是跟了刘邦，内有虞姬相助，外有项王隐忍，何求不能卷土重来？”

“噫！美人啊，心也是肉做的，也会动情，焉知她不会在刘邦的照料之下动情？”王老太爷唱了一声，“动情如何？”

“那就换个周姬、王姬、李姬。”王栩笑眯眯的看向戏台之上，“美色嘛，天下美人多的是，没有谁是无可替代的，岂如国士无双，无可替代？”

“好！”王老太爷叫了一声，招手让台上的戏子过来，“换一出，把这出《霸王别姬》改成霸王偷天换日，隐忍过江，虞姬假意身许刘邦！”

“速速改来，三日之内，我要听到这一出新戏！”王老太爷抚掌而笑，“改的好就赏一曲千金！”

班主大喜过望连忙应声，下场改去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043093"  chaptername="第七十九章  鸿门">加入书签</a>
</div>
