    第9章 主治医师   

    谢云心满意足，拿着自己的银行卡，这就是准备回家了。

    

    他想到自己的父母，都已经失业了，还被李苒那个狗女人给骗了，就是有些气不过。

    

    好在现在的他，也是有能力，好好的照顾二老了，更是不会让他们出去受罪了。

    

    这谢云走进自己的单元门，就是闻到了这香喷喷的饭菜味。

    

    这谢云快步走回了家，看来这父母早就准备自己回来吃饭了。

    

    “咚咚咚！”

    

    “妈我回来了。”

    

    这门就是打开了，更是道：“小云回来了，快点吃饭吧。”

    

    谢云走进了家门，这就是准备吃饭了。

    

    这谢云刚落座，敲门的声音就是响了起来。

    

    谢云的母亲，刘青顿时有些害怕了起来，道：“小云，不要开门了，说不定是上次那些人又回来了。”

    

    这话一出，让谢云的心都是跟着揪了起来。

    

    至于谢云的父亲，谢长峰都是已经准备拿家伙什了。

    

    谢云连忙道：“爸妈，没事，我去看看吧。”

    

    谢云透过猫眼，发现对方是一个西装革履的中年人，有些纳闷，这人是什么人？

    

    这门外的王德，此刻，心情都是十分的激动，在他的不懈努力下，可算是打听到了这神医的所在。

    

    谢云把门打开，有些警惕，道：“你是谁啊，上我家来做什么？”

    

    “谢先生，你别紧张，我是这康营医院的主任，王德。”

    

    “我这次是特意前来寻找神医你的。”

    

    这王德的笑容十分谦恭，特别有礼貌。

    

    谢云听话见这话，都是有些愣住了，道：“找我做什么啊？”

    

    “是这样的，谢神医，之前的时候，我见到你出手救人的一幕，我想请神医来我们医院工作。”

    

    “所以，想知道神医是怎么想的。”

    

    这谢长峰问了一句，道：“你们医院是什么待遇啊？”

    

    “待遇的话，按照初步设计，来到我们医院的话。”

    

    “按照科室主任的待遇安排神医，底薪三万，提成的话另算。”

    

    ＂不需要神医天天在医院当中坐诊，每周出诊一天就可以了。

    ＂   

    “要是我们医院当中，有什么疑难杂症，就需要请神医过来诊治。”

    

    “至于其他的，我们没有什么要求。”

    

    谢云父母都是震惊了，道：“真的假的啊？”

    

    “这待遇未免太好了。”

    

    这王德十分诚恳，道：“还希望神医一定要答应。”

    

    谢云此刻，也是有些迟疑，他自己还是有些顾虑的在的。

    

    至于他救人传出去，自然没有什么奇怪的，当时在场的吃瓜群众那么多，难免人多眼杂的，一传十，十传百，打听到自己家，倒不是多奇怪的事情。

    

    “我有个事情。”

    

    王德连忙说道：“神医，有事情你就直说好了。”

    

    “我这就是一个新人，刚去你们的医院，然后这就担任主任的话，肯定会颇有微词的。”

    

    “说不定对于这医院，还有很大的影响。”

    

    这王德都是有些意外，没想到，这谢云竟然想的这么多。

    

    “神医，你这话说的，我们医院当中，就是唯才是举。”

    

    “我亲眼见识过你的医术，所以，也是特意邀请您过来，您这个医术担任这个职位，一点问题都没有。”

    

    这谢云对于这王德所提出的条件，确实是十分的满意。

    

    不过，这对方都这么说了，自己当然不好拒绝了。

    

    “那好，这就恭敬不如从命了。”

    

    “好的，神医，欢迎您加入我们的一员，等到了我们医院就职以后，我们院长会亲自给您颁发这聘任书。”

    

    这王德太高兴了。

    

    “要不您先吃饭，然后吃完之后，跟我去医院参观一下，正好了解了。”

    

    这王德主动邀请。

    

    谢云点点头，简单的吃了两口，这就是吃完了。

    

    这谢云父母则是想要招待一下这王德，被王德婉拒了。

    

    “有劳王主任了。”

    

    “这话说的是什么话啊，咱们可都是同事。”

    

    这王德一脸亲切。

    

    谢云来到这康营医院，都是有些愣住了，这个医院简直是太大了啊。

    

    虽说这名声确实是不如其他的两大医院，但是也可以算是很有名的存在了。

    

    这谢云都是有些梦幻了，自己竟然有机会，可以来到这个大医院上班。

    

    他之前的时候，也是了解过，说是专业医科大学的毕业生，进入这里，都是难上加难。

    

    没想到，自己这么轻松就进来了。

    

    “神医，你有行医资格证吗？”

    

    谢云摇摇头，道：“我没有。”

    

    这王德咳嗽一声，道：“没事，到时候我让院长，给你置办一张，这都是小事。”

    

    “那就有劳了。”

    

    “神医，你觉得我们医院当中的环境如何？”

    

    “确实是很好。”

    

    这谢云感叹了一句。

    

    “神医，我连办公室都给你准备好了。”

    

    王德一脸笑容。

    

    “啊？”

    

    “我都有办公室了？”

    

    这谢云此刻，也是已经彻底吃惊了。

    

    “这肯定啊，你这享受可是这主任级别的待遇，这有什么奇怪的。”

    

    “走吧，我带你去看看。”

    

    这谢云此刻，可以说是真正的体验到了，什么是真正的一步登天。

    

    这两个人一路走过去，碰见了不少的医护人员，对于这王德的态度，都是十分的客气。

    

    这王德在这个医院当中，也是很有影响力的，大家都很欢迎他。

    

    只是，这些医护人员，再看见这王德身边的谢云，则是直接认定成了这学生。

    

    两个人刚进入这医院大楼当中，就是有一道声音响了起来。

    

    “王主任，你说的神医，在哪呢？”

    

    “我怎么没看见呢？”

    

    这说话是一个地中海，年岁五十多的男人。

    

    这个男人的胸牌上边，写着这姜宇。

    

    在他的身旁，则是有着一个看起来，三十多岁的医生。

    

    这个医生带着一副金丝眼镜，看起来十分的倨傲。

    

    这姜宇是这个医院当中的骨科医生，更是这王德副院长竞争的强力对手。

    

    在这个医院当中的名声，也是十分的响亮。

    

    甚至在这个医学界当中，都是有着相应的地位。

    

    只不过，这跟王德的关系，则是水火不容。

    

    眼看着，这王德说带一个神医过来，他免不得阴阳怪气。

    

    

