    与此同时，不远处小径尽头，忽然有三辆灰色的马车快速驶来。

    见此，顾诚目光也是遥望过去。

    只见这些马车上，都有一面大旗在迎风招展，上面依稀可见绣着四个大字--青城商铺！

    而马车后面，一行十余人，身披甲胄，腰悬佩刀的骑兵紧跟其后。

    不消片刻后，灰色马车停靠在山脚下。

    五六位身穿白衫，胸前绣有青城二字，一副商人打扮的年轻男子走下来。

    “今日血参收购价格上涨，三十三两每株，规矩照旧，功法秘籍，凝血丹，固血丹，解障丹都可按照比例兑换。”

    马车旁，一位浓眉大眼的年轻男子，高声呼喊道。

    说话间，其身边更有数人不断从车厢内，将一个个木箱搬下来。

    直至搬运下来七八个木箱之后。

    这才有人迈步上前将木箱掀开。

    每个木箱之内摆放的物品都是不一，有的里面满是碎银银票，有的则是一本本小册子，剩下的便是一瓶瓶白色瓷瓶。

    听到这番话，四周那些刚下山的采药人便纷纷围了过去。

    一时间人群便将马车围住，喧闹之声骤然响起。

    见此，之前高声喊话的那名男子，则是从怀中取出折叠好的两面白色布帛，将其展开，悬挂在身旁马车之上。

    白色布帛上赫然用笔墨书写着，每一种物品需要多少株血参才能兑换的价格。

    看到这一幕，不远处，顾诚眉头微挑，神色有些诧异。

    好家伙，这是小型收购市场么？

    随即，他也是背着药娄，迈步间朝着白色大旗方向走去。

    待走近至处后，顾诚站在人群外围，目光望向其中一面布帛。

    “血参，完好无损每株三十三两，其余视情况而定。

    斩风刀功法，可凝血气血三十一道，需血参十株。

    开山拳功法，可凝血气血三十一道，需血参十株。

    风雷掌功法，可凝血气血三十三道，需血参十三株。

    一指禅功法，可凝血气血三十五道，需血参十五株。

    ..................”

    白色布帛之上密密麻麻记录着，足足将近百门功法。

    见此，顾诚收回目光，有望向另外一面布帛。

    上面则是分别记录的是，各种丹药的注释，以及所需的血参。

    少顷之后，顾诚收回目光，饶有兴趣的望着那面记录丹药的布帛。

    他对上面两种丹药起了浓厚的兴趣。

    “固血丹，凝血小成境界至内府境界皆可服用，加速凝聚气血，服用十颗产生药障。需血参三十株。

    注释：服用十颗后，可凭借解障丹化解药障，十天后可继续服用。

    解障丹，需血参三十株。”

    这些丹药对于如今的他而言，算是必需品。

    尤其是固血丹搭配解障丹一起服用，可以加快他内府境界修炼速度。

    他如今内府修炼，除了使用黄庭提升之外，就只能是自行修炼。

    可自身修炼的速度，实在是有些感人。

    但要是有丹药辅助，再加黄庭以及自己修炼，那这速度就不一样了。

    “只是这价格有些太贵了。”顾诚目光一凝，低声呢喃。

    他机缘巧合下，不过才获得了七十余株血参，最多只能兑换两颗丹药。

    而两颗丹药对他而言根本没有什么大提升。

    至少都要十颗起步。

    “也不知道具体药效如何。”顾诚略有沉吟后，突然脚步一转，朝着旁边排起长队的人群走去。

    而在另一旁，青城商铺的人已经摆了四张桌子，每张木桌都有一位白衣男子在收购血参。

    见此，顾诚也是随意走到一个队伍后，排起队来。

    他打算先兑换一颗试一试药效。

    好在排队的人拥有的血参并不是很多，很快就排到顾诚了。

    “有多少血参，需要兑换何物？”木桌上一个白衣青年，语气淡漠的开口。

    “七十多株，兑换两粒固血丹。”顾诚将背后药娄取下，放在木桌上。

    “嗯？七十多株？”听到这话，白衣青年略有诧异的瞥了眼顾诚，神色有些惊讶。

    今天竟然能遇到有人采了七十多株血参。

    神色诧异间，白衣青年伸手从药娄之中开始检查血参品相。

    只是当他刚取出一株沾满血渍的血参时，他眉头微挑，抬头仔细地打量了一眼顾诚。

    但很快便回过神来，神色如常的继续检查。

    这种场面他见多了。

    每年都会有采药人因为血参而死在其他采药人手中，最后沦为嫁衣。

    眼前这人估计就是那种专门抢劫他人血参的盗参人。

    而此刻，正在后面排队的不少采药人也是看见了眼前这一幕，纷纷将目光望向顾诚。

    大多数人眼中均是带着一抹忌惮，以及深深厌恶。

    像他们正常采参，团队合作一晚上顶多就是三十株，而眼前这人足足拿出了七十多株。

    这其中的猫腻，他们一眼便能看清。

    “该死的盗参人！”有人低声咒骂了一句。

    做他们这一行的，最厌恶的便是这种专门拦路抢劫他人的盗参人。

    “闭嘴！少说些话，没看见几十株血参上的血迹吗？这至少抢了两三个队伍。”旁边相熟之人低声呵斥了一句。

    能抢劫这么多株血食，此人修为实力必然在他们之上。

    当着人家面咒骂，这不是主动找死的么？

    听到同伴呵斥，那人也是突然反应过来，不由偷瞄了眼顾诚。

    待见到顾诚并没有回头理会时，他心中不由松了口气。

    而前方，顾诚自然是听见了那番话，只不过是不想与之计较罢了。

    片刻后。

    “七十四株，完美品相四十株，其余都有残损。”白衣青年检查完所有血参后，抬起望向顾诚。

    “其余残损的，合起来算你二十株完美品相的，总共加起来算你六十株完美品相的血参。你要是同意的话，那就兑换。”

    “可以！”顾诚轻点颔首，随口应道。

    他自然是能猜到，自己那些血参绝对不止这个价格，对方肯定压价了。

    不过眼下他只是想检验下药效，至于亏了就亏了，他并不在意。

    反正等会要是药效可以的话，一切都是可以重新拿回来的。

    白衣青年见到顾诚直接答应，神色微微一愣，目光古怪地看着顾诚。

    好久没遇到像这样子的傻子了。

    “早知道在压些价格了。”白衣男子心中有些懊悔。

    “额......那没问题，这就给你取货，稍等下。”但懊悔归懊悔，他还是连忙一口答应。

    说罢，他便起身朝着身后一个木箱走去。

    数息之后。

    “这里面固血丹两粒。”白衣男子将两个白色瓷瓶递了过来，“你检查下！”

    接过瓷瓶，顾诚打开瓶塞，略有打量了几眼，便径直转身离去。

    直至离开此地几十米之外。

    空地之上，顾诚伸手捏着一枚犹如黄豆大小的血色丹药，仔细检查了几番后，便直接一口吞下。

    青城商铺既然能在此收购血参，且如此多的采药人都去兑换，想必应该不会在丹药上做小手脚。

    不然的话，岂不是自断财路。

    丹药入口即化，有股淡淡的苦味。

    但只是数个呼吸间，便有一股滚烫的热流便从五脏六腑之中泛起，迅速席卷全身。

    顿时间，顾诚只觉得全身有些发热。

    少顷之后，热流散去。

    顾诚连忙闭上双眼，意念落于虚无丹田之内，查看自身气血光柱。

    只见其中一道气血光柱以肉眼可见的速度在渐渐膨胀。

    最终直至膨胀了将近五分之一左右，速度才慢慢缓解下来。

    “有用！！”顾诚猛地睁开双眼，神色带着一抹喜色。

    这固血丹对他修炼有帮助，一粒便可使得气血光柱膨胀五分之一。

    “若是有个百八十粒的，再加上黄庭辅助，我有把握短时间内突破至内府圆满！”

    想到此，顾诚忽地转身，目光再度望向不远处青城商铺的人，双眼微微眯起。

    “这送上门的机缘，怎能拱手不要？”

    他眼中精芒一闪，心中有个大胆的计划。

