    包拯却是看着范宇，微微摇头。

    他的意思便是觉得，范宇做事情有些操切。这等事关皇家的案情，岂可透露于一乡野妇人。

    范仲淹得知此事范宇并无责任，但心中对于范宇的评价，也低了一些。

    “秦香莲，你可知道你夫君所犯之罪，甚至是要祸及家人的？”包拯此时开口，对秦香莲道。

    “民妇……民妇愿意伏法。”秦香莲如今只觉得，活着一点指望都没有。

    原本与夫君陈世美的恩爱，竟然都是假的。自嫁与陈世美之后，这些年来竟是生活在梦中。现在这梦醒了，却是异常的残酷。

    因此，对于什么发配偏远军州之类已经是毫无所惧。

    范仲淹此时微微皱眉，“包直阁，以陈世美所犯欺君之罪，虽不至将其家人问斩，可是也应发配。为何至今仍未将这秦香莲母子人等发配，却还放她来开封府告状。若是你审理此案之时，没有动了这些许仁念而是严明法度，何至于今日又如此窘迫。”

    今日这案子，确实让范仲淹与包拯两人都窘迫。明明是已经有了定论的案子，却又再折腾了一回。这案情还触及皇家，却是尴尬的很。

    包拯摇了摇头，“非是法度不够严明，而是安乐侯向官家求过情。妇孺何辜，便不予追究了。若范知府怨我那也不算错，若是我一定要治陈世美家人之罪，也算是依据法理。只是一时仁念，至有今日之事。”

    “民妇有罪，请两位上官治罪，民妇绝不敢有半点怨言。”秦香莲拜倒在地痛哭流涕道。

    范仲淹摇摇头，看了包拯一眼才道：“你们母子等人的罪责，已有官家赦免。我若再治你们的罪，便是僭越了。”

    “可……可是民妇。”秦香莲如今头发散乱，外表狼狈不说，还有些疯意，“可是民妇又污告了安乐侯，竟不知安乐侯还为我们母子们求过情，实是不识好人心！这民若污告朝廷命官，是不是亦该治罪。”

    包拯看向范仲淹，颇有些幸灾乐祸的意思。自己可是最擅长刑名，这次看别人审案子看出来这等不一样的热闹，却是甚为好笑。

    只是范仲淹也不是善茬，这人心眼也活，他看向了范宇。

    “安乐侯，这秦香莲所告之人是你。你若追究的话，本官便可治她的罪。”范仲淹却是将球传给了范宇。

    其实范宇一直在想一相问题，此时听到范仲淹的话，他就不得不开口了。

    “秦香莲，我有一事不明，给你写状纸之人，自称是陈世美的好友。这么说来，此人也应当是个京官了？”范宇眯着眼问道。

    秦香莲听到范宇问的是这个问题，便点点头道：“不错，侯爷猜得对，确实是个官人。”

    “此人是谁？”范宇点点头，接着问道。

    只是秦香莲听到范宇问这人是谁，她便有些犹豫，接着才道：“此人肯帮我们孤儿寡母写状纸，也是一片好心，他的名字，请侯爷恕我不能知之。”

    包拯与范仲淹两人互相对视一眼，才发现居然还有隐情。如果是这写状纸的人肯定有问题，京官又自称是陈世美好友，怎么可能不知道陈世美所犯之罪。

    但是此人明知陈世美是咎由自取，却还鼓动秦香莲来开封府状告安乐侯，显然是故意在找安乐侯的麻烦。

    难怪安乐侯之前很是操切的便说了陈世美的罪状，却是还有讯问秦香莲的目的。定要使这秦香莲心服口服，才什配合接下来的问话。

    想清了这其中的关节，范仲淹便开口道：“秦香莲，你还不清楚吗。那人自称陈世美好友，如何会不知道陈世美所犯之罪。他既然知情，还替你写状纸，却是何故。”

    秦香莲听了范仲淹的话，脑子也转过了弯来。

    “那人……他自称名叫徐绶，与民妇的夫君陈世美乃是同年。”秦香莲道。

    范宇摇了摇头，“这不可能，徐绶我是认识的。如今徐绶在异地为官，这几日又受命迁于河西为官。他根本就不可能回京，如何能替你写状纸。如此看来，此人用的是冒名了。”

    包拯却是开口道：“虽然不知他的真名，但是他是哪个衙门的，秦香莲你总应该知道吧。而且，你是如何确定对方是你夫君的好友？看你不象是轻信之人，当有自己的辨别方式。”

    听到包拯的问话，范宇和范仲淹两人都不由点头。要说起案情来，还是包拯更专业一些。

    秦香莲急忙道：“民妇倒是知道是什么衙门，我入京之后，便去会馆打听了我夫君可曾高中。会馆只说夫君已是高中，并在秘书省做校书郎，我便去了秘书省打听。这便在秘书省碰到了自称夫君好友之人。他……他告之于我，我夫君被侯爷所害，民妇丧乱悲恸之下，已六神无主。对方说愿帮我写了状纸，说来天子脚下的衙门开封府，也能为民妇主持公道。”

    范仲淹挑了挑眉头，“我且问你，你好端端的在家中等着不好吗。为何千里迢迢的来到京城寻夫？莫不是你听说了你夫君已死，却是假做不知，现在又有所隐瞒？”

    秦香莲不由悲从中来，“上官容禀，民妇并未听说夫君已被治罪，实是因为夫君许久没有传信回去，在家中的公婆也因病过世。民妇便变卖了家产田地将公婆葬了，便带着两个孩儿入京寻夫。”

    “如此说来，你如今却是连家都没了？”范仲淹不由得有些怜悯的道。

    “正是，上官若将民妇治了罪，民妇或可带着两个孩儿活命。”秦香莲悲声道：“若是将我们母子三人赶出去，怕是便没几日可活了。”

    范仲淹看向范宇，“安乐侯，我听闻你家大业大，不知可能再收下秦香莲母子三人。侯爷如此行善救人，将来亦为传为一段佳话。”

    原本以范宇的富有，将秦香莲母子三人养在自己那里也不成问题。可是陈世美的死多少与自己有些关系，若将陈世美的两个孩儿也养在自己府中，那不是养仇人吗。

    范宇急忙摇头道：“我倒不是吝啬，实是有些不合将她们母子三人安排到我府中。莫如这样，我给他们母子三人一些盘缠，让他们回乡便是。”

    谁知道秦香莲摇头痛哭道：“民妇家产早已没了，且举目无亲。民妇死了倒没什么可惜，只可怜我的两个孩儿，他还太小啊。”

    包拯此时开口道：“范知府，你初到京中不久，想来身边没有一个伺候的人。不如便将这秦香莲收到府中做个仆妇，每日里帮你扫洒浆洗，也算给她一条活路。”

    范宇大喜，这个办法好。

