    慕容沉玉看了她一眼，轻笑道：“叶夭夭，你还挺怕死的啊！”

    叶夭夭：“正常人都会怕死！”

    何况她是生活得这么好，跟自己的心爱的人在一起的正常人，她怎么会舍得死？

    看着他的脸色，好像有一点缓和。

    叶夭夭试图商量道：“要不，就按照我说的，大家各退一步，从此海阔天空？你中了我下的毒，你就算是内功再厉害，也撑不住两个时辰了，只要你同意我说的，我就把解药给你，我说到做到，回去之后肯定说服陛下，解除对你的通缉。”

    慕容沉玉却是收了脸上的笑，轻嗤道：“叶夭夭，你觉得，不通缉我，就是我想要的了？我既然都把你抓来了，就没准备回头。你嫁给慕容折雪了，其实我很不高兴，眼下我们一起死了，定能让我心中舒服一些。”

    叶夭夭怒道：“我跟你到底有什么仇怨？你喜欢一个人，就是要害死这个人吗？那慕容沉玉，我被你喜欢也未免太倒霉了！”

    慕容沉玉笑了笑：“反正你从前，知道我喜欢你的时候，也未曾觉得欢喜。所以如今你觉得倒霉，倒也无所谓。”

    叶夭夭：“……”

    这是破罐子破摔的意思？

    叶夭夭道：“对你喜欢我这件事，我假装一下欢喜，欢喜但是却不能接受，这样可以吗？”

    慕容沉玉听了。

    更是忍不住想笑，凑近了她几分，问道：“跟我一起死，就这么难受？”

    叶夭夭道：“我想活着！”

    跟他一起死，当然会很难受了，虽然慕容沉玉长得帅，但是她很讨厌他好吗？跟一个讨厌的人一起死，她能舒服吗？

    但是她没直接这么说，因为慕容沉玉俨然已经疯了，所以她这会儿也不想继续刺激他的情绪。

    慕容沉玉见她不直接回答。

    当然知道她在想什么。

    而。

    就在这个时候，忽然一只白狐，从雪地里面，对着他们这边窜了过来。

    慕容沉玉一顿。

    眼神往那边一看……

    而也就在这顷刻之间的失神，一道剑光，便对着慕容沉玉袭来，他偏身闪避的瞬间，叶夭夭便被人拦腰抱起，退开了三米。

    落入慕容折雪的怀中。

    清冷的气息包裹而来，叶夭夭顿时安心了许多。

    回头看了他一眼，松了一口气：“你来了？吓死我了！他说这里要雪崩，我还以为，自己真的得跟他一起，死在这里了！”

    没想到。

    叶夭夭的话刚说完。

    雪山上，便有雪往下滚落，是真的雪崩了……

    叶夭夭脸色发青，赶紧开口道：“我们快走！”

    慕容沉玉被那只白狐，暂且转移了注意力，叶夭夭被慕容折雪救走的瞬间，他的脸色就难看得厉害，眼下抽出了腰间的软剑，就同慕容折雪，缠斗在一起。

    雪山开始崩落……

    离他们这边，越来越近。

    但是慕容沉玉这样缠斗，慕容折雪也脱不开身，他抱着叶夭夭，一边闪避，一边攻击。

    叶夭夭咬着牙道：“慕容沉玉，你要发疯要打，等离开这儿再打行吗？我之前许诺的话都算数，现在是真的要雪崩了，你再这样，我们三个人都要死在这里！”

    但是慕容沉玉，似乎一句话都听不进去，疯狂地对着慕容折雪进攻。

    慕容折雪自也看得出来，形式严峻。

    继续打下去，他们三个人都会被大雪掩埋，但是慕容沉玉这样不要命的打法，就算是他，短时间之内也无法取胜。

    他同慕容沉玉交手之间，忽然低头看了叶夭夭一眼。

    对上他眼神的那一瞬。

    叶夭夭顿时就明白了，他在想什么。

    她摇了摇头：“不……不行！”

    然而。

    慕容折雪清冷的声，还是响了起来：“天玄。”

    跟着他一起来，正潜伏在暗处的天玄，立即现身。

    慕容折雪用内力，将叶夭夭从自己的怀中，推了出去，她的身体就这样，飞跃到了天玄的身边，天玄自然立刻将叶夭夭接住。

    慕容折雪看了他一眼，吩咐了一句：“带皇后走。”

    叶夭夭断然道：“不行，我不走！要死我们一起死，我不要一个人出去！”

    但是。

    她身上带着毒的香囊，被慕容沉玉给扔了。

    她也没有武功，这个时候，自是挣不开天玄。

    天玄其实也有些犹豫，他身为暗卫，职责就是誓死保护主子的安全，眼下雪崩都到了跟前，主子面对危险，他怎么能走？

    但是他也清楚，自己的武功，想要帮主子缠住慕容沉玉，根本不可能！

    天逸等人当时被甩掉，他们兵分几路，寻找皇后的下落，叶宸风、韩子潇，还有其他的暗卫都走了别的路，而大军的速度太慢，都没能跟上来，眼下都帮不上忙，只有他和陛下在此。

    见天玄不动。

    慕容折雪加重了语气，说了一句：“走。”

    天玄知晓，主子这是生气了。

    便只得领命：“是！”

    话音落下，就带着叶夭夭离开。

    然而。

    叶夭夭根本不想离开，她生气地道：“慕容折雪，我不走，你听到了没有，你让天玄放手！慕容折雪！”

    她点名指姓地喊他的名字，足见她真的非常生气。

    他让她一个人走有什么意义？她一个人能活吗？

    慕容折雪看了她一眼。

    他当然看得出来，小姑娘是不高兴了，但是眼下……他只能如此。

    慕容沉玉见着叶夭夭，方才自己让她陪着自己死，她完全不甘愿，眼下慕容折雪让她独自离开，她却又不想走。

    他心中一时间妒忌的要命，以至于都忘记了，自己抓叶夭夭来这里真正的用意。

    疯了一般地跟慕容折雪打了起来，他邪魅的声，听起来极为冷冽：“慕容折雪，那我们就同归于尽！”

    这般缠斗。

    慕容折雪更是走不开身。

    天玄却是拽着叶夭夭，飞驰而去，越走越远。

    叶夭夭看着崩落的大雪，离那两个缠斗的身影，越来越近，急得眼泪都快掉出来了，她怒吼道：“慕容折雪，你让天玄松开我，你要是死了，我不会原谅你的！”

    她这么一吼。

    慕容折雪倒看了她一眼，语气依旧还是冷冷清清，只说了四个字：“别哭，等我。”

