    只见台上的男主持人已经迈步上来了，看着她上台，他笑问，“你是唐知夏小姐吗？”

    “我就是，可我没掉东西呀！”唐知夏朝主持人问，此刻感觉台下所有人的目光都盯在她的身上，令她怪不自在的。

    “不，您掉了，掉了一份你生命中最重要的东西。”主持人打着哑谜，这时，音乐突然换上了非常浪漫的一首国外歌曲，深情的男声洒遍整个大厅，所以客人都不由自主地往舞台这边涌过来，想要看看是什么热闹。

    唐知夏的脑子嗡了一下，这歌谁放的？

    而就在这时，在她的另一边，一个修长迷人的身影微笑迈上来，不是战擎野又是谁呢？

    唐知夏的脸刷得红了，她在想，战擎野又在胡闹什么呢？而且，当着这么多人的面拉着她一起胡闹，有没有考虑她的感受啊！。

    战擎野的目光深情的锁住她，步子一步一步坚定地朝她迈来，终于，在离她一步之遥，他突然单膝跪下。

    台下哗啦一声！

    所以人都惊呆了，这不是战家的大少爷吗？

    他在干什么？

    他这个姿势好像是…

    求婚？

    此刻，二楼的楼梯处，一道挺拔伟岸的身影刚刚迈下，直接被台上发生的画面给僵住了身形，席九宸的瞳孔紧缩，没有意料到战擎野在今晚向唐知夏不敢置信的看着台上自家表弟向一个女孩求婚。

    而这个女孩不是别人，正是唐知夏。

    上次唐知夏借用战擎野的名额参加珠宝秀展，他就意识到他们认识。

    可他没想到，表弟一回国就在奶奶的宴会上，向唐知夏求婚。

    看来他低估了他们在国外的交情。

    唐知夏也呆住了，她看着单膝跪在自己面前的战擎野，她忙伸手拉他，“擎野，你干什么，快点起来，别闹了好不好！”

    此刻，战擎野从西装口袋里摸出了一枚钻戒，非常小心地托到了她的面前，一手接过主持人递来的话筒，朝着唐知夏认真的恳求道，“唐知夏知夏，我爱你，嫁给我吧！”

    唐知夏的脑子轰地一炸，她瞠着美眸，不敢置信的看着战擎野的眼神，那是认真的求婚，根本没有一丝胡闹的成分。

    “擎野，你…”唐知夏傻住了，完全不知道该做什么了。

    人群里，却不知道有多少双女孩的目光在羡慕着台上的唐知夏，在餐厅的门口处，刚走出来的韩蕾雅更是震愕住了，她深爱的男人，此刻正在台上向另一个女人求婚。

    她慌乱地拿出了手机，拨通了母亲的电话，在那端刚接起，她已经焦急出声了，“妈，快让战叔叔他们出来，擎野在大厅里向别人求婚呢！”

    她快要急得要跺脚了，这怎么可能？

    被战擎野求婚的那个女人是谁？是什么身份，什么背景的人？

    二楼的台阶上，席九宸的目光又冷又锋利地盯着台上的女人，他希望这个女人大声的拒绝他的表弟。

    因为他绝对不许她嫁给别人，哪怕这个人是他表弟。

    此刻，他的内心涌上了强烈的霸道想法，他要这个女人。

    不管是不是因为奶奶的命令，还是因为她母亲的救命之恩，他都想要她。

    他一直不确定的内心，在此刻，那般的明确，那么的坚定。

    唐知夏是属于他的。

    而此刻，刚刚从一个包厢里出来的席家老太太，也正好看到了台上那求婚的一幕，她的眼神有些不太好，她忙朝身边的人问道。

    “台上谁在求婚呢！”

    “老太太，是您的外孙擎野在向一位姑娘求婚呢！”

    “哦！哪家的姑娘？”席老太太眯着眼睛看，感觉台上的女孩有些熟悉，好像是知夏吗？

    身边的人大声地告诉她，“您外孙求婚的女孩是唐知夏小姐。”

    “什么？”席老太太直接惊呆了，“是知夏？”

    这是怎么回事？她想要娶唐知夏的人是她的孙子席九宸才对啊！

    怎么求婚的是擎野呢？

    人群里，宋姗也不敢置信的看着台上的唐知夏，她竟然被求婚了？她刚刚还不知道求婚的男人是谁，此刻，她才听旁边的人说，那是席老太太的外孙战家的大少爷战擎野。

    怎么可能？唐知夏哪来的魅力能得到战家的大少爷求婚？就算她不嫁给席九宸，而等着娶她的男人，也是如此的优秀富有，还是席老太太的外孙。

    而台上的唐知夏，脸早已经红透了，她羞涩得都想挖个地洞钻进去了。

    战擎野这一出，还真是让她为难住了连招呼也不打，如果她当众拒绝，那肯定会伤了战擎野的心，甚至也会让他在宾客面前惹出笑话，她当然不能这么做。

    可答应吧！她也没有任何的思想准备啊！她怎么能随便答应呢？这样也是对战擎野不负责任的。

    “擎野，我们到台下再说好吗？”唐知夏微微俯下身，和战擎野商量道。

    可今天的战擎野，没那么好商量的，他的目光深深地盯着她，在话筒里再求婚一遍。

    “知夏，嫁给我吧！我会守护你一生一世，给你一生的幸福。”

    战擎野的内心是多么的渴望啊！他知道用这样的方式逼她答应，是有些为难她了，可他不想再等了，他想要给她一个身份，他妻子的身份。

    照顾她和她的儿子晨晨。

    “擎野！“唐知夏在对他使着各种眼色，想要让他到台下再说，不要再让大家看着了。

    可战擎野却不愿意起身，他就这么跪着，抬头望着她，手里的钻戒非常坚定地递向她。

    “答应他吧！”台下也不知道谁起哄一句。

    瞬间掌声如雷，台下一片催促声，“姑娘，答应他吧！”

    “别犹豫了，快答应吧！”

    在台下的催促之中，唐知夏尴尬极了，脸也红到了耳根了，她看着战擎野的钻戒，心想着，是不是只要接过了，就能拉战擎野起来然后下台呢？

    这一刻，她也看见了战擎野眼底的真情，她一时之间不知道如何安放这份感情，她抿着红唇，叹了一口气，她接过了战擎野的钻戒。

    下一秒，战擎野开心的站起身，张开双臂紧紧的抱住了她，唐知夏毫无防备地被他搂了一个满怀，而下一秒，她的红唇额头上就被快速亲了一下。

    唐知夏的脑袋瓜子嗡嗡在响。

    战擎野，你这是玩大了。

