    总头目离开，安达这名小头目，面色严肃的扫过屋内人们，随后掏出一个联络机联络外面。很快有几人抬着大筐进来了，有的筐子内是一只只盒子状的机器，还有的筐子是红白二色圆球。

    这个世界的特产：怪兽球。

    “这是火箭队新开发的特殊道具：万能器，一共有五个功能。

    第一：对你们看见的口袋妖怪进行查询；

    第二：传送承装精灵的怪兽球去总部；

    第三：可以直接联系到我，汇报一些事情，当然我也可以通过万能器，直接联系你们；

    第四：接收发布的特殊任务，并且记录你们完成任务的奖励点；

    第五：查询你们可以用奖励点兑换的物品道具。”

    让后勤人员将一只只万能器，全部发送给在场的所有火箭队杂兵后，安达继续冷着脸说道：

    “我这个人不喜欢有人没事打扰我，除非有重要的事情，否则请不要随便联系，那样会导致我对你的印象下降。”

    “你们目前的任务，是为火箭队抓捕强大的口袋妖怪，无论野生精灵，还是别人手中的精灵，只要足够强大，抓过来后都会换算成奖励点。抓捕过一次的精灵，或很弱小的精灵就不要抓了，不会有任何奖励。”

    “另外，希望你们能在芳缘地区闯出名声，你们可以去挑战精灵道馆获得徽章，如果成功则会获得大量奖励点。在各地挑战的过程中。你们可以搜寻地区的神话传说，或者那些神兽情报。”

    “奖励点，可以直接换成物质奖励，万能器中有可以兑换的物品道具。如果你们需要，可以通过支付奖励点兑换，当然必须到我们的后勤处领取。好了，就是这样。”

    安达交代了任务。徽章这时也传来了消息：

    “主线任务一：为火箭队夺取至少10只不同的精灵，并且获得一枚道馆徽章，任务时限：30天。”

    30天的任务时限那是非常充裕。夺取10只精灵应该也不会太难，王凌对可以兑换的物品很好奇，打开万能器查探后顿时大为惊讶。

    居然有怪兽球和50种技能cd！

    普通怪兽球商店就能买到。这里是一种比较珍稀的怪兽球：豪华球。

    至于技能cd，是口袋妖怪世界特有的物品，对精灵使用时如果相性相合，就能直接学会这种技能。

    对这些cd王凌非常眼热，不知道兑换出来梦想者能不能学习，如果可以直接学那就太变态了！什么冥想、破坏死亡、影分身、暴风雪、气合拳……还有苏曾经学会的10万伏特。

    整整50种不同的技能！

    “还是进入反派组织好啊，如果是正派，肯定不会有这样的待遇。”

    正在王凌检查万能器时，安达又让后勤人员给每个人发了5颗怪兽球，一小袋钱。

    “你们是刚刚入队的新人。身上还没有口袋妖怪，这5颗怪兽球就给你们用来捕捉初始精灵，这袋钱中是3000块，是你们的初始启动资金。”

    王凌不由得有些好笑，游戏中的初始也是5颗怪兽球。3000块钱。不过游戏中，还会获得一只主角级的精灵，从火稚鸡、水跃鱼、木守宫中选择。

    第一次得到怪兽球，他连忙用梦想徽章查探，得到了数据：

    “怪兽球：用来捕捉野生精灵的道具，有失败的可能。请将精灵的生命消耗到一定程度再使用，会提高成功率。这是本世界的专属道具，无法带出剧情世界。”…,

    像游戏中那样，光明正大的穿火箭队制服肯定不行，要是有人敢那样，君莎小姐就会骑摩托警车前来，请他去喝茶了。当然如果是团体多人的行动，穿制服就不会有任何问题，人多的话君莎不敢来抓。

    获得万能器、怪兽球两种重要道具后，这里的每个人又得到了一套普通衣服，一只装东西的背包。

    自身防具黑装束，自然利用货币点做出了隐藏，王凌在换衣间换上了衣服。其实就是一件很普通的衬衫，一件牛仔裤，随后将万能器、怪兽球全部放入背包背着。

    “嘿嘿，背上背包，口袋妖怪的世界，我来了！”

    王凌的心中非常兴奋。

    从换衣间出来后，其他换上衣服的火箭队杂兵，也陆陆续续的出来了。现在就快要到目标地点，芳缘地区的大港口城市：凯那市，杂兵们都聚集在这准备等会下船。

    那三名梦想者已经聚在一起，其中那个黑胖子围上来，大大咧咧的说道：“朋友，这次是和平世界，大家彼此之间也不会有多大估计。我们也算有缘，都在火箭队大家不如联合，聚集四名强者的力量，说不定干掉一只神兽都有可能啊！”

    b级梦想者，实力肯定比c级有了很大提升，起码特长的属性项，实力较不错的也可以达到100点了。

    在这个世界，梦想者受到怪兽攻击，有高达9/10的伤害削减，联合起来确实会实力更强，但干掉神兽？无疑是痴人说梦话。

    王凌并不想和这些人有多少交集，他的灵魂强度很高，可以冥冥感觉到一个人体内能量的大致等级，这四人给他的感觉都不是强者。

    而且他的触手萝莉、初音这样的使魔，暴露在梦想者面前，很可能会引起麻烦。热血队还有智代在，找到自己的队友联合，比和这些根本无法信任的家伙联合要好的多。

    王凌不置可否的笑了笑：“多谢你们的好意，不过我比较喜欢一个人行动。”

    听到拒绝的话，三人面色都不太好看。不过毕竟都经历了不少世界，也不是那种会主动挑衅的nc，没有说出“你这是找死你知道吗？敢拒绝我们，天上地下没有一个人能救的了你”之类的宣言。

    那黑胖子再次露出笑脸道：“这个世界中，肯定还有加入其它势力的人，也许会对你攻击，那时你如果想联合。也可以来找我们。”

    “多谢，好的。”王凌还以微笑。

    众人都静静的站着，在轮船的屋子内。娜姿透过窗户看着外面，身边的安达发现她的目光，正注视在王凌的身上。

    “这个叫做小凌的人。难道有什么特别？”安达有些好奇。

    “我感觉，这个家伙的灵魂很强，也许在芳缘地区中，他能带给我们一些惊喜。”娜姿淡淡的说道。

    轮船发出了汽笛的长鸣声，缓缓的靠向岸边，王凌跟着50多名火箭队杂兵，三名梦想者一起进入港口，看着熙熙攘攘的人群，他的心中有些感叹。

    “这可不是游戏，所有地区肯定会放大许多倍。50多人在芳缘地区中太渺小了。而且梦想者的实力，在强大口袋妖怪的面前也很渺小。”

    王凌手中有契约电话，但他并没有太在意这件道具，毕竟收服使魔需要培养感情，并不容易。

    和收使魔比起来。这个世界有更重要的事情。

    第一：他本人有龙之血脉，想依靠自己的能力慢慢去觉醒天地龙魂，不知道会等到什么时候。就像靠三首黄金龙一次性提升15的觉醒度那样，必须寻找什么机遇，使觉醒度进一步增加。…,

    口袋妖怪的龙系怪物有不少，芳缘地区的四大天王之一。就是控制龙的天王：源使，其他有爆蝾螈等强大的龙系怪物，甚至天空之神裂空座就是一只龙。

    王凌经过黄金龙血的洗礼，再去弄龙血肯定毫无效果，除非位阶超过三首黄金龙。不过如果能击杀普通龙族，说不定能爆出对天地龙魂有效的东东。哪怕增加一些“龙鳞之怒”、“龙之群星”等强悍技能，也是不错。

    “要是能击杀裂空座的话……”

    脑海中浮现这个想法，王凌摇了摇头，裂空座绝对不会比三首黄金龙弱，这是他无法面对的强大存在。

    总之，在口袋妖怪这样一个龙系怪物较多的世界，是提升龙魂觉醒度最好的地方，过了这个世界再想遇到什么龙族，那就太难了。

    第二：他手中的两只使魔：迷你初音、触手萝莉。

    这个世界以口袋妖怪为主题，初音和触手萝莉，说不定能获得什么奇遇。就是没有奇遇，稍稍提升一些实力也很不错，特别是那能提升等级的神奇糖果，吃上一颗就能升一级。

    初音目前是lv2级，触手萝莉才lv1级。

    第三：这个世界的力量体系极丰富，常规的冰、水、火、电就不说了，还有龙、超能、钢、草、恶等，说不定能给灵力增添新的体系。毕竟，雷灵力就是一开始获得了雷电石后，吸收混合产生的。

    “可惜，要是苏在就好了，苏是口袋妖怪迷，比我对这个世界熟悉的多。而且他的三只使魔，皮卡丘、勇吉拉、哈克龙，仅仅凭借着这三只，绝对就能达到中级训练家的等级。”

    王凌有些可惜。

    凯那市，是绿宝石游戏中芳缘地区两大港口之一，也是整个地区最繁华的城市之一。火箭队在这个城市中，已经设立了一个秘密分部，将分部地址记下来后，王凌背起背包前往城市。

    至于其他三名梦想者，还有大量杂兵，则是一起融入人群中去了。

    进入这，王凌再次联系智代，然而还是超出联系距离的回复，显然两人至少不在同一个城市。

    凯那市没有道馆，但有华丽大赛的挑战设施，还有贩卖一些特殊物品的超级市场。王凌身上只有3000块，算是非常穷困，还好火箭队差遣他们办事，不能连身份证也不给。

    这个身份证就是训练师卡片，拥有卡片，能享受精灵联盟部署各地区，各个地方的精灵中心治疗，住宿，饮食等方便。

    王凌的卡片上，id号正是自己的梦想者编号：10521。名字是：小凌。

    有了这张身份证，起码在口袋妖怪这善良、次序向的世界中，不用想办法去弄身份证明了，接下来最重要的事，是获得自己的初始精灵。

    有怪兽球，离开城市到达野外，如果看到野生怪物，就可以用怪兽球抓捕。只是野地中一般找不到什么强大的精灵，作为火箭队反派，更加轻松的是看到训练师后，抢夺他们的精灵。

    当然，这会冒被君莎追捕的风险。

    王凌看见这个世界中，有的精灵就跟在训练师的身边。

    口袋妖怪世界的精灵种类实在太多了，就是一些大型的科研机构，也无法知晓所有的精灵种类。连这个地区中最著名的小田卷博士，都无法弄清各种怪兽种类，需要女儿小遥去搜寻怪物充实图鉴。

    他在路上，看到有人带着珍稀精灵，周围的人虽然羡慕，但并不奇怪。所以将触手萝莉、迷你初音放出来，哪怕是一些科研机构，甚至精灵联盟的科学家，也只会以为是出现了新种类的精灵。…,

    对于训练师的保护法律，使哪怕训练师带有神兽，联盟也不能强行剥夺，让两只使魔在这个世界透气，完全没有任何的问题。

    “呵呵，不知道会不会有人会认为，我带着的是神兽。”

    走到一间房屋后，看了看周围没有人，王凌将初音、触手萝莉全部从空间袋放出。

    现在的触手萝莉是茉莉。

    让王凌无语的是，初音扇动绿色的头发，正骑在一根大葱上，在空中飞行盘旋了几圈后，落在了他的脑袋上。

    “主人，这里好漂亮啊！”茉莉惊喜的说道。

    面向低龄少儿的口袋妖怪，充满着一种美丽的童话风格，天上一片碧蓝，空气干净的一尘不染，房屋也是红色、绿色、蓝色的美丽建筑。

    不仅口袋妖怪，其他马里奥、坦克大战等世界，也远比现实世界更加的美丽。

    看着初音、茉莉，王凌突然涌起一个想法，随后拿起两只怪兽球，按动上面的按钮，只见怪兽球突然打开，冲出胳膊粗细的红光，照射在两只使魔上，将她们收入到了球体内。

    随后打开的球体关闭了。(您的支持，就是我最大的动力。)

