    第102章 102章：抛开事实不谈的小舞

    马红俊被水月儿一脚踢的鸡飞蛋打，直接废掉了，这一幕让赵无极他们面色骤变，没想到水月儿竟然如此之狠！

    “哼！看你以后怎么祸害其他女孩。”

    水月儿看着无意识捂着自己裆部，身体颤抖不止，痛苦哀嚎的马红俊，冷哼一声, 眼神中满是厌恶。

    水冰儿她们也是纷纷点头赞同，看马红俊的眼神带着厌恶，像这种靠着变异武魂忽悠女人的魂师渣子，就应该人道毁灭！

    顾笙歌看着水月儿的处理方式，不知为何，感觉裆部微微一凉, 随着处理的很好，看着让人都疼。

    他散去对赵无极他们的压制，眼神落在唐三和小舞身上, 内心涌现出一种想法。

    要不现在就杀了这两个家伙，想必也能得到两次抽奖机会。

    ［叮~系统提示，请宿主暂时放弃这个想法，此唐三乃是世界意志转世，现在杀之，会让世界意志苏醒，将宿主驱除出斗罗世界，希望宿主剥夺他的一切，消耗其身上的世界本源，再击杀。］

    顾笙歌听到系统的提示，内心颇为惊讶，这还是系统第一次主动提示呢。

    同时他看唐三的眼神也变了, 带着丝丝怜悯，世界意志的转世, 有趣，本来想给你一个痛快直接的死法，却没想到要温水煮青蛙, 慢慢折磨, 慢慢来。

    ［叮~世界任务触发：“重生的神王唐三”，请宿主查收。］

    嗯？听到任务名称，顾笙歌面色微变，重生的神王唐三？这又是怎么回事？

    他深深看了唐三一眼，这让唐三有一种被看透的感觉，内心大惊，他可是一代神王重生，怎么可能被区区一个封号斗罗看穿，一定是错觉！

    “我们上楼吧。”

    顾笙歌开口对水冰儿她们吩咐道，没有再理会史莱克众人，带着天水女团走向二楼。

    戴沐白他们看着顾笙歌的背影，眼神中满是愤怒，恨不得和他拼命。

    但却被重伤的赵无极拦住，让他们不要冲动，看顾笙歌的眼神满是恐惧，开口低声说道：

    “我们不是他的对手，带着红俊走吧。”

    在恐怖的实力差距前，赵无极也感受到深深的无力，纵然心中有着讨滔天怒火，却也只能憋屈的带着已经废了的马红俊灰溜溜的离开酒店。

    而宁荣荣犹豫一番后，还是跟随在史莱克一起离开。

    回到自己房间，顾笙歌让天水女团们不要打扰他，而后进入系统空间内，他倒要看看这个任务到底是怎么回事。

    ［世界任务：重生的神王唐三］

    ［任务内容：一代神王为了寻找转世的恋人，散去数万年修为，保留一点神识追随转世恋人的气息，想要和转世恋人团聚，却没想到又重生回到十二岁。］

    ［任务要求：剥夺神王唐三身上的一切，并且斩杀神王唐三。］

    ［任务进度：60％］

    ［任务奖励：三次抽奖，一项系统功能开放。］

    看到任务内容中一代神王为了寻找转世恋人，散去万年修为，留下一点神识寻找转世恋人。

    顾笙歌眼神满是诧异，这不就是斗罗五的剧情吗？好家伙，这神王唐三没有穿越到那什么妖精大陆，而是重生回十二岁了。

    不过，这并不影响顾笙歌。

    就算唐三是神王重生又如何，这唐三活了数万年，全部都是依靠神位加持，要啥没啥，重生了也就那样，除了唐三武学和暗器，啥也没有，轻轻松松拿捏。

    如果不是系统阻止顾笙歌，他刚刚就灭杀唐三了。

    看着任务进度中的60％，顾笙歌眼神露出思索之色，这60％应该就是自己夺取了修炼魔剑，瀚海乾坤罩，还有冰火两仪眼等等一系列属于唐三的机缘。

    至于剩下的40％，应该是其他机缘。

    顾笙歌脑海中思绪万千，需要好好回忆一番，这唐三还有什么机缘。

    ……

    另一家酒店内，一间大房间，史莱克众人看着勉强稳定下来，但已经废掉的马红俊，戴沐白和奥斯卡眼中满是愤怒，内心怒火熊熊燃烧。

    而小舞直接转头质问站在一旁的宁荣荣。

    “宁荣荣，你刚刚为什么不帮胖子，如果你刚刚用七宝琉璃宗压那个家伙，胖子就不会磕头，也不会被那个婊子踢爆了！”

    “哼！我为什么要帮他？要知道这些事情都是他自己一个人惹出来的，如果不是他对天水学院的那些女孩起色心，哪会出这么多事，被拒绝后恼羞成怒动手的也是他，这一切都是他自己惹出来的，全部都是他活该！凭什么要七宝琉璃宗帮他承担错误，凭什么！”

    宁荣荣看着刁蛮无礼的小舞，俏脸露出不悦，开口质问道。凭什么这个死胖子犯了错，得罪了人，最后要让七宝琉璃宗擦屁股，他以为他是谁呀，一只变异草鸡真当自己是凤凰了！

    唐三闻言，看宁荣荣的眼神透露着丝丝杀意，竟然敢呵斥小舞，已有取死之道，不过想到宁荣荣在嘉陵关大战的用处，只能勉强压着心底杀意。

    哼，如果不是你还有用处，就凭你呵斥小舞这一点，本神王就足以赐你一死！

    在重生后的唐三心目中，小舞大于一切，绝对不能让她受一点委屈。

    就算宁荣荣曾经用复活神光救过他，但那也是重生前的事。

    小舞被宁荣荣这么一怼，顿时有些恼怒，不帮胖子就算了，竟然还说胖子活该！她恼羞成怒大喊道：

    “就算马红俊有错，但抛开事实不谈，难道那几个婊子就没错吗，如果不是因为她们长的漂亮，吸引了马红俊，哪里会出现这么多事。”

    小舞的话引得唐三赞同，和他想的一模一样，一切都是水冰儿她们漂亮惹的祸。

    “呵呵！真是不可理喻！”

    宁荣荣原以为自己已经够刁蛮任性了，却没想到小舞比她还要刁蛮，竟然说出抛开事实不谈这种话。

    瞬间宁荣荣内心对小舞充满了厌恶，就连一旁默不出声的朱竹清也皱起了眉头，这种话都说的出来，是有多没脑子！

    她看向戴沐白，却见戴沐白点头附和小舞，这让她更加失望了。

    ~

    （唐三：竟然敢呵斥小舞，已有取死之道！）

    (本章完)

