    “没错，这不仅仅是一个保住苏俄，度过这一次危机的好机会。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ更是一个灭亡中华帝国，彻底打败他们的好机会。中华帝国是非常强大，当之无愧的世界第一强国。但是，他们也同样树敌太多了。美国、英国，甚至是德国，都是他们的敌人。再加上我们，他们就是和整个西方世界为敌了。如果我们能够联合起来，形成一个广泛的**同盟，就像一百多年前，整个欧洲都联合起来反对法国人一样。到时候，我们未必没有机会获得胜利的。”斯大林兴奋的说道，说道激动的地方，更是用力挥舞着手臂，以此来抒他心中的激动之情。他仿佛已经真的找到了一条解决挽救苏俄的道路了一样。

    苏俄其他的军政要员们，虽然觉得斯大林的这一想法有些太过异想天开了。但是，现阶段除了这种办法之外，他们似乎真的没有其他的办法了。至少，斯大林的这一想法看起来成功的可能性还是很大的。

    “斯大林同志，德国人已经攻入了我们的国内了，他们会和我们结盟吗？就算是他们答应结盟，我们付出的代价，想必也是十分惊人的。”莫洛托夫说道。

    希特勒的胃口，可不是一般的大。这一次德国撕毁《苏德互不侵犯条约》条约，大举进攻苏俄，明显就是想要趁火打劫，将苏俄西部的领土一口吞下。苏俄想要和德国结盟，那就必须要满足德国人的胃口才行。这样的代价，无疑是相当大的。

    “莫洛托夫同志，你这样的想法是错误的。我们想要和德国人结盟，固然会付出巨大的代价。但是，这样的代价会比苏俄灭亡还要大吗？在这个时候，保住苏俄，这无疑才是最重要的。其他的一切，都可以暂时放在一边。”斯大林固执的说道。现在的他，就如同是溺水的人好不容易抓住一根稻草一样，已经将其视为能够救命的唯一东西了。其他人如果想要推翻他的这一观点的话，必然会遭到他的反对的。

    莫洛托夫顿时就闭口不言，不再多说什么了。他知道，如果他继续忤逆斯大林的意思，那就是找死了。激怒已经陷入到疯狂当中的斯大林，那可不是一件理智的事情。

    “斯大林同志，您说的完全正确，是我考虑不周了。”莫洛托夫随即说道。

    “嗯！”斯大林满意的点了点头，莫洛托夫能够认识到自己的错误，这无疑彰显了他的领导地位。

    “同志们，为了保卫苏俄，让苏俄继续存在下去，我们可以付出一切。哪怕损失再大，只要保住苏俄，我们就还有东山再起的机会。我们的敌人，依旧是穷凶极恶的中华帝国。因此，我们现阶段最主要的任务，就是竭尽全力打败中华帝国，这才是最重要的。所以，我决定，从现在开始，我们必须要马上和英美德等国接触，和他们组成一个广泛的**同盟，争取将大家都团结起来，一起反对中华帝国，打败中华帝国！”斯大林说道。

    “是，斯大林同志！”所有人都回答道。

    随后，在斯大林的指示下，苏俄驻瑞士代表，秘密同英美德三国驻瑞士的大使进行了接触，正式提出了四国组成一个广泛的**同盟的意见。

    “先生们，中华帝国已经成为了这个星球上最强大的国家了。并且，他们还在通过一场场的战争，继续强大下去。以实现他们独霸世界的野心。这对于整个西方世界或者白人社会而言，都是一场灾难，是一个比蒙古大军西征更大的灾难。作为白人世界的几大强国，我们的意识形态虽然存在区别，但是，我们对抗中华帝国的态度却是一致的。因此，苏俄希望，我们几国能够结成同盟，共同来对付中华帝国。”苏俄驻瑞士代表马科夫说道。

    不过，英美德三国的大使，对于苏俄的提议却兴趣乏乏。一方面，他们对苏俄十分的警惕。作为资本主义国家，他们深知苏俄的危害。一旦苏俄度过了这场危机，是有可能威胁到他们的。另外一方面，则是现在的苏俄已经到了强弩之末了，已经随时都有可能走向灭亡了。他们自然没有必要和一个即将灭亡的国家合作了。

    “很抱歉，代表阁下。中华帝国虽然是我们的敌人。但是，我们并不认为有必要和苏俄联合起来。”英国大使不屑的说道。虽然现在英国也已经成为了破落户了。但是，在苏俄人面前，他们还是很骄傲的。

    “的确，代表阁下。我们刚刚才经历了一场惨败。所以，我们不想在这个时候再大动干戈。”美国大使也说道。现在的美国还在舔着伤口，不想过度的激怒中华帝国。再说了，美国人之前也向苏俄提供了大量的援助。但是，苏俄的表现太垃圾了，这让美国人已经对苏俄失去了信心了。

    德国大使则是一言不。虽然在中立国瑞士，各国的使节表现的并不是那么敌对。但是，德国好歹是钢铁联盟的一员，是中华帝国的盟友。现在，德国却堂而皇之的和中华帝国的几个敌人坐在一起，这无疑就显得有些可笑了。

    再说了，现在德军可是攻入了苏俄境内，占领了苏俄大片的领土的。怎么可能转过头再和苏俄合作呢？那样的话，德军占领的苏俄领土，又该怎么算呢？另外，现在英美德三国的海军实力都还很弱小，公然和中华帝国撕破脸，对他们没有半点好处。一旦中国海军大举进入大西洋，切断了美国和欧洲各国的联系，以中华帝国的军事实力，完全可以先集中实力灭亡英德两国。即便加上一个苏俄，也无法改变这一点。所以，英美德三国都不愿意这样的事生。

    至于苏俄的死活，根本就和他们无关。相反，他们还可以利用苏俄来拖住中华帝国一段时间，为他们争取更多的准备时间。特别是海军的展时间。

    尽管苏俄代表马科夫说干了嘴，但英美德三国的大使却仿佛已经是铁石心肠一样，根本就不为所动。这让马科夫非常的无奈，但是却没有其他的办法。毕竟，现在是苏俄有求于英美德等国，不是英美德三国有求于苏俄。

    马科夫见这条路行不通，于是又提出了另外的办法。即英美德三国向苏俄提供武器装备和战争物资方面的援助，支持苏俄抗击中华帝国。

    但遗憾的是，英美德三国依旧拒绝了这一点。美国大使直接指出，之前美国已经向苏俄提供了大量的支援了。但是，苏俄却以一次又一次的失败来回报他们。这已经让美国对苏俄失望透顶了，他们自然不会再支持苏俄了。

    至于英德两国，他们本身就缺乏战争物资，自然不会有多余的去支持苏俄了。所以，苏俄的这个计划，也没有能够成功。

    愤怒的马科夫只得痛斥英美德三国的鼠目寸光，他声称，一旦苏俄被灭亡，英美德三国也不会有好下场的。强大的中华帝国，一定不会放过英美德三国的。但是，英美德三国却无动于衷。

    这一次的会面，注定是不欢而散。不过，苏俄代表离开之后，英美德三国的大使却开始了新一轮的密谈。虽然，苏俄的建议似乎有些太过异想天开了。但是，结成一个**同盟，那无疑是一个行得通的办法。

    虽然，苏俄不适合加入到**同盟当中来。但是，英美德三国，完全可以组成**同盟。在三国拥有强大的能够同中国海军抗衡的海军之前，这个同盟可以先秘密存在。一旦他们积蓄了足够的力量，就可以公然和中华帝国撕破脸了。

    尽管，英美德三国目前还是敌对国家。但是，为了打败中华帝国这个目标，他们却能够摒弃前嫌，走到一起来。这无疑再一次的证明了，世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    当然，英美德三国想要真正做到摒弃前嫌，联合起来，那无疑是非常困难的，还有很多有关于实际利益的地方需要商议。比如战后各国的利益等等。英国人希望能够保住他们广袤的殖民地，同时不希望德国独霸欧洲大6。德国人则想要成为欧洲大6的霸主，并且在世界上拥有广袤的殖民地。特别是石油和橡胶产地等等。至于美国，他们觊觎的则是世界的领导权。

    虽然，这其中还有很多很多的问题。但是，英美德三国总算是能够勉强走到一起来。并且，开始想办法去一步步调解各国的分歧，以便于能够走到一起，抗击中华帝国。

    当然，在很长一段时间内，英美德三国都会否认这么一个同盟存在。但实际上，他们已经在那么干了。英美两国将解除对德国的封锁，而德国也会取消对英国商船的猎杀。三国的军事实力，都将快展。(未完待续。)