    “发生什么事情？”在

    场几位脸色瞬间便严肃起来，而立于前方的两位人物则表情平静，没有任何波澜，他们早已知道结局，没有任何人物能够跨过逆神的两座“天山”。

    因而。发

    问的仅仅是秦弑天、明昊、崔明峰这三位天神。

    然而。

    还没有等到死神开口，四周的人潮已向这个方向而来，将八位天神困在其中，让秦弑天他们非常警惕，可完全不是那么回事啊。“

    你们还不知道？”其中一位天神开口。“

    我们应该知道？”秦弑天皱眉，总觉得四周天神望向他们的神目有点看白痴的感觉，他解释道：“先前，我们正在往这个方向而来，倒是没有注意。”“

    你们与凌少是什么关系？”另一位女性天神问道。

    “生死兄弟！”

    秦弑天扬着脑袋，非常骄傲，任何一位能够与其称兄弟的天神都该骄傲一点，虽然他不知道凌风在虚空道混的如何，但从四周天神对其称呼就能够发现问题。

    毋庸置疑。当

    这句话落下时，人们的神目骤然一亮，终于知道为何死神对这些人物这般在意，要亲自迎来，更知道秦弑天为何敢说“凌风那货”。

    “到底发生什么事情？”秦弑天皱眉问道。正

    当死神开口要解释的时候，却发现自己是多余的。

    “凌少力推星空，摘夺天战桂冠！”“

    凌少强势无匹，以单薄身躯毙掉仙庭几位天骄！”“

    据闻，完美虚空极有可能已出世，而让其出世的正是凌少！”

    ……

    人们热情似火，在死神还没有开口时，就已为其解释，虚空道重回星空第一势力，那是生生打出来的，而凌风居功至伟。在

    崇拜力量方面，整个星空都一样。

    先前。至

    虚星藐视山村星辰天神，那是因为山村天神力量不够，而现在凌风则是用强有力的力量征服他们，而且放在整个星空，凌风做出让整个虚空道天神都自豪的壮举。

    当然。

    凌风离开的真正原因他们并不清楚，十八位天尊陨道，消息依旧被镇封。“

    凌少因秦枫殒命而生怒，彻底对上仙庭，立志要镇压仙庭这一世下一世，他真的办到了！”“

    仙庭第一天骄等尽数殒命，现在估计在后悔吧！”

    “星空第一，横推向万古！”

    ……人

    们激动的说道，虽然过于凌乱，但秦弑天他们还是听出真相，不由的倒抽一口凉气，只是人们说的太过模糊，而且天战仅仅进行到四神间决战而已。“

    最后一场没有打起来吗？”秦弑天问道：“与凌风对决的最后一位是谁？”“

    广寒宫叶魔女！”

    一位天神当场开口，死神想要开口却已经太迟。“

    叶魔女？”秦

    弑天、明昊等直皱眉，满目沉思，这个称呼太熟悉，在神武大陆亦有这么一位人物，但多年未曾出世，直到现在人们还不知道其去向。

    “不会真的是她吧？”明昊有些炸毛，要真的是那一位，那逆神就不太对劲。

    “叶魔女是谁？”秦弑天向四周众神问道。“

    一位伟大的人物！”这

    时，至虚星三杰排众而出，来到秦弑天等八位天神面前，说道：“虚天域中横推我虚空道，打的天神雀没有脾气，天战中更是力压广寒宫第一天骄宋元皇、瑶池第一天骄周可爱，称得上是这星空第二的人物。”

    “天神雀？”秦

    弑天等人更皱眉，不是说这些人物都未出世吗？

    现在到底要闹哪样？他

    们忽然觉得这十年来，那些势力都被逆神骗了！

    “是不是她？”忽

    然，秦弑天满脸严肃地向死神问道，这世间可以有第二位魔女，但“叶魔女”应该不会太多，而且还出现了天神雀，这世间真的能够找到第二尊吗？

    更何况，这两位人物一旦同时出现，那就很不对劲。

    “是！”死

    神没有躲闪，有些事情瞒不住的，十年后的今天，逆神更不需要去隐瞒。

    呼！人

    们禁不住倒抽一口凉气，那叶魔女真的是叶欣然啊，这意味着什么？天

    战根本就是个笑话，那是逆神内部的激战而已。

    十年后的今天，凌风他们到底强大到什么程度？

    “那她们呢？”

    明昊问出一个更重要的问题，这十年来，他们仅仅知道凌风的去向，而叶魔女等人则完全不知情，而现在叶魔女去向是广寒宫，那其他人呢？

    “你们会知道的！”死神没有解释。秦

    弑天等人并未追问，而是望向四周天神，笑着问道：“此届天战非凡，应该出了不少了不得的人物吧？”

    “……”死神失语。

    这货是在向众神变相的求证呢。“

    是的！”一

    位天神开口，说道：“盖世何萧，不可一世宋元皇，强势周可爱，后世冰仙凌清，不可匹敌是雨月……”

    人们如数家珍，将在天战中的可怕人物一一道出。

    特别是独孤雨月、云溪、凌清、柳舒舒等，就是出手并不多的清漪都赫然在列，虽然她放弃激战，让凌风胜出，但事后才证明她是多么的聪明。

    遇上变态凌风，放弃才是极佳选择。

    何萧及其他几位仙庭天骄坚持，因而付出生命。而

    这些落在秦弑天等天神的耳中则意义完全不同，逆神精锐人物并非是在闭关玩消失，而是出现在星空，隐藏着身份进行激战。

    更可怕的是，这些人物早已在星空中逞凶，而他们来的太迟。

    “据闻，此届将不同！”

    东方家的那位奇才人物开口，说道：“虚空道大人物们将会全面开启虚空血脉，而虚空道亦将背负那立志，镇压仙庭这一世下一世，永生永世！”

    曾经，那是人们诟病般的立志！虚

    空道一些天神在听到这些话时，曾觉得凌风太过自大狂，可在今天，这却是最激动人心的壮志。

    此刻。虚

    空道有资格放出这样的壮志。

    “不！”这

    时，那一直沉默的两位天神开口，威风冷冽的说道：“这并非是你们的壮志，虚空道不用背负这样的壮志，仙庭将由我们来镇压！”“

    这一世、下一世，永生永世，直到仙庭瓦解，直到他们道消！”

    他们声音冷冽而平淡，却让人们感受到那无穷尽的杀意：“他说的，我们会做到，正如我们想要的，他都会努力做到一般！”只

    因，他们是逆神众！

    至虚星三杰皱眉，这两位天神太低调，更有种藐视的气质，让他们非常不舒服，但他们更看不透这两位，反而觉得秦弑天等人更容易相处。

    “这两位是？”大周那位天骄问道。

    “那个势力的天骄！”死

    神微笑着说道：“凌少离开，总是要有些人物过来的！”

    于是。

    人们瞬间闭嘴，他们不知道凌风来自哪个势力，但能够自那个势力而来，至少亦是当初凌风那个级别的，未来是冲着天战第一的人物，即便是至虚星三杰也未必能够压制他们。更

    重要的是，完美虚空极有可能会在他们身上出现。

    “哈哈，凌少立志，我们自是神往，这是你们的志向，更是我们的志向！”东方家的那位青年笑着说道：“敢问两位如何称呼？”

    “火神！”“

    浅离落！”

    这是曾经在神武大陆耀眼过的天才人物，十年过去，就是秦弑天、明昊都快忘记，可他们却来了，意味着什么？

    据闻。这

    两位人物曾被闻老选中，亲自调教，还曾被焚天尊指点过，为的就是此届。

    更重要的是。

    现在至虚星乃是整个逆神众要打开的“中心”，逆神却仅仅来了两位天神，要是再多想一些呢？

    叶魔女在广寒宫，凌清在瑶池、清漪在倾仙道、独孤雨月在凤凰道……这意味着逆神是全面盛放的，不局限于一颗至尊星，这格局不可谓不够大。但

    ！至

    虚星才是重点，这里是凌风打开的，乃是逆神众最自豪骄傲的点，那么来的天神肯定是目前逆神众最顶级潜力的天神，从这一点上来说，火神、浅离落就显得很可怕了。事

    实上。当

    虚界打开时，人们汹涌闯进之际，两位天神直接向前，他们并不需要找出完美虚空，那是人主需要的，却并非是他们需要的。

    对于他们来说，重要的是不要让人主颜面受损。

    因而，他们直接亟爆！轰

    隆！第

    一道天虹发出惊世亮光，那东方家人物保持多年的记录直接被打爆，两位天神以恐怖的速度通过，惊得至虚星三杰目瞪口呆，就是血月天道都无语。

    他们终于不掩饰了吗？

    接下来。

    简直就是火神与浅离落的个人秀，在寸仙极速下，东方、大周等氏族的速度被秒杀，当初让东方诗诗追不上的寸仙，在天战中逞凶啊，而此刻则是在渡虚中。第

    二道天虹、第三道天虹……当他们闯过第八道天虹时，整个虚空道都已沸腾，大人物们都在瞩目，这极有可能是第二位凌风啊。而

    秦弑天、明昊等则是苦笑不已，逆神众要是疯狂起来，的确让他们头疼啊，更重要的是这两位是冲着天战第一去的，他们势必要冲撞啊。

    晚安。 

