    第400章这是在犯罪

    季元元是第一排，站起来的时候十分的显眼。

    班级内所有的学生和讲台上的老师，全都将目光投向了季元元。

    季元元回过神来，连忙道歉：“不好意思老师，我走神了。”

    她讪讪的坐下。

    季元元学习好，加上又快要转学走了。所以老师对她格外的宽容，什么也没说,就继续讲课了。

    等季元元煎熬的上完了课，终于等到了放学，她迫不及待的跑出了教室。

    隔壁的杨静怡也是，几步跑到季元元前面来，拉住了她的手：“好饿呀，我们赶紧回家吃饭去。”

    季元元跟她手牵着手,来到教学楼的外面等季子轩和季子昂。

    四个人汇合之后,来到了校外。

    李絮已经在等他们了,县里的房子都搬空了，中午没有地方吃饭，胡春丽便开口邀请孩子们去她们家吃午饭。

    她的房子还有半个月才到期，现在还住着呢。

    所以中午李絮来接孩子们放学，胡春丽在家里做饭呢。

    出了校门，季元元就把今天方心怡没来上课的事情告诉了其他人。

    并且，也说了自己的猜测。

    “那怎么办啊？要不我们报警吧？”杨静怡有些担心的问道。

    “报警没什么用吧，这种事情，也不归警察管吧？”季子昂有些不太确定的说道。

    “按理来说，他们应该管的。九年义务教育是强制性的，任何人强迫适龄的孩子不去上学，那都是违法的行为。”季子轩淡淡的开口说道。

    闻言，杨静怡激动起来：“那我们报警吧！让警察叔叔把方心怡的爷爷奶奶抓起来！”

    李絮摇了摇头，有些无奈。

    这些孩子的想法实在是太天真了。

    方心怡这种情况，真要是报了警，孩子没有父母的庇护,又得罪了爷爷奶奶，以后的日子怎么过？

    “我觉得，这是方心怡的家事。咱们应该联系她的母亲,让她的母亲去处理这件事情。”季子轩显然也不太赞同孩子们的想法，委婉的提出了自己的建议。

    “可是，我们又没有她妈妈的联系方式，我们该怎么联系她妈妈呢？”杨静怡有些狐疑的问道。

    季子昂闻言，眼前一亮：“我知道了！”

    见众人的眼神都聚集在他的身上，季子昂得意洋洋的说道：“方心怡肯定知道她妈妈的联系方式，我们要是能找到方心怡，就可以联系她妈妈了。”

    在季子昂的想象中，方心怡现在说不定正被爷爷奶奶关在家里，没日没夜的干活。想逃逃不了，想联系她妈妈也根本没机会。

    杨静怡闻言，顿时惊喜的说道：“元元知道方心怡家里在什么地方，对不对？”

    去年放寒假，方心怡把自己家地址给季元元的时候，杨静怡也是在旁边的。

    季元元点了点头：“是的，我知道。”

    杨静怡拍板：“那就这么定了，我们下午就去方心怡家里。”

    “下午还得上课呢！”季子昂提醒道。

    “那就下午放了学之后呗。”杨静怡满不在乎的说道。

    也不知道怎么的,季元元心里有些毛毛的,心脏一直砰砰砰的跳着。

    “妈妈，要不我们现在就去吧？”季元元看向李絮，“也不知道怎么的，我心里有些不安。”

    李絮见状，有些犹豫：“你胡阿姨在家做着饭呢，要不就按静怡说的，咱们下午放了学再去？”

    季元元摇头，“不行，我心跳的厉害。”

    李絮虽然有些犹豫，但是还是很快就做了决定，“这样，子轩你带着静怡回胡阿姨那里。我和子昂陪元元去方心怡家里看看，尽快把事情解决了，咱们也都放心。”

    说话间，李絮牵住了季元元的手，就要去路边拦车。

    季元元拉了李絮一把，谨慎的说道：“咱们给爷爷打个电话，借用一下小黎哥哥吧！”

    毕竟是去陌生的地方，而且还是去跟方心怡的爷爷奶奶唱反调的。

    季元元觉得，谨慎一点没什么坏处。

    半个小时之后，季元元深深的为自己的这个决定感到庆幸。

    方心怡所在的村子虽然距离县里不算远，但是位置比较偏僻。而且村子三面都是山，路不太好走。

    方心怡家很好找，村口的第二家就是他们家。

    他们家不算破，红砖的房子门口，此时贴着大红的喜字。

    “你确定这就是方心怡家吗？”李絮有些诧异的问道，“他爸不是去年十一月刚去世吗？怎么会在门上贴喜字？”

    季元元仔细的看了一眼墙上的门牌号，坚定的说道：“就是这家！”

    正好，有个妇女路过，李絮连忙拉住她：“大姐，请问这是方心怡家吗？”

    女人有些狐疑的看了她一眼，“是啊，你是谁？”

    这真是方心怡家？季元元看着门上的喜字，心中有了一丝不好的预感。

    难道……

    “这是怎么回事？他家不是有人去世吗？这喜字是怎么回事？”

    妇女满不在乎的说道：“这不是还没到一百天吗？趁着这个时间赶紧结婚，不然的话，得等三年呢！”

    结婚？谁结婚？

    “你说，谁结婚？方心怡的妈妈再婚了吗？”李絮有些诧异的问道。

    就算是再婚，也不用这么急吧？

    “心怡结婚！不是她妈妈结婚！”女人有些好笑的摇了摇头。

    李絮愣住，S市是有这么一个说法。

    按理说，父母去世，孩子不应该办喜事，应该守孝三年。

    但是总是有些特殊情况的，要真是情况特殊，也不是没有办法。

    只要在父母去世一百天之内，把婚事给办了就行了。

    算一算，方心怡的父亲去世也快要到一百天了。

    他们竟然卡着这个时间点办事？

    李絮想通了这一点，随即冷声说道：“她才多大啊，怎么能结婚呢？他们这是在犯罪！”

    女人也愣了一下，随即才嗤笑一声，“又不是我给她找的人家，要找你们找她爷爷奶奶去！”

    眼见李絮等人神色严肃，女人有些好奇的问道：“你们是心怡的什么人？我怎么不知道，她家竟然还有你们这样的亲戚？”

    (本章完)

