    林安然这么迫不及待倒是让乔烟泠有些错愕，她无奈的笑笑“山主想的话，也可以。”

    离小天自动离开了两个女人的身边。

    因此，接下来的半个月中，林安然一直缠着乔烟泠切磋，融合乔烟泠的医术，自己的医术也进了一步。

    远看着林安然差不多可以出师了，乔烟泠这才说道“林山主，在下也没有其他的什么可教的了，不如我们就此告别吧，我们还有重要的事要做，以后若是能够遇到，我们一起讨教吧。”

    林安然疑惑的问“你们要去做什么？有什么事是我可以帮忙的吗？”

    乔烟泠抿抿唇，问道“不知林山主可曾听闻沐宸与慕容乔二人？”

    “沐宸？”林安然眨了眨眼，道“我记得云巅山之外有个叫沐宸的。慕容乔，是慕容家的人吗？”

    乔烟泠点了点头。

    “哦，慕容家就在安城，出了金源山，就是云巅山，云巅山下去，那边就是安城。”林安然打量了一下乔烟泠道“我在金源山待的太久，倒没注意外界如今状况如何，所以，你们出去，千万小心。”

    “多谢。”乔烟泠拱手作揖，笑道“后会有期。”

    林安然目送乔烟泠离开，这才想到自己也有事，有什么事来着？

    “山主。”一名属下小心的走到她的身边道。

    林安然烦躁的转头道“什么事？”

    “您让去找薏生花的人，已经回来了。”

    薏生花？林安然愣了愣，找薏生花的人是谁来着？

    慕容什么来着？

    好像是，慕容乔？

    不会吧？该不会是和乔烟泠找的人是同一个吧？

    揣着疑问，林安然不在停留，连忙去了前堂。

    一个月的时间，她竟然真的拿到了！太不可思议了。

    林安然在金源山的府邸名叫安然府，但是众人一般都称她为山主。

    慕容乔和小蓝坐在前堂里，等待着林安然的到来。

    小蓝手中小心翼翼的捧着那一朵用特殊用特殊方法带下来的薏生花。

    “乔乔，这薏生花有什么用？”

    “不知道，反正拿回来了就行了。”慕容乔懒懒的抬了抬眼皮，很疲惫的模样。

    小蓝心疼她的情况，很贴心的没有在说话。

    门外传来一阵脚步声，小蓝立即转头，慕容乔也睁开了眼，慢慢望向林安然。

    “你们，真的拿到了？”林安然惊讶的望着小蓝手中的花。

    “只要有选择，就有机会，我没失败。”慕容乔声音微弱的说道。

    “你怎么了？”林安然一眼就看出了她的不对劲，连忙抓住她的手腕，冷着脸问道。

    慕容乔垂下眼没有回答她。

    林安然下意识看向小蓝。

    小蓝动了动唇“此事说来话长，我也不知道她到底中了谁的招？”

    林安然面色阴沉，道“那就把事情经过全说！”

    小蓝见她似乎真的很担心，便如实的说了一遍。

    当时他们上到半山腰的时候，遇到了一片花海，谁知道，这花已经成精了，自己就会变换位置。

    慕容乔本来想找出它们的破绽，从而直接打破它们的规律。

    谁知这花竟然不按常理出牌，竟是直接跳出来一朵花，将他们两个全部迷晕了。

    再次醒来的时候已经不是花海了，而是如同乱葬岗一般的地方。

    这里尸横遍野，死气沉沉，怨气冲天，阴冷无比，毫无生气。

    在这里站一会儿，就觉得浑身冰凉，冰冷刺骨。

    小蓝心神都慌了，旁边就是晕倒的慕容乔。

    他连忙想要叫醒她，让她连忙起来一起离开，谁知，慕容乔醒了，人却变了。

    只见她目露红光，凶狠的看着他，仿佛遇见了不共戴天的仇人一般。

    “乔乔，我是小蓝啊，你怎么了？”小蓝本能的后退，这眼神活脱脱的是要把他生吞活剥了，做龙肉！

    “你不是小蓝，你是怪物！我杀了你！”

    慕容乔冷冷的看着他，手中竟是拿出了自己的天地一剑。

    小蓝顿时脸色大变大叫道“慕容乔，你是要谋杀灵宠啊！”

    “杀了你！”

    小蓝拔腿就跑，然后后面慕容乔却是穷追不舍。

    “妈耶，这家伙怎么就被控制了？”小蓝犯难的边跑边嘀咕。

    慕容乔天地剑式凌乱的甩的到处都是，把这片乱葬岗劈的坑坑洼洼，满目疮痍。

    这么发疯似的打法，小蓝人都毛了，一脚将慕容乔踢翻在地。

    然，慕容乔仿佛用不完的力气似的，倒地又起，然后再次冲了上来。

    “这他么，服了！”小蓝大骂一声，忍不下去了，跟慕容乔打了几个回合，将她摁倒在地。

    此时此刻本来慕容乔身上的灵力应该已经耗光了。

    小蓝低头想要让她清醒的时候，发现她的灵力正在慢慢回涨，速度非常之快，完全不正常。

    因此，他这才开始打量这个乱葬岗的蹊跷。

    一定是这个地方有问题。

    这里怨气冲天，慕容乔本身就带着魔气，太容易被感染，从而失去理智。

    不过，他们是怎么来到这里的？

    之前明明是一片花海来着。

    突然他心中有了一个猜测，低头看了一眼被他摁着无法出手的慕容乔，他松开了禁锢她的手，一个闪身跳开。

    慕容乔爬起来就是全力一剑，要小蓝死的那种。

    小蓝连忙闪，剑气劈到了他背后的石头。

    石头出现了划痕，但是同时，小蓝也看到了一丝时空扭曲的迹象。

    不太清晰，不容易确定，为了证实这件事，小蓝跑了好几个地方。

    被慕容乔追着砍了许久，终于他看清楚了那迹象，没有错，是真的有。

    那就是说明这不是真的地方，而是那片花海造成的假象。

    利用了慕容乔身体中的魔气，控制了她的身体。

    既然是幻境，那绝对有阵眼了吧。

    小蓝扫视了一圈，看向了正在发狂的慕容乔。

    他突然改了方向冲了过去。

    慕容乔没预料到他竟然会改道直接冲过来，手中的剑顿时抖了一下，可是剑已经发出，没有收回的可能。

    噗嗤一声，小蓝被天地一剑刺中了，他闷哼一声，伸手捧住慕容乔的脸道“主人……”

    轻轻两个字，慕容乔僵在了原地，目光无神，却也没了红光，好一会儿，她发出一道轻微的声音“小，小蓝……”

    “我在这，你快醒醒。”

    小蓝微微一笑，有些欣慰自己的这么做是有效的。

    突然慕容乔面色开始挣扎了起来，她用力一推将小蓝推了出去。

    抱着头在一边挣扎了起来，很是痛苦。

    小蓝被天地一剑所伤，用力一推倒在了地上，艰难的无法爬起来，只能眼睁睁的看着慕容乔挣扎的大叫一声。

    也就在那时慕容乔竟是拿起天地一剑往自己身上扎。

    小蓝魂都吓没了撕心裂肺的喊道“不要！”

    然而，就在慕容乔拔剑刺进自己身体里的时候，整个乱葬岗画面坍塌了。

    小蓝被一道强光迷花了眼睛，半天才睁开眼，睁开眼的时候，他就看到慕容乔拿着天地一剑站在他的身边，背对着她。

    不清楚幻境到底有没有解除，小蓝下意识的小声问问“乔乔？”

    慕容乔回头，微微一笑“醒了？”

    小蓝愣了愣，不知道该怎么应对这个情况，这看不出来是有问题还是没问题。

    “幻境解除了，别担心了。”

    慕容乔说的这句话，令小蓝眼皮子跳了跳“乔乔，你怎么能用那种方法破幻境呢！太危险了！”

    “不破不行，他抓住了我的弱点。”慕容乔道：“不过，既是我的软肋，也同样是我的盔甲，我不可能受它摆布的。”

    小蓝：“……”

    “那也太危险了。”

    慕容乔不答，而是将手中的爆破符一扔。

    四周的一片花海都被烧了。

    “你烧了干嘛？烧了这片花，我们不也没路前进吗？”

    慕容乔道“这条路，本来就不通，就在这里吧，先休息几天。”

    小蓝没理解慕容乔的想法，但是她都这么说了，也没有办法。

    后来，小蓝才知道她为什么要休息几天？

    因为这片花都烧了七天七夜，还是没烧完！

    “这些花是什么做的？这么能烧？”第八天，小蓝都是目瞪口呆的。

    慕容乔笑道“还记得那个乱葬岗吗？”

    小蓝点头，就是那个幻境嘛，他知道。

    “这片花就是乱葬岗里长出来的，他们看起来美艳无比，实际上，毒的很。因为这金源山矿石太多，灵气太重，我们根本看不出它的怨气。所以很多人都忽略了这些花。”

    慕容乔望着这一片火海，目光深沉：“要不是它非要控制我，我也不会发现这个。这金源山之所以金源矿那么多，恐怕，跟这片花海有关系。”

    “它怨气那么重，金源石可是灵石啊！”小蓝想不通。

    “他们跟金源石，当然无关，但是，金羽石就不一定了。”

    慕容乔勾唇。

    小蓝还是云里雾里，然而，慕容乔对着上方火海劈出了一条道。两个人往那边黑暗的地方走了过去。

    他回头一看，其实没了这些火，确实像极了之前的乱葬岗。

    这两个之间到底是有什么样的联系？

    乔乔具体是发现了什么？

    花海的尽头，就是金源山的山顶。此时此刻正在被火洗礼着。

    慕容乔来到山顶并没有灭火的想法，更没有去找薏生花的想法，而是静静的站在原地。

    从花海出来，小蓝明显的感觉慕容乔变了许多，性格沉稳冷漠了许多。

    是他的错觉吗？

