    再一次，原罪又用上了鬼子的大正十一式，也就是俗称歪把子的那种破轻机枪。

    在上午11点47分左右的时候，鬼子方面又发动一次攻击；以当前阵地上那么一点有限的幸存兵力，当然是只要能动弹的都要顶了上去。

    啥也别说了！大家先齐心合力之下，将鬼子的进攻打退了再说。

    于是在这么一个战斗过程中，一挺杨东篱他们捡回来的歪把子机枪，这么一个熟悉的破玩意，又在原罪操作下强迫营业了。

    特么！也是原罪这货的运气，真心是说不上有多好。

    原本杨东篱他们打扫战场的时候，还发现了一挺鬼子更新型号的96式轻机枪，这玩意是歪把子的改进型，性能上可以说靠谱了太多。

    可惜那挺轻机枪被发现的时候，已经是完全报废了，连修复的必要都没有。

    好在时隔了一个来月之后，当原罪再一次使用歪把子的时候，本身已经是使用了《初级机枪使用精通》的白色道具。

    在枪法上喝战斗力上，完全是两个不同的概念。

    在这货牛逼的点射之下，这一次应该是试探性进攻的鬼子，再度留下了30来具尸体之后，狼狈的退了下去。

    顺带着，又让阵地上死了3个，重伤了2个。

    望着阵地当前，都快不足30名的战斗人员，胡彪知道不能这么下去了。

    他对着如同嫌弃破烂一样，信手扔掉了歪把子轻机枪后趴在了地上的原罪，终于是下定了一个决心。

    嘴里对着原罪招呼了一下后，又问了一句：

    “瘪犊子玩意，别在那里趴着装死了，说说看你想要要一挺什么样的重机枪？

    先说好了，需要兑换点数太多的坚决不行，其他的点数还要用来救命的了；还有等会打起来后，一定要给我压制住鬼子方面的重火力。”

    之所以这么说，那是前前后后的兑换了一些弹药后，胡彪当前还剩下的1637.6点系统点数。

    这些都是胡彪寻思着在最艰难的时候，才会拿出来使用的杀手锏，以当前的战场态势来看，现在就属于最艰难的时候，看来这些点数是彻底保不住了。

    一听这话，原罪立刻就是来了精神。

    他再也没有趴在那里哼哼唧唧了，居然能有力气从地面爬了起来。

    随后在开口后，那是爆出了一溜的要求：“这玩意还用选？当然是兔子家的89式重机枪，当年我用这家伙用的可溜了。

    只要给我一挺这玩意，再配上一点穿甲弹。

    不要说鬼子的轻重机枪和掷弹筒，我都能打的鬼子的铁王八接近不了800米的距离，不然我把脑壳剁给你当夜壶。”

    “滚、你小子这是想屁吃了~”

    这就是胡彪嘴里，对于以上说法的最清晰答复。

    有关于PLA的89式重机枪，这种兔子家现代位面的主力机枪好用这一点，他当然是知道了。

    以那玩意的重量和火力等数据，若是拿到当前的时代，甚至能算是一个小小的黑科技。

    问题是那玩意兑换的价格是270点，另外还附送25发的弹链10条，两根用来替换的备用枪管。

    乍一眼的看起来，这个价格很划算、很超值是不是？

    但也是在昨天的某个闲暇时分，胡彪因为手头稍微宽裕了一点，打算进行了某些超时代物品兑换的时候才知道一点：

    兑换这种以目前的年代来说，尚未问世的武器，特么的还要向系统额外支付一笔附加费用。

    往往武器和装备提前的年代越多，这种坑爹的附加费用就越高。

    具体上，差了大概半个世纪的时间后，89式重机枪若是算上所有的费用，价格会达到了惊人的1120点。

    而且在枪械方面的兑换还好些，像是坦克、舰船等机械化装备，又或者是导弹等装备方面的附加费用，简直到了一个离谱的地步。

    想来是系统为了维护任务世界正常发展，真心有点不折手段了。

    话说！胡彪除非疯了、脑壳不清醒，才会在原罪身上浪费这么多的系统点数。

    被胡彪骂了一句后，原罪这货脸上也不以为意，其实有着逼数的他原本的目的就不是这什么89式重机枪。

    这个心机老爷们先用89式重机枪铺垫了一下后，这时才说出了自己的目的：

    “不行啊？那怎么滴也要给我一挺老干妈，也就是勃朗宁重机枪吧，要M2这种12.7毫米口径的。

    还要给我准备一个高平两用的架子，到时候还能用来对空。”

    原罪的这么一个要求，胡彪思考了数秒后，还是决定答应了下来。

    M2式勃朗宁大口径重机枪，兑换的价格一共需要230点，多少也是有点小贵，但是这种33年就彻底定型的武器，根本不要任何的附加费。

    同事，考虑到了使用的是12.7毫米的大口径子弹，能轻易打穿鬼子的各种装甲汽车，换上穿甲弹打鬼子的小豆丁坦克也不叫一个问题。

    基于了以上的考虑，胡彪还是决定兑换了一挺二战大兵们的M2。

    只是胡彪在系统商城中一顿的寻摸之后，最终兑换出了两挺MG34。

    这种号称着‘老希电锯’的通用机枪，火力上照样非常的凶猛；两把加起来的兑换才需要220点，比起一把M2可以说划算多了。

    多出的一挺，完全能让假洋鬼子杰森去用嘛！

    假洋鬼子用起来，虽然指定比不上原罪这么风骚，但是只要熟悉了以后，相信依然是一个强悍的火力点。

    至于在反鬼子装甲部队方面，胡彪有着一种说不清楚的直觉。

    在接下来的时间里，鬼子不会继续派那些玩意上来送死了。

    理由的话，像是维克斯M25装甲汽车这玩意，鬼子在整个魔都的战车部队中都只有12辆，前前后后都被胡彪他们干掉三分之一了。

    算上其他战场的损失，再敢来进攻突出部阵地的话，胡彪都能给他们团灭了。

    最终，考虑到了MG34这种机枪偌大的名声和威力，原罪的骂骂咧咧的带着擎天去熟悉这种新装备去了。

    ******

    一个多小时之后，又一次小规模的战斗结束了。

    在一左一右的两挺MG3交叉射击，那种特有‘撕布机’一般的响声中，这次战斗持续了不到5分钟就结束了。

    鬼子冲在了最前的一个军曹，甚至都没有抵达阵地前300米的位置上，一辆小豆丁坦克的残骸处，就被打成了马蜂窝一般。

    最终，在付出了30来人伤亡的鬼子，就又习惯性的撤了下去。

    嗯！这一次阵地上只死了两个、重伤了一个，战果上算是非常的不错了。

    可惜这次战死的人员中，多了飞隼这么一个老鸟；这哥们因为连续长时间的战斗，体能上已经有点跟不上了。

    仅仅是一个躲闪的战术动作不及时，肺部就被一发子弹打穿。

    当时的黑中医不管怎么撒上止血粉，瞬间就被伤口喷涌而出的鲜血冲走；都没过30秒，这哥们就没气了。

    好在当前的情况下，还是有着一点好消息。

    话说！自从早上那一场海陆空都涉及了的大进攻失利了之后，鬼子的第11师团就像是有些习惯性的疲软了一样。

    每次对突出部阵地这里的进攻规模，都变成了一个小队左右。

    顺带着进攻罗店主阵地的兵力，全部加起来也就是一个中队模样。

    进攻期间，后方为他们提供的炮火支援都是稀稀拉拉的，更别提有什么来自空中的对地支援了。

    可是当前突出部的阵地上，那一个只有寥寥20多人的守军力量。

    还是让胡彪清晰的认识到若是没有新的援军，就是有着再多的M34作为火力支撑，他们也就是再撑到傍晚就顶天了。

    所以，脑子越发有点不正常的胡彪，决定搞点大事情。

    会哭的娃娃有奶喝，基于这么一个心理，胡彪决定把罗店这里的事情给闹大了，不让403团和第67师的人一手遮天才行。

    为此，他对着低压电工竹叶，和颜悦色的说了起来：

    “哥们，那一台电台摆弄清楚了没有，现在大家这几十号人的性命，那全部指望到你的身上了；我寻思着，这么做看行不行……”

    卧槽！胡彪若是骂街还好些，但是在这样反常的表现之下，竹叶当即就是打了一大大的寒颤

    是的、没错，胡彪这是打算越级汇报了。

    其实他并不确定，第67师是不是真没有多余的力量支援他，还是因为一些自己不了解的原因，在有意的拿捏自己。

    又或者，以上的两种情况都有。

    但是他非常的明白，真要这么继续下去，阵地上的这几十号人没有一个能活下来。

    所以越过第67师，直接向更高层次的指挥机关求援，就是他当前唯一能做的东西。

    哪怕他是一个职场菜鸟，都知道这种事情是一个大忌，事后指定会把第67师的绝大部分人给得罪死了。

    问题是，他们总得有以后才行啊。

