    林湘领到新课本之后，倒是不再着急郁海生那边，能找到课本最好如果找不到，她手里的课本也可以凑合的。

    林湘刚想郁海生，第二天一早林湘刚起床没多久，村大喇叭上就喊林湘去村委会拿包裹。

    能给林湘寄东西的不用想也知道，肯定是郁海生。

    林湘心急火燎的往村委会走，有年轻媳妇见林湘这般着急，忍不住打趣两句。

    说郁海生这才刚回部队没俩月呢，林湘就开始想他了。

    “海生媳妇，海生这是给你邮寄的什么啊，拿着还挺沉。”郁广坤一边让林湘签字一边问道。

    “是书，我不是想回高中念书了嘛，海生怕我拿不到村里的名额，这才从外面给我借了一些书回来让我自己学。”

    提起此事郁广坤微微叹了一口气，如果林湘没带着村里的孩子，在山上挖柴胡补贴家用，她想要拿村里这个名额，怕是没那么容易。

    “海生媳妇，以后有什么事儿，只管来找我，你大爷我在村里还是有几分威望的。”郁广坤说道。

    在郁广坤看来，郁海生拿生命去保卫国家，他这个当村支书的，不能让郁海生寒了心，如果有人欺负到郁海生家，他必须站在郁海生家这边，为他们一家出点力。

    “大爷谢谢你。”林湘笑眯眯的朝郁广坤鞠了一躬，抱着手里的包裹开心的往家跑。

    此时的林湘心中是甜的，北山村虽然穷，各家也都有各家的小心思，但真遇上个什么事儿，大多数人还是非常明理的。

    林湘抱着包裹回了自己家，一看包裹上的邮寄时间，竟然是一个月之前。

    她心中感叹，当下的物流速度还真是慢啊。

    包裹里有一些用过的高中课本，林湘粗略的翻看了一下，课本上都带着原主的标注，从字迹上看这些书应该来自同一个女孩。

    刚才还满心欢喜的林湘瞬间眉头微蹙，也不知道郁海生从哪里认识的小姑娘。

    心中略有些不爽的林湘，随手打开夹在书中的信件。

    “亲爱的湘湘，虽只离开几日，可我已经忍不住开始思念你。”

    信件最上面郁海生清晰的字迹映入眼帘，看着林湘脸颊微微有些热。

    她怎么不知道郁海生，竟还有如此油嘴滑舌的一面。

    郁海生的信，足足有五页纸，他在第1页信中说，他的退役报告已经递上去了，但是因为牵扯的事情比较多，他没有那么快回家，他让林湘挖柴胡的时候不要累着自己，他退役的津贴应该有不少，足够她念书用。

    而后面剩下的4页纸，全都是郁海生在诉说他的思念之情。

    “在一首歌里听到这样的歌词，我心中想的全是你的身影，恨不得立马就飞到你的身边去。”

    林湘看了一眼郁海生附上的那一段歌词，隐约感觉有点眼熟好似叫《泉水叮咚响》，是一首描写海军士兵和一个小姑娘的爱情故事。

    林湘看着郁海生的那些土味情话，翘起的唇角一直没放下来。

    她无法想象总是冷着一张脸郁海生，是在什么样的表情下写出这些土味情话。

    林湘反复看着郁海生写给她的信，她纠结了好一会儿，才拿出信纸给郁海生回信。

    林湘脸皮薄自然是写不出情意绵绵的话来，她把最近家里的事情，简单跟郁海生说了一下，让他安心在部队做交接工作，不要为家里的事担心。

    村里无法邮寄信件，林湘想要寄信要去镇上一趟，她想着村里的柴胡应该攒不少了，她正好趁着去镇上寄信的功夫，回一趟娘家，让林伯冲来村里收购柴胡。

    顺便看看她六哥是否通过考试，回镇上念书了。

    林湘不能带孩子们去山上挖柴胡，村里的孩子们总不能在家里闲一天，于是她就把此事交给了郁小月。

    “小月，明天你们不要在山上乱跑，现在那个柴胡窝子也足够你们挖的，如果挖没了，就直接下山。”林湘叮嘱道。

    他们这里四处都是深山老林，一起出来挖柴胡的孩子虽然挺多，但如果在森林中迷失了方向，对于他们来说可是致命的。

    “大嫂你放心，我一定把他们看牢了，谁敢不听话，下次挖柴胡就不带他们。”郁小月拍着胸脯说道。

    林湘已经带着村里的孩子，挖了好一段时间的柴胡，大家都知道镇上国营药店的收购价格只有一块钱。

    现在林柏冲过来一块三收柴胡，村里人自然也是极为愿意的。

    为了此事林湘带着林柏冲还去找了郁广坤。

    希望郁广坤这边能叮嘱一下村里的村民，大家在家里闷声发大财就好，此事千万不要张扬。

    郁广坤自然是知道其中的厉害，当天晚上他就挨家挨户去说此事，谁敢在外面胡咧咧，让大家赚不到钱，他绝对不会轻饶了那些嘴碎的。

    林湘成了北山村的孩子王，白天她带着一群孩子在山上挖柴胡，回来之后，她又会带着村里的孩子一块在她家学习。

    为了能够让村里的孩子都能识字，她还特意分了大小班，小班的全都学习小学的知识，大班的则是学初中高中的知识。

    郁广坤见林湘如此积极的为村里的孩子们着想，他心里也很不是滋味儿。

    这都是穷闹的，如果村里人手里稍微有几个钱，也不至于让村里这么多娃娃不上学，天天在家干农活。

    于是郁广坤私下里安排村里的青壮劳动力，在白天下工之后，也都去山上跟着林湘一起挖柴胡，赚点钱看能不能在夏收之后，让村里的孩子都去学校上课。

    此事郁广坤是冒了大风险的，万一被其他村知道，告到镇上去，郁广坤这个支书轻则被罢免，如果一个拥护资本主义的大帽子扣下来，他很有可能还要吃牢饭。

    整个北山村在这个春夏交接的季节，突然变的异常忙碌，就算有其他村的人看到北山村的人上山，他们也只说他们家里菜不够吃，去山上挖点野菜。

    这样的理由到是没引起其他村的注意，大家干的越发起劲。

    只一个月的时间，林柏冲从北山村拉走的柴胡是他以前的几十倍。

    也正因为这些柴胡，让林柏冲在青山市药材市场成了小有名气的人物，他开始接触其他东西，而不只是仅限于柴胡。

    一日傍晚林湘正在家里教几个大孩子念英语，门外传来一阵喧闹声，林柏冲赶着牛车给林湘拉来一辆凤凰牌女士自行车。

    女士自行车要比28大杠小一大圈，而且车身上还喷着红色的漆，看起来更为秀气漂亮惹眼。

    林湘这辆女士自行车，在北山村里是独一份。

