    得到了一切想要得到的，火焚天不敢停留，深怕节外生枝。他坐在虚空兽皮上想想自己的行为也是头皮发麻。作为一个洞天境的小修士，换个人谁敢去伏击几个尊者，并且还给他成功的坑死了。

    “以后这种事还是要少做，现在下界的生灵生命层次从本质上来说还没有发生蜕变，以有心算无心还能阴死，神级之后就难了，还是要把修为早点提升上来，”

    一路急行，没用几日就回到了皇宫，和侍卫交代一番就去闭关修炼了。

    坐在静室中，火焚天运转法力，全身上下符文璀璨，血气滚滚如雷鸣。浑身散发出无量神光，周身六座洞天环绕，滚滚天地灵萃涌向火焚天，此刻的他宝相庄严，宛若天人。

    三年来火焚天不曾修炼，但是他无时无刻不再参悟符文与宝术，经过几年的沉淀，一经修炼便有要突破的感觉。

    下一刻，天地间有轰隆声传来，无尽的天地灵气滚滚而来，恍惚间一连三座洞天缓缓成型。金色银色与紫色的生命精气喷发而出，涌向火焚天。此刻的他九口洞天环绕，红橙黄绿蓝靛紫金银九色神精相连，当真是英姿勃发，气象惊人。

    拿出吞天雀和穷奇的原始宝骨开始参悟，在火国皇宫之中终于可以放开手脚，火焚天仅用一个月便领悟完成。

    宝术是用来战斗的，不经过血与火洗礼的宝术，永远不可能发挥出最大的威力。

    为了打磨宝术，火焚天第一次进入了虚神界。

    虚神界，传说是诸神用精神交感共同构造出来的一片精神世界。这里神秘无比，虽然只是精神进入其中磨砺，但是在此获得的感悟确实可以带回肉身，共同蜕变，与真身一般。

    火焚天放空心神，认真感应。某一刻他的精神脱离了肉身，进入到一片金色通道。

    火焚天变换身形，抬脚走进虚神界。放眼打量起虚神界，在这片精神世界之中，所有的物品都于现实之中的相对应，同样高大的山脉与广阔无比的大地，显得很真实。

    在这片世界中，无数的种族在此汇聚，他可以很好的磨砺宝术。他身上的宝术根本不敢以真身施展，一经用处就要惹出天大的麻烦。他是那种不喜欢麻烦的性格，能省事就省事。

    他在初始地专门寻找兽王肉搏，那些兽王根本不是他的对手。他的肉身力量远超这些凶兽，都不需要全力，一拳一脚就打的它们骨断筋折，几头凶兽一起上都不行。

    他不想留下什么记录，太过高调很容易被人所关注，不利于自己的发展。在弱小的时候，暗中快速成长才是他想做的。

    初始地无法让他进行有效的磨练，他要离开初始地，进入更高一层。火焚天开启了金色通道，踏过通道，火焚天进入了一片新的天地。

    他站立于一块巨石之上，打量着福地洞天，这里氤氲蒸腾，雾霭缭绕，附近景色优美，鸟语花香。

    火焚天毫不犹豫，选好方向大步向前，跨过众多高山，出现在一处城池之外。

    此城不大，却气势恢宏，宛若圣兽横卧，散发出缕缕光辉。

    “这便是洞天城吗，看起来还不错，希望能给我些惊喜。”

    洞天福地广袤无垠，其中散布众多的宝地，被众多势力所占据。彼此之间距离极远，光靠走路不知要浪费多少时间。

    洞天城是一座枢纽，地位非常重要，这里与众多宝地相连，只有通过这里才能快速传送。城中各种势力汇聚，也显得热闹非凡。

    火焚天此行前来就是为了战斗，他不在城中多做停留。随便选了一条通道便闯了进去。

    “大胆，何人敢闯我神山净土？速速受死！”

    火焚天刚踏出通道显出身形，就有人大声呵斥并向他冲杀而来。他定睛一看，发现是一个仆人打扮的年轻男子，撇了一眼便开始打量四周。

    这是一片浩大福地，其中高山巍峨，灵气氤氲，云雾蒸腾，有灵禽瑞兽出没。在半山腰被开辟出一片净土，那里修建出一片雄伟壮丽的宫殿。

    “此处是哪家势力的驻地？”

    火焚天背负双手，淡声问道。

    “混账，也不打听一下就敢闯我神山驻地，死吧！”

    说完，七座洞天浮现，滚滚法力涌动，手中符文闪烁，一记宝术瞬间轰向火焚天。

    那人虽然只是一个仆人，却也有着七洞天的修为，能成为神山仆人也能说明他天资不错。

    “区区米粒之光，也敢于日月争辉！”

    火焚天表情淡漠，伸出手掌，一口黑洞浮现，黑洞缓缓转动，瞬时就把即将到来的宝术攻击吞噬一空。

    接着他手一抬，强大的吸力直接就把那人抓在手中，任凭其用力挣扎也无法撼动分毫。

    “你主人在此吗？算了，我直接过去吧。”

    火焚天一掌将其拍死，不再多问，大步向宫殿中走去。沿途不时有仆人和凶兽阻拦，都被他轻易解决。

    “人类，你闯我神山驻地，杀我仆人，真是好大的胆子，是不将我西陵兽山放在眼中吗？”

    一头白虎气势汹汹从宫殿中走出，双目凝视火焚天，杀意沸腾

    “区区人族，我等口粮，也敢冒犯我神山净土，当真是找死。”

    “一头白虎遗种也敢在这里大放厥词，稍后就宰了你尝尝味道。”

    火焚天踏前一步抬起手臂，一掌拍出，巨大的能量掌印符文密布，镇压向白虎。

    白虎主杀伐，霸道无比，张口大吼，虎啸震天，滚滚的庚金之力冲向火焚天。宝术瞬间轰击在一起，大片的山脉被爆炸的能量夷平。

    “人类，你的实力不错，报出你的名号。”

    “记住了，吾名太一”

    白虎高高跃起，猛扑而下，锋利的虎爪带着庚金之力要将火焚天撕碎

    火焚天施展穷奇宝术，以手化爪，镇压向白虎。两者的交锋从宝术到肉身，猛烈碰撞都不肯示弱。

    火焚天几种宝术轮番使用，同时演化各种手段，与白虎的神通相对抗。在目前这个时候，能和火焚天正面对抗的并不多，他也想和实力强大的人好好战斗一场，看看自己的水平，顺便提升一下战斗经验，因此他也不急着结束战斗。

    “人类，你竟敢如此小觑于我！”

    火焚天刻意放缓攻势，以此来延长战斗的时间，白虎发觉对方拿自己做磨刀石，虽然恼羞成怒，却也无可奈何。

    通过和白虎的战斗，使他对宝术的运用更加得心应手。各种宝术转换之间流畅自然，衔接之时毫不生涩。两个时辰后，饕餮宝术演化出吞噬一切的黑洞，一口将白虎吞入腹中，迅速将它化作纯粹的能量。至此和白虎的战斗结束，以白虎被击杀而告终。

    火焚天走进宫殿，把宝地内的神山之人全部格杀，搜刮完据点的宝库才施施然离去。

    “太一，我一定要杀了你，一定！”

    此刻，外界，西陵兽山的一处大殿之中，传出了一声悲愤至极的吼声。

    “发生了什么？”

    “老祖，我们在洞天福地的据点被人攻破了，我在对战中不敌，最终被击败。”

    “知道是哪个势力做的吗？”

    “不知道，只知道那人叫太一。”

    “去召集人手，把这个狂妄的小子解决掉。”

    洞天福地里西陵兽山驻地被人攻破的消息在外界传的飞快，引起了巨大的轰动，这是从未有过的事情，也是对西陵兽山的严重挑衅。无数的修士纷纷行动起来，准备看看这个叫太一的人到底有多逆天。

