    裴煊曾在洛阳做过两年刺史，他比谁都知道，洛阳比任何一个州镇都要难于管理。

    长安高官多，再高高不过圣上，上达天听的渠道，除了朝臣还有宦官。

    洛阳做为陪都，也居住着许多贵人，可这里只有皇城没有皇帝，阳光长期照不到的地方，就会生出许多魑魅魍魉来。

    若论财富，做为京杭漕河中点、大唐粮仓洛阳，毫不逊色于西京长安。

    财富高度集中，东都留守和养老人员聚集的东都六部，缺乏足够的权威，这就难怪会生出此专门从事地下交易的鬼市。

    杜芊芊这么一说裴煊明白了，难怪自己做了两年刺史，从来没人跟他提过洛阳城外有个鬼市，因为就算他知道，他也不可能凭一己之力搬得动它。

    仅一个公主府，绝不是鬼市背后盘根错节关系的对手。。

    裴二胖虽然跟他们打打麻雀牌，也放些高利钱，但他只算是个外围纨绔子弟，还没到跟鬼市打交道的层面，今天贸贸然过去问，显然犯了大忌。

    再加上李赟的两个儿子又追过去“为父讨说法”，裴煊心急如焚。

    杜芊芊又说：“前几天抄家，我看到有几个不是官府的人。他们虽没动手，却一直盯着那些衙役。”

    “找到了什么？”

    她摇摇头：“我们府里的人很快就被赶开了，后来我也再没去过前庭，不知成了什么样子。要有什么，应该也都没有了。”

    “难道是......”

    两人都没说话，但心里想着的是同样一件东西：账簿！

    马车刚减速停下来，裴煊就听到一阵吵嚷声，急忙跳下马车。只见四个护院都躺在庄门外的地上，裴煜虽然还站着，脸上也又红又肿。

    一个庄头打扮的人抱拳道：“裴度支使，您兄弟乱闯私人庄园，庄户以为来了强盗，一不小心把他们打伤了。我家主人说，都是误会，医药费、赔偿金很快就会送到府上。”

    “呸！我家缺你的医药费吗？明明是......”

    裴煜还要争辩，被裴煊拦住了：“他一个下人, 不值你费口舌。家有家规、国有国法, 争辩有用, 还要州府做什么？”

    “州府？哈哈哈......”

    庄头和那些庄上的打手，一点不给面子的哈哈大笑起来。

    好在他们来了两辆马车，裴煜和他的人都上了车。

    “对你他们也敢直接动手？胆子未免也太大了！”裴煊第一反应就是官商勾结, 只是几个做黑市的商人绝没有这个胆量。

    裴二胖捂着肿起来的脸，满不在乎道：

    “我这是被李赟那两个儿子搞突然袭击打的, 后来眼看我们的人就要把那俩龟孙打趴了, 庄子里的人出来拉偏架, 这才着了道。”

    裴煊瞟了杜芊芊一眼，沉默片刻道：“抱歉, 阿兄的事把你扯进来，让你受苦了。”

    杜芊芊想起当初被裴煊拒婚，自己在府里发脾气, 裴煜还经常跑来逗她开心, 那时杜府一切都还好好的, 现在却成了一座空宅, 她的眼眶又红了。

    “哎哎哎，你俩这样我可受不了, 大家认识十几、二十年，我不就挨了两拳吗？反正我也打回去了，没吃亏。

    我很少出城, 这也是第一次到伊阙庄来。我感觉这里面一定有见不得人的秘密。”

    “什么秘密？”

    “阿兄，你看记得泱儿落水、芊芊跳河那一次吗？”

    杜芊芊有些不好意思看他, 自己以前任性，又从不肯在苏洛泱面前吃亏, 现在想起真是幼稚。

    “那次有人看见，有一艘船半夜往洛阳城里运火药, 可府衙和水军的记录里都没有那艘船。”

    “对，记录还是我和元枫去查的。难道......”

    目击者连船上的标记都看得清清楚楚，但做为刺史的裴煊就是查不到，可见这保护有多严密。

    “没错，不但你的驿丞，连苏将军的水军里应该也有内应。伊阙庄一面依山，一面临伊水, 庄里就有自己的码头，我被李超那俩龟孙追着打......

    不，是我且战且退时，无意中看到船上有‘黑虎’标志, 跟那日目击者看到的一模一样。”

    裴煊刚才听芊芊说鬼市，再听到含嘉仓起火的火药与它有关，也就不那么奇怪了。

    看来，是天让他回洛阳，了了原来的无头案。

    他默默从怀里掏出个锦囊，解开扎口绳，摸了摸，从里面掏出一张纸条来：

    “这是六郎随信一起送来的，说是泱儿想的计谋，若是问题棘手可拿来做参考。”

    裴二胖咧嘴笑了，扯得他脸上的伤又痛起来，只得捂着脸埋怨道：“你有锦囊怎么不早拿出来？说不定连这一拳我也用不着挨了！”

    纸上写的字小，芊芊将窗帘打起，让光线落在裴煊手上。

    “回洛仓果真有粮，但粮主又不肯卖粮，只需依计行事。

    一是宣称官府已从江南调来大批粮食，不但可以填满两京正仓、太仓、常平仓、军仓，就连义仓也能保证今春赈灾之需。

    二是宣称在杜方府里找到了他们走私的账簿，按与安王勾结，参与谋反案论处。

    三是检举屯粮不卖的平民，检举属实，可奖赏麦米两石、布帛两匹。”

    马车里的裴家兄弟和杜芊芊面面相觑：

    这不就是告诉粮主，市场上有大量的米，米价不但涨不起来，还要跌了。账簿被官方掌握，你要立功赎罪。

    杜芊芊却道：“这样不妥，对普通商户可以这样，对鬼市的操控者来说，他们宁愿灭了拿到账簿的刺史，让你查无可查。”

    确实，现在出现的是洛泱、李奏没有预料到的事，锦囊有用，却还需要修改补充。

    “伊阙庄不是无懈可击，他们不是一家，而是集数家及背后的官府力量才有这么大的能耐。刚才李超、李能兄弟与他们很熟，我猜李赟在庄子里就有地库。”

    “对，各个击破。”

    忽然一阵马蹄声传来，听车夫说话，裴煊知是公主府的袁司马带人手来了。他掀开车窗帘道：“没事了，我们先回府。”

    袁司马道：“大公子，李留守被气死了，还有，被州府拉去行刑的李赟和李娘子，一不小心被衙役打死了。大长公主说，让二公子尽快回府，以免李家生事。”

    “知道了。”

    裴煊放下帘子，兄弟俩对视一眼：

    哪里是不小心打死？

    明明就是裴煊交代他们，往死里打！

