    第934章集宠于一身

    这人莫不是想吃它吧？

    惹不起，我躲还不行么！

    “吼吼~~~”主子，我去给你抓野味。

    小黑说完，转身就溜了。

    那背影看着，似乎有种落荒而逃的既视感。

    白曦冲着它的背影喊了一句：“早点回来。”

    回头看陆晨含笑的也望着小黑远去的背影，想了想，便说道：“你别吓唬小黑，小心晚上没肉吃。”

    小黑听到白曦这话，心里一阵感动，呜呜呜，果然主子还是向着我的。

    之前它打的肉，村里给主子弄成肉干后，可没少给陆晨寄去。

    这么一想，小黑又扭头往回看了一眼，不过这一眼，让它很快就跑的更快了。

    只见陆晨收回似笑非笑的看着小黑的视线，看向白曦的时候，笑眼弯弯：“好，那我晚上要是没肉吃，曦曦可得分我一点。”

    这个时候，陈大柳也已经把白曦的小汽车洗好，拎着陆晨的行李，准备带他去暂住的地方。

    “姑奶奶，您好好休息，陆先生就交给我了。”

    “行。”白曦满意的点头，一边打着哈欠，一边往树屋上去。

    她一早起来的，这会还真困了，天气还冷着，正好合适补觉。

    因为陆晨的到来，牛罗村晚上还特地吃的大锅饭。

    村民们热热闹闹的收拾准备，看到陆晨的时候，虽然还好奇不已，可因为有陈大柳提前打了招呼，所以大家伙是一边好奇，一边客气的好陆晨打招呼。

    村民们对陆晨就一个要求，住几天可以，好吃好喝的供着也行，只要不打我们姑奶奶的主意就好。

    牛罗村的人也知道白曦优秀又厉害，外面不知道多少人打着她的主意，可白曦是牛罗村的姑奶奶，是牛罗村的根呀，不管那些人心存什么心思，只要是事关白曦的，就说什么都不行。

    陈大柳就经常和村民们透露，之前领着加坡新等地的交流团过来的张秋田可是一直想要请白曦去市里玩的。

    说是玩，还不是想让他们姑奶奶给出主意，研究发展经济的办法。

    反正姑奶奶在牛罗村掀翻天都没事，村里都由着姑奶奶折腾，可到了外头，那些个人精可不是那么好相与的，一个个如意算盘打的，姑奶奶年岁不大，被人坑了可怎么办。

    白曦哪里不知道村民们的担忧，虽然她不惧怕那些，不过她实在是懒，要不是为了牛罗村，她一点都不愿意费神。

    “陆先生好。”

    “陆先生，您坐就行，这些活计我们自己来。”

    “陆先生这肉切的不错呀。”

    “陆先生，烧火这事情，不用您来，我们来就行。”

    陆晨本来想要帮忙，可一看村里人多，他似乎显得有些碍手碍脚的，正好白曦出现，他也就洗了手过去和她说话了。

    看到小黑拖着两头大野猪回来，陆晨说不吃惊是假的。

    “曦曦，你给我寄的肉干都是小黑猎的吧？”

    “对啊。”白曦正坐在太师椅上，一边揉着小黑的脑袋夸它，听到这话，头也不回的应着，又说道：“所以，你得对小黑好一点。”吃人嘴软，拿人手短。

    小黑有白曦撑腰，自然不会怕陆晨，虽然它今天在山里也没明白为什么陆晨如今的气息会那么让它有压力。

    陆晨好笑，他不过是开了句玩笑，小丫头真当他会吃了她的老虎似的，不说现在不缺粮缺肉，就是缺，他也不能打她宠物的主意不是。

    大块的肉，配上葱姜蒜，大铁锅炖上，香味那叫一个诱人。

    炖熟后一桌一个菜盆的往上端，再有几个小炒，大家喝着热乎乎的汤，吃着大米饭配着大肉块，一个字，香！

    陆晨虽然知道牛罗村的人尊重白曦，可当他看到白曦在牛罗村的地位是什么样的时候，更加明白了白曦为什么可以为牛罗村的人这么操心了。

    每天一早，村民们早早起床练武，但住白曦树屋附近的村民即便是出门也是轻手轻脚的，一开始陆晨还不知道，后面才明白大家伙轻手轻脚不是因为他们家里还有老人没起来，而是怕吵着白曦好睡。

    就是村里的小娃娃吃饱饭到处玩，只要树屋那里还没有动静，他们是不会在上午十点之前跑那玩的。

    陆晨就是起床吃过早饭后往树屋去，被在村道玩耍的小娃娃给拦下的。

    “您不能过去，我们姑奶奶这会还没有醒呢。”

    陆晨愣了一下，便也就没过去，他也知道白曦没事喜欢睡懒觉。

    但那是他愿意惯着，没想到在村里，村民们也如此的惯着。

    试问在乡下农村，这个年纪，不上学，不干活，能一直睡懒觉的有几个人。

    在村里遇到白曦，不管老老少少，都会笑语嫣然的和她打招呼，恭恭敬敬的唤一声：“姑奶奶安。”

    甚至还有一些上了年纪的村民看到白曦，会从家里捧出装着瓜子花生，糕点蜜饯的托盘来，一脸期待的热情的让她尝一尝。

    这就算了，还有人会直接让家里给白曦送去，大到缝制的衣裳被褥，小到一些手工玩具什么的。

    快到饭点的时候，白曦的饭菜也有人按着她的口味准备好，白曦要是在树屋就在树屋吃，要是去村里的厂子了，那就送到厂办公室去。

    开厂子，不是私人小作坊，自然是都想订单多，有订单才能有钱赚，大家才有钱过日子不是。

    但白曦只要发话说停产，谁都不会有疑问，二话不说立即拉闸断电。

    集市的商超市采购，一般都是什么热销多近什么，但只要白曦说什么东西可以采购回来卖，就算再远，牛罗村的运输队和采购部门也会披星戴月的赶去。

    城里的学校也没免收学费这个事情，可白曦说今年给上学的孩子减免学杂费，村里的财务室立马就算好了钱，把免杂费补上，没让学校收取上学的孩子的钱。

    这可是从村里掏钱啊，牛罗村的人没一个有意见的，大家纷纷都觉得合适。

    陆晨都讶异了，他哪里知道，对于牛罗村的人来说，减免学杂费是好事，是给白曦积福，牛罗村又不差那点钱，多生产一些服装也就赚回来了。

    （你们还记得，牛罗村以后谁会弄电影吗？）

    (本章完)

