    黑神套装能够削弱九成的冲击力，所以一般来说，拥有黑神套装的高等战神除去遇到行星级的议员、王级怪兽以及人类的最强兵器激光炮以外，根本无法杀死。

    可是林衍的十五把飞刀造成的冲击力已经达到八百万公斤，这已经接近行星级一阶的爆发！

    行星级一阶的力量是学徒九阶巅峰的四倍，而普通议员的发力振幅为4。

    差距已经不是很大。

    尤其是林衍自身剑法八倍发力同样可以达到两百万公斤的冲击力，配合使用，甚至犹有胜之。

    咻！咻！咻！

    十五道流光再度袭向谢惊雨，以高等战神的身体素质，这样程度的攻击再来两下，便是大罗神仙也救不了他的命。

    谢惊雨的身体如同一道黑色流星猛地撞飞出去。

    李耀等人也快速围上林衍，此时他们已经顾不上去管谢惊雨的生死，趁十五把飞刀都在攻击谢惊雨的空档，希望几人协力制服林衍。

    这是最后的生机！

    钟临绝长枪如同蛟龙一般探来，施念出剑狠厉非常，王涅血影战刀迎头劈下，而李耀的双臂再次暴涨十余米长，手持两把单刀笼罩住林衍的身体。

    一点扭曲如水的金色剑光绽放开来。

    循着他们攻击的缝隙刺入。

    林衍以施念为突破点，将他击飞出去，继而身影如同一条腾飞的神龙，就势逃脱他们的围困。

    十五把飞刀划过一道弧线，直接撞在李耀的身上。

    “啊！”

    李耀双眸发赤，巨大的冲击力将他震飞，趴在地上，口中鲜血狂喷。

    “耀！”维妮娜一声惊呼，她大喊道：“林衍，你不能杀他，否则我就让数万普通民众为他陪葬！”

    林衍面带煞气，恍若杀神，十五把飞刀陡然一滞，他目光冰冷地看向维妮娜。

    这个金发女子样貌艳丽，却心思深沉狠辣，李耀人称秃鹫，而维妮娜·波莱纳斯的外号是毒蝎，正是因为她的狠毒。

    金发女子沉声道：“我为了保证自己的安全，曾经在一个住宅小区里放置了T111型号炸弹！”

    她扬了扬手，手中握着一个小型仪器。

    “我刚才已经解开了这片区域的信号封锁，现在只要按动这个按钮，那座小区几万人都会瞬间毙命，以T111型号炸弹的威力，恐怕小区周围都会受到波及！”

    她的声音如同来自地狱的恶魔。

    她在担任HR联盟华夏区执行总裁后，考虑到HR联盟在这里的势力有限，为了自己的安全着想，暗中埋下了这个后手。

    哪怕平时做了什么事，导致不好收场，也能利用这个让别人投鼠忌器，保证自己能够安全撤回欧洲。

    没想到今天派上了用场！

    林衍轻声道：“你倒是配得上自己的外号，蛇蝎心肠。”

    维妮娜对这种程度的话完全免疫，声音轻柔道：“林衍，你放过我们，我们保证以后永远不踏足这个国家一步。”

    “你想要什么赔偿我们也可以尽量满足。”

    “你想将这件事抖落出来，我们都没意见，但是请你放过我丈夫，放过我们。”

    虽然今天的事他们必然理亏，但是战神宫并没有武者在荒野区不得相互厮杀的规定，哪怕再多反映抗议，只要现在能离开，就有回旋的余地。

    毕竟已经死了八位战神，每一个战神强者都是人类的财富，每一个都很重要。

    而且林衍自己并没有事。

    战神宫再严厉，最多也只会判他们几年牢狱罢了。

    维妮娜死死盯住林衍：“但是如果你执意要杀我们，我也只能让那数万无辜的普通人都一起陪葬了。”

    “我想你既然为了那些普通人的权益，不惜得罪整个武者阶级，总不会为了这点私人恩怨而眼睁睁看着那么多普通民众受此劫难吧。”

    “林衍，我们的命，还是那些无辜民众的命，选择权在你手上。”

    维妮娜手中紧握着那小型仪器，内心忐忑。

    不过她觉得林衍会答应。

    毕竟从他的作风来看，不是会因为私仇而罔顾大局的人，军方的人大多都是这样。

    钟临绝眉头紧锁，他觉得这种做法有点不好，但是大家都是一条绳子上的蚂蚱，也没什么好说的。

    王涅也是有些紧张。

    他恨自己过于鲁莽，这林衍竟然藏得如此之深，才导致现在的困境。

    王家损失了两位战神，还彻底触怒了国家政权，不知道该如何做才能尽量保全。

    “维妮娜。”林衍开口道：“你给我的选择我都不选，我倒是有第三种选择。”

    “什么？”

    林衍眸中绽出金色的光华，道：“摊开手。”

    声音空灵悠远，恍若神灵。

    维妮娜在第一眼看到黄金瞳的瞬间，眸中失去焦距，手顺从地摊开。

    精神念力缠绕上那个仪器，往林衍这边飞去。

    “拦住他！”

    钟临绝眼见突变，一声大喝。

    恰这时，十五道流光如同死亡射线，给他也来了下狠的，同时笼罩向施念、王涅，而林衍身形一个闪现，将那个仪器握在手里。

    维妮娜双眸圆睁，不可置信。

    “怎么可能？”

    林衍冷笑道：“呵，你们既然知道我是精神念师，还想用这种方式威胁我，是有多么天真？”

    维妮娜难以接受地咆哮道：“你哪怕是战神巅峰，也不足以让我瞬间丧失意识！”

    她是高等战神，那“幻魔”卡特兰就是她同族的兄弟，对于精神攻击的门道也有所了解，最多能让自己分神，怎么可能让自己丧失意识，直接按照他所说的松手呢！

    如果是那样，林衍想杀自己不也是一念之间吗？

    事实上黄金瞳的战斗方式应该是像黑猫那样，将对手拉入幻境，如果对方无法破解，就会在幻境中死去。

    配合【思维殿堂】，可以说是自己最大的杀手锏。

    在现阶段，只要他能够成功将对方拉入幻境，几乎必杀。

    不过这种战斗方式自己同样也无法分神，除非和对方的差距过大，否则只适合单对单。

    而通过对《精神念师基础》里18种精神攻击秘法的钻研，林衍初步结合黄金瞳进行了这方面的探索，开发出了新的攻击方式。

    他可以使维妮娜这种普通的高等战神短暂失去意识，甚至可以心理暗示使她做一些简单的无意义动作，这时候如果再使用飞刀攻击，便可以轻松杀死她。

    但是这些秘法还是有些粗浅，如果面对宋漱石这种精神意志都很强的对手，便没有这么夸张，只能关键时刻使用才有可能致命。

    “井底之蛙。”

    林衍心安理得地把开挂归结于自己的功劳，傲然道：“我是林衍，不是你以前见过的那些精神念师，他们做不到，是他们的问题。”

    “不代表我也做不到。”

    “就凭你也想威胁我，自不量力！”

    剩下的五人都深受重伤，再无力与自己争锋。

    突然，他的通讯手表一下振动，林衍眼神微眯，上面的号码竟然是贾谊。

    “林衍，你是不是在032号城市？”

    “对，贾议员怎么了？”

    “是这样的，王涅他将你们的战斗视频发送给了HR联盟议会的议长——伊萨多娜，她找到了我，希望能够制止你。”

    战斗视频？

    林衍看向漆黑的天穹，他的超级视力看到了悬空的战机，恐怕就是靠它进行的录像。

    “那贾议员你的意思呢？”

    贾谊沉吟道：“这样，我会让陈航他们去接应你，暂时不要再杀他们，这件事我会替你作主，不会让你受委屈的。”

    贾谊主要是担心林衍被这位HR联盟议长记恨，所以决定自己亲自处理这件事。

    “好。”

    等挂断电话，林衍神色古怪地看向王涅，鼓了鼓掌道：“王家主真是想象力丰富，若是旁人不知，还以为是我在追杀你们呢……”

    他心底大无语。

    你们有没有身为杀手的自觉啊！

    王涅沉默。

    若非无可奈何，他又怎么会这样做呢。

    只有这样，才能剩下一丝生机。

    他在知道无力抗衡林衍之后，就做了这件事，虽然地下议长同样恐怖，但是通过她的关系，或许还有把这件事遮掩下的可能。

    否则不仅他们要死在这里，王家也必然万劫不复。

    所以他只能这样做，必须这样做。

    过了半小时。

    一架应龙战机从天际降落，靠近他们的位置，舱门开启，江龙，陈航还有华山一组组长许刚从战机上下来。

    眼前的场景令他们震撼万分。

    八位战神死去，剩下五人重伤，他们的实力都很强，李耀，钟临绝和自己等人也是五五之间。

    而林衍本人却毫发无损。

    这家伙，怎么可能？

    尤其是江龙，陈航，他们可是亲眼看着林衍一路成长过来的，没想到这么快，就已经完全超越了他们。

    许刚一张国字脸，郑重道：“林部长，我们奉贾议员的命令，前来拘捕这几人，他们刺杀我天部部长，罪不容赦！”

    他确实有些气愤，这群人竟然敢在我国境内对林衍这样的高层动手，简直是不知死活！

    林衍点点头，道：“那就有劳许组长了。”

