    曲婉儿的一席话直接将那个人给堵得说不出任何话来了。

    见状，曲婉儿也不步步紧逼。

    她冲着徐天峰伸出手去。

    后者立刻将话筒交给她。

    曲婉儿这才握着大喇叭，说道：“发生这样的事情，我知道大家都很生气，也知道大家都很想替陈村长讨一个公道。但是，凡事都要讲道理是不是？”

    “什么讲道理，你就是在替黄村长说好话。哦，我知道你是谁了，你不就是买了那块地的人吗，你跟黄村长是一伙儿的。”刘川直接挑明了曲婉儿的身份。

    曲婉儿冷冷扫了他一眼，这才说道：“我是买了那块地，如何？我不能买？”

    “你……”

    “我真金白银，合规合法的买了那块地，我没有做错任何事情，你不要上纲上线！”曲婉儿直接堵住了刘川挑事儿的路子。

    刘川顿时脸色大变，“你!”

    “我来这里是想要求发展，赚钱的，可不是为了来惹麻烦的。这块地，我原本的打算，不管做什么，我肯定是要带着大家伙儿一起，帮着大家伙儿脱贫致富的。可现在……”

    曲婉儿冷冷一笑，直接看向刘川，“可现在，你的表现让我觉着，这个地方很复杂，我是不是还要继续留在这里发展，要好好考虑一下了。”

    “我走了，那你们自然也就没有矛盾了，不会再因为那块地争吵不休了，是不是？”

    这一下，换做大家傻眼了。

    怎么都没想到，曲婉儿竟然会来这么一招。

    “哦，你们大家伙儿也都不用替我担心。没了这块地而已，虽然损失不少，但也不至于让我破产。至于我们之前的计划，放心，不会就这样取消，我换一块没有问题的地就成了。”

    “你，你不能走。”刘川傻了吧唧的喊。

    “我为什么不能走？我当然可以走，而且，我想走就能走。”曲婉儿沉沉一哼，“没了这块地，我还可以去看其他的地方，其他更适合，也没有任何归属权问题的地。”

    “这样，我们的计划还可以继续下去，我想做什么就做什么。但不管我做什么，我必定可以带动当地的经济。就算不能带着所有人发家致富，但也绝对有那个能力带领一大部分人摘掉贫穷的帽子。”

    回头，曲婉儿对黄村长说，“黄村长，对不起，这一次可能要让你失望了。原本打算我们三方一起赢，可如今……只怕是行不通了。”

    黄村长有些着急，忙劝着，“不要，不要这样。曲厂长，你再考虑一下，考虑一下，这些事情我可以解释，呃，不是，我可以处理好的。”

    “不用了。”曲婉儿还是一副很冷然的模样，“我可不想整天参扯这些麻烦事儿。就这样吧，后面的事情，我们就不管了，我们这就回去收拾收拾东西，离开。”

    曲婉儿说走就走，她直接转身，冲着徐天峰他们使了个眼色，几人一起离开。

    他们就这样走了，黄村长气急。

    他回头瞪着身前那些人，怒气冲冲的大吼道：“你们这些蠢货。我告诉你们，曲厂长他们是真有心要带着我们一起发家致富的，可，可现在你们将这天大的机会给丢了，以后，看你们怎么后悔！”

    一席话喊的在场所有人的脸色都变了。

    他们面面相觑着，一时之间不知道该怎么办才好。

    黄村长一看他们的表情就生气，“你们就是眼光短浅，总觉着是我抢了你们的钱。可你们怎么就不想想的，那块地就是母鸡肚子里的蛋，我现在做的就是杀鸡取卵的事情。”

    “那你还卖地？”刘川不满意的反驳，“别以为我们是傻瓜，你那块地可卖了不少钱。用那些钱，你们可以做很多事情了。”

    黄村长冷笑着，“是，我们是卖了点钱，可那又如何？这些钱是我们整个村子人一起分的，难道是哪一个人的吗？”

    “这些钱，看着多，但是，一旦平分，根本就没有多少了。”

    “平分下来之后，这些钱还能够干什么？”

    “那如果不卖掉，那就是一点都没有。”刘川冷笑。

    黄村长死死的瞪着他，“你懂什么？我们当初之所以会选择卖地，你真以为是为了那么点卖地的钱？”

    “不然还是什么？”刘川问。

    “自然是为了以后的发展。”黄村长沉沉一笑，“我虽然没有读过太多书，但我胜在脑子还算活络。两年前，我出去过一趟，我见识过了外面世界的繁华与美好，我这才知道我们这里有多穷。”

    刘川沉默了，似乎被黄村长说中了心思。

    “我希望我们这里富裕起来，我希望我们每一个人都能过上好日子。但是，这样的生活，不是靠卖那一块地就能做到的。”

    刘川听到这里，不由得开口反驳，“那你打算依靠什么？”

    “机会！”黄村长沉沉一喝，“你们没有跟安先生聊过，所以你们不知道，这个安先生可是大地方来的，虽然玩世不恭了些，但他聪明，胆大，能力强却也是事实。”

    “那又如何？”刘川不服气，“跟我们有什么关系？”

    黄村长也懒得去理刘川的态度，他直接说道：“如果安先生真有心在我们这里发展，我可以肯定，我们这里一定会因为他而逐渐富裕起来的。”

    “你做梦呢吧？”刘川嘲讽的笑着，“人家来这里赚钱是事实，但那是人家的意思，跟你们有什么关系？”

    “所以我才说你们眼光短浅！”黄村长嘲讽着怒骂着。

    刘川顿时脸红了起来，“你，你……”

    “我什么？”黄村长不屑的笑着，“我这个老头子都比你眼光要好。你只觉着人家是来赚钱的，是，人家不赚钱，来我们这穷乡僻壤干什么？但是！”

    黄村长一句但是，直接提高了音量，“但是大家想过了没有？安先生过来这里开办产业，难道，他要自己一个人干活？”

    “黄村长，你这到底是什么意思啊？”有人不明白的提高音量问道。

    黄村长斜睨了那人一眼后才说道：“工厂自然是需要人干活的，去当工人，总比我们在地里刨土疙瘩强吧？更别提，我们这边一旦有产业了，势必会带动我们这里其他的一些发展。反正……”

    “反正你们就是蠢，就是眼光短浅。”

    “好了，现在你们满意了，将这么好的一个机会给白白推开了。将来，你们一直穷下去，不怪别人，就怪你们自己。”

    黄村长一番嘲讽的话说完，整个人就跟被抽干了所有的精气神一般，靠在旁边一个村民的身上，半天都说不出话来。

    大家面面相觑着，一时也都不知道该说什么。

    就连刘川也是一脸的复杂之色。

    就这样，他们双方对峙着，但又不像之前那般的剑拔弩张了。

    但这些人也都不愿意走，也不知道是还想等什么。

    渐渐的，天黑透了。

    大家的情绪也开始变得焦躁，隐隐有人开始等不下去了。

    就在这个时候，安暖带着人回来了。

    原本，看到大家虽然都还在，但没有人太激动的样子，安暖还以为他们是想通了，冷静了。

    可谁知，她才刚走近，就被人给团团围住了。

    安暖被吓了一跳，忙往后跳开，叫了声，“你们干什么？别乱来啊，我告诉你们，我带了警察来，他们就在后面……”

