    “宁大师，今天去哪里？”

    吃过早点，李沫儿就找来辆保姆车，和宁帆一起出去。

    祖物的事情她昨晚上也找人去查了信息，可是一无所获。

    只知道全真丢失的祖物有三样东西。

    三清铃、令牌、八卦镜。

    “这怎么找？”

    “西京城里面，有这些东西的店铺没有一万也有八千，还不算别人收藏起来的。”

    “总不能真的一件件去找吧？”

    “找不找的到都是另说。”

    “有办法。”

    宁帆微微一笑，不多解释，让李沫儿去机场。

    “机场？”

    李沫儿不知道宁帆为什么要去那边，可还是让人开过去。

    没多久，车门打开，出现了一个熟悉的脸庞。

    “半两金？”

    “李小姐？”

    “你怎么在这里？”

    两人异口同声，说完看着对方都疑惑起来。

    “宁大师？”

    两人又是同时喊出来。

    宁帆看两人表现，点点头。

    “半两金是姬家文王算命术传人，有六爻在，找东西还是可以的。”

    说完递过去一枚铜钱。

    “这是全真给的符钱，是王重阳祖师用过的东西，可以通过这个关系寻找到其它的祖物，你试试看。”

    “宁大师，不是也会算卦么？”

    半两金有点迟疑。

    “这要是一个人能够解决，就不用再找人了吧？”

    “找东西是六爻，这方面我们姬家更专业，而且还有……别的东西在。”

    半两金想要说出文王占卜钱的事情，话到嘴边还是收住，看向宁帆询问他的意思。

    “文王占卜钱在，找东西就是了。”

    宁帆说一句，不再多说。

    李沫儿浑身一震，知道自己再不能多说，默默点头。

    “麻烦半两金大师了。”

    半两金浅笑下，不多回应。

    掐着手决开始寻找起来。

    事情关系比较大，宁帆也没有开直播，坐在车上品尝着李家送来的茶。

    都是勐海地区的十年生普，花了大心思弄来的。

    “找到了。”

    嗯？

    宁帆第一道茶还没喝完，半两金就直接开口说出个方向。

    “西北？”

    宁帆看一眼，想了想，直接让她继续看。

    “方向不对，那边是全真祖庭，你看出来的应该是他们自己有的那些。”

    噗！

    李沫儿笑了出来。

    她刚才还以为半两金这么快就看出了东西，还觉得惊讶。

    可听到宁帆解释有些绷不住。

    找祖物找到对方祖庭去了可还行？

    幸亏有宁大师坐镇，否则他们真的过去，几个人大眼瞪小眼，那是说不出的尴尬啊。

    “我知道了。”

    半两金重新点头，闭上眼，继续掐算，不知道算着什么。

    李沫儿只是知道六爻，并不熟悉，看着还有些新奇，可想到这是半两金就有点气不过。

    明明是她和宁帆的二人世界怎么突然有这么一个人插进来，还显得理所当然的样子。

    非要坐在后面跟宁大师坐在一起。

    李沫儿看着后视镜，眼神黑化，咬着唇，苍白的唇上渗出血花。

    脑海中满是宁大师是她的和不能这么做的念头。

    “好了。”

    李沫儿还要在想，半两金的声音又响起。

    这次指向东方，还给出明确的距离。

    “一百二十公里外，在那边，我看到一座山，还有泉水。”

    “是什么？”

    “镜子，在门框上。”

    半两金说完，靠在座椅，身子肉眼可见的虚弱。

    “怎么回事？”

    李沫儿有点慌张。

    人在车上突然就变成这样子，要是真的出事，她也有责任。

    连忙摸出一枚药丸塞进半两金嘴巴，又灌一瓶水送下去。

    “说归说闹归闹，你千万别出事啊！”

    “要是有人在我们李家人面前出事，以后我们也不用混医药界了。”

    “这……”

    “她没事。”

    半两金一口水噎住，什么都没说，宁帆在边上补充一句。

    “没……没事？”

    李沫儿握着瓶子愣在原地。

    都这样了，宁大师还说没事？这是有什么问题么？

    “精神太累，虚脱了，只要休息好就好。”

    “和你们针灸一场下来脱力一样，我要是你现在就让她好好睡觉。”

    “那个九宝续命丸，有点过了。”

    “噗！”

    李沫儿恨不得喷一口血。

    自己要不是看半两金是宁帆喊来的，怎么都不可能把这枚九宝续命丸给出去的。

    这是李家专门为她调制的保命的东西。

    加了人参、灵芝、鹿茸、还魂草等珍贵的药材。

    用家里人说，只要不是当场猝死，心脏和大脑都停了的那种，这么一丸药都可以救活。

    现在居然就是治疗了脱力。

    亏！亏大了啊！

    李沫儿眼中含泪，又哭不出来。

    毕竟半两金这情况也是为了帮她看病才出现的。

    咬牙狠狠道。

    “我们李家不亏欠人情，半两金大师的药，我们还是不缺，就让她好好休息吧。”

    说完安排人朝着半两金说好的地方开过去。

    到了大概范围，车子停在路边。

    “小姐，已经到了大师说的地方，这附近没有路了。”

    半两金已经恢复了些力气，向李沫儿道谢。

    她刚才虽然昏迷，也听到了李沫儿给自己用的药的珍贵。

    于情于理，都要道谢。

    李沫儿收下道谢，脸色好了不少。

    “宁大师，我们去找找吧？”

    半两金身体恢复过来，看向车外，瞄着一处山顶。

    “感觉那边强烈一些。”

    “那就过去看看。”

    宁帆三人舍了车朝山上走去。

    路上，李沫儿还在好奇半两金是怎么用一枚铜钱就推算出这个来的。

    “六爻。”

    半两金眼神落下，解释起来。

    “主要是用神的五行生旺，结合易经爻辞来判断事物的发展过程和结果的一种占卜方法。”

    “因为在找失物方面比较灵，所以六爻经常被人当做专门找东西的。”

    “那全真那边不会吗？”

    李沫儿有些诧异。

    山医命相卜，这不是道家的专长么。

    总不至于偌大的全真连六爻都没人会吧？

    “会是会，可是算不出来也没有用。”

    “就跟看病一样，你们李家也会看病，这不是也没治好李小姐你这个情况。”

    “你……”

    李沫儿咬着牙，不知道说什么好。

    一口气憋在心里，好半晌，咬着唇，眼神含着一团雾气。

    “是不是就是那块镜子？”

