    【你获得了黄级功法《九环功》。】

    【你获得了玄级刀术《滚雷刀诀》。】

    【你获得了《基础刀法心得》*2。】

    刀法心得和刀术还在其次，与之相比，功法，才是白季最看重的东西。

    《武侠》里，人物的基础属性极难提升。

    除去一些可遇不可求的天才地宝，心法以及功法，就是大部分人提升属性的几乎唯一方式。

    而与功法相比，大部分心法就只能提供气劲这单一属性的加成。

    功法，则是对于人物全属性的锤炼提升。

    它可以说是每一个人物的基石。

    而且在人物受伤之际，功法更是一个人物自行疗伤的最大依仗。

    铸剑山庄虽然传承颇久，但是说起来只能算是一个生产制造型的商人，从来都不是什么武林世家门派，所以没有功法传承，也是情理之中。

    此刻，沙头帮帮主提供的功法，最和白季心意。

    冒险击杀这位武境三重的沙头帮帮主，白季就是想要搏一搏他身上有可能掉落的功法！

    二话不说，直接拍掉。

    【你使用了黄级功法《九环功》。】

    【《九环功》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：6小时56分钟40秒。】

    【提示：使用战斗经验，可为研习时间加速。当前需70点战斗经验，即可即刻习得黄级功法《九环功》。】

    【支付：70点战斗经验。】

    70点战斗经验，白季毫不心疼，直接支付。

    击杀了沙头帮帮主后，他一共剩下78点战斗经验，还算够用。

    存下战斗经验，就是要用在这种关键的地方。

    【你习得了黄级功法《九环功》。】

    功法——九环功（黄）第一重（修炼中）：气劲+1、力量+1、体质+1、生命值+1

    初始加成一般都是最低加成，同时展示功法倾向。

    所加的三种基础属性，都在白季意料之中。

    接下来，是刀术。

    又是拼脸的时候了，白季有些期待。

    【你使用了玄级刀术《滚雷刀诀》。】

    【《滚雷刀诀》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：10小时25分钟。】

    【提示：使用战斗经验，可为研习时间加速。当前需105点战斗经验，即可即刻习得玄级刀术《滚雷刀诀》。】

    支付……

    支付个der！

    不够。

    战斗经验来之不易，白季一直都知道《武侠》中的这个要点。

    刚才在击杀了那位沙头帮帮主后，他其实有心再收割一点经验，可一来怕对方剩下的那个武境三重的武者不知道什么时候赶到，二来……

    那些武境一重的普通人，似乎并不能再给他提供战斗经验了。

    这才是关键。

    为了那几枚十几枚的铜钱，白季是没有兴趣的。

    眼下，就只能等时间慢慢研习了。

    白季无奈地叹了口气。

    至于剩下的两本刀法心得，白季也便只能暂时收起来。

    在习得刀术之前，白季不想浪费来之不易的刀法心得。

    毕竟……

    对于玄级刀术，白季是有一些特别的打算的。

    离开了沙柳镇，白季没有急着再赶去哪里。

    在和沙头帮帮主交手的过程中，自己的身体……特别是两条手臂，因为两次正面对拼，而受到了些许损伤。

    用刚习得的功法疗伤一下，再合适不过。

    《武侠》中，人物所有受到的伤势都必须处理。

    有些或许在当时没事，但是在日后功法修炼到高深境界需要突破的时候，一个由当时看起来无害没有处理的外伤，最终转化成的暗伤，可能就会葬送人物所有的心血。

    ……

    当朝阳初生之际，白季收起了功法。

    所谓功法，就是对于人体的一种锤炼修行。

    本质上就是养身的一种法门。

    伤势滋养完全后，白季便停止了修行。

    这么一会的功夫，功法自然不会获得太多的进步。

    体现在属性加成上，就是什么也没加。

    《武侠》里玩家有很多种快速提升自己实力的方法，可其中能够快速提升功法的诀窍却是寥寥无几。

    这是水磨工夫，没有人可以违背。

    抬头看了看初生的朝阳，白季眯起了眼睛。

    该去找那位狗县令了……

    不说自己的打算，只看那位明玉堂少女给他发布的任务，白季就大致猜到了完成任务的几种选择——

    都写在任务奖励里了。

    “基础轻功心得”、“基础剑术心得”、个人专长倾向“欺骗”……

    偷、抢、骗？

    好家伙。

    正道的光。

    照在了大地上。

    ……

    白季的身影，出现在了紫林县城外。

    这时正是清晨，城门口处人来人往，相当热闹。

    让白马自行回去，白季找了个城门口附近的小竹林钻了进去。

    白季可没有忘记，自己的身上可还背负着紫林县的通缉的。

    虽然他没有在之前的紫林县下属四镇里的沙柳镇中，看到公榜上有自己的通缉令。

    但是想想其实也能明白，对方显然不愿意做的大张旗鼓。

    估计在自己真切的死掉之前，对方是绝不愿意自己的消息传出去的。

    恐怕一直到现在，自己的那位便宜老爹都还不知道他的“儿子”在外面都遭遇了些什么。

    可能直至现在，他都还在家里兀自和儿子赌着气呢。

    所以此刻，即便紫林县城中可能也没有自己的通缉令，白季还是想要对自己做些伪装。

    没办法，正常状况下的他，着实是太过于显眼了。

    站在竹林里的一个已然沉淀好的小水坑上，白季打量着自己的俊俏脸蛋。

    【你被自己的魅力所吸引，正在进行心性判定……】

    【心性判定不通过，你沉迷于自己的容貌无法自拔，陷入“沉迷”状态，持续10秒。】

    10秒后，白季摇了摇头，清醒了过来。

    啊……自己这该死的魅力。

    他第一次对这具身体充满了好感——总算是还原出了他原本百分之一的颜值。

    不过……

    面对这张俊俏的脸蛋，白季还是一狠心蹲下身子，捞起一些污泥就抹在了自己的脸上。

    脸、衣服，鞋子，指甲缝……

    白季很细心。

    这种事情，在之前的《武侠》中，白季没少做。

    现在重操旧业，几乎做得天衣无缝。

    做完这一切，白季就在城外的竹林边坐着安静地等待。

    谋事需要行动，有时也需要等待。

    他在等待一个缘分。

