    孟养东吁侯侯府，色隆法正在焦躁不安的走来走去。

    色隆法是一个野心勃勃的人，作为来自大明的土司，他其实有点看不起缅甸本地的这些人，更多的还是向大明这边看齐，而且为此也是读了不少大明的书籍。

    历史上色隆法后面就反叛了阿瓦王朝，甚至于还打进了阿瓦，最终到了色隆法儿子的时候，建立了统治缅甸几百年的东吁王朝。

    由此可见，色隆法不仅仅野心勃勃，关键是还很有韬略和智慧，同时也有着卓越的军事才能，否则是不可能实现自己的野心。

    孟养这个地方，靠近大明的云南地区。

    依靠这个天然的优势，他们思家一直以来都在和大明这边的商人做象牙、玉石方面的买卖，也是从中积攒了财富，强大了自己，组建起了一支两万人的军队。

    正是靠着手中的这支东吁军，色隆法才敢对瑞南觉欣的命令阳奉阴违，有了筹码，才有说话的底气，能够在孟养站稳脚跟，最终图谋整个缅甸。

    在以往色隆法的日子都是很好过的。

    一边在孟养这边默默的积攒实力，等待机会，一边和大明商人做买卖，数着小钱钱，在孟养这个地方，天高皇帝远，大明的皇帝管不着，这缅甸王瑞南觉欣也可以不用理会什么。

    但是现在，他就如同热锅上的蚂蚁，坐立不安、寝室难安，在自己的侯府之中不断的走来走去，显得非常烦躁。

    “父亲~”

    色隆法的儿子思汉法看到色隆法如此焦躁，也是上前来询问情况。

    “唉~”

    “也不知道这个张氏兄弟会不会接受我们的条件，只要他们愿意接受我们的条件，那么少更加苛刻一些，也没有关系的，我都会答应。”

    “怕就怕，他们不愿意接受我们的条件，始终记着当年我们家反叛大明的事情。”

    色隆法看了看自己的儿子思汉法，色隆法原名叫思伦，色隆法是缅甸名字。

    眼前这个儿子，是他诸多儿子当中最出色的一个，取的名字思汉法，也是提醒他要向大明人学习，学习大明人的治国韬略。

    “父亲，我们为什么要如此惧怕大明人？”

    “我们手中有2万东吁军，只要您一声令下，我们还可以随时再武装起几万大军来，难道还不足以对付这个张氏兄弟？”

    “张氏兄弟又不是大明朝廷，他们手中的殖民军也不是明军，战斗力未必就有多强。”

    思汉法有些不解的说道。

    在他看来，大明人其实也没有什么可怕的，当年他们的祖先反叛大明，不也一样活的好好的，至今也没见大明人放个屁出来。

    “千万不能小看了张氏兄弟的殖民军，天竺这边不是传来消息了，去年的时候，北天竺就被他们给灭了，整个天竺都被大明的范围、殖民商行等给瓜分完毕。”

    “这个张氏兄弟也是占着东天竺这边的广袤土地，实力强大，而且他们还是大明的国舅，深受大明皇帝的宠爱，惹上他们就是麻烦啊。”

    “即便是我们可以打赢他们，也难保到时候他们会让大明皇帝直接派遣明军进攻我们。”

    “明军的情况你也是清楚，这些年也是脱胎换骨，武器装备极其的精良，训练有素，作战勇猛，我们根本就不是对手，即便是在这山地之中，他们也有专门的山地军。”

    “云贵地区，很多原先嚣张无比的土司都被大明人的山地军给收拾的服服帖帖，现在都已经接受改土归流了，失去了土司的位置，再也无法控制土地和人口了。”

    色隆法微微摇头，背叛大明，他对于大明的情况自然是最关心的。

    这些年大明发生的巨变，他也是看到一些，特别是在云南这边，大明的军队由原先的军户改为义务兵制度，新的明军，战斗力强悍，装备精良，战斗欲望强烈。

    那些不停命令、还夜郎自大的土司们遭殃了，在很短的时间内就被剿灭的干干净净，让改土归流迅速的完成。

    如今的云贵地区，再也不是土司们的天下了。

    “明军确实是强大！”

    思汉法也是跟着郑重的点点头。

    在孟养站稳脚跟的思家，一度尝试着想要打回大明去，想要占领云南这片花花的世界。

    在思家的人心，始终都觉得大明比缅甸好无数倍，即便是云南也不是缅甸可以相比的，如果能够得到云南的话，思家实力必然会大涨。

    只是几次的尝试都被打的一头包，在明军的手中，他们没有讨到任何的便宜，见识过明军的强大和可怕。

    “大明这些年全面对外扩张，南洋这边大部分的地区都落入了大明人的手中，暹罗被打的跪地求饶，安南被灭。”

    “我在担心，大明迟早会对缅甸动武，没想到却是先来了这个张氏兄弟。”

    色隆法看着一张巨大的地图，看着大明那庞大无比的版图，眼神之中都是羡慕嫉妒。

    “如果大明人不愿意接纳我们的话，我们思家就真的死无葬身之地了，天下之大，恐怕都没有能够容纳我们的地方了。”

    “报~”

    就在色隆法父子两个对未来忧心忡忡的时候，有人急匆匆的走来。

    “侯爷，我们派遣到翡翠城的人回来了，张氏兄弟不仅仅拒绝了我们的条件，而且还扬言要将我们给彻底抹杀。”

    “他们说我们是大明的叛徒，对于叛徒他们是绝对不会放过的。”

    听到手下人的汇报，色隆法顿时一阵恍惚。

    不过很快，他又恢复了镇定，接着面露狰狞的说道：“兔子急了会咬人，狗急了会跳墙，这是你们比我们的。”

    “真当我们是泥捏的不成，我们主动低头认错，竟然还不肯接受，那就来个鱼死网破。”

    “思汉法，你立即去见一见瑞南觉欣派来的大臣，就说我们东吁愿意和朝廷一起联手抵抗大明人的侵略，誓死将大明人赶出我们缅甸！”

    “是！”

    思汉法一听，也是连忙去办。

    “立即下令，向东吁各地招兵，征兵五万，我要和大明人血战到底！”

    “让他们知道我们缅甸人可不是好欺负的！”

    随着色隆法又下达了征兵的命令，紧靠手中的两万东吁军，所实话，他也是慌得很，心里面没有底气。

    大明人的强大就如同一座大山一般，以前的时候只是庞大的阴影压着，现在却是重重的压了上来，压的他喘不过气来。

    下达完命令，手下的人都去准备和大明人开战的事情。

    只剩下色隆法一个人呆呆的看着眼前的地图。

    “如果败了的话，世界之大恐怕就真的没有我们家的容身之处了。”

    北面是大明的云南，西边是大明人控制的天竺，东边是一心想要当大明小弟的暹罗，南面则是一望无际的印度洋，能够逃到哪里去？

    即便是逃出去了，世界之大，也都是在大明人的控制之下，他们思家又岂能逃得过大明人的追杀？

    “我们一定可以赢的。”

    色隆法握紧了自己的拳头，绝对不能败了，一旦战败，思家就真的死无葬身之地了。

    伴随着色隆法的命令下达，整个东吁地区都开始行动起，大量的青壮年应征入伍，拿起了简陋的武器，有些甚至于连最基本的刀剑都没有，只能够削木棒当长矛来使用，又或者是用竹子来制造武器。

    ……

    阿瓦王宫之中，瑞南觉欣同样焦急的寝食难安。

    大明人行军的速度非常快，所向披靡，几乎是百战百胜，攻无不克战无不胜，从翡翠城这里一路北上，所到之处，几乎都是望风而降。

    少数一些没有投降的城池，直接遭到了大明人的屠杀，勃固城就被杀的干干净净。

    自己组织的几波攻击，在大明人强大的攻势之下根本就不堪一击，甚至于还没有开战，自己都先崩溃掉了。

    明军的火炮极其的可怕，强大火炮的攻击之下，再坚固的城池都挡不住，至于血肉之躯，就更不用说了。

    明军的强大让他感到无力，除此之外，各地的诸侯以及部族，似乎也和大明人勾结在一起，得到了大明人这边许诺的好处。

    至今都没有那个诸侯和部族愿意出兵帮助自己，甚至于还有诸侯和部族主动给大明人带路，提供粮草之类的。

    这让瑞南觉欣恨不得将这些诸侯和部族都给杀的干干净净，此时此刻，他最痛恨的反倒是那些叛徒了。

    “报~”

    听到这个声音，瑞南觉欣都忍不住站了起来，这几乎是已经养成了条件反射一般。

    “快说~”

    瑞南觉欣看着报信之人，眼神之中带着焦急的神色。

    “王上，东吁侯愿意出兵协助朝廷打退大明人的入侵，东吁军已经开拔，同时东吁侯在东吁地区开始大规模的征兵。”

    报信人急忙的说道。

    “哈哈，好~太好了！”

    “果然和我预料的一样，背叛大明的东吁侯，他们肯定是必须要和我站在一起的，没有谁会接受一而再再而三的背叛者！”

