
此时的永恒已经悲催到被齐迹和灭霸两人按在地上狠狠的狂殴，每当他想要还手时都会遭到更猛烈的攻击，身为创世神明的永恒，估计是无限漫长的人生中第一次被揍的这么惨，以至于观战的死亡都有些不忍直视。

同时她的内心也在惊讶与灭霸对于自己赐予他的力量的掌控，短时间内居然都可以压制永恒……从死亡的角度来看问题，或许是灭霸对于自己的爱慕导致他对于死亡力量的使用天赋大幅度上升，也或许是灭霸天生在这方面就有天赋？

反观齐迹，他似乎对死亡的力量并不是特别的习惯，死亡给他多少能量，他就能发挥多少，不过好在齐迹将无限宝石的力量和死亡的力量联合运用的很不错，不过就算是这样死亡也只喜欢齐迹。

“够了！够了！！！”永恒终于忍不了了！自己可是特么的创世神明！

此时齐迹和灭霸两人同时停住了准备攻击的拳头，看着永恒的那张大脸上痛苦的表情。

“一切都该结束了！”永恒大喊道，“从我倒下的那一刻，就证明你们赢了！你们赢了！满足了吗？！”

“宇宙斗篷，你是在开玩笑嘛？”齐迹问道。

“不！永恒不会开玩笑！你们想做什么就去做！我不会再阻拦你们了！这样没有任何的意义！”永恒大声说道。

灭霸有点疑惑这家伙怎么想法转变的这么快……创世神明这么怂？

“你让我们怎么相信你？”灭霸居高临下的问道。

永恒紧咬着牙关：“我以……永恒之名发誓！”

齐迹和灭霸飞开之后，永恒狼狈的站了起来并看向了死亡：“结束了！你的事情，我再也不会插手了，没有意义！你爱怎么样就怎么样！我再也不会管你了！”

死亡耸耸肩，你不管正合我意。

这时候齐迹落回到了死亡的旁边，死亡轻轻伸手拉住了齐迹冰冷冷的手，慢慢的将齐迹身体里自己的力量带了回来，同时灭霸身上的死亡之力，也开始一点点的离开他的身体，重回到了死亡的身体之中。

失去力量之后的齐迹和灭霸在那一瞬间都有点腿软，不过很快就好了。

“呼，我喜欢这种感觉！”齐迹说道，“就像突然被抽干的感觉！还是被小死亡抽干的感觉！”

听出齐迹话里歧义的灭霸怒视向了他。

永恒俯瞰着着三个渺小的家伙：“当平凡的生命能与神明争斗时，时代将会迎来变更……呃！！”

话音未落，永恒身旁的空间突然被撕裂，一只大手骤然伸出死死掐住了永恒的脖子，直接掐断了永恒想要继续说的话。

“嗯？”灭霸眯起了眼睛看着那只手，一种很不好的预感袭上心头。

空间被撕裂的裂口越来越大，最后走出来了一个和永恒一般高度的家伙，他的身体和永恒一样也是透着宇宙间的万物，只不过他的身上还披戴着绿色的铠甲……

进入这片空间之后那个袭击永恒的家伙开始悠闲的环看四周：“这里……就是‘永恒之外’啊……我得多谢了无限了，没有她，我也找不到这里。”

“呃……”永恒死死抱着捏住自己脖子的那只手，而那只手的主人，此时慢慢将永恒高高举起，他的脸上写满了残忍的笑容。

“啊哈啊哈，终于让我找到了，让我找到我们伟大的父亲大人所在的地方了，”那个和永恒相仿的绿铠甲人转而看向了不远处的死亡，“你好啊死亡，好久不见，看来这里正在举行什么聚会啊！”

“他是谁？”灭霸问道。

“他是负熵……永恒之子，永恒九个孩子里最强大的一个，之前曾被永恒流放到被时间和空间遗忘的宇宙角落，他一直妄想要夺得父亲‘永恒’的创世神明之位，他的诞生就决定了他今天的所作所为，他的诞生定位是永恒的对立面，他是宇宙里苍凉、冻结、枯萎的代表，永恒创造，他便是要毁灭。”死亡说道。

“哇哦，听起来很狗血啊，儿子弑父夺取地位，啧啧，希望我的儿子不要做这种事情。”齐迹摸了摸自己的下巴。

此时被负熵掐着脖子高高举起的永恒终于恼了，今天先是被两个凡人揍，难道现在还得被自己的儿子揍？那自己创世神明的面子往哪里搁？

“轰！”

永恒的身体骤然膨胀出了强大的力量冲击在了负熵的身上，但是似乎并没有什么用。

要知道，刚才永恒用身体膨胀之后的冲击力轻轻松松就将齐迹和灭霸给撞飞出去!

“父亲，你还在装傻吗？”负熵拍了拍自己胸口铠甲上的灰尘，“从你将我流放的那一刻就决定了我注定是要拿下永恒之名！我现在，已经比你要强大得多了！”

“小死亡，我觉得永恒可能需要一点帮助。”齐迹说道。

死亡轻咬朱唇：“负熵，远比他的父亲要强大……我不会让你们冒这个险的，我会通知其他的几位创世神明……”

“死亡，你失算了。”负熵一直在听死亡这边的谈话，他狰狞的笑了笑，下一秒负熵的身旁出现了一个黑色的虫洞，紧接着创世神明无限和行星吞噬者先后都跌了出来，躺在地上一动不动。

死亡能远远的感应到他们的身体之中还存在着生命的迹象……打败行星吞噬者并不奇怪，但是他居然连无限都能打败？！

“越来越无趣了，或许我一个人就能代替你们五个人成为新任的‘联合创世神明’吧？哈哈哈哈！”负熵说完后右臂骤然用力将自己的父亲永恒狠狠的砸在了地面之上，接着一脚将永恒踹飞。

“啪啪”

负熵拍了拍手，接着看向了齐迹他们所在的方向：“哇哦，这位，应该就是死亡的人类小男友吧？我怎么在你的身上感受不到任何属于神明的东西？”

“那家伙真让人讨厌。”齐迹小声说道。

“我听到了哦。”负熵下一秒瞬间来到了三人的面前，接着他充斥着狂暴力量的一拳轰然朝着三人轰下！

这一瞬间一只紫色的大手突然接住了负熵的手！

“行星吞噬者！”死亡惊讶的看向了突然出现替他们挡下攻击的行星吞噬者！

此时的行星吞噬者脸上满是血污，他紧咬牙关，脸上满是狰狞之色。

“死亡……去……通知湮灭……只有湮灭……湮灭能解决掉这个混蛋……”

“湮灭？”负熵再次扬起了拳头，“那也只会是我的手下败将！”

“轰！！！”负熵的第二拳猛烈的轰击在了行星吞噬者的胸口，这一拳差不多要把行星吞噬者一周前吃的星球都给砸出来了！

按道理来说行星吞噬者的攻击力和防御力是趋于无限的，但是负熵不讲武德，在行星吞噬者需要吞噬星球补充体力时被攻击，以至于变成现在这幅残样。

“咳咳……”挨了一拳之后的行星吞噬者看样子已经扛不住了。

“真的想不明白你这么弱小的家伙怎么会成为创世神明，”负熵将视线从行星吞噬者的身上转移向了死亡，“所以，现在，死亡，我现在改变主意了，我要你们身体里的所有力量……你们五大神明的所有力量，然后成为联合体！你们的时代要结束啦！”

“咳咳……”行星吞噬者咳出了一口血，此时的他在用能量快速的恢复身体内的伤势，同时撑着地面想要勉强站起来，但是还未完全站起来便再次被负熵一脚踩在地上，动弹不得丝毫。

“我等这一天等了太久了！太久了！久到我都觉得恼火！当初父亲决定将我流放到时间与空间遗忘之境的时候，你们这群混蛋没有一个人愿意站出来为我说话！！！直到我……直到我在那边遇到了一位同样被流放的人！是她让我拥有了现在的力量！是她让我变强了数倍！现在，我就要你们这群混蛋血债血偿！”

“负熵……你是在放弃你自己……”远处踉跄站起来的永恒怒视着负熵，“虽然我们四个可能都不是你的对手，但是湮灭……他是最强的创世神明，就算是现在的你也未必是他的对手，你现在就是在找死，儿子。”

“从你抛弃我的那一天开始，我就不是你的儿子了！”负熵握紧了拳头，下一秒他的拳头骤然轰向行星吞噬者，在永恒、无限，还有死亡的眼皮子底下，直接将行星吞噬者的脑袋打的稀巴烂！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70724024"  chaptername="三百四十二章  永恒之子-负熵">加入书签</a>
</div>
