 “我说好吃你肯定觉得我有滤镜，一会你自己尝一下就是了。”

“看不出啊，他这样家庭出身的人，竟然会做家务。”

“你看不出的东西多了去了，不要用眼睛去看一个人，和他接触过的人，都说他好。”

慕烨做的全是海鲜，他们兄妹几个自小就喜欢吃海鲜，对于做海鲜他很有一套，什么口味的都有。

卓以寒吃得心满意足，李木兮也是，这么多天总算好好吃上一顿饭了。

慕烨一直在给她剥壳，她只负责吃就好了。

“李木兮，你悠着点，吃这么多也不怕消化不良。”

“现在你该明白为什么我这几天胃口不好了吧，绝对是你的锅，你做的东西味道实在太差了，完全没法和慕烨比。”

“是是是，我做的不如你家阿烨，以后我也不会再做了。”

“我也不稀罕。”

“李木兮，我觉得你是真的没良心。”

“随便你怎么说。”

三人在澳洲玩了一周，就启程回去了，慕烨第一时间带着李木兮去军大院，李木兮有些腿软。

“为什么要来这里？”

“你还问我为什么，你不是应该很清楚吗？”

“我不知道。”

“这些天，要不是我压着，你大舅舅和大舅妈早就飞到澳洲找你算账了。”

李木兮瞪着他，“你明知道他们生我的气了，你还敢带我来，你让我怎么办啊。”

“反正逃不了，不如主动承认错误。”

“那也不用一下飞机就过来吧，你得让我缓缓。”

“这样显得更有诚意一些。”

“那我要怎么办？”

“你不是一向会讨长辈欢心吗？

你会不知道怎么办吗？”

“我是真得不知道怎么办了，我还真的是第一次遇到这样的事情。”

“如果这事换到我家无忧身上，她绝对会先哭上一场，卖一波惨，把长辈心哭软了，然后就什么都好说了。”

“这行得通吗？

慕无忧成功了吗？”

“基本都是成功的，唯一一次失败就是上次学校打架那次，被罚面壁思过了。

她那是用多了，不管用了，你第一次用，我觉得应该管用，你不如试试。”

“你这出的都是什么损招啊，我好歹是个体面人，也一把年纪了，你让我用一个18岁小姑娘的招数，我觉得哪里怪怪的。”

这种戏她真的不擅长。

慕烨摊摊手，“我只是提议，做不做要看你啊。”

“慕烨，我怎么觉得你有种看好戏的架势，你是不是巴不得我被狠狠的训一顿，这样你也出气了。”

“我对你哪有气啊。”

“谁知道呢，我说你这次怎么这么好说话，原来是在这等着我，你知道我自有人训，就不训我了。”

慕烨哭笑不得，“木兮小姐姐，你的联想力真的挺丰富的。”

“还不是怪你，我要是知道你要带我来这里，我是不来的。”

“好啦，自己的亲人没什么好怕的，马上就到了，你自己先酝酿一下情绪，一会好开始你的表演。”

“慕烨，你真讨厌。”

果然，李木兮一进家，就觉得氛围不正常，卓云和何琴都坐在沙发上，看到他们进来，谁都不愿意理会他们。

李木兮顿了一下，小碎步挪到卓云的身边坐下，直接揭下了口罩，指了指自己的脸，“舅舅，你看，挺疼的。”

卓云根本不理会她，李木兮深呼吸一口气，“舅舅，我没跟你开玩笑，真的疼，你看我一眼啊。”

卓云绷住了，但是何琴没有，她余光一瞥到李木兮的脸，就激动的站了起来，坐到了李木兮的身边，紧张的问道：“怎么会这么严重？”

李木兮委屈的瘪瘪嘴，低垂着脑袋，压低声音道：“舅妈啊，不严重我也就不跑了，我真的是觉得无颜面对大家了，我从小到大一直觉得自己长得挺漂亮的，从来没有这么丑过，这次我心理真的受到了严重的创伤。”

你也是女人，你知道女人多宝贵自己这张脸的，我要是毁容了可怎么办啊。”

何琴一听这话，心就软了，哪里还有什么火气，“你这孩子，瞎说什么啊，阿烨都说了，只要蛊毒解了是没什么大问题的，后期就是修复的问题了，我们大家一定会给你想办法的。”

“可不知道还要等多久，这样子我也没法出去见人，也不知道还要疼多久。”

“很疼吗？”

李木兮点点头，“疼，每天都火烧火燎的，还很痒，我又不敢用手去抓，怕真的烂脸了。”

“那晚上怎么忍得住，不小心挠到了怎么办。”

“把手绑起来的。”

李木兮也没有瞎说，她是真的这么做的，晚上的时候用丝巾绑住了手腕。

“啊，这么严重的。”

“差不多到这种地步了，我睡觉的时候脸上还会戴个面具之类的，慕烨专门给我弄的，多重防护。”

“那多难受啊。”

“难受也得忍着啊，这也是没办法的事情。

我跑这么远，也是不想让你们看见我这个样子，不然你们会比我还心疼。”

“那这么说，还是我们的错了。”

卓云终究是忍不住开口了。

一看到李木兮脸上的伤，火气就下去了，这孩子自小被大家疼着宠着，什么时候遭过这样的罪了。

“我的错，我的错，是我错了。”

李木兮红着眼看着卓云，大大方方的承认自己的错误。

“行了，懒得和你计较。”

“舅舅，你最好了。”

李木兮没想到事情这么顺利就解决了，乐得眼睛都眯了起来。

“去看过中医了吗？

能不能先止痒止痛，总这样也不是办法。”

“小五哥给我开了一种药膏，但是效果很一般。”

“那小子懂什么啊，明天舅舅带你去看中医，舅舅认识一个大拿，怎么着也要先控制住了，不然多遭罪啊，睡都睡不安生。”

“听舅舅的。”

“你要是一早就这么听话就好了。”

“舅，这不就是走了弯路嘛，不是被你拽回来了嘛。”

“就知道狡辩。”

何琴问道：“你们一下飞机就过来了，吃过东西了吗？”

“吃不下去，最近都没有吃好，没什么胃口。”

慕烨挑挑眉，这姑娘真的是说谎不打草稿，因为这事情她瘦了不少，没了减肥的烦闹，可谓是放开了吃。

这一周，他可没亏待她，天天好吃好喝的养着她。

“还真的是个小可怜。”

李木兮把未受伤的那边脸轻轻贴在何琴的掌心，“舅妈，我想吃你做的炸酱面了。”

“行，我立马去做，你们坐了很久的飞机，就先休息一会。”

 