    气氛陡然凝结。

    徐北望双目寒芒闪现，气势磅礴的一掌轰出。

    高级的猎人，往往以猎物的方式出现。

    天命之子？

    死吧！

    众人惊悚，浑身打着寒颤。

    叶天面庞狰狞，感受到剧烈的悸动，眼底满是恐惧，这一掌能将他的生机彻底摧毁！

    “不要……”沈幼怡双眸通红，泪眼朦胧。

    陡然。

    轰！

    太白楼掀起恐怖的飓风，几里处真气鼓荡。

    “望儿，快走！”

    银丝老妇人心悸，朝大厅施展一道佛光，欲保护孙儿。

    “君子坦荡荡，小人长戚戚。”

    浑厚嗓音在夜幕中激荡。

    一个儒雅端方，额头平阔如台，望之俨然的中年男子立在半空。

    他声若洪钟：

    “诛！”

    刹那间，所有人都能被磅礴的浩然正气笼罩。

    儒家三品大宗师来了！

    “诛”字颜色鲜红，犹如刚从血池里捞出一般，高高坠落。

    而后悬在徐北望头顶的上方，显得极为刺眼。

    叶天压力骤减，被禁锢的真气重新在四肢百骸流动。

    他竭力控制屈辱的情绪，从地上爬起来，弯腰恭声道：

    “拜见夫子！”

    其实他也喜出望外，没想到村里私塾的教书先生，竟是隐藏的大宗师。

    大厅众人面露震惊，眼底有着浓浓的骇然之色！

    他们认出来了。

    国子监祭酒，裴嵩。

    京师儒家最高学府的掌舵人！

    “小子，你再动一下试试。”

    裴嵩语气从容，平淡却中带着儒家固有的矜持和自傲。

    悬在头上的“诛”字就像达摩利剑，随时能让徐北望粉身碎骨，可他的表情却很平静。

    叶天目光怨毒的盯着他，平生第一次，他感受到濒临绝望的恐惧。

    不管闯荡多么凶险的秘境，都不如刚刚承受的杀机。

    “今日之辱，他日必百倍奉还！”

    叶天咬碎牙龈，目光燃烧滔天的仇恨。

    丢下狠话，朝沈幼怡投去一个眷恋的眼神，便想仓惶逃离。

    “桀桀桀桀桀——”

    冷不丁，远方传来一阵阴柔的怪笑声。

    “裴祭酒，贵妃娘娘的人，你也敢动？！”

    肉眼可见的真气大漩涡，巨大的金元宝悬浮在夜幕中。

    咔嚓！

    浩然正气汇聚的“诛”字，出现裂痕，而后破碎。

    全场震撼！

    这一幕，简直刷新了众人的认知范围。

    一波三折！

    跌宕起伏！

    精彩纷呈！

    叶天如坠冰窖，四肢发寒，恐惧再次席卷全身。

    “扮猪吃老虎，这回真变成一头死猪了。”

    徐北望眼神毫无波澜，声音透着冷漠。

    说完寒声道：

    “琴来！”

    沈幼怡绝美的脸庞“唰”的一下惨白。

    旁观者闻言，心跳也是加快。

    传闻中的徐家徐北望，武道方面很平庸，但唯一出众的就是琴技！

    可现在他战力如此强势，那琴技该有何等恐怖的威力？

    没有奇迹了。

    宛若小丑般的坚毅少年，必然死在音律下。

    “公子。”

    人群中，徐三以真气御物，紫檀琴匣飞落在鼓桌上。

    瑶琴通体黑漆，隐有琴香。

    “很谦虚的说，杀你如屠狗。”

    徐北望神态从容，修长的十指渐渐抚上琴弦。

    屋檐、空中的战斗呈白热化，真气光芒将整个夜幕笼罩。

    众人却只将目光望向坚毅少年。

    叶天扭曲的脸庞慢慢恢复，眉宇间颓然之气消散。

    “我要这天，再遮不住我的眼！”

    他不甘地朝苍穹怒吼。

    霎那，身上真气暴涨，血气磅礴到外显的程度。

    扩张气海。

    这是突破啊！

    临阵破境，多么妖孽的人物。

    人群惊悚至极，难怪身后隐藏那么多护道者。

    这种天骄如果不死，未来必将名震天下！

    感受周遭激荡肆掠的真气，徐北望饶有兴致看着。

    有点意思，天命之子诚不欺我。

    倒不是徐北望不想趁人之危，反派哪会守这个规矩。

    而是担心遭遇反噬，毕竟突破汇聚的真气太过浩瀚。

    就在此时。

    【叮！】

    徐北望怔住，他脑海里响起似铃铛的声音。

    我这装逼都快装完了，金手指才来？

    刹那间，他眼前灰蒙蒙一片。

    一座座玲珑塔浮现在大厅众人的脑袋上空。

    玲珑塔虽小，但足足有九十九层。

    很快，有关信息出现在徐北望脑子里。

    “气运塔！”

    他凝神看向正在突破的叶天。

    气运塔的光芒足足笼罩到顶端，唯有最上面两层陷入黑暗。

    气运值，九十七层！！！

    狗日的，不愧是主角。

    徐北望面色微微难看，迅速扫过每一个人，一颗心坠入谷底。

    沈幼怡，八十二层！

    路人甲路人乙这些阿猫阿狗，最低都有三十层。

    徐家的护卫徐三，气运值都有五十层。

    而徐北望自己。

    连第一层都忽明忽暗，就像一盏快燃尽的油灯。

    非酋！

    倒霉透顶！

    这辈子都跟奇遇无缘，更别说天降机遇了。

    贼老天，你妈买菜必涨价，你奶奶跳广场舞必跟不上节奏！

    徐北望深幽的眸中略有愤慨之色。

    “砰！”

    仿佛气球爆炸的声音，叶天周围真气暴涨，整个人威压慑人。

    他缓缓睁开眼，眼中激射出一道可怖的寒芒。

    八品下阶！

    “是时候解决恩怨了。”

    叶天扭动脖颈，真气凝成一柄利剑冲天而起，恐怖的剑势几乎让围观者窒息。

    一缕气息，就让低修为者胆寒。

    嗡嗡嗡！

    空气震荡，利剑带着无上的杀意，朝徐北望疾刺而来。

    徐北望面无表情，只是淡淡道：

    “你又觉得你行了？”

    手抚琴弦，如潮水激浪奔雷，似豪侠仗剑高歌。

    众人望着徐北望俊美的脸庞，一头墨发在风中乱舞，宛若谪仙临凡，遗世不染尘。

    美妙的音符落在他们耳里，竟仿佛置身高山流水的画卷之中。

    而那柄利剑悬在离徐北望头颅六寸，颤颤巍巍。

    再不得寸进！

    “怎么可能？”

    叶天表情骇恐，浑身的自信在这一瞬间又崩塌了。

    徐北望神情自若，弹琴动作说不出的优雅超然。

    那位美丽又性感又大方又温柔又善良的贵妃娘娘，她的丹药都是顶级品质。

    从服下丹药的那一刻，这个跟班徐北望做定了。

    倒霉体质又如何？

    照样剁掉天命之子的狗头。

    “铮！”

    他猛然屈指扣弦，当场崩断一弦！

    琴弦颤动生出游气，形成一道丝线。

    丝线迅速穿透利剑，刺向耳膜涌出黑血的叶天。

    扑通——

    叶天再次伏跪，膝盖像是被丝线抽去了骨头。

    一瞬间画面定格静止。

    “不！”

    裴嵩怒吼一声，儒雅的面容满是急迫，可浩然正气被金元宝死死缠住。

    “为什么……”

    叶天极为愤怒和不甘心。

    这些年自己承受了多少辛酸和耻辱，他还没傲世九州，他还没俯瞰苍生，他绝不能死在这里！

    可惜，那道丝线在琴音的指引下，无情贴近叶天的喉咙。

    鲜血飚飞！

    丝线快要嵌进喉咙里。

    叶天眼神逐渐涣散，生机流逝。

    可就在此时。

    轰！

    天地间震荡，轰鸣澎湃，汹涌的真气朝太白楼席卷而来。

    眨眼间，叶天周围形成一个恐怖的漩涡，慑人的威压直令乾坤色变。

    一枚通体泛绿的玉佩悬在空中。

    “裂！”

    苍老沙哑的声音从叶天口中吐出。

    轰隆隆！

    虚空中蓦然间出现一条长达百丈的巨大裂缝。

    鱼公公目瞪口呆，喃喃道：

    “这缕魂魄的气息……”

    “是一品圣境！”

    全场毛骨悚然。

    人群瑟瑟发抖，面对这股近乎于神的威压，吓得差点瘫软在地。

    他们眼睁睁看着坚毅少年被一股力量卷入裂缝中，而后消失不见。

    徐北望眯着眼，目光极为冷冽。

    玉佩老爷爷，很熟悉的配方啊。

    是不是，接下来这缕魂会因此陷入沉睡状态？

    功亏一篑！

    【宿主击败气运之子，已经为宿主绑定夺宝系统！】

    这时，冰冷的机械声在脑中突兀响起。

    徐北望表情沉凝，俊美的脸上罕见显露出惊愕之色。

    因为他袍袖里多出几样东西。

    难道这就是刚刚掠夺到的宝贝？

    不知道有没有玉佩呢？

    他暗藏了自己激荡的情绪，表面上还是装出一副阴沉的模样。

    自己这倒霉体质，此生跟奇遇彻底无缘了。

    但现在可以掠夺啊。

    把大气运之人当成寻宝鼠，反正这些欧皇获取机缘轻而易举。

    等他们机缘到手之后，咱就能开始割韭菜了。

    念及于此，前功尽弃的愤怒情绪，瞬间消散得无影无踪。

    徐北望内心反倒兴奋期待。

    夜幕恢复死寂，太白楼沦为一座废墟，屋檐上空交战的几人早已离去。

    今夜之事，仿佛巨石坠入湖面，必将轰动帝京，掀起惊涛骇浪！

    大厅里，众人满眼恭敬地望着白袍男子，恨不得立刻上去跪舔。

    那个坚毅少年多么妖孽？还不是灰溜溜逃窜。

    要不是至宝傍身，已经成为一具尸体了。

    徐北望的强大，化作一个不可磨灭的烙印，深深刻在他们心底。

    ……

    ……

    松翠蓊郁，乱石嶙峋。

    虚空之中出现一道裂缝，一个昏迷的坚毅少年从空中掉落，直坠悬崖。

    “嗷呜——”

    山巅传来野兽的嗷叫。

    砰！

    叶天身体卡在歪脖子树上，骨头断裂的痛楚让他渐渐苏醒。

    醒来第一眼，他就看到一丈外，那个幽黑阴森的洞穴。

    ……

     ps：新书成绩决定一切。

    求读者大佬来点推荐票，月票什么的，让小弟有信心继续写下去。

