    “走！小朱！哥哥带你搬东西去！”

    严和一脸王霸之气地选中了左前方那家床品店，当先奔了进去。

    朱苏见状只好跟上，正好儿她也确实又缺被子又喜欢漂亮的床品！

    一进店，就见一张漂亮的双人床上满眼都是大红色，铺设的正是婚庆套装。朱苏目不斜视的从它旁边经过，直奔旁边柜子里摆放的一盒盒清新淡雅的床上四件套或六件套八件套而去！

    粉的、米黄、淡蓝、深蓝、藏蓝，但凡自己喜欢的颜色她都往空间里收！期间还不忘将旁边的各种薄厚被子和枕头都收起来，连陈设用的活动架子和搭配用的柜子沙发台灯之类的物件儿也不放过…

    很快这家店就被朱苏收光了大半，考虑到这一层楼上卖床品的店铺还有很多，甚至隔壁就是，朱苏便收手示意严和可以陪她去下一家了。

    结果陆岑风却突然拉住了她的衣袖！提醒她道：“床忘了收！”

    “啊？我不喜欢红色的，下一家再说吧！”

    朱苏扯回袖子就想走，结果还没等转身呢，就听到陆岑风又道：“收起来！我喜欢。”

    朱苏：“……好！”

    空间毕竟是人家打开的，他让她收，那她就收呗！

    只是她还真没想到陆岑风一大老爷们居然会喜欢红色！

    男的不是一般都喜欢蓝绿黑色吗？对了！她还是赶紧问问严大哥都喜欢什么颜色吧！

    别说朱苏没想到！就连旁边站着的严和也是一副遭了雷劈的表情！幸好及时转过了身去！才没有被另外两个人发现。直到听到朱苏问他，才骤然回过神来道：“啊？我啊！我就蓝色黑色之类的就行！我不像陆队，表面冷冰冰，内心一团火啊！啊？哈哈……”

    陆岑风额头上的青筋直跳，忍了又忍，还是忍不住道：“闭嘴！”

    严和一见自己拿话儿点陆岑风果然把他点生气了，顿时便消停了下来。心里还默念着，“不能太过！不能太过啊！唉，万一说多了就该起反效果了……”

    经过这么一段儿小插曲后，接下来的一路上严和便老老实实地跟陆岑风一起杀起了丧尸，朱苏也依旧沉默的努力收集着三个人各自喜欢的床品。

    直到将这一条路都杀到了尽头，严和才终于忍不住再次开口说起话来。

    “你们俩发现没有？咱们杀了半天，全都是穿着制服的售货员啊！这哪儿是商城人少啊，这是连一个顾客都没有哇！”

    “嗯！发现了。”朱苏点头道：“不过这样不是挺好的吗？”

    “那倒也是！”说着话严和眼神随意一转，突然发现拐角尽头处是一家知名的运动品牌店。

    “哎？快看！前面有卖运动服的！”

    朱苏连忙转头望去，顿时便一脸开心地道：“啊太好了！”

    她终于可以换下身上穿的这套衣服了！天知道她这几天的日子究竟是怎么过的！

    不能洗澡也不能换衣服，她自己都觉得自己快要臭了！

    看着她的表情，陆岑风的心情也不知不觉就跟着愉悦了起来，于是便催促道：“还等什么？赶紧走啊！”

    “走！”严和跟着也道，然后便朝正在下一家店铺里来回晃悠着的‘女售货员’杀了过去！

    有陆岑风的精神力异能在，本来计划之中小心翼翼的行动愣是被三个人搞得像是在逛街，半点儿也不怕丧尸会大喊大叫的引来其他同伴。因为在它们叫起来之前，陆岑风就已经先一步将精神力绳索捆在了它们的脖子上！不但勒得它们瞬间就出不来声，还有心情一边杀，一边低声给朱苏讲解格斗的技巧和动作要领。

    朱苏偶尔会一边看一边听，但大多数时候却还是在收集物资！哪怕陆岑风跟她说那些小家具不需要收太多，但是一看到漂亮的和喜欢的，她却还是忍不住会收进空间里。

    直到他们站在仅有一条巷道之隔的最后一家床品店里，看到运动品牌店里的情形后。

    这家店的铺面很大，黑白配色的装修看起来也很高端，店门口的模特身上穿着羽绒服和运动裤，还带着鸭舌帽！周围靠墙的架子上则摆满了一排排的运动鞋。

    一切东西看起来都是朱苏现在最需要的！但就是，里面的丧尸也格外的多！

    “这家店的老板可真有钱啊！居然雇了这么多店员！”严和看着店内摇来晃去足有十多只的丧尸，忍不住感叹了一句。然后就看向陆岑风道：“这下怎么杀啊？”

    “我来吧！”陆岑风说着话就向前走去，站在店门口掌心向上抬起了双手。然后张开十指，从每根手指中都各射出了一根精神力细线。

    这十根无形的细线快速增长着，很快就各自延伸到一只丧尸旁，虚绕在了丧尸的脖子上。

    然后陆岑风突然猛的将十指瞬间收紧！急速握成了拳状！

    “咔嚓！嚓！”细线虽细，但威力却绝非之前的绳索可比！一下就如钢丝般轻易地勒掉了丧尸的脑袋。只是因为距离远近不同，十道脖颈断掉的声音传到三人耳边时才最终合成了两道。

    紧接着，就又有一阵闷闷的皮肉穿透声传来，以及无头尸体各种倒地时的楼板震响声。

    朱苏：“……”

    真凶残！！

    只是为什么人都倒了，头却还能留在半空中？

    严和：“…剩下那三只要转过来了！”

    其实不用他提醒陆岑风也知道要赶快对付剩下的丧尸，所以他已经快速操纵某根细线将十颗脑袋串成了一串！此刻又将其余的细线三根合一扭成绳索后，便直接捆向了剩余的丧尸。

    “该我了！”一见丧尸们又开始跟之前似的无声挣扎，严和便立即明白了陆岑风已经搞定！连忙一抬腿就冲进了铺子里！

    “走吧！我们也进去！”陆岑风突然出声招呼朱苏道。

    朱苏立刻就点了点头！甚至走进去的速度比他还要快！

    结果进了店后，她却突然不像之前那样大批量的扫货了。

    反而先找到女装区，快速翻看起了衣架上的衣服来。

    “在找什么？”陆岑风跟在她身后故意问道。

    朱苏头也不回答道：“找我能穿的尺码！”

