    罗莉姿越想越觉得自己很差劲。

    最终，她感觉自己没有颜面待在这里。

    她慌忙起身，灰溜溜地离开书房快步下楼。

    林俏瑶发现了罗莉姿眼眸含泪，整个人情绪十分低落，

    她快步走出厨房将罗莉姿拦下，“你怎么了，老哥训斥你了吗？”

    罗莉姿慌忙摇头，“不是，我只是觉得，我没有什么用处，以后我还是不要过来打扰陈铭了。”

    “发生什么了啊？”林俏瑶还没有搞清楚情况，“老哥不嫌弃你，你为什么要走？”

    “我，我觉得……”罗莉姿将自己的想法说了出来，她觉得自己没什么用。

    得知罗莉姿的想法，林俏瑶哭笑不得，“莉姿姐，刚才我可是提醒你了啊！”

    “莉姿姐你怎么会觉得你没有用呢，你知不知道，男性最喜欢就是你这种童颜且大胸的女生了！”

    “我老哥他绝对也不例外，你看看，虽然我可以给我老哥做饭，但爱的抱抱什么的，我可给不了她，那种事情你可以做嘛！”

    “你哥他，他好像不喜欢我……”罗莉姿幽怨地朝二楼方向看了眼，“他似乎比较喜欢杨御心老师。”

    “当然，我不反对这种事，毕竟杨御心老师仅比陈铭大几岁而已，师生恋什么的很正常！”

    林俏瑶加入了铭盟，成为了杨御心手下的小员工。

    见到杨御心是个身材高挑，长相漂亮的女老师！

    出于女性的直觉，林俏瑶断定老哥和杨御心之间有故事！

    想不到，罗莉姿也感觉到了他们之间有情况！

    在这时候，林俏瑶鬼鬼祟祟把罗莉姿拉到一旁！

    她环顾四周警惕地开口，“莉姿姐，11区那边发生的事，你应该知道了吧？”

    罗莉姿点点头，她就是因为这件事，所以过来询问陈铭的。

    “你看到那个秋山舞长什么模样了吧，那个秋山舞前凸后翘，笑起来像是清纯地邻家姐姐！”

    “这次的事因她而起，也就是说，她和老哥之间绝对有一腿！”

    罗莉姿用黑白分明的眼眸疑惑看着林俏瑶。

    她搞不懂林俏瑶偷偷摸摸地想要说什么。

    “那个……”林俏瑶挠着脑袋，她知道自己接下来说的话，一般人肯定无法接受！

    但为了老哥的幸福，为了以后家里面能热热闹闹，她必须要帮助老哥改变这个娃娃脸的思想才行！

    “莉姿姐，你看啊，放眼全世界，那些才华横溢的顶级副本创造师，全都十分风流，他们都有很多个红颜知己！”

    “我老哥那么厉害，他肯定也会有很多红颜知己！”

    “现在可以肯定，杨御心老师绝对是老哥的红颜知己！”

    “关于老哥与秋山舞之间的事，杨御心老师似乎没有任何的异议！”

    “莉姿姐，如果你不能成为我老哥的女朋友，你心里面肯定会很难受吧。”

    “要不，你大度一些，与其他人一起共享我老哥……”

    林俏瑶说出的话，让罗莉姿有种见鬼了的感觉。

    林俏瑶担心挨揍，她一溜烟钻进厨房继续料理晚餐。

    共享男朋友，这种话林俏瑶居然说得出！

    现在可不是封建社会！

    男人早就不可以拥有三妻四妾了!

    不过，某些国家还是可以娶好几个老婆！

    罗莉姿胡思乱想着，往自己家里走去。

    还在远处，罗莉姿见到爷爷与好几个女人一起登上游轮。

    爷爷并不是住在碧波湾，但因为他的游轮停靠在碧波湾，所以他经常过来这里。

    见到爷爷左拥右抱的举动，罗莉姿满头黑线，她快步跑回家。

    家里面，母亲张慕秋正在厨房里料理晚餐。

    因为工作的关系，母亲和父亲大多数时间是两地分居。

    想起林俏瑶刚才说的话，罗莉姿忍不住询问，“妈，爸除了你之外，还有其他女人吗？”

    这个问题，让张慕秋愣了下，她继续忙碌，“我说，你怎么突然问这个问题？”

    罗莉姿尴尬地挠着脑袋，“那个，我刚才看见爷爷左拥右抱带着一群女人登上游轮，所以，好奇问问……”

    原来如此，张慕秋笑了笑，她一边料理晚餐，一边反问罗莉姿，“你觉得你爸有其他女人吗？”

    罗莉姿不知道如何回答这个问题，一不小心的话，说不定会破坏父母的感情。

    见到罗莉姿娃娃脸上满是纠结，张慕秋莞尔一笑，“你爸有没有其他女人，我并不清楚，我也不在意。”

    “我在意的是他对我好不好，他是否对这个家负责。”

    母亲的回答，让罗莉姿目瞪口呆。

    母亲居然对父亲这么宽容。

    说不定，父亲真的存在其他的女人！

    “那个，妈……”罗莉姿壮着胆子询问，“除了爸之外，你还有……”

    “啪！”张慕秋直接给了罗莉姿一个爆栗，“你这死孩子在胡思乱想什么，你怀疑我对不起你爸吗？”

    “不是不是！”罗莉姿捂着脑袋慌忙摇头，“我只是随口问问而已！”

    “你真的是随口问问吗？”张慕秋面无表情，她一眼便看穿了罗莉姿的小心思，“我怀疑，你是在纠结要不要给陈铭当小老婆吧？”

    什么鬼？

    老妈的眼睛能透视吗？

    她怎么把自己给看穿了！

    罗莉姿脸红耳赤，慌忙逃之夭夭。

    张慕秋笑了笑继续料理晚饭，像是什么都没有发生过。

    吃晚饭时，罗莉姿以为母亲会训斥她一顿，她一直低着脑袋，不敢和母亲对视。

    但她万万没想到，母亲居然什么都没有说，她对此疑惑万分，她忍不住主动开口，“妈，你不准备对我说点什么吗？”

    “你想听我说什么？”张慕秋哭笑不得，“你是希望我支持你，还是希望我骂你？”

    “我也不知道……”罗莉姿郁闷地挠着脑袋，“其实，我还没想好……”

    “没想好那就慢慢想，你已经十八岁了，应该为自己的所作所为负责了！”

    “你想做什么谁都拦不住你，当然你也要知道，不管你做出怎样的选择，不管你是幸福了还是受伤了，最终你都要一个人去承受。”

    母亲如此开明，令罗莉姿十分高兴。

    她脑海中已经禁不住浮想联翩一些事。

    发现母亲在看她，她的娃娃脸变得滚烫起来。

    她羞涩得快要把脑袋埋进碗里面了。

    她忍不住叮嘱母亲，“这，这个事情，不要告诉爸……”

    张慕秋无奈地点头，她知道这孩子已经没救了……

