
            

                    ：[]
                ！！

            
                在原地，杨叶看了看四周，此时此刻，他迷茫了。不是因为路，而是因为心迷茫了！

    他杨叶这辈子的愿望其实很简单，就是和家人在一起，让家人能够过上好日子，然后就这样平平安安的度过这一辈子！什么醒掌天下权，醉卧美人膝，什么长生不老，名扬天下，这些，他曾经从未想过的！

    真的，一直以来，他的要求真的不多，只是想平凡过一生的！但是，这个简单的要求，此时此刻对他杨叶来说，无疑是比登天还难！

    不过还好，这个道理很久之前他就已经懂了！

    心迷茫只是一瞬，毕竟他现在只有一个选择，那就是用手中的剑，杀尽不让他过平淡日子的人！至于这样的人有多少，这对他来说已经不重要了！

    现在对他来说，世上就两种人，亲人，敌人！

    亲人要守护，而敌人，自然要杀光，如果举世皆敌，那就杀尽天下人！

    当然，前提是要有那个实力！

    现在，他要做的就是努力让自己变强，只有变强了才能守护人与杀人，不然，没实力，说个锤子？

    在原地犹豫了一会，杨叶终究没有选择现在回南域去。虽然他现在恨不得将百花宫上上下下杀的干干净净，但是他知道，此时的他如果回去，不仅救不了母亲，还会把自己搭上！此时的百花宫，还不是他能够抗衡的！

    看了看自己右手的断指，杨叶深吸了一口气，压住心中翻滚的暴戾杀意，然后身形一动，朝着西南方向飞速掠去，现在，他要去寻那九幽寒风！

    九幽之地，也称冥神墓地，因为当年冥域的冥神就葬在这个地方！数万年前，古战场曾经经常发生大战，在那些大战之中，无数强者陨落，而这冥神就是其中一位！冥神死的地方，无尽死气溢出，方圆千里顿时化为赤地，也就是变成了现在的九幽之地！

    每一年的潜龙榜开启，都会有无数玄者来这九幽之地，因为这里可以说是除了潜龙塔外最好的修炼之地了！这里的寒风不仅能够刺激玄气，还能够猝炼肉身，还有最重要的一点，那就是这九幽之地有一种幽灵，这些幽灵都是随冥神死气而生，吞噬这些幽灵，能够增强灵魂！

    增强灵魂！这对于人类玄者来说，无疑是一个不可拒绝的诱惑！

    不仅对人类玄者，就是对魔族与妖兽都是一个致命的诱惑，特别是那冥域的人，他们本身就是灵魂体，实力的强与弱完全取决灵魂的强与弱，吞噬幽灵，增强灵魂，除去潜龙塔，这九幽之地可以说是他们冥域最好的修炼之地！

    所以每一届的潜龙榜开启之前，整个冥域的玄者几乎都会先来这九幽之地！

    躺在杨叶面前的是一片如同被燃烧过的漆黑土地，直至视线尽头处，都是如此。明明是正午，此时这片土地的天空上却是黑云密布，这些黑云仿佛有着一种奇异的力量，竟然将那太阳光都给阻挡了下来！

    一股阴风迎面而来吹在杨叶脸上，霎时，杨叶眉头紧皱了起来，因为这股阴风令得他灵魂一阵不适！

    这风，不是针对肉身，而是针对灵魂！

    不敢大意，杨叶心念一动，一缕剑意散发而出，驱散着这些阴风。同时，此时他脸色也是极为凝重了起来。因为他如果没猜错的话，这些阴风应该都是那灵物‘九幽寒风’散发出来的，只是散发出来的一点风都如此强悍，那本体将会恐怖到何种程度？

    在恐怖也得去找啊！深吸了一口气，杨叶施展出身法，朝远处闪掠而去。要找那九幽寒风，很简单，哪个方向的风越来越大，越来越强，就往哪个方向走！

    蓦地，杨叶停下了脚步，因为在他面前漂浮着一团绿色光团！绿色光团大约成年人脑袋那般大，其通体呈纯绿色，其中蕴含的能量，令得杨叶怦然心动了起来！这个心动来的毫无根据，只是在看到这绿色光团的那一刻，杨叶便是有一种直觉，那就是这光团对他有好处！

    “轰！”

    就在这时，一道刀气突兀地闪现场中，劈在了那团绿色光团之上，‘澎’的一声轻响，绿色光团轰然爆裂开来，无数绿色小点自其中飘了出来，随即，一名白发女子陡然出现在了那绿色光团处，然后张嘴一吸，将那些绿色小点全部吸入了口中！

    白发女子深吸了一口气，脸上露出了一个陶醉的神情，半晌，似乎还记得旁边有个人，他睁开了双眼，看向了杨叶，道：“第一次来？”

    杨叶回过神来，看向白发女子，白发女子大约二十来岁，容颜极美，那一头白发不仅没有减低女子的容貌，反而为他增添了一股异样的另类美。在白发女子腰间斜挂着一柄圆形弯刀，弯刀很薄，也很断，与一些长一点的匕首差不多。杨叶发现，从这白发女子出现那一刻，这白发女子的左手就一直握着那弯刀的刀柄，从未离开过！

    这是一个习惯，还是对方防备自己？

    “确实是第一次！”杨叶回答道。

    “从古域城而来？”白发女子再次问道。

    杨叶点了点头，然后道：“我已经回答你两个问题，我是不是可以也向你问一个问题？”

    “你说！”白发女子看了杨叶一眼，惜字如金。

    “刚才那个是什么？”杨叶问道。

    “灵魂体！”

    “灵魂体？那是一个灵魂？”杨叶皱眉问道。

    白发女子淡淡看了杨叶一眼，道：“这已经是第二个问题了！”

    杨叶：“”

    “你从古域城来？”白发女子又出声问道。

    杨叶点了点头。

    “古域城有一人，名杨叶，你可认识？”白发女子语出惊人。

    杨叶一愣，他认真的看了白发女子一眼，确定不认识眼前这女子啊！难道说自己的名声已经这么响亮了？

    “可认识？”见杨叶愣住，白发女子黛眉微蹙，又问了一遍。

    杨叶古怪的看了白发女子一眼，然后点了点头，道：“认识，恩，那个你找他有事？”

    “杀了他！”白发女子道。

    “为什么？”杨叶脱口而出，此时杨叶可冤了，天可怜见，他绝对不认识眼前这女子，他也相信，对方也绝对不认识他，不然他站在对方面前，对方却是都认不出来！既然这样，那问题来了，这女人为什么要杀他呢？

    白发女子看了杨叶一眼，没有回话，然后转身便走！

    见状，杨叶一愣，这么高冷？没有犹豫，杨叶连忙跟了上去，开玩笑，这事都弄清楚了，虽然他不畏惧麻烦，但也不想平白无故的被人找麻烦！而且是这白发女子这种强者找麻烦，恩，先前白发女子那一记刀气，可是带着五重刀意的！

    白发女子停下了脚步，转身看着杨叶，道：“做什么？”

    杨叶被这一问给直接问住了，好一会他才回过神来，然后道：“那个，那个我想问问，你为什么要杀杨叶呢？听你先的话，你们之间好像并不认识吧？这其中是不是有什么误会呢？”

    白发女子摇了摇头，道：“我不杀他，就得嫁给他，我不想嫁给他，所以只能杀了他了！”

    “什么？”杨叶惊的差点跳脚，道：“嫁给他？为，为，为什么啊？”老天，此时杨叶感觉自己大脑不够用了。

    “我爹说的！”白发女子道：“我爹一般不会错的，只是我真不想嫁给他，要不你回去古域城，让他别参加那什么潜龙榜了，赶快回去南域，然后永远都别来这古域城了，可好？”

    杨叶更懵了，拍了拍脑袋，杨叶道：“那个，我有点明白了，你要杀杨叶，是因为你爹说要你嫁给杨叶？而你又不想嫁给杨叶，所以才想杀他，是这样吗？”

    白发女子点了点头。

    “我能问一下，你爹为什么要你嫁给杨叶吗？”杨叶此时是哭笑不得，居然有人要求自己的女儿嫁给他！老天，究竟是哪位大神这么心好？

    白发女子道：“也不是说非要嫁给杨叶，我爹只是说要我嫁给当代剑皇，而那杨叶已经五重剑意，又是剑心通明，所以”

    “可杨叶万一不能成为剑皇呢？”杨叶道：“这你不就杀错人了吗？这样，你不觉得心中愧疚吗？”

    “可他剑心通明”

    “谁说剑心通明就一定会成为剑皇？”杨叶打断了女子的话，道：“你爹有说过剑心通明就是剑皇吗？应该没有吧，还有，如果剑心通明就一定能成为剑皇的话，你爹就会直接让你去嫁给杨叶，而不是说让你嫁给剑皇了，对吗？”

    白发女子黛眉轻皱，思索着

    “对了，能问一下，你爹爹是谁吗？”杨叶突然道。

    闻言，白发女子猛地看向杨叶，浑身刀意喷涌而出，然而就在快达到杨叶身前时，这些刀意却是又突然涌回了白发女子体内！

    见到这一幕，杨叶脸色再次变了！因为他可做不到这般！

    眼前这个看起来有些呆呆的女子究竟是谁？           
            