    这个位置，还有这家酒吧，源泉要是没看错的话，这怕不是在原著里藤宫被暴打了一顿的那个地方吧……

    　　虽然发了和原著剧情截然不同的事情，但藤宫还是变得非常虚弱，他依旧还是遇到了玲子，依旧还是来到了这里。

    　　怎么？这顿打他是跑不掉了是吧？

    　　推开大门走进去，源泉立刻就听到了嘈杂的人声还有怒骂的声音，与之相比的还有玲子的哭喊。

    　　不用问，源泉都知道他来的刚刚好。

    　　掏出能源爆裂枪调节到速射模式，源泉对准就把天花板扣动扳机，红色的光束打穿了屋顶，突兀响起的枪声也吸引了其他人的注意力。

    　　在其他人的目光都被吸引过来的情况下，源泉手持着被调节到威力最小的能源爆裂枪，二话不说直接扣动扳机，把那个悄悄的还在踢藤宫脑袋的家伙的腿给射穿。

    　　穿透力极强的光束射穿了对方到大腿，甚至将地板也给打穿，在后者捂着腿哀嚎着倒在地上的同时，源泉也嗤笑着嘲讽道：“人性中光辉的一面永远少于黑暗的那一面，人性本恶，知道这句话的来头是什么吗？藤宫。”

    　　“用不着你来教训我，这种事我比你更清楚。”藤宫虽然被围殴的锤了一顿，但好在源泉来的及时，他还没有被打的太狠。

    　　“不过，你这么一下，会不会太狠了。”藤宫趴在地上，居然还有心情来问这个问题，源泉是没想到的。

    　　“有什么狠不狠的，你不会以为我是那种不伤害任何一个人类的无端端的圣母吧？我以前为了某件事，可是卸了几十个人的手脚。”那还是当初在迪迦世界里面对基里艾洛德的时候使用的雷霆手段，即使再往前算，也有源泉在地下避难所摁着普通人打的事实。

    　　始终不伤害人类？

    　　别想了，我源某人看着像是那种人吗？

    　　我只会打的更狠，谢谢。

    　　“把身上的钱都给留下，自觉扇自己几个嘴巴，我不喊停，你们不准停。”能源爆裂枪随意的指着，但没有人敢反抗。

    　　这么一把枪在这，几乎可以说是称王称霸了。

    　　而且这种武器……这家伙是哪里蹦出来的啊！

    　　听着起伏的耳光的声音，源泉搀扶起藤宫，将他交给了跑过来的玲子的手上。

    　　三人正准备离开的时候，源泉像是突然想起来什么似的，又反折了回来。

    　　好不容易消失的耳光声又一次响起，而且更急切了。

    　　“你刚刚摸的很爽是吧。”来到了这个捂着大腿哀嚎的家伙的面前，源泉可是看的很清楚，这家伙一边抱住玲子不给她过去，一边用脚踢着藤宫混助攻，还在玲子身上上下其手。

    　　怎么的，这种时候无师自通了一心三用是吧？

    　　“不不不……我没……没……”哆哆嗦嗦的声音满是颤抖，也说不出一句连续的话来，但源泉更相信他的眼睛看到的东西。

    　　质问只不过是走个流程罢了。

    　　脚盆鸡在道上混的人，在这方面从没让人失望过。

    　　抬起脚，重重的踩踏在小臂上，伴随着清脆的骨裂和惨嚎声，源泉扭头就走，毫不停留。

    　　呐，我源某人一向仗义，藤宫是我朋友，你打我朋友那就是打我。

    　　同样打道理玲子是藤宫的女朋友，所以四舍五入之下玲子就是我源某人……

    　　呸！

    　　…………

    　　“你还来找我干什么，我已经失去了阿古茹的力量，不再能够变成奥特曼了。”藤宫实际上是不怎么愿意面对源泉的，尤其是他自己的光芒被夺取，身体虚弱的现在。

    　　可以说之前有多风光，现在就有多么狼狈。

    　　“没有奥特曼的力量你就什么也不是了吗？那空中基地的所有人还有炼金之星的天才们，倒不如集体自杀来的好。”玲子在前面开车，坐在后面的藤宫和源泉也没有避讳她的意思，都在肆意的暴露自己的身份。

    　　“克里西斯背叛了我，你是对的，从一开始我就被蒙骗在鼓里，像是傻子一样任人摆布。”说到这里，藤宫一只手捂住面容。

    　　内心的坚守倏然崩塌，他已经失去了存在的意义。

    　　天知道r他当初得到克里西斯的结论的时候，是下定了什么样的决心才愿意去承担和履行，又付出了怎么样的代价去执行。

    　　而现在，他赫然发觉他所坚守的那一切，都是虚假的。

    　　他只不过是再给他人做嫁衣，宛如小丑。

    　　“那就去把克里西斯改回来，要是改不回来，就把克里西斯毁了，然后再造一个。”源泉灌鸡汤的本事可是和大古学的，这能弱的到哪里去？

    　　“并不是说成为奥特曼能做什么，藤宫，你过于执着奥特曼的力量，忽视了你自己。其实你失去了奥特曼的力量，一样能做很多。”

    　　“我们是人，无论力量的强大与否，我们都在做我们身为人能做的事情。”

    　　“……人？”显然，这个鸡汤还是很有效果的，藤宫转过脑袋来，那双无神的双眼里已经充斥着死意：“我做了那样的事情，我还能被称之为人吗？”

    　　“正因为如此，那才更需要你活着去补救不是吗？因为做错了事情就想要去死然后一了百了，难道不是太不负责了吗？”玲子终究是忍不住开口说话了，而且这么一开口就是堪称绝杀的一段话，甚至让藤宫就此沉默无言。

    　　源泉诧异的看了玲子一眼。

    　　确认过眼神，是嘴遁点满的人。

    　　“人只要活着，就总能去做些什么，无关大小，无关范围，有一份心尽一份力。”说着，源泉耸耸肩，拿着自己调笑道。

    　　“就像我现在，背负在我身上的担子沉重非凡，但又有谁规定我一定要哭丧着脸一副苦大仇深忧国忧民的样子？”

    　　“我不还是该吃吃该玩玩，甚至还有心情去到处走走，开心的很。”

    　　“难道你要说这样的我，对拯救世界这回事完全漠不关心吗？”

    　　“……那是因为你的力量……”藤宫别扭的转过头，就这么随便提了一下。

    　　“那既然你觉得我是有了力量才轻松的话，那也可以。”说着，源泉把进化信赖者取出来，递到了藤宫的面前。

    　　看到这个和蓝宝石手镯同一个性质的变身器，藤宫惊愕的看着源泉：“你！你想干什么？！”

    　　“你不是觉得我拥有强大的力量才能这么随心所欲吗？那我把这份力量交给你，去试试看吧，藤宫。”源泉露出赞许的神色，虽然他不知道藤宫拔出进化信赖者以后会不会和大古那样，但这种事，总要试试才知道。

    　　“我……”说实在的，有一个能够成为奈克瑟斯的机会摆在眼前，藤宫十分的心动，但……

    　　“不，没有人能比你看得更清楚，也没有人比你更加适合成为地球最后的防线。”伸出的手最终还是收敛了回去，藤宫没有接过进化信赖者，同样也表示了他的怯懦。

    　　“拥有奥特曼的力量也没什么，甚至看不清未来的话还会造成更严重的破坏。”

    　　“我没有资格成为奥特曼，我更加没有资格成为地球的守护者！”伴随着藤宫自暴自弃的这句话，一并停下的，还有玲子猛然踩下刹车的动作。

    　　见此一幕，源泉往后退了退，把局面交给藤宫的准老婆。

    　　好家伙，玲子这怕是要开始输出了。

