
　　这一次的李云运气是真的太好了，虽然因为高层之间的矛盾，导致自己很有可能就直接陨落在了外界。

　　但是相比于这一次的收获，却又显得有些微不足道！“进入原始宇宙之后，就直接突破星河境吧。”

　　在虚拟宇宙公司之中，有着很多的天才可以把自己的境界压制在恒星境巅峰，其目的就是不想要离开原始宇宙到外面去。

　　然而李云现在的想法却发生了改变，对于他而言，与其继续呆在这个充满了各种不确定的原始宇宙之中，处处受到那些强者后代，甚至是强大的打压，不如直接出去探险！因为他很清楚在即现在又拥有的真正机缘，都不是依靠虚拟宇宙公司赐予的，而是依靠着自己在外面探险的时候所得到的。23sK.com

　　毕竟对于绝大多数人修行者而言，拥有一件强大的兵器，都已经是天大的幸运了。

　　而李云却是直接拥有着一件重宝，甚至拥有着一个源世界！而现在，他更是拥有了可以直接爆发出星河境六重的战斗力的金角巨兽分身！不仅如此，金角巨兽的两大天赋神通，更是赋予了李云无与伦比的保命能力！即便是直接离开虚拟宇宙公司，能够杀死李云的存在，也只有那种能够一次性将叶晨所有分身以及命核毁灭的超级强者，或者是直接使用灵魂灭杀的手段将叶晨杀死！不过对于李云而言，即便是灵魂攻击，自己也有着一次报名的机会。

　　毕竟在金角巨兽的身体之中的灵魂，是自己在很弱小的时候，就利用了不朽的源世界克隆出来的第二灵魂。

　　虽然两个灵魂之间没有区别，但是要知道，第二灵魂的特殊之处就在于，第二灵魂或者是本体的灵魂死去，并不会导致另一个灵魂的死亡！所以李云即便是离开了虚拟宇宙公司的总部，保命能力也是一等一的强大。

　　等到李云回到任务大殿交还任务的时候，之前那一个劝诫李云不要接手人物的老者，显得合适意外！“想不到你真的完整任务了！”

　　“据说这一次发现的那一个源世界，是吞天的，你运气很好，能够活着回来，这一次的收益起码能够达到三个至宝点！”

　　三个至宝点，已经足够让很多不朽都眼红了。

　　“只是运气好一些罢了，”李云对自己说道，他很清楚自己这一次能够成功，靠的是金角巨兽这个第二本尊。

　　“年轻人不骄不躁，很好。”

　　老者笑着就给李云的任务完成判定为了合格，只要等到吞天不朽的源世界里面所有东西的价值被评定完毕，他就能够得到无数人穷极一生也不可能赚取到的至宝点！然后，李云便回到了自己简陋的休息室之中，在那里，所有的东西都还是原来那样的简陋。

　　当知道李云已经得罪了永夜不朽之后，原本还有心思打算前来结交他的那些天才，现在一个个的都避之不及，生怕撞到了李云这个倒霉蛋。

　　对于这一切，李云都已经无所谓了。

　　见识过即便是如同吞天不朽这么强大的存在，都能够被一个宇宙霸主活活逼死的事情之后，李云现在唯一想要的，就是变强！强大到能够无惧一切强敌，能够自由自在的左右自己命运的地步！“开始吧。”

　　于是李云盘膝而坐，他没有第一时间就开始突破到星河境，而是将自己的身体细胞，放入了金角巨兽的命核之中。

　　“天赋神通，孕育分身！”

　　对于金角巨兽的天赋神通而来，并不是真的万能的，如果复制的生命层次比金角巨兽还要高，或者是同层次的生命，这种复制就不可能成功。

　　同样的，当李云的境界过高的时候，复制的难度也会变得更大，因为追求平衡的宇宙是不会允许一个不朽的强者，再使用分身之类的天赋神通的。

　　所以李云需要在成就不朽的境界之前，就成功的自己三个分身全都孕育出来。

　　现在，他开始了自己第一个分身的孕育，也是人类的本尊！这样一来，未来自己就让自己的孕育出来的这一个人类本尊外出冒险。

　　而李云真正的本尊，也就是现在的这一个人类身体，就直接带着命核藏在一个极为隐蔽的地方。

　　只要分身一出事，就可以直接将分身重新孕育出来。

　　毕竟自己现在的人类本尊，没有在命核之中留下真灵印记，是不能够通过命核的天赋神通复活的。

　　伴随着时间的流逝，李云再一次感受到了第三个属于自己的意识。

　　“一年时间，终于孕育成功了！”

　　金角巨兽的生命层次，相对于人类而言，无疑是很高很高的，但尖金角巨兽即便是孕育人类这样一个分身，都需要花费一年的时间。

　　、可以想象，如果是孕育那些强大的种族，所需要花费的时间又该多久。

　　很快，一个与李云一模一样的人类，从命核之中出来。

　　命核虽然很小，但是里面却有着足够的内部空间，这个内部空间可以当做储物空间使用，不过与只能够容纳死物的空间戒指不同，如果是李云的分身，即便是活着也能够自由地进出命核之中。

　　“你好，李云！”

　　李云恶趣味看着自己，两个自己同时笑了起来。

　　李云便把自己的两个分身全都装入了命核之中，又把只有拇指大小的命核，藏到了一枚空间戒指之中。

　　最后的最后，他又把那一枚空间戒指，藏到了图卡不朽留给自己的那一个源世界之中。

　　“接下来，就该突破了。”

　　分身孕育成功，李云自然是心情大好。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！天劫出现在了李云的头顶之上，即便这里是原始宇宙，却依旧有着雷霆的凝聚。

　　不过天空之上的雷霆仅仅是简单地出现了片刻。

　　然后就消失不见了，因为雷霆感受到了即将要突破的人，竟然是来自于山之世界之中的。

　　山之世界，是原始宇宙当中拥有者特权的那一批天才！即便是雷劫，也需要避开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第604章 又一个分身免费阅读。https://xs.23sk.com 