
为了不引人瞩目，方铮今年没买烟花爆竹，不过梁州城富人不少，天才将将黑，朵朵烟花就在天际炸开。

这时候的烟花虽不及后世的花样多，却胜在新鲜。

“花花。”团子一个激灵，往院子里跑，他仰着脑袋往天上看，很快又失望地咕哝，“没了。”

冯轻有些心疼团子，被关在院子里这么久，团子一直很乖，从不喊着要出门，像团子这么大的孩子，最喜东奔西跑，冯轻摸着团子的头顶，说：“等过段日子，你爹有空了，让他买几个，咱们一起放。”

“好！”又一朵烟花在空中四散，团子兴奋的蹦起来，他连忙指着天空，让冯轻也看，“娘，看，花花。”

“嗯，很好看。”冯轻附和，笑道：“今夜会有许多烟花，团子喜欢便多看一阵。”

方铮不知何时走了过来，他伸手，搂着自家娘子的腰，呼吸离娘子很近，“为夫这便让人去买些来，可好？”

今夜外头热闹，他们在院子里都听到外头的喧闹声。

这是家人在梁州过的头一个除夕，却无法亲眼看一看外头的景象，方铮心有愧意。

“相公，不用。”冯轻摇头，“来日方长，以后每年我们都陪团子看，再说了，相公不是还给团子准备了礼物？”

冯轻这话是贴着方铮耳边说的，不知是周遭骤然安静了，还是团子耳力太好，冯轻的话被团子听了个正着。

“爹，团子的礼物？”团子的眼睛一时间比那天际的烟花还亮。

“嗯。”方铮弹了一下团子的脑门，“在屋里，自己去拿，跟哥哥妹妹每人一个。”

“怪我，相公本来打算明早给他们的。”冯轻望着撒欢往屋里奔的两个孩子，就连秦淑芬怀里的小姑娘都伸长了脖子往屋里看，她干笑一声。

院子里无旁人，方铮将人楼的更紧了，他几乎将冯轻整个圈在怀中，不让寒意侵扰娘子，“早一日晚一日都无碍。”

方铮给两个男孩子多的礼物是他亲手做的，按着团子跟文砚的年纪，分别作了鲁班锁跟九连环，方家唯一的小姑娘则得了一个玉兔挂件。

团子跟文砚各得了玩具，欣喜万分，当即动手开始解，连外头的烟花都不如方才有吸引力了。

“为夫也给娘子准备了过年礼。”方铮握着娘子的手，下巴搁在她的肩头，亲昵地碰了碰她的脸颊，说道。

冯轻转头，红唇擦过他的脸颊，她脸又有些烫，左右无人，索性又歪了歪头，送上红唇，而后笑问：“相公也给我做了鲁班盒？”

冯轻自知不够聪明，对这些需要动脑动手的益智玩具一直不擅长，说不定团子能解出来，她都解不出。

方铮但笑不语，“娘子明日一早便知晓。”

“为何团子的礼物今天能给，我的就要明天，不会是相公没有准备好，连夜给我做的吧？”冯轻可是记得很清楚，相公可是两手空空回来的。

“娘子莫闹。”方铮好笑地捏了捏她的脸。

冯轻斜着眼看他，端详许久，才勉为其难地开口，“看在相公这张俊美的脸份上，我就等明早再说。”

方铮闷笑，若不是屋里有人，他恨不得捧着娘子的脸，好好亲昵一番。

天空又出现一朵烟花，冯轻抬头，觉得脸上有凉意，她还没来得及开口，方铮已经揽在人往屋里走，“下雪了，小心着凉。”

倒也是巧了，每年新年前后都有一场雪，若不造成灾害，冯轻还挺愿意在冬日看看雪景。

“相公，再等等。”她不想这么快回屋，她还想跟相公单独再待一阵，冯轻试图拉着方铮，不过她家相公力气比她大得多，冯轻被迫往前走。

“娘子若是想堆雪人，明日为夫陪你。”

冯轻没忍住，笑道，“我又不是团子，明日若是雪够多，相公还是陪团子玩吧。”

到底也被方铮带着进了屋。

屋里，方蒋氏几人正围着炉子烤火，旁边桌上放着点心，炒瓜子花生，一年到头的，方蒋氏跟金姨也没再找活做，两个年纪差不多，又住一起这么久的，跟亲姐妹似的，也有话说。

“三郎媳妇，你喜欢的花生，都给你剥好了。”方铮跟冯轻进屋后，方蒋氏指着桌上放的瓜子花生。

“谢谢娘跟金姨。”冯轻没事就喜欢吃这些坚果小零嘴，只是她吃多了会有火气，方铮一直注意没让她多吃，今天过来，方蒋氏做主，打算让冯轻吃个够。

冯轻朝后进来一步的方铮挑眉，喜滋滋地说：“今天娘可是发了话的，我爱吃多少吃多少，相公不能阻止。”

方铮跟着也挑眉，他倒是没反驳，只说了一句：“娘子尽管吃，为夫去给你泡杯苦丁茶，可好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65720088"  chaptername="第783章">加入书签</a>
</div>
