
　　在看到布莱克如幽灵一样突然出现后，佳莉娅公主殿下就愣在了原地。

　　而等到布莱克幽幽的问出那句话后，公主殿下的脸颊一片绯红，尖叫一声抱着脑袋撞开布莱克就冲出了帐篷。

　　结果因为裙摆太长还差点跌了一跤。

　　这一幕让屑海盗非常无语。

　　非常尊重女性的他本想去搀扶这位被自己放出去的“信天翁”，结果后者再次尖叫一声，看着布莱克很友善的伸出的手就像是看到了什么恐惧之物，起身就提着裙摆飞也似的跑走了。

　　看她矫健的动作和逃跑的速度，真的很有成为圣骑士的潜质呢。

　　“你到底给她看了什么？”

　　布莱克回望帐篷里，先知维伦只是笑而不语，他收回因为靠近布莱克而微微嗡鸣的灵魂之歌水晶，慢悠悠的对海盗说：

　　“我答应了公主殿下绝不外传，你应该对一位先知的承诺抱有信心，不过我只能说，命运是非常神奇之物。

　　即便是已经活了三万年的我，也从未见过如此奇妙的未来。”

　　“喂，在别人面前玩谜语人游戏没人管你，但在我面前还这样就大可不必了吧？”

　　布莱克叹了口气，走入帐篷坐在维伦对面。

　　他看着眼前显得精神矍铄的老先知，很是嫌弃的说：

　　“你在艾泽拉斯待的时间够长了吧？我听说上个月你还去了一趟赞达拉？是去和赞达拉圣武士讨论圣光洛阿的威严吗？

　　你到底什么时候返回德拉诺啊？”

　　“我的人民已经转移到这个世界了，布莱克，我停留于此不是很正常的事吗？”

　　面对海盗的恶意驱逐，维伦显得非常淡定，他转动手中的圣光念珠，慢悠悠的说：

　　“得益于你的优秀建议，我的人民在靠近潘达利亚的南海海域展开了风暴要塞，我们在那片无人海域中找到了数个物质丰富的岛屿，打算在那里重建我们的文明。

　　熊猫人们非常友善，他们愿意帮助我们这些异星来客。

　　而且他们很热情，还派遣那些威武的翔龙骑士们主动送来了足够我们吃一年的粮食与各种美味的食物。

　　我的人民在经历过惨痛的时光之后又一次感觉到了世界的善意，我想，这一次文明的重建会比上一次更加顺利。

　　这都是因为你的提议和规划，布莱克，我突然想到，我们德莱尼人还没有因此好好感谢过你呢。”

　　“唔，你们要真想感谢我，就别禁止黑暗圣堂在你们的人民之中发展。”

　　海盗抱怨到：

　　“我的学徒瑟丹在德莱尼中招募刺客的举动举步维艰，我想这其中肯定有来自上层的阻挠，你这样的牧师不可能不知道光影同在的道理。

　　过去的惨痛教训已经教会你们，不仅需要勇猛的守备官和虔诚的祭司，还需要那些行走于黑暗中的远行者在万里之外保卫你们的人民。”

　　“我理解，我也能接受这光影的论调，但现在不是时候，布莱克。”

　　先知摇了摇头，他说：

　　“我们残留下的族人数量太少了，每一个健康的族人对于文明而言都非常重要。

　　但我和努波顿阁下讨论过，破碎者之中有很多同胞已经不被圣光接纳，他们可以在黑暗圣堂的教义下来去自如。

　　尤其是我们那些来自阿古斯的同胞们，他们在万年的蛰伏中已经和阴影融为一体，他们才是你应该关注的刺客力量。

　　当然，我知道你和我谈起这些的目的，布莱克。

　　我们都是先知。

　　我们之间的交谈不必如此小心翼翼。”

　　说到这里，维伦停了停，他转动念珠，压低声音说：

　　“包括埃索达在内的四艘护卫飞船现在都在风暴要塞外的秘密船坞里进行出航准备。

　　它们在我们的飞船技师的努力下被休整被检查，这是个非常繁琐的过程，但按照玛尔拉德的汇报，我们可以在一个多月内做好飞入群星的准备。

　　德莱尼人也在竭尽全力的塑造出光铸战士，为我们返回母星，夺回遗产的战争做最后准备。

　　德拉诺抗魔联军各个势力也都在加紧筹备一场史无前例的战争。

　　惟独你负责的这边。

　　我的意思是，艾泽拉斯那些神秘又强大的泰坦守护者们，我无法确定那些和泰坦众神联系紧密的战士们是否做好了准备。

　　你我都知道，不管我们这些凡人具备何等的勇气，那些泰坦守护者们才是阿古斯之战的绝对主力。”

　　“你也不要催，这边的事情很复杂，需要一件一件推进。泰坦圣地里还有一头上古之神没有解决呢。”

　　说起正事，布莱克的表情变得严肃，他对维伦说：

　　“在今夜的会谈结束之后，我会立刻前往北地推进泰坦守护者的集结，如果一切顺利，一个月之内应该足够他们完成对泰坦圣地的收复。

　　然后，我们就可以前往阿古斯...

　　对了，我在不久前做了个预言梦，我亲爱的先知。

　　你可以当成我是在为你画大饼，但实际上我可以确信我看到的东西是真的。

　　就在我梦中我重回阿古斯的废墟大地，我满以为那里已成一片焦土，但出乎意料的是，在你们的世界被邪能污染而分崩离析之后，居然还有一块大地奇迹般的维持着你们记忆中的鲜活模样。

　　我能看到繁花似锦，还有过去的奥秘学宫凄凉的耸立在长满野草的大地上，还有你们过去用于执行政令的执政官之座。

　　那辉煌之地虽已坍塌，但依然有几分气势残存。

　　古老的灵体漫步于它们的家乡，一如两万五千年的时光并没有影响到它们一样。”

　　“嗯？”

　　听到布莱克的预言，先知的眼睛一下子亮了起来。

　　德莱尼人们离开母星已经两万五千年了，阿古斯世界被邪能腐蚀也有同样的漫长时间，这么久的时间里没有哪个世界能抵御住邪能的可怕腐蚀。

　　在维伦和剩下的德莱尼人的想象中，他们的世界肯定已成废土地狱，再无一丝一毫的自然幸存。

　　但现在，海盗的话却给了他新的希望。

　　“那是一块叫玛凯雷的大地，它似乎被保护的很好。”M.23sk.com

　　布莱克站起身，摇头说：

　　“我在梦境中甚至看到了玛凯雷还残存着纯净的湖泊，真是一幕奇景，但或许那也是个诱饵也说不定呢。

　　我想问的是。

　　如果阿古斯还能住人的话，如果那个世界还愿意接纳游子归乡，那么你们会回去母星吗？”

　　这个问题让维伦犹豫了一下，先知想了想，说：

　　“这取决于人民的想法，但我想，已经过了这么久，德莱尼人似乎都已经习惯了在群星中漂泊的日夜，或许...

　　或许故乡也已经成为了心中的一个代表美好的符号。

　　时间可以冲淡很多曾以为永世不忘的情绪，尤其是对于我们这些与圣光共生，近乎永存的德莱尼人来说。

　　过去已经回不去了。

　　我们应该接受现在，并期待未来。

　　所以，我们大概率会留在这里，布莱克，我们会和你们一样感恩这个世界的馈赠与赐予。”

　　“那就好。”

　　这个诚意满满的回答让海盗很满意。

　　他咧嘴一笑，挥手将一个金色的戒指印章丢给了维伦，挤着眼睛说：

　　“有你这句话，我才敢把这个东西交给你，这个世界的未来是需要规划的，尤其是在青铜龙们离开之后。

　　命运可以走上歧途，但不能踏入末路。

　　戴上它，就意味着我们要承担起保护命运与未来的职责，这或许就是这个世界要求我们成为先知的意义。”

　　维伦看了一眼手里的金色印章，他看到了那个层层环绕的眼睛的图案，他很明白布莱克的意思，这是一个邀请。

　　只有真正的先知们才能获得的邀请。

　　在维伦抬起头时，眼前已经没有了布莱克的身影，德莱尼老头犹豫了一下，将那金色戒指戴在了手指上。

　　他站起身，走出帐篷，用一种贪婪的目光看着眼前这岁月静好的世界，他想到了阿古斯，想到了德拉诺。

　　他已经辜负了两个世界...

　　他不会再辜负眼前这个对他们张开双臂的美好世界了。

　　那么，艾泽拉斯的命运，就由我来守护吧！

　　---

　　布莱克和维伦说完话，算是通了气又梳理了一下下次大行动的时间线，便打算溜溜达达的离开，等到晚上会议结束之后，就从枯燥无聊的北疆撤离。

　　但他走到一半就看到披着斗篷的阿尔萨斯正鬼鬼祟祟的朝着达拉然所在的临时营地摸了过去，这一幕顿时让蹲在草丛里偷看的布莱克气不打一处来。

　　好你个阿尔萨斯！

　　之前在德拉诺立得誓言都是信口胡说的，对吧？这种场合下还不忘找吉安娜谈情说爱？

　　看把你能的！

　　牙痒痒的臭海盗左右看了看，他有心上前用麻袋套住这个小蠢货狠狠揍他一顿，但随后又转了转眼珠子，决定给阿尔萨斯一个痛彻心扉的教训。

　　于是，他写了封信偷偷丢进凯瑟琳夫人休息的桌子上。

　　几分钟之后，和金剑夫人聊着天坐在桌边准备喝一杯午餐酒的凯瑟琳夫人发现了那封留给她的信，打开一看就瞪圆了眼睛。

　　海盗总督大人大概是管理一群海盗的时间长了，导致她的脾气越发不受控制，她摸了摸腰间用于装饰的佩刀，摇了摇头。

　　这玩意拿出去有点太凶猛了，而且对她形象不太好。

　　“吉娜！把你的法杖借给我。”

　　凯瑟琳夫人起身，整了整衣服对刚拿起酒杯的金剑夫人说了句，后者诧异的看了她一眼，但还是把自己珍贵的洪流法杖递给了凯瑟琳夫人。

　　然后她就惊讶的看到凯瑟琳以一种武僧提着棍子的姿势，提着她的法杖怒气冲冲的走向达拉然营地。

　　不多时，在金剑夫人端着酒杯看乐子的注视中，发出尖叫的阿尔萨斯抱着头从吉安娜的帐篷里跑了出来。

　　后面还跟着不断挥起法杖揍他的库尔提拉斯王后陛下。

　　这一幕立刻引发了整个营地的震动，但介于两位的身份，也没有哪个侍卫敢上来阻拦，这会戴琳还在和瓦里安说关于皇帝之剑的事呢，根本没空来阻止。

　　最后还是米娅女王冲出来抱住了愤怒的凯瑟琳王后，这才给了被揍的满头包的阿尔萨斯逃跑的机会。

　　看凯瑟琳夫人如此生气的样子，就不难猜到两个臭孩子肯定是在帐篷里做一些糟糕的事，比如亲亲什么的。

　　毕竟有布莱克的誓言约束着，阿尔萨斯想做别的也做不到嘛。

　　“哈，这就是不听话的笨孩子的下场！”

　　躲在树枝上的布莱克满足的看着这一幕。

　　他可太高兴了。

　　老泰瑞纳斯王这会可没心情管自己孩子的事，他正在帐篷里思考着该怎么应付今晚的会议呢。

　　在欣赏了凯瑟琳夫人用法杖追着阿尔萨斯猛揍的样子之后，布莱克这才心满意足的随便找了个地方猫了一觉。

　　一直睡到夕阳西下这才舒展着身体起身，然后他就看到了自己睡之前丢在身旁护卫的几头加尔贡猎犬忠心耿耿的维持着石像姿态，但几头猎犬岩石嘴角都残留血迹。

　　这让海盗的嘴角抽了抽。

　　唔...

　　看来是想要打扰他的倒霉蛋被石像猎犬咬死吃掉了呢。

　　啧啧，真是凄惨啊。

　　睡醒的布莱克满足的拍了拍几头石裔猎犬的脑袋，称赞它们护卫工作做得好，自己从行囊里抽出一瓶酒，扭开盖子灌了一口，权当漱口。

　　然后，他晃晃悠悠的走向已经被白银之手骑士团和死亡骑士们团团护卫起来的营地。

　　就在那里，今晚的国王议会马上就要开始了。

　　说起来，布莱克还希望看到这些国王们里出现一个愣头青，在会议上挑衅洛萨，然后被霜之哀伤当场干掉的美妙画面呢。

　　也不知道今天能不能如愿...

　　咦，说起来，自己其实可以用心灵魔法干扰一下这些老家伙的思绪，反正霜之哀伤肯定不会拒绝一个送上门的灵魂。

　　好想法啊！

　　海盗眼前一亮，他搓了搓手，打算就这么干。

　　但就在布莱克准备偷偷摸摸溜进去干坏事的时候，一声轻咳就在海盗身侧的林中响起，布莱克回头一看，风行者妈妈正坐在一把椅子上，双手拄着战弓。

　　黑色面甲下的双眼正盯着他。

　　“看热闹，行。”

　　莉蕾萨将军哑声说：

　　“做坏事，不行！”

　　“布莱克，你这一趟弄出的麻烦已经够多了，今晚就放过他们，权当给和平一个机会，好吗？还有，蓝月院长通知我，让我在今夜的会议之后，带你回一趟托尔巴拉德。”

　　“不去！”

　　听到这话，海盗顿时脖子右拧，如熊孩子发脾气一样说：

　　“对于那些不讲武德的老头老太太，我已经没兴趣陪他们玩了。”

　　“真不去？”

　　风行者妈妈耸了耸肩，说：

　　“我听说，蓝月院长准备给你授予毕业证书呢，据说是他们重新讨论了什么论文，决定给予通过什么的。

　　反正法师们的事情我也不是很懂，既然你不感兴趣，那我就回绝她了？”

　　“哎呀哎呀，我开个玩笑嘛。”

　　布莱克听到可以毕业，顿时来了兴趣，他回头嗖的一声窜到风行者妈妈身旁，对她说：

　　“那咱们现在就走？这群老头老太太们在这里开会什么的最无聊了，看他们浪费时间哪有我的毕业典礼来得重要啊？

　　来，我的家臣，挽住我的手，对！就这样。

　　三、二、一！

　　走你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，151.什么？我终于可以毕业啦？---加更【5/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 