    “好了好了，让你赔你也赔不起，我也不追究了，赶紧收拾东西带着你女儿离开吧，我这庙小容不下你。”

    老板不耐烦地摆摆手，然后看一眼还在艰难撑着爬起来的宣婉柔说：“宣姐，看在你在我店里这两天干活还算认真的份上，奉劝你一句，孩子还是不要太过纵容的好，不然以后有得你后悔的。”

    “走吧走吧。”

    说着老板和其他人赔罪，并承诺已经点了餐的客人可以免单，面馆里才渐渐消停下来。

    将其他人安抚好，老板才对施烟和姜蕊抱歉道：“不好意思，影响了两位用餐的心情。”

    “没事，也是我们自己倒霉。”

    姜蕊说着，问施烟：“小烟，还吃吗？”

    施烟点头。

    不吃的话，她刚才解救的那碗白粥和姜蕊解救的那碗面岂不就浪费了？姜蕊那一大碗面才吃了两口，而她的粥还一口都没吃。

    老板见此，忙招呼两人坐到一旁干净的空桌。

    终于扶着桌腿艰难站起来的宣婉柔看着还站在那里不动的宣流萤，怒斥道：“还不走！嫌丢的人还不够？”

    姜蕊吃着面，闻言忍不住说了一句：“也不知道丢人的是谁。”

    她这句话就像捅了马蜂窝，宣婉柔彻底炸了。

    “姜蕊，见我丢了这么大的人，你很得意是不是？”

    这下不止姜蕊停下了吃面的动作，施烟拿着勺子吃粥的动作也顿住了，两人同时朝宣婉柔看去。

    姜蕊一脸看神经病的表情：“我说宣婉柔，你脑子没毛病吧？你丢不丢人和我有什么关系？我为什么要得意？倒是你，我都瞧着你母亲不容易不打算追究你刚才险些误伤我和我朋友的事了，你怎么还有脸继续在这里闹？我要是你，早就夹着尾巴跑了。”

    看看刚才和她一起来的那两个女生多聪明，趁着老板安抚店里的客人没人留意到她们，悄悄溜了。

    “你……”

    “婉柔！”一直垂着头的宣流萤终于没忍住喊出声。

    “你到底要闹到什么时候！”

    眼眶通红，身形摇摇欲坠：“我的工作你弄丢了一个又一个，家里的日子还要过吗？你都成年了，就不能懂事一点？这些是你的同学吧？你一向好面子，这么闹下去对你有什么好处？”

    说着，宣流萤不再看宣婉柔，对施烟和姜蕊又鞠躬说了声“对不起”，就转身去收拾宣婉柔弄出来的残局。

    “老板，实在对不起，我收拾干净了就离开。”

    老板没说什么，面馆小，算上宣流萤也就两个服务员，这会儿确实需要人手来收拾这里。

    见宣流萤不理她，店里其他人一边吃东西一边盯着她看，眼神里充满了鄙夷，宣婉柔只觉得脸火辣辣的烫。

    咬着唇眼神不善的瞪施烟和姜蕊一眼，一瘸一拐的出了面馆。

    她刚走出面馆就遇到一个人。

    一个妇人，高贵典雅。

    妇人淡淡看她一眼，那种眼神，是完全的藐视，让宣婉柔身形不由僵住，一种强烈的落差感和自卑感由心底蔓延开来。

    却见妇人已经和她擦肩而过。

    “蕊儿。”

    姜蕊闻声抬头，惊喜道：“妈，您怎么会在这里？”

    妈？

    这个气质高贵的妇人是姜蕊的妈妈？

    再看一眼穿一身服务员的衣服蹲在地上收拾打翻的瓶罐碗筷的宣流萤，宣婉柔眼里满是对姜蕊的嫉妒。

    她不比姜蕊差，凭什么姜蕊这种假清高的人拥有这么好的家世，她却要在臭水沟里挣扎？

    凭什么！

    孔湘湘出现，姜蕊只顾着惊喜，没看到宣婉柔眼里的嫉妒，但施烟看到了。

    不过施烟只是淡淡扫一眼就收回了视线。

    和孔湘湘看过来的视线对上。

    “小烟也在啊。”孔湘湘先打招呼，算不上有多热切。

    施烟微笑着颔首：“大夫人。”

    姜蕊看着她们，心下叹息。

    小烟都喊二婶方阿姨了，却依旧喊她妈妈大夫人，看来小烟也感觉到了她妈妈对她有成见啊。

    妈妈也真是的，干嘛要这样嘛，小烟就算要盯着他们家什么人，盯的也不是她哥啊！

    “你们怎么在这里吃东西？刚才在车里我还以为看错了，幸亏我坚持让司机把车停下过来看看，没想到还真是你们。”

    然后看着姜蕊，责备道：“蕊儿，你祖母让你好好招待小烟，你怎么请她到这种地方吃饭？该请小烟去吃点好的。”

    姜蕊忙去看施烟一眼，生怕她听了这话会多想。

    见施烟神色依旧，这才松口气。

    也没提这顿饭实际上是施烟请客。

    对孔湘湘撒娇道：“嗨呀妈妈，在哪里吃不一样嘛，我和小烟逛街饿了，看到这家面馆就直接进来了，这些天我们吃过的东西不少，什么都尝一点才是尽到地主之谊呢，再说这家面的味道也不错。”

    “妈妈，您要来一碗吗？”

    孔湘湘睨一眼她们碗里的东西，微微皱眉：“我就不吃了。”

    “真是让你哥哥把你宠坏了，什么东西都往嘴里塞。这次有客人在就算了，以后别再在外面乱吃东西。”

    姜蕊还以为会被数落几句呢。

    朝孔湘湘俏皮的吐吐舌头。

    “妈妈，我和小烟还想逛逛，您有事就去忙吧，不用管我们，海城我熟着呢。”

    “不急，我也没什么事要忙，既然在这里遇到了，就找个地方坐下说说话，正好小烟来海城以后我还没有好好招待过。”

    姜蕊正要开口说她们自己逛就行，就被孔湘湘瞪了一眼。

    话就这么咽了回去。

    孔湘湘微笑问施烟：“小烟喝咖啡吗？”

    “我不忌口。”施烟得体浅笑。

    “那等你们吃完，我们到对面的咖啡馆去坐坐，那家咖啡不错。”

    “可以，只是可能需要大夫人等几分钟。”

    孔湘湘打量的目光再次落在施烟身上。

    这个施烟，说是从乡下来，身上却没有一点乡下女孩的气息，气质上像个出生世家的正统闺秀，人也让她有些看不透。

    之前回老宅参加家宴，她原想找机会接触接触施烟探探她的底，但有老太太在，老太太又格外护着施烟，她吃过家宴在老宅住一晚第二天就离开了，没能找到机会。

    如果家宴结束没几天就回老宅去，又会显得刻意，老太太一定会盯着她。她原打算等过几天再回老宅一趟找机会探探施烟的底，没想到在这里遇到了。

    正好趁着老太太不在试探一下。

    总归要弄清楚到底是老太太一厢情愿的撮合施烟和她儿子，还是施烟自己也有意。

    蕊儿很少愿意认真结交朋友，她也不想让蕊儿夹在中间为难，如果施烟对她儿子无意，只是老太太一厢情愿，那她就给施烟一点暗示，再慢慢从老太太那里着手，不再盯着施烟了。

    不然照着蕊儿护着施烟这股劲，怕是会影响她们母女的感情，这很不划算。

    “无妨，我去车里等你们，你们吃好就过来找我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    今天生日，加一更，嘿嘿嘿。

    明天见~

