    身为中天上境的楚家儿女，见到这一幕，自然是相当惊动的。

    这些人竟然这么相信他。

    而且也没有任何的疑惑，丝毫没有停顿，直接听少年指挥，而开始行动。

    但是他的方法还真的有用，这是最让她震动的。

    楚云姗的双瞳看向苏东皇，后者的脸庞，平静无比，就像是一切掌控在他的掌握之中似得。

    “这些人究竟是修炼了什么联合功法。”

    “竟然对我们造成了悸动！”

    猎人团的人，脸色阴沉，内心十分的憋屈。

    “这功法果然是高超！”

    古鸣等人脸色一喜，他们修炼的功法正是苏东皇给予他们的。

    然而他们没有想到，他们的联合功法竟然有这样的用处，当即大喜，双眼之中，有着一丝丝的寒光！

    “杀。”

    古鸣怒吼，虽然他身为生死境九品，但是现在的他，面对阴阳境一品、二品都不惧。

    那么三品又何妨？

    “古氏究竟是如何修炼的？”

    叶玄天脸色微变，双瞳一凝，有些惊诧。

    就算是古涛现身的话，也没有古鸣这般的力量。

    是那位公子。

    叶玄天脸色一变，似乎猜测到了什么，刚才也是对方发令的。

    古鸣一众人催动功法，这些家伙的联合功法的律动，才破掉的！

    那是什么功法！

    “现在不管那些了。”

    叶玄天心中当然也有气，方才若不是公子跟他们说话的话。

    可能他们真的中招了。

    “战！”

    叶玄天的攻击愈发的疯狂，他同样是可以越级一战的，面对阴阳境三品的武者，他无惧。

    杀意如虹，狂暴的激战，令得猎人团的五人，脸色相当难看。

    “不知道团长拿到没拿到！”

    一名魁梧男子脸色难看无比，声音都有颤抖。

    “轰隆！”

    激战开始，破除掉联合功法的猎人团成员战力大幅度下降！

    “别忘记还有本公子！！”

    苏东皇嘴角挂着冷漠的笑容，手掌之中出现了一柄黑色长剑，他双眼淡漠的凝视着五人，随后猛地朝着天穹之上，挥出了一剑！

    “刷！”

    一股超强的剑意，瞬间淹没而下，似乎无可阻挡。

    “不好！”

    五人瞬间分散了开来，察觉到五人气息的紊乱，不论是古鸣，还是叶玄天一众长老，都看准时机。

    “轰！”

    朝着几人攻杀而下，因为人数本身就不占优势，而且方才他们的功法，又开始紊乱了开来。

    更是让得古氏、庞氏王族、还有玄天宗抓住了机会。

    “该死。”

    “那小子竟然也对我出手。”

    “这小子的剑术竟然这么强悍。”

    又有一人脸色极其冰冷的吐声道，眼神凝视着远处的苏东皇，神色冰冷至极，脸色有些苍白莫名。

    这一次是真的踢到铁板上了。

    “你们可能是欺负人欺负惯了，但是这一次，可以很明确的告诉你们！”

    “你们惹错人了！”

    苏东皇冷然的吐声道，手中长剑，每说一句话，长剑爆射剑意如梭而出。

    “他的剑术怎么会这么强。”

    “究竟是什么家族走出来的？”

    楚云姗对于苏东皇的剑术，相当震惊，剑意相当强盛，犹如化作实质一样，仿佛形成了数十道，甚至上千道剑气！

    杨馨雪微微一笑，也没有说话，公子究竟是从哪里走出来的，没有人比她清楚。

    要是跟楚云姗这么说的话，显然是不会相信的。

    “该死的。”

    “退！”

    “先找团长去。”

    这个时候五人脸色相当的难看，尤其是面对着苏东皇的剑术，更是痛苦无比。

    这混小子的剑术为何这么强。

    让他们根本没有办法挡下。

    咬牙切齿，脸色阴沉无比，苏东皇每挥出一道剑光的时候，他们内心都仿佛剧烈的跳动似得，那是一种生命随时淹没在无尽的杀意海洋之中似得。

    一个小鬼，竟然能够将剑术催动到这样的地步！

    “将他们拦住！”

    苏东皇冰冷的说道。

    五人脸色阴沉无比，很快他都被众人包围住了。

    “咚！”

    苏东皇一步迈出，直接挡住了五人的去路，他身躯杀芒绽放，一剑又是一剑的挥动而出。

    “混蛋，这小子究竟是什么人？”

    有人怒道，他们似乎惹上了一个麻烦。

    “不知道我们是谁，还对我们出手！”

    苏东皇双瞳冰冷，气势无双，这一刻，他一剑斩断而下，似乎贯穿无尽天宇。

    “不好。”

    “噗嗤。”

    几人脸色大惊，纷纷受到了苏东皇所催动的剑招的伤害，坠落而下，将地面都是砸入了一个个巨大的坑。

    古氏、玄天宗瞬间擒住了这五人。

    楚云姗、叶玄天等人脸色震撼莫名，身躯颤抖。

    好强。

    “该死！！”

    “你们速度放了我们！”

    手持双锤的男子，脸色难看，被一个小子制服了，他们几人内心相当的难受。

    苏东皇神色无喜无悲，双眼淡漠的盯着一众人，道“你们猎人团来了多少个成员，除了你们之外，还有多少人。”

    “里面究竟有什么的存在！”

    他的话，让得五人脸色阴冷。

    “哼，还想让我们跟你说，做梦！”

    其中一人脸色冰冷的吐声道。

    他们猎人团来了多少人，他们会跟苏东皇说，简直是搞笑呢！

    “好，既然你这么喜欢做梦，那就做去吧。”

    苏东皇淡漠的说道，一剑而下，这人头颅便是应声掉落，眼中并没有波澜。

    “你、你、杀了我们猎人团的人。”

    此刻，剩下的四人，脸庞都是狰狞了开来，双眼中，有着愤怒的光芒。

    “你们若是嘴硬，我可以送你们一同离开。”

    苏东皇的嘴角挂着一道冷漠的弧度，眼神充满了无尽的锋芒，凝视着四人。

    这三大凶地于他所创，但是自从踏入这个地方的时候，感受到了一些诡异的变化。

    万年岁月过去，他所创的这个异度空间，也变得诡异了开来。

    四人身躯狂颤，感受到了苏东皇的杀意后，他们身躯有些颤抖，这小子怎么这么狠。

    如此年龄，这么果断！

    叶云峰目光一颤，这也是他第一次见过苏东皇杀人。

    那种果断的出手，让他心里受到了极大的冲击。

    “……”

    “我们一共来了十三人，在里面发现了神妖魂晶石！”

    几人脸色屈辱，随后，缓缓的吐出了来了眼中带着恐惧，在死亡面前，再怎么硬气也没有用！

    听到三人的话，众人的脸色一变。

    “神妖魂晶石，竟然是那种至宝。”

    古鸣等人的双眼有着一丝神光释放开来，就连楚云姗的双眼都有着难以言喻的动容之意。

    竟然是神妖魂晶石。

    怪不得这么紧张，有人进入！

    “庞成，找一个隐匿的地方，我要夺舍苏东皇这小子的身体。”

    “他这身体，太有诱惑力了！”

    庞成站在众人的身边，忽然间脑海中响彻起来了一道冰冷的声音。

    明白先祖！

    他在心底回应道，眼神有着一道冷冽之意，先祖终于是忍不住了！

    “……”

    “出什么事情了！！！”

