    

    “神蛇”被当场宰杀，破了迷案。住持把前后的事情交代得很清楚：他不过是个游手好闲之人，为了想挣钱，就想出以化缘修寺庙为由，骗一大笔钱好生活。

    事情若是要讲起来，就真的要从那个大闹塑像开光现场的无赖之死开端。为了让寺庙有个“有求必应”、“现世报”的名声，住持哄骗了一个当初一起行骗的小伙伴，让他装成不信鬼神的样子，来现场大闹，然后装成被菩萨弄死的假象。但他不知道，住持在与他密谈时，早已经在他的酒水里下了鸩酒之毒，这样好让事件和情节更加逼真。

    事后，熙雍女皇令人将当年死去的那名无赖的尸身挖出，果然剩下的骨头都是乌黑状，明显就是被毒死的。这是第一条人命。

    其后，为了证明自己寺庙如何灵验，住持还不止一次下毒，甚至还故意引导孩子走失，再帮助施主寻回，造成佛祖显灵的假象。

    某日，有个药商路过歇脚，两人攀谈起来。药商说自己的马车里有一条巨蟒，是某富人求的药。

    “直接杀了不就可以，为何要千里迢迢运这样一条巨蟒？太危险了。”彼此，住持还是和蔼可亲，一脸真诚的和尚身份。

    药商喝了几杯酒，也就喜欢唠叨几句。“这你可就不知道了，药性最佳时刻，特别是用活物作为药引子的时候，必须是离开身体的一刻之内。也就是说，这幅药引子就在巨蟒身上，必须让它在病患面前被宰杀后，立刻将药引子服下，便能够起到最佳的效果。”

    “那你搞这么大一条蟒蛇，必然也是治疗大病，得了大钱了？”住持也很好奇。

    “这一单倒不是刚得到的，是几年前有人托我去找这样一条大蟒蛇，说是自家的孩子得了病，需要用一条巨蟒的胆汁作为药引子服下，再配合特别的内功心法，才能够让这孩子痊愈。这人知道我经常在北固国的山里寻找奇花异草，也知道我有些抓奇异怪兽的本事，所以才托我慢慢抓。说是这孩子得了病也不在这一时半刻就能死，所以可以慢慢找，找到一条最合适的。”药商把这件事情也当做一件有趣的事情来八卦。“托我找巨蟒的人，也不是病人家属，也是被托之人。所以，我也在想，这到底是什么人要治疗什么病呢？”

    “给过定钱么？”住持很关心钱。

    “给了十两金子，这个出手真的很大方。所以我才每年来北固国山里的时候，都细细寻找一回。幸好今年能寻到了，也算是不辜负这十两金子。”药商一边说一边摸了摸自己的腰间，怕是这金子就藏在腰带之间。

    “如此豪阔，应该不是普通人家吧？”

    “这个还真问不出来。再说了，做我们这一行的，只要给钱买药，关于这病能不能治好，这药吃了有没有效果，与我们都没有关系。毕竟，我不过就是个贩卖药材的，又不是大夫，真的也管不了这么多。”

    “也是这个道理。”住持点点头，又随着药商看了看这大黑蟒蛇，腥气熏天，黏腻腻的有些恶心。“也就是我这里能够收留你几晚，这要是投宿到客栈去，恐怕都没人愿意接待你吧。”

    “是啊，就前几日，我还被赶了出来。说是因为这大蟒蛇实在是太丑了，熏到了住店的客人，有胆子大的伙计还打开了帷幔看了一眼，结果被吓得半死，说什么也不让我再住下去了。”

    “嗯，我这里香火味浓厚，能够遮挡住一部分气味。回头等你走的时候，我也给你一些香灰撒在巨蟒身边，减少一些这个气味。”

    “感谢感谢。”药商还挺高兴的，“这巨蟒的性情也不是特别稳定，我要快点运走给那家人用。”

    “这怎么说？”

    “毕竟是野性难驯，我也是费了不少力气才抓到这条大蟒，它常年呆在阴暗潮湿的地方，习惯了夜晚，所以白日里还好，但是如果天气变热，或者温度高的地方会变得狂躁。还有就是它每顿也要吃一些肉，不是食草动物。所以，也真心不太好伺候。这距离大月国还有十余天的行程，我也要赶紧走了。”

    “那可有什么方法控制住么？”

    “现在也就是放在这笼子里，平日里用帷幔笼罩，四周放一些湿布，再弄一些小鸟虫子或者鸡鸡鸭鸭的什么，喂给它吃。如果有蒙汗药之类的，也可以服用一些，让它能够沉睡。不过，我是怕回头药性不好，所以不到万不得已，不会用药的。”

    “对了，这是哪里用药？蛇的眼睛？皮？还是胆？”

    “当然是蛇胆。巨蟒的皮可以做成乐器，这个也可以卖钱。眼睛倒是可以泡酒，这就便可以卖钱。”

    “果然浑身是宝，真是好物。”住持由衷赞叹。

    两人又吃吃喝喝了一阵子才分别，回房睡下。第二日，药商一直在拉肚子，所以也没有走。第三日就赶上下大雨，路滑难行。第四日，药商忽然急病死了，就死在了庙里。住持立刻报了官，官府也没有什么办法，就只能先让人停灵在义庄，然后找人给药商的家人报信。

    等到家人找来的时候，住持一脸哀戚，说是难得找到一个谈得来的朋友，没想到是这样的结局，心里唏嘘不已。将药商的随身行李以及腰带中的五两金子交还给家人，又给了十两银子作为路费，送了这家人一程。

    一切尘埃落定，他才转身回了房间，打开柜子后面的暗室，看了看已经藏好的五两金子，以及这条大黑蟒，想着要如何处理。如果是卖掉这只大蟒，或许也只能得到百两黄金而已。但如果用作其他呢？

    一个大胆的想法早就在他心中盘恒，只是一直没有找到合适的目标。自从知道药商的大黑蟒之后，他知道机会来了。

    几乎没有人知道药商带来的是大黑蟒，并且为了隐藏气味和押运活物的事情，药商也从来没有对外说过自己运的是什么。这就给住持一个非常好的机会。在一个清晨太阳刚刚升起时，他制造了一个梦幻的开场，在白烟之中，一条黑色蟒蛇盘恒在寺庙正殿的门口，两眼赤红，仿若刚刚下凡之神，威严令人紧张。

    很多进香的客人在开门时都看到了这一幕，住持立刻率领众弟子跪在蛇神面前，念念有词，然后偷偷用小鸟小虫引导大黑蟒蛇进了笼子，用帷幔罩好，再念了一段经文之后，就对外宣称这是神仙下凡，要帮助固阴的百姓们摆脱厄运，降福人间。

    很多亲眼见到这一幕的人又相互奔走相告，又制造了几个神迹之后，众人彻底相信蛇神的力量，每日用大把的香烛纸钱，以及各种贡品来到庙里，祈求蛇神保佑。

    住持在后院真的数钱数到手软，几乎也到了忘乎所以的地步。有时，他都会去拜拜蛇神，毕竟这也是他的财神爷，给他带来了无数金钱。

    新太守上任的时候，他以为官场的人都差不多，也会迷信，会来寺庙拜拜。但没想到这位新太守完全是个维新派，各种不理会他的明示暗示，甚至还开始让人打听他的背景。毕竟一座寺庙在固阴搞出这么大动静，若无异动也可以放任不管，但每日里聚集这么多人，就很有能成为隐患。因此，新太守暗暗开始注意他的寺庙，以及他的事情。

    从线人那里得到了这个消息，住持不由得有点忐忑，毕竟自己的来路不正，挣钱也没有那么正派，对于上面的质疑虽然表现出了正义大度和无所谓，甚至还说出“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！菩提只向心觅，何劳向外求玄？”的话来，表现出自己一心向佛的心意。

    新太守可没有搭理他，还是在暗暗调查他的事情。所以，住持一想，至少先逼着新太守来庙里转转，把大黑蟒蛇放出来吓他一下，也许就老实了。谁成想，那天给大黑蟒蛇喝了一点酒，这大黑蟒蛇有点过于兴奋，直接在烟雾中开始龇牙咧嘴。新太守又是个文人，哪里见过这样吓人的情形，直接一命呜呼了。

    住持也知道事情搞大了，只能推到神佛身上来作为收尾。他也知道，事情越来越大，谎言越来多，一个谎言说出去，就需要用无数个谎言来圆这个谎言，他也有点累了，开始琢磨是否要“功成身退”了。

    但是，每天一开庙门，就有无数的钱流了进来，数钱数到手软，地库里放的全是银子和金子，这种诱惑，就算是神仙也难以抵抗。所以，他告诉自己：再挣一年钱，就走了。哪怕是到别的地方从头再来，也总比在这里胆战心惊的强。更何况，他的人脉之中也有不少北固国的官员，他发现开始用蛇神这件事开始站队了，心里知道这北固国恐怕要不太平了。

    就在他还犹豫怎么走，怎么弄死这条大黑蟒蛇的时候，女皇已经驾到，并且在她的严密看护下，戳破了他的谎言和诡计。心态就在女皇微微一下的瞬间崩溃了。在这么好看的女人面前，他觉得自己罪孽深重，如何做出这样多的恶事？

    人就是这样，总觉得自己特别对，每一个人都对不起自己，自己的所得都是正确的。但是，就会在某一刻，某一个瞬间，整个世界都被颠覆，认知到世界不是他的世界，是另外一番景象时，也是自我毁灭的时刻。

    住持交代完所有的事情，已经浑身虚脱，跪在地上，甚至想只求一死。熙雍女皇看了看他，倒是没有立刻处理，让人把他刚才说的供词整理好，并且让住持签字画押，押入监牢，日后还要再进行更详细的审理。

    “他身上可能还有别的命案，不能就这么轻易放过他。”女皇对继任太守说道，并且让他尽快善后此时，因为她现在要做的事情是抢救已经昏过去的李小满。

    李小满与大黑蟒蛇面对面之后，虽然还是保持了淡定，但实际上已经吓得浑身颤抖，当场尿了裤子，幸好一身黑衣，看不出来。但是，就在审完住持之后，她便再也坚持不住，直接昏了过去。的确是被吓坏了，就连昏迷之中，她眼前都是大黑蟒蛇，不停地在身边旋转，令人感到无限恐惧。

    肖不修把她抱回寝室的床榻上，细细听了脉搏和呼吸，觉得有些凶多吉少，不禁也有些颤抖。欢夕也紧张地坐在一边，握住李小满的手，想着自己的药箱里是否还有什么可以用的药物。后来忽然想到住持刚刚说到的这条大黑蟒蛇的功效，想到这蛇胆有清热解毒的功效，特别是对付急症有特别功效。想来这药商千里迢迢运过来，恐怕更非凡品。因此，她让肖不修立刻把蛇胆割下来，放到烈酒里浸泡，然后打算给李小满灌进嘴里。

    肖不修虽然犹疑了片刻，但他也知道目前的一时三刻，蛇胆还是鲜活的，效果最好。李小满则拖延一刻，就会有一刻的危险。死马当作活马医，这种方法也应该是有效的。因此，他和影子立刻动手，在所有围观群众的众目睽睽之下，割下了蛇胆，居然有一个拳头的大小，然后泡在烈酒里，端了过来。

    欢夕二话没说，自己先尝了以后，发现非常难喝。然后，直接捏住李小满的下巴，让她微微张嘴，直接把苦胆酒灌了下去。李小满平日里喝一点酒都会脸红，这一下喝了半斤苦胆酒，又是这样粗暴地灌了进去，别说是身体承受不住，就连脑子都一片糊涂状态。使劲呛咳一阵子之后，非要抱住肖不修，死活不撒手了，嘴里还念叨着：“我要肖不修的抱抱，我就是抱抱他，我喜欢他的抱抱呀！”

    折腾了一晚上，这才安静下来。但是李小满对肖不修是完全不撒手的状态，抓得牢牢的。欢夕笑而不语，直接换了个房间去处理北固国的公务了，影子立刻跟了过去，代替肖不修做保卫工作。肖不修只好任由李小满熊抱着，躺在床上看着她醉得满脸红红的样子，心里不知道在想什么。

    半夜时，李小满忽然喊了一句：“你是曹显！”把肖不修从半梦半醒中惊醒，看着李小满久久都说不出话来。

