一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天香楼一层，遍地狼藉，管事浑身是血的趴在地上。

    一个时辰前，秦浩和李长老刚打完，场地还没来得及打扫好，方天霸又带人来了。

    他进门之后，一顿劈头盖脸的拳脚，将管事打翻在地，前台的柜子也给劈碎。

    “不知死活的玩意，你敢阻拦我？”

    方天霸指着地上满身血迹的管事吼到，气势汹汹如老虎出山，吓得店内的客人们缩在墙角，抱团发抖，半声不敢吭。

    方天霸的身后，威武站着一排华阳城的独孤家侍卫。

    其中有名青年，尤为现眼。他身姿挺拔，目光犀利，抱着双臂单单往那里一站，利剑出鞘般的气势足以震趴众人。

    此人的身份极为不简单，名曹安，是华阳城分支独孤家大公子，独孤高扬的第一侍卫。

    方天霸被打之后，直奔城主府而去，欲搬来独孤高扬教训秦浩，挽回他的面子。

    结果他在半路上，碰巧撞见曹安。

    曹安告诉方天霸，独孤高扬接受家族的历练，在主持华阳城的传送阵工作。目前很忙，走不开！

    自然而然，曹安身为独孤高扬座下第一高手，理应代主子来为方天霸出头。

    “方大少爷，曹队长，小人身份卑贱，随你们打骂。但有句良言必须得奉告俩位，楼上那位爷，你们惹不起，回头别搬起石头砸自己的脚！”

    管事在方天霸的脚下，抬头时满面是血，眼角被对方打裂。

    “哈哈哈！”方天霸踩着管事放声大笑：“华阳城还没我惹不起的人，我与高扬大哥情同手足，一起为主家的二公子效力，即便华阳城的长老们见到我，也必须礼让三分。你吃了熊心豹子胆，扬言我惹不起一个小杂毛？

    特么的……我让你惹不起，让你惹不起！”

    方天霸怒火乱窜，弯下腰，拽起管事的领子，巴掌无情的狂扇不停，打得管事惨叫乱连连。

    曹安在一旁冷冷站着，不得不承认，方天霸说的完全没错。

    莫说长老，哪怕是他曹安，也必须对方天霸恭敬有佳。

    方天霸和独孤高扬隶属主家二公子的阵营，一起为二公子效力。

    今日在华阳城被人打脸，连自家的长老也被宰了。若不能为方天霸解气，独孤高扬的脸也没地方放。

    倒是楼上那小子，谁給他的勇气在华阳城撒野。

    这一刻，曹安有点迫不及待想见识一番。

    事实上，这时候秦浩已经下楼了，步伐轻缓，稳重，简朴的衣装，却透漏着一丝无形的高贵：“住手！”

    声音传来，方天霸顿时一楞，抬头望见秦浩，一瞬间恨得牙齿咬得啪啪作响，拽着管事的手不自觉的松开，目光充血的直起了腰身。

    “公子，您可来了。晚来半步，小人性命不保！”

    管事狼狈的爬到秦浩脚下，一脸委屈。

    旋即，他回头狠狠瞪了方天霸一眼，眼神仿佛在说，“扬武扬威的东西，你死到临头了！”

    秦浩到场这一瞬，立刻带给了管事无穷的底气，也令在场众人不禁期待的接着往下看，他们倒瞧瞧，事情会如何发展。

    毕竟，秦浩实际上隐藏的身份，乃是独孤家主脉的直系弟子。

    而曹安不过是分支养的一条狗，莫非他真敢噬主不成。

    哈哈哈，这实在太好玩了！

    “方少，此人便打你之人？也是杀害李长老的凶手？”

    终于，曹安走到方天霸身前，目光冷冷的盯向秦浩，仿佛看向死人一般。毕竟他这趟过来，就是为方天霸出头的。

    “曹大哥。正是这个乡巴佬，不仅碎我大刀，还扇我的耳光。他打我耳光，等于打高扬大哥耳光。打高扬大哥耳光，无疑是打你的脸呐，他明摆着是向你挑衅，无视您的勇武，认为您是烂货！”

    方天霸急忙开口。

    不得不说，他口才了得，三言俩语把仇恨成功转嫁到曹安身上。

    照他这么一说，如果曹安不把秦浩大卸八块剁碎了喂狗，简直是没办法再面对独孤高扬。

    毕竟，秦浩扇方天霸，等于是打独孤高扬。

    “跪下！”

    曹安眸光一闪，泛出寒光，强大的元气陡然散发，形成巨大的压迫之力，朝秦浩笼罩而去。

    来之前方天霸早把秦浩的修为，详细的透漏给了曹安，说是名二阶玄圣。

    刚才他第一眼见到秦浩，曹安确实心中挺惊讶。

    惊讶秦浩年纪轻轻，达到玄圣修为。

    这份资质，足以媲美独孤家族的直系二公子独孤志。

    秦浩却比独孤志还要年纪，无不说明，此子是个绝顶天才。

    可惜啊，天才即将丧命在自己手里。

    因为曹安的修为，是三阶玄圣。

    虽然秦浩有斩杀李长老的傲人成绩，李长老的修为同样是三阶玄圣。

    与曹安比起来，他觉得自己甩了李长老几条街。毕竟曹安刚二十九岁，意气奋发。李老头子却六十多了，还卡在二阶玄圣多年，简直是垃圾中的垃圾，废物东西。

    所以这一刻，曹安夹杂着修为的气势，毫不犹豫的显摆给秦浩，好让秦浩知道他的厉害，知道他的出众，知道他的与众不同。

    “我不管你是个什么东西，也给你三息的时间，滚出我的视线。否侧，死！”

    可随后，秦浩依旧面无表情的说道，脸色不起半丝波澜，曹安自认牛比的压迫力，似乎没起到一丁点作用。曹安不禁一怔，感觉脸上无光，也是尴尬了几分，语气肃杀道：“好小子，有几分傲气。但只凭傲气，恐怕你没有嚣张的资本，这个世界向来靠实力。也罢，我便仁慈告诉你我的名字，记住了，杀你者，乃

    玄圣曹安！”

    言毕，他直接出手。

    掌中元气凝聚，呼一掌，隔空打向秦浩，那飞出的虚幻掌气十分刚烈，一路扫过，震得空间啪啪作响，势能能催金断玉。

    “这是……大力金刚掌？”

    客栈里有人认出，立刻面带惊骇，此掌法是华阳城独孤家的地品下阶掌法，向来只传核心子弟。

    如今，竟然传给了曹安！

    这是令他们万万没想到的事情，曹安是个外姓人。

    可见，他在华阳城独孤家的地位有多高，八成是独孤高扬亲自传给他的。

    三阶玄圣打出地品中级掌法，杀伤力着实惊人，此刻客栈众人提秦浩狂捏冷汗。

    从这一掌足以判断，曹安爆发的战力，远非李长老能比。秦浩杀死李长老也许纯属侥幸，绝不是曹安的对手，这次八成凶多吉少。