
        天剑城很大，萧辰与欧阳尘穿梭在这座城池当中，从头到尾，看到的基本都是剑修。

    他们从这里进入，无一例外都是向着那中心区域走去。

    萧辰与欧阳尘也是一样，他们来到这里，多很多事情都是一无所知。

    “接近九成的人都是剑修，啧啧，这把天剑看来真的是吸引额不少人。”萧辰感叹。

    在天界，萧辰还是很少来过这样的地方，基本上都是修炼一种力量的武者聚集到一起。

    当然，这里有着这样一把天剑，也不算奇怪了。

    “虽然这里最强的势力是柳氏帝国，剑宗和唐家，但是天界各处还是有很多地方有厉害的剑修势力，甚至在幻州，也存在不容小觑的剑修团伙，要不是人数太少，甚至可以与这三个势力并驾齐驱。”欧阳尘与萧辰不同，他来这里是为了唐梦莹，希望可以用自己的力量，帮上一些忙。

    所以欧阳尘在来这里之前，也是做了不少功课的。

    虽然这里是两人第一次前来，但是明显欧阳尘比萧辰更加熟悉这里。

    “打探消息的话，去中心区域为好，这里是唐家管理区域，虽然也有一些其他势力，但是只有中心区域，才是核心，也是许多强者聚集的地方。”欧阳尘为萧辰介绍到。

    而且天剑大比，一定是吸引了不少剑中强者前来。

    一路上，萧辰和欧阳尘算是十分普通的。

    最起码和其余人比起来，这些人或许是在这里生活久了，又或许是因为别的什么原因，身上的剑意十分的锋锐。

    而萧辰与欧阳尘则是收敛了很多。

    “调查那么多，为何这些人将剑意如此随意的释放出来呀？”萧辰不解。

    在他看来，似乎这是完没有必要的事情。

    因为他们来到了一处酒楼，这里在门前也是树立两把长剑，到是十分有天剑城的特色。

    而来到酒楼，也是因为想要打探消息，这里就是最好的地点。

    尤其是处于中心位置的酒楼，能够在这里开酒楼的，不管是实力还是人脉必然不俗。

    而这个酒楼的规模，也完美的诠释了这一点。

    那怕只是进入这个酒楼，什么都不做，价格都是十分昂贵的。

    并且这个酒楼的位置，面对天剑的位置也是极佳。

    所以，那怕价格在昂贵，这个酒楼机会也是满员的状态，甚至还有许多人需要排队。

    在排队的队伍当中，就有萧辰和欧阳尘两个。

    “这是哪里来的乡巴佬，竟然能问出这个问题。”

    萧辰的疑问，被别人听到，而且这里有不少等待酒楼有空位的武者，他们发出不屑的声音。

    在天剑城，尤其是中心区域释放出自己的剑意，当然是有原因的。

    剑修，从某种程度上来说，都是极其敏锐的武者，他们对危险的感知，要高于常人。

    而因为擅长用剑，对剑意更是敏感，所以剑修有时候可以通过武者身上释放出来的剑意，来判断出武者的强弱。

    并且在中心区域的一些地方，如这个酒楼一般，可是时常爆满。

    而这种爆满，从某种意义上来说，并不是真的爆满。

    要是有真正的强者，或者天骄出现，他们是无需排队的。

    但是这种人，酒楼这种地方，并不可能部知道，除非是一些熟人常客。

    所以他们的判断依据也是由剑意而来。

    而在这里排队的人，只需要释放出自己的剑意，不用力施展，酒楼当中的人自然就会分辨。

    要是有足够资格的人，并且在酒楼排队区域，就会有人亲自前来邀请，无需在这里继续排队了。

    这都是萧辰与欧阳尘在被嘲讽之后，身边一个好心人告知他们的。

    恍然大悟的萧辰与欧阳尘，心中也是感觉不可思议，这座城池还真的与众不同。

    而且释放剑意，还可以冥冥之中，与中心之处的天剑呼应，也是一种修炼。

    “原来如此，多谢了。”萧辰感谢到。

    来到这里之后，一直都是被嘲讽，没有想到也能遇到这样的好心人。

    “没什么，大家都是来这里想要找找机会的，既然没有什么身份，像我们这样的人，相互照拂一下也是应该的。”这个人笑着说道。

    萧辰可以感觉到，此人虽然人不错，但是眉心一直皱着，似乎有什么心事一般。

    “哥，怎么样了？”而就在这个时候，从不远处走来一个小女孩，十分可爱。

    而她走来的方向，正是萧辰他们所在的方向。

    萧辰看向刚刚帮助他们的人，看来是兄妹两人一起来到这里的。

    “子萱，你怎么来了，在家里好好休息呀。”这个男子向着萧辰他们笑一下，然后对自己的妹妹说道，有些担心的语气。

    而这个小丫头，萧辰也感觉到有些不对劲，看似活泼可爱，但是脸色过于苍白，似乎身体有些不对劲。

    “自己在家太无聊了，而且我担心哥哥。”这个小女孩噘嘴说道。

    她知道自己不该出来的，但是哥哥为了他，每天都在外面奔波，小女孩也是十分担心的。

    “哎，放心，哥哥不会有事情的。”郭子然蹲下身子，摸了摸小女孩的头，温柔的说道。

    然后将小女孩抱了起来，眼中看向酒楼的目光更加坚定，似乎下定决心一般。

    “虽然第一次见面，但是你们给我的感觉与那些人不同，可以帮我照看一下我的妹妹吗？”郭子然知道自己这个要求有些过分。

    但是现在也没有其他办法了，自己已经做出了决定。

    “呵，我以为是谁，这不是那穷兄妹两人吗？怎么？想要来酒楼赌战吗？挣点微薄的灵石又有什么用，不如考虑一下我的建议，将你妹妹交给我，我必然会将她治好的。”那个男子扇着擅自，对郭子然说道。

    只是对于这个人的建议，郭子然十分愤怒的看着对方，但是却不敢多说什么。

    而萧辰也看到，从酒楼当中，有一位侍女走出，走到那个男子身旁。

    “徐少，请和我来。”

    。
  