    高空中，纪左转头看看沈如，又转过来看看纪清凌。

    这两人是怎么回事？

    从看到对方的坐骑灵兽以后都没有说一句话了！

    不高兴了？不愿意对方的坐骑跟自己一样？

    可是这师姐师妹的也不是那种小心眼的人啊！

    可他不敢问，因为沈如从起程开始就一脸严肃。

    他这个师姐脾气可不太好，一不高兴是要揍人的。

    纪清凌坐在国宝身上不敢吭声，她当时看到沈如的眼神，她就知道，她们撞上了！

    好尴尬！

    她都不知道为什么会觉得尴尬，但是她感觉到沈如也是和她一样的心情。

    难道是因为自己不是唯一的天选之子？

    沈如祭出她的飞行法器，是一座小舟模样，“师妹，你过来和我同乘。”

    “好的，师姐。”

    纪左也想收起他的灵兽，谁知沈如一个眼神扫过来，他就明白了。

    只是和师妹同乘。

    沈如操控飞舟，随手扔出一个隔绝法阵，这样她们的谈话就没人能听见了。

    纪左：“……”

    “你是怎么来的？”沈如问的直截了当。

    ……

    纪清凌在考虑要不要装傻。

    “不要装傻，你知道我说的是什么意思？我从你召出那只大熊猫开始，就可以肯定了，刚刚纪左还笑话你的灵宠叫国宝。

    行了，我先说，我是出车祸，出门游玩经过一条海边弯道，司机连人带车把我一块带到海里了。”

    纪清凌叹气，“师姐，我也好不到哪去，我只是想出去吃个麻辣烫，在路上被高空掉下的玻璃给砸了~”

    聊天就是这样，只要开了头，接下来就简单多了。

    两人都将自己的情况介绍了一下。

    纪清凌来的时候，是个刚刚出生的婴孩，家中还有父母兄弟。

    沈如来的时候已经炼气七层，根据原生的记忆她无父无母，孤家寡人一个。

    其他的不用细问，双方都觉得对方看着有些亲切。

    接下来的路程，纪左发现这两人明显亲热了许多。

    几人知道重台道君的脾气，他说了没完成任务不要回去，那就不是开玩笑。

    一路上，三人不做停留，直指目标大梁国。

    大梁国位于东越最西边，凡俗的国度，这些修真门派并不会过问的。

    除了他们的皇室，也许会知道一些情况，但是上次有修仙门派去大梁国收徒已经是几十年前的事了。

    当时见过修士的老皇帝已死，老皇帝的儿子已死，如今是他的孙子做皇帝。

    经过几天时间的相处，纪清凌发现沈如有混子的迹象。

    就是混吃混喝混主意，前面还好说，就只这混主意。

    三人里她是师姐，修为最高，但是却不愿意拿主意。

    什么事都扔给纪左做主，你可以安排她做事，但你别让她拿主意，不然她会发火。

    ……

    好在纪左比纪清凌要更了解一些她的性格，没有任何异议。

    他们三人到了大梁国边界，纪左开始安排。

    “这附近是两个村子，我去这边这个的，另一个就由师姐和清凌你们俩一起去。

    我在先去召集人，在那村子等你们。”

    纪清凌和沈如两人来到张沟村，村头的孩童看到两人从头而降，有大胆的围过去，大喊仙人。

    纪清凌问他，“你们里正家在哪？”

    其中有个声音响亮的男童喊道：“我带两位仙人去！”

    到了里正家，这个中年汉子将信将疑的打量好人。

    “仙门收徒？”

    里正看着两人年纪和自己家大妮差不多，却自称是仙门中人，怕不是拐子吗？

    只是这两个姑娘家敢如此大胆？

    沈如看那里正表情也知道他在想什么。

    “你们村子最大的空地在哪？”

    “前边那片晒谷场。”

    “带我们去看看。”

    沈如说罢，祭出一把飞剑，悬浮在空中。

    “哇！是真仙人！”周围的人开始跪下磕头。

    还有大呼什么，请仙人赐仙丹之类的。

    ……

    眼见为实，这里正开始敲锣打鼓召集村民到晒谷场集合。

    等人来的差不多了，纪清凌从储物袋拿出一张桌子。

    又引得周围一边哇声！

    她也没觉得这些人有多大惊小怪，换作她，估计哇的比这还大声。

    将半人高的测灵台放上，“未满十六岁，不管男女都上前来测试。”

    这里就提现太一门的大手笔了，原来在通城只有城主府中才有的测灵台。

    他们三人就能分得一个，就是要求他们直接将资质好的弟子带回去。

    村中的孩子排好队一个一个的上前，那测灵台没有半点反应。

    这样的开局让纪清凌有些灰心，别说资质好的，就是一个五灵根都没有！

    跟沈如打了招呼，就走出了人群。

    她见着人群里有个十二三岁的小姑娘，伸头看着排队的孩子们。

    周围的人见她走过来，都稍稍向后移动，她问那姑娘，“你为何不去排队？”

    小姑娘还没答话，就有一中年妇人先替她答了。

    “仙人请见谅，这是我家的儿媳妇。”

    纪清凌皱眉，“这么小的儿媳妇？”

    那妇人也摸不清纪清凌的意思，“这是我家买来的童养媳。”

    这让纪清凌大为反感，听着就像是说买了什么特件一般。

    “不管是谁，未满十六岁都要上去测试。”

    她指着那小姑娘，“你，快去排队！”

    那小姑娘的眼里闪过一丝翼，她转头去看那妇人。

    妇人自然不敢反对，“仙人叫你去，还不快去！”

    纪清凌转了一圈，问那里正，“可还有符合年龄人没来？”

    那里正有些犹豫，还是选择实话实说，“仙子，这十六岁许多人都已成亲，那女子十六怕是连娃都生了。

    之前那位仙子说愿意来的都去晒谷场，那些没去排队的多半没有这样的想法了。”

    纪清凌这才觉得之前的想法有点傻了，这里是俗世，还是非常封建落后的男尊女卑的时代。

    可不是修仙界多以强者为尊。有些人事不是她以为的那样。

    纪清凌点头，回到桌前，去与不去都是他人的选择，不需要她去干涉。

    桌前的沈如等得有些无聊，这一村子怕是一个有灵根的都找不出来了。

    想想后面还有许许多多这样的村子，唉~真是仙女叹气啊！

    就在这时，她面前的测灵台终于亮了！

