    然后，该怎么办呢？

    当然是开火了！

    王昊可是记得很清楚，波茨沙娃带着的另外一批人，可是就埋伏在一公里左右的位置潜伏着，随时等待接应。

    想当初，这个鹅国女暴熊，就是被织田信太郞派人要挟，这才临时变卦，给王昊和苏夜来了把高空坠机。

    只不过这帮泥国人不讲信用，就算波茨沙娃照做了，她弟弟一家最后还是被灭了口。

    如今，也算是终于等到了报仇的机会。

    过来这里之前，王昊可是有看到，今天晚上的波茨沙娃，可以说得上是恢复了曾经的风采。

    一身重型火力，全副武装！

    由这位曾经的暴熊佣兵团之主亲自带队，王昊觉得，至少在阻击樱组成员的这个计划上，应该是不成问题的。

    嗒嗒嗒！

    嗒嗒嗒嗒！

    王昊这边儿还正在想着，紧接着，随着一阵火光闪烁，前方一公里的位置，就响起了一连串的枪声。

    好歹也算是上过战场的男人，对于这种场面，早已经今非昔比的王昊，并没有任何不适。

    甚至，他还朝身边的李幼仪问了起来：“小姨，那个什么樱组，既然跟咱们的宗管局是一个性质，那……就波茨沙娃带着的那点人手，够用吗？”

    “冲锋、狙击、加特林，还有掷弹筒，这些武器可是全都给他们配上了，不会出问题的。内应们早就已经侦查清楚，原子研究所里周边的守卫，今天晚上是最松懈的。”

    “……”

    好家伙，原来不是内应，而是内应们！

    这潜伏的能耐，厉害了！

    然而，恰恰也就在王昊想给那些内应们默默点个赞的同时，让他所万万没想到的是，李幼仪居然在这个时候，又默默的补充了一句。

    “其实，真要说起来的话，今天晚上我们的行动，之所以能够这么顺利，还真的是得好好的感谢一下你爷爷，还有你二叔他们的布局。”

    嗯？

    见王昊有些不明白，李幼仪又解释了一下：“你以为，樱组被织田信太郞清洗过一次，力量就有所衰减了吗？不，这都是因为，你二叔和你爷爷，做了一个大计划，把樱组的有生力量，都给引了过去，所以才导致了这里的防守力量不足，让我们能钻得了这个空子。”

    “……”

    好吧，反正这次行动你是领队，你说是……那就是呗。

    事实证明，在配备了重型火力之后，一场有心算无心的营救行动，很快就结束了。

    全部歼灭追兵，这个是不太可能。

    但是出来一个干掉一个，还是不成问题的。

    拿着夜视战术望远镜看了半天，李幼仪默默的打了一下手势。

    然后，王昊就这么稀里糊涂的上了车。

    一行四人，两辆车，就这么迅速离开了这片区域。

    “小姨，咱们……这就完事儿啦？”

    “要不然，你以为能有多复杂？”

    提起这个，李幼仪随口说道：“知道人在哪里，有内应潜伏，这个营救行动本身，并不算有多大难度。真正的难点在于，把龙国的元素，在整个营救行动中，给完全的撇清，不论任何人过来调查取证，这都是泥国人和泥国人自已打自已，这才是整个行动的核心所在。”

    “……”

    好吧，你们都是聪明人，玩得太高端了，我这个土鳖不懂！

    不过虽然脑子里是这么想着的，可王昊仔细回想了一下，自打他跟着波茨沙娃一起跑路，来到了泥国这个鬼地方以后，好像……

    从开始到现在，也做了很多事情。

    嗯……

    准确来说的话，应该是他自已这边儿的角度看来，都是很正常的一些举动，但是落在对手们的眼里，却堪称是罪大恶极。

    比如，这一路打打杀杀，收服这个，收服那个，最后成了社团老大……

    那么问题来了，作为一个社团老大，搞点破坏什么的，这是不是也很正常？

    想到这些，王昊的眉头不禁皱了皱。

    “小姨，你说那位高教授，已经都被营救出来了，咱们为什么不等他一起走？”

    “不需要，我们所需要做的，就是相信自已的队友。”

    车子开出去一段距离后，李幼仪朝着后车的山猫和秋刀鱼挥了挥手，随后就自已下了车。

    值得一提的是，她下车的同时，随手就在自已的脸上扣了一张恶鬼面具，手里还提着一把武士刀。

    看那刀型和装具，反正王昊看着，是觉得非常的眼熟，像极了酒井小丸子手里的那把村正。

    但是，像归像，却并不是同一把刀。

    眼看着李幼仪就这么直接下车，王昊忍不住问了句：“小姨，你这是……要做什么？”

    “已经有人把织田信太郞引过来了，我来泥国一趟，给你保驾护航，总得做点事情，把这个家伙干掉，泥国这边也能多乱一阵子。”

    “这……”

    王昊这边儿都还没来得及说话，李幼仪就已经一个纵身，持刀朝着树林的后方飞纵而去。

    很快，随着一道刀光乍现，另一道身影已经突进而至。

    转瞬之间，两把武士刀，就已经互砍在了一处。

    “你干什么？”

    李幼仪就这么下去和樱组的织田信太郞砍了起来，王昊哪能就这么干看着？

    只不过，他这边都还没来得及下车，车门就直接被秋刀鱼给锁死了。

    “王哥，刚刚李组长已经说过，要相信自已的队友。她说能砍了那个织田信太郞，你只需要相信她就可以了。”

    “我……”

    “我们现在应该做的，就是去下一个撤离点，等着李组长回来。”

    说完，都不给王昊再开口的机会，秋刀鱼就这么迅速发动车子，离开了这片区域。

    而这个家伙所说的下一处撤离点，就是泥国京都北部的港口。

    不算太大，但却胜在距离公海很近。

    看着海水一阵阵的拍打在岸边，人都已经上了船的王昊，心情就好像那海水一样起伏不定。

    回想起自已来到这泥国以后，这一路走来所经历的种种，他竟是也有些惆怅。

    很多人，很多事，他都还没来得及做个了断，这……就要走了？

