    叶琳琅看见这样的嫒嫒妈妈，内心深处，蔓延着一股无力。

    医生救不回一心想死的人。

    医生也无法治愈一个自责、偏执、疯狂、悔恨的妈妈，深深地呼出胸臆间的那口郁闷之气。

    叶琳琅缓缓松开手，嫒嫒妈妈才堪堪站稳。

    得知女儿情况的嫒嫒爸爸就冲进病房，狠狠地往嫒嫒妈妈的脸上，甩了一巴掌！

    “你疯了吗？嫒嫒是我们的女儿啊！你怎么敢……你怎么舍得……”

    嫒嫒爸爸无力的蹲在地上，抱着头，失声痛哭。

    嫒嫒妈妈也跟着一起哭。

    病房里，只有夫妻俩二人的哭声，以及仪器发出来的滴滴声。

    叶琳琅深呼吸了一口气，疾步走到病房门外。

    “你怎么知道嫒嫒的心脏适合？”

    魏院长在面对叶琳琅探究的眼神，也不好隐瞒自己之前特意在给嫒嫒做检查时，特意给查了一下嫒嫒的心脏。

    “我让他们给嫒嫒做检查的时候，特意检查了一下。”

    叶琳琅眸光沉了沉，从容淡定道：“那你自己去和他们商量器官捐赔的事情。”

    魏院长应道：“我明白。”

    魏院长也是没有料到嫒嫒的心脏会和郄曦的心脏如此匹配。

    他当时也是鬼迷心窍的试着做了一下配对，谁料，就成功了吗？

    郄振国紧紧地捏着拳头，他的耳畔，是病房里这对可怜父母的哭声。

    那样的哭声，撕心裂肺，让他听的都特别心酸。

    可是，拒绝的话，他也说不出口。

    这是他的宝贝女儿唯一活着的机会，他不愿意错过。

    他希望他的宝贝女儿可以像一个正常的孩子一样，能跑能跳。

    郄振国拉着魏院长，低声道：“我来吧！”

    魏院长一愣，认真的问道：“你来的话，万一他们拒绝呢？曦曦就……”

    其实魏院长自己也不确定，倘若现在去说器官捐赠的事，嫒嫒爸爸妈妈会不会同意？

    “我试试。”

    魏院长只得让开门口，郄振国走进病房，他压低着嗓音，向二位悲伤至极的父母打着招呼。

    “嫒嫒爸爸、嫒嫒妈妈，你们好，我是曦曦爸爸。”

    嫒嫒爸爸听见有人说话，不明所以的看着郄振国。

    “你有事吗？”

    郄振国知道自己接下来所说的话，十分残忍，可为了女儿，他必须得开这个口。

    “我是来请求你们，把你们的女儿的心脏捐赠给我的女儿。”

    郄振国这句话一出，嫒嫒妈妈就跟疯狂了一般，一个劲的推着郄振国。

    “滚、滚、滚出去！”

    “你休想让我把我女儿的心脏捐赠出去！”

    郄振国没有动，嫒嫒妈妈因为悲伤，也没有什么力气。

    他只是柔柔的开口道：“嫒嫒不在这个世界上了，可她的心脏，会在我女儿的胸腔里跳动着，我请求你们……”

    郄振国“扑嗵”的一下，跪到嫒嫒爸爸妈妈的面前。

    “求求你们，救救我的女儿！”

    “我的女儿曦曦她和你们嫒嫒一般大，你们如果愿意，也可以认我的女儿做你们的干女儿……”

