    第1553章字靳松

    霍红玉一走，裴大夫人的婆子就忍不住道：“大夫人，你还真答应她的话啊？”

    “她说的也不无道理，如今想要跟摄政王府结亲，的确有些不大可能，但能够得到姮郡主的消息，让元灏去跟她相熟，这倒也不失为一个好法子。”裴大夫人说。

    婆子说，“仅仅只是提供些许消息，竟就收下了大夫人的一千两银子，这可真敢狮子大开口！”

    裴大夫人也有些心疼钱，一千两可不少，但是为了儿子的婚事这钱花也就花了吧。

    若是真能让儿子成为摄政王府的女婿，那可的确是做梦都会笑醒。

    别以为她是妇道人家就不知道，她可是听她家老爷说过的，这摄政王府啊，化龙那就是早晚的事情而已！

    裴元灏并不知道自己母亲的心思，他这会正在自己院子里种竹子，是亲手种的。

    也不得不说能够叫外边大肆赞叹其风姿，裴元灏的确长得无可挑剔。

    虽只有十五岁，但身材挺拔如竹，气质尊贵，一举一动都是赏心悦目，五官更是如同上天最好的作品，且俊逸非凡还不带半分阴气。

    “少爷。”小厮抱着一盆景栽过来，那可是压得他都快直不起身了，但还是小心翼翼放下来。

    裴元灏笑道：“这景栽倒是好看，哪里搬来的？”

    “这哪里是搬来的，这是齐王府的聪世子送少爷你的。”小厮说道。

    裴元灏闻言眉头一蹙，“聪世子好端端的，送我景栽作甚，我与他也并不算熟。”

    “这少爷就得自己去问聪世子了，东西都送到门口了，实在是不好推辞。”小厮说，从怀里掏出一封信件来，“少爷你看，聪世子的请帖。”

    裴元灏接过来，脸上就带上了两分冷淡。

    齐王府世子楚聪送他帖子是因为他要过生辰，但他跟楚聪哪有什么交情？今日这又是送名贵景栽，又是送帖子邀请他过去。

    裴元灏略一犹豫，就说道：“叫人去摄政王府，看看靳松可有空，有的话我过门去找他喝茶。”

    靳松就是姬淮夜的字。

    小厮笑道：“少爷不去给你下帖子的齐王府，反倒是往摄政王府跑。”

    裴元灏说，“让你去就去，哪来这么多话？”

    小厮就笑着去了，不过很快也回来禀告，“少爷，夜世子他们今日就出门了，去了庄园上游玩。”

    裴元灏就问，“可有打听是哪一处庄园？”

    小厮自然是打听了，“听说是石岩庄，距离京城有一天路程，带了不少人过去，要在那边住几日。”

    裴元灏说，“叫人收拾东西，我们也过去！”

    小厮忙说，“少爷，夜世子可没请你啊，这样冒然过去打搅会不会不大好？”

    “我跟靳松的交情，不在意这点礼节。”裴元灏摆摆手，又说，“也叫人去跟聪世子回话，就告诉他，我与夜世子有约在先，实在不便，多有失礼之处还望海涵。这景栽姑且留下，给备上一份厚礼送过去，记得交代门房，下次别什么东西都留下，禀告过我之后再说。”

    (本章完)

