    吴白这边吵吵闹闹地吃着肉。

    重生村，暗魔殿，还有那些凶禽猛兽，却有了别的动作。

    那三道红影，朝着化形果树而去。

    “老吴，看来他们要等的就是这三个奇怪的玩意。”

    吴白点头，道：“阵法需要借助天地灵气，这三人是灵体，对灵气的感应很敏锐。看来乌名山他们等的就是他们。”

    “说得头头是道，跟你懂阵法似的。”西门云翼习惯性地鄙视吴白，然后道：“这他们三个这鬼样子，估计也破不解结界。”

    吴白神色古怪地瞥了他一眼……他不懂阵法？

    等着吧，一会亮瞎你这智障的钛合金狗眼。

    四周，散落各处的武修也在慢慢靠近化形果树。

    他们知道，硬抢肯定不是这些飞禽猛兽的对手，他们是想捡漏。

    这都是说不准的事，保不齐这些人里面就有身怀大气运的人。

    有些人，天生运气好。

    运气，也是实力的一种。

    乌名山回头，看向围过去的诸多势力，满脸杀机，怒吼道：“靠近百米者，杀无赦。”

    四周的武者被震慑住了，不敢靠太近。

    “嘿，我怎么就这么看不惯这孙子说话？”

    西门云翼性格乖张，你让他往东，他偏要往西。

    听到乌名山嚣张的话，当场炸毛，端着碗就走了过去，大喊道：“老东西，小爷我就靠近了，你咬我。”

    乌名山眼神阴翳地盯着西门云翼。

    西门云翼咬了一口肉，含糊不清地说道：“老瘪犊子，小爷咋看你咋不爽，没啥求本事，还喜欢瞎哔哔。”

    “滚过来，三招之内灭不了你，小爷把项上人头送给你。”

    乌名山老脸阴沉的都快滴出水来了，也就是忌惮西门云翼，换做其他人，他早就扑过来了。

    “大傻，回来。”

    吴白满脸无奈。

    “怂包！”西门云翼鄙视了一句，然后端着碗回来，道：“就这胆量，还敢蹦跶，真是不知死活。”

    吴白笑道：“省点力气，一会把他留给你。”

    “得嘞，到时候看我不把他这一身老骨头拆了。”

    吴白瞥了一眼那三道红影。

    他们围着化形果树周围的结界开始推演，看来这些灵体懂阵法。

    “嗡！”

    大阵被激活，界壁显现。

    三道红影击中在一起，开始破解大阵。

    “爸爸，糖糖吃不下了。”

    糖糖摸着鼓鼓的小肚子，苦恼的看着碗里的肉，想吃吃不下了，不吃又怕浪费，所以求助吴白。

    “给爸爸。”

    吴白把糖糖碗里的肉夹过来，肉都被咬过了，吴白也不嫌弃，大口吃了起来，谁会嫌弃自己的女儿呢？

    不过，这次糖糖的表现让他刮目相看。

    刚才，他和西门云翼斩各斩杀了一头青背巨狼，现场一片血腥。

    可糖糖没有一丁点害怕。而且还吃了不少狼肉。

    难道这就是吃货属性，为了吃的，可以啥都不管。

    看来这小丫头骨子里跟他一样，多少有点暴力。

    小家伙吃饱了，满脸满足，挤进林淡妆怀里打起了盹。

    吴白：“……”

    他也想挤进林淡妆怀里打盹……就今晚吧。

    “老吴，结界破了。”

    西门云翼腾地蹦了起来就要冲过去。

    吴白一把把他拉了回来，“老实待着。”

    他扭头看去，果然，结界消失，被破掉了。

    “快走，离远点，别贱一脸血。”

    吴白端起锅，喊道：“林擎梁远，把碗拿上，还有佐料瓶，回头还有用呢。”

    一群人带着锅碗瓢盆迅速的往后退去，一直退出几百米才停下。

    四周的势力，见吴白跑了，一个个目瞪口呆。

    什么情况？

    以吴白的修为，结界破开，肯定会抢夺化形果，怎么反而退出去几百米？

    聪明的人已经意识到了什么？吴白都退了，肯定有什么麻烦，先退为敬。

    脑子笨一点的还站在原地发呆。

    “老吴，你什么情况？赶紧冲上去抢啊，再不抢就来不及了。”

    “抢你个头，老实待着看戏。”

    “哦，我明白了！你是想要坐收渔翁之利。可你有没有想过，万一化形果被哪个畜生一口吞了，你只能坐收一摊大便。”

    吴白一脸嫌恶，“咱能不能别出口成脏，满嘴喷粪，有辱斯文？”

    “你要是想抢，自己去，反正我是不去。”

    西门云翼狐疑的看着吴白，“老吴，你到底憋什么坏呢？快跟我说说。以你的强盗性格，不冲上去抢化形果，肯定有问题。”

    吴白一把拨开他，“别挡着我看戏，快看，他们打起来了。”

    结界破开，唯一剩下的一头青背巨狼，张开血盆大口，朝着化形果树吞去，看样子是想连化形果树都吃了。

    砰的一声！

    一条巨蟒的尾巴，如一道黑色闪电抽在青背巨狼身上，直接将它抽飞出去。

    黑色巨蟒，张嘴朝着化形果树咬去。

    眼看都要成功了，一道剑气斩在它的脑袋上，鳞片崩飞，巨大的脑袋被斩得偏移开来。

    出手偷袭的是一个羽族，他一剑震开黑色巨蟒的脑袋，双翅一振，快如闪电，朝着化形果树掠去。

    到嘴边的肥肉飞了，黑色巨蟒怒不可遏，小山般大小的脑袋直接撞了过去。

    砰的一声！

    羽族人被撞个正着。

    一时间，白色翎羽纷飞，羽族人口吐鲜血，在空中打着滚横飞出去。

    便在这时，一只双翅展开足有五米的黑鸦闪电般扑过来，伸出利爪，抓向化形果。

    一个身穿黑袍的老者，抬手一掌，内息如潮，将黑鸦震飞出去。

    此人乃是暗魔殿的强者，名叫尚金水，修为跟乌名山在伯仲之间。

    尚金水击飞黑鸦，朝着化形果掠去。

    乌名山早就盯上他了，身影一闪，抬手便是一掌。

    两掌相交，劲气扩散。

    两人被对方震得倒射出去。

    乌名山倒退的方向正好是化形果树的方向，他忍不住大笑道：“多谢！”

    随即，猛地转身，出手如电，抓向化形果。

    砰的一声，骨骼碎裂声响彻一片，乌名山横飞大口吐血横飞出去。

    他被那头青背巨狼一爪子拍飞了。

    “抢夺化形果。”

    “做梦，化形果是我重生村的，谁敢碰，死。”

    在利益面前，重生村和暗魔殿脆弱的友谊根本经不起考验，开始疯狂攻击，厮杀。

