    相较于遭到武皇陛下“大按头术”复仇的突然性，哈尔德夫人那边，完全没有任何超出预期的变化。

    熔岩火狱之中，哈尔德夫人与血狱王魔影绞缠在一起的气机，终究有失衡且引爆的一刻。且双方都处在罗南手搓的战场时空之中，受魔符与乌沉锁链共建的“大日锁链”结构镇压，天然便有“祭坛框架”内嵌其中，确实不需要罗南有任何的动作，一切的一切，都按照他的预见向前推进。

    哈尔德夫人以“焚心刀”所发煌煌明光，在击穿魔影、触碰到魔影内核的孽毒的瞬间，便骤然暗去。

    视觉效果体现的，其实是孽毒扭曲分布的时空环境下，对一切结构性存在的影响和破坏。

    在这一点上，哈尔德夫人是幸运的，她多年来在严酷环境下持续淬炼的焚心刀，主要是自我意志的强烈彰显，结构性元素反在其次。

    所以，她还能挣扎。

    焚心刀乍暗又明，脱离了孽毒污染的直接影响，可是在祭坛框架之下，双方的气机连接又怎么可能轻易断开？

    别说孽毒，就是血狱王那一点儿几乎被腐蚀殆尽的本源，也是此消彼长，重新映射出狰狞魔影，反过来夺取熔岩火狱的高压能量。

    便在这时候，刺眼强光从天外坠落，无论是熔岩中的狰狞魔影、孽毒，还是外围受惊盘旋的明光，包括已经在物质层面运转的血魂寺，都让这能够打出粉碎性伤害的“重锤”正面击中。

    这是罗南之前就在做的事，真个毫无偏私……

    “哈！”武皇陛下在旁边笑了起来。

    罗南只能摊手：“说过了没有陛下您的高远境界。”

    “哪里，大家都一样。心向往之也要脚踏实地，不顾及生命层次而一味追求境界，就算是痴迷于幻想的小孩子，也未免太蠢了。”

    “……谢谢夸奖。”

    事实上，但凡这记重锤落下再晚上一秒钟，哈尔德夫人还能再挣扎片刻，血魂寺高度关联的那些血焰教团信众，就要作为地球上第一批被孽毒污染、灭杀的倒霉蛋而载入史册了。

    这“毫无偏私”的一击，粉碎了血魂寺在物质层面的架构，打破了哈尔德夫人的基本布局，轰出去了所有的信众链接，但同时也打开了通向罗南精神层面的直接通道。

    接下来就是一个重新反复的过程。

    祭坛框架会最大限度地利用魔符和乌沉锁链的对抗平衡结构，借助哈尔德夫人的自我献祭，将血狱王本源和孽毒的构合体，逐渐转为勉强可控的中间态。

    就像是赌桌上离手的筹码，在“暂时保管”的状态下，一点一点地完成迁移、上载的过程。

    如果哈尔德夫人能够更强一些，能够让这种僵持场面持续更长时间，上载速率会大幅提升。

    但现在……就当是对她的惩罚吧。

    “梅莉会被你榨干的，就像这个小可怜虫。”武皇陛下指的是罗南脚边昏死过去的蛇语。

    罗南懒得回应这种调侃。

    武皇陛下也就是随口一说，她关注的重点不在这里：“这种赌博式的调度转化，很有趣啊。”显然，武皇陛下也看出了祭坛框架的妙用。

    罗南没啥好遮掩的，这一功能建构，他也不是特别明晰。以他现在的眼光来看，“祭坛”无疑是由魔符发起，属于这个来历不凡暗面种的天赋本能，但以魔符的混乱状态，要达成全过程的精准调度，根本不可能；后续支撑起整个秩序框架的，多半还是乌沉锁链。或许这算是关系微妙的二者，最早的构合功能之一。

    武皇陛下确实很感兴趣，继续问：“这个也是你格式论修行的好处？天渊体系之内，还有这种置换手段？”

    置换？

    这个词儿，如果翻译回罗南母语，在地球里世界环境里，是有特定用法的。这让罗南有点儿不适应。

    但不得不说，还真有点儿像。

    不过，罗南的关注点，也有所偏移：“您的意思是……不该有吗？”

    武皇陛下没有正面回答，她观察战场时空外透的些许场景片断，片刻之后才道：“有点儿献祭的意思哈？”

    “嗯，是有点儿。”

    只不过是献祭自己。

    罗南必须佩服武皇陛下的眼力。

    刚转过这个念头，就听她道：“以献祭，特别是血祭之类求置换，并不稀奇。但梅莉这般食髓知味，偏又不带够筹码，是别处有什么找补？还是吃定你这个庄家做慈善了？”

    罗南莫名其妙：“我慈善什么了？”

    感觉有啥不正当交易似的。

    武皇陛下就看他：“置换效率怎么样？抽水多少？”

    “啊哈？”

    “一般来说，主导血祭的魔神，嗯，六天神孽是专业搞这个的，它们胃口大得很，一百份里能抽掉九十五份，就这样，也是远超出宇宙普遍质能转换模式上限的‘豪爽’。所以，六天神孽一直混得很好，诸天神国便是喊打喊杀，也要捏着鼻子让出一头地，偶尔还要私底下勾勾搭搭。”

    比如围杀湛和之主？

    罗南很喜欢听武皇陛下“讲古”，想尽可能地多听一些。可是对面的问题又砸过来：

    “六天神孽已经是一等一的豪爽，那么罗南大人您，又是怎么做庄的呢？”

    “呃……”

    “十抽其九？”

    大约是……倒过来？恐怕还要更低。

    罗南都没好意思讲出口。这时候，他也发现了里面不对劲儿的地方。

    确实，转化效率太高了些。以至于他这个庄家，只需将祭坛框架往那边一立，毫无道德负担地小小抽水，就能赚得盆满钵满。

    这个底层逻辑是什么呢？让几可确定是日轮绝狱规则映射的魔符和乌沉锁链，在激烈对抗之余，又配合得如此天衣无缝？连各转换环节的必然损耗都压到了不可思议的地步……

    罗南暂时想不通透，可是想到了日轮绝狱，他也自然而然想到了另一个问题——之前就想到了，只是被武皇陛下跳开，现在他再问一遍：

    “应该有什么，陛下您好像很清楚嘛。”

    “是吗？”

    “是不是那边过来的，是个人都像您一样？”“你这话，可真失礼。”

    “啊，抱歉。”

    罗南嘴上道歉，心里可没有半点儿放松的意思。

    爷爷给神明披风支立的锚点附近、位于辐射区的那些干扰源，罗南随便扯下来一个，武皇陛下就能如数家珍，来龙去脉都理得清清楚楚……不免让罗南有些忧虑。

    他倒不是忧虑武皇陛下——这位神秘到骨子里的女士，让人忧虑、防备都不知该从哪里做起。

    他只是想到另一位基本上也已经明牌的天外来客。

    单从地球这边的评价体系来看，李维还要高于武皇陛下那么。且不论事实如何，这个已经确定立场的大敌，是不是也如武皇陛下这般，其实对雾气迷宫有着很深的了解？

    甚至不只是了解，还有对应的操作。

    比如……魔符？

    罗南可是没有忘记，魔符、人面蛛，在落入他手中之前，属于何方——量子公司在夏城的失败探索实验，其背后可不就是李维？

    再想想魔符更深层的根底，罗南就不得不去考虑一个更关键的问题：

    纵然隐在重重沙暴之后，却又具备了恐怖体量与威能的日轮绝狱，对于武皇和李维，真的是秘密吗？

    他们是不是都知道，那里究竟是谁？

    罗南这么想的，也这么问：“陛下，那里头，我是说更里面……”

    罗南遥指透出一角的战场时空，也是指向崩解溃烂的魔影，以及它“后面”更深沉的背景。

    “那里面是谁，您其实知道吧？”

    武皇陛下很惊讶地看过来：“你不知道吗？”

    “……”

    “啧，真是没眼看。”武皇陛下摇摇头，却是将话题给摇飞了，“没见过梅莉这么狼狈，都不忍心看下去……罢了，回头挑个她能喘口气的机会，让我和她见一面？”

    罗南抿唇不语。

    武皇陛下笑了起来，探出手，是握着书卷的那个，似乎又想去敲罗南的脑袋，但在后者格外严肃的眼神下，角度略偏，只是敲了敲他肩膀：

    “诸事了结，我们……夏城见？”

    罗南抽了抽嘴角，算是回应。

    “我就当你答应了，要是再把我折腾回来，有你好看！”

    “呵！”

    “罗南大人，告辞。”

    顺手再斩三秒阳寿，武皇陛下潇洒转身，就这么离开，很快就隐入重重烟尘雾障之中。

    罗南当然能一直锁定她，但撬不开她的嘴巴，又有什么意义？

    罗南的视线回归到战场时空中，但没看多久，心思却又飘移，顺着已经打开的转置通道，也是返观内照，回归到自家精神层面。

    这里仍然是云山雾罩，迷雾重重。

    大日锁链隐透暗光，与孽毒角力，将磨灭还原的原始碎片化入混沌迷雾之中，再经层层累积作用，渐成甘霖，滋润罗南的形神框架。

    如此机制已然稳定，并无可关照之处。

    罗南的注意力也并没有在这上面，此刻他心神所指，是那座在混沌迷雾中悬浮的雾气殿堂。

