    盛大的庆祝游行，坚决抗日、从军报国的呼声空前高涨《东方新闻报》在上午十一时行了号外，详细地报道了“二。八战役”的经过，从军事和政治角度详加分析，认为这是中**队开战以来的第一个具有战役性质的决定性胜利，是继“二，七大捷”之后的又一伟大胜利。英美各国和社会各界纷纷表评论，对英勇顽强的十九路军将士给予了高度评价，第一次从较为现实和客观的立场，分析了此战对今后局势的影响。

    十点刚过，吴淞口炮台周围和陈家巷东侧的四十四师阵地出现了令人惊讶的异常情况，高举着红十字旗、头戴画上红十字白帽的一队队官兵缓慢走出战壕，向尸横遍地仍然冒出缕缕烟雾和残存火苗的战场前进。

    河对岸战壕和渡口工事中的日军陆战队见状急忙上报，陆战队最高指挥官田中大佐接到急报立刻叫来左右，紧张商议之后认为战场上留下的皇军英勇官兵更多，麾下各部也需做好打扫战场、运回尸体的准备，既然中**队率先行动，而且是徒手进入表明其善意，那么就没有必要打击他们挑起战火，以便于收回自己人的遗体。

    如若双方都这样保持克制，就不会出现什么冲突，无论从哪一个角度来说，双方都打得筋疲力尽，都需要舔舐伤口，尤其是日军可以借此良机，等待大连、青岛和国内的援兵，囤积优势兵力，然后在飞机和舰炮的掩护下，以雷霆万钧之势压垮对手。可是，一个中国士兵小小的举动和日军警戒哨兵的不理智行为，使得这一对双方看起来都极有好处的人道主义行动转变成一场上万人参与的大战，而且历时一天一夜之久。

    十一点三十分，叨十四师工兵团和辎重运输连弟兄组成的救援小队基本上完成了尸体收敛工作，大部分已经抬着最后一批弟兄的尸体返回阵地，负责搜寻检查的最后一个小队走到距离日军前哨一河之隔的淞浦河西岸，简单商量片刻，也-扛着红十字旗陆续撤离。

    十九岁的河南籍上等兵赵根偷偷望了一眼东岸正在锩『望准备渡河收尸的百余名日军，转向副团长苏峻峰，神色紧张地问道：

    “副团长，这就要去啊……要是俺胸口上的铁板扛不住三八大盖的子弹怎么办？”

    “去去去，别瞎操心，之前老子亲自试过，用狙击步枪二十米射击都无法打穿，你慌什么慌？要不是你小子第一个踊跃报名，这个艰巨而光荣的任务还轮不到你呢！只要打不死你，老子就升你为准尉，迷你到士官学校进修，出来至少也会干上排长。”

    苏峻峰背对引颈观望的日军，压低声音，狠狠地教训憨厚老实的赵根。

    “那要是小日本真的开枪了，不打我胸口，只打脑袋怎么办？我可没戴钢盔……”赵根还是很紧张。

    “笨蛋！对方距离你至少有一百六十余米，络以为小日本鬼子个个都是神枪手啊？枪一响你就未乖躺下，老子和你们连长一起抬着你逃回去就行了，说不定还打不中你，你只要一听到枪声就倒下，瞎紧张什么？

    苏峻峰咬牙切齿地瞪着赵根，边上的工兵连长也低声骂了几句，还不忘观察河对面打着红十字白旗已经等得不耐烦的百余日军。

    “那要是打中俺老二，这辈子不能传宗接代了咋办？”赵根还是害怕。

    五大三粗的连长再也忍不住了，靠上来狠狠地骂道：“滚回去！老子来干，你他娘的这辈子就这-点儿出息了……”

    “俺干！马上干！连长别生气，俺……豁出去了！”

    赵根努力振作精神，三步两步走到岸边土坎上，一面抖，一面解下裤头，战战兢兢掏出黑乎乎的老二，对着东岸的日军亮出来，因为太过紧张，好一会儿挤不出尿来。

    对面日军看到赵根如此羞辱自己，顿时破口大骂起来，赵根情急之下闭上眼睛，不管不顾仰天吼出句家乡民谣，尿路随之畅通，对着惊愕的日军飞流直下，出前为了这一刻特意喝下的两大瓢水终于激射而出，对岸日军看得仔细，情绪激动，手舞足蹈地震天谩骂。

    赵根吓得牙齿咯咯撞击，又不能拉到一半关紧阀门逃跑，晃晃悠悠直哆嗦，落在日军眼里，却成了用尿水画园的绝大侮辱，怒火万丈的日军伍长终于失控，端起步枪飞快上膛，抬手就是一枪，子弹准确地撞在赵根厚棉袄里面的铁板上，早已腿软的赵根惨叫着猛然后仰，重重地摔在土坎之后，走出数米的团副苏峻峰和老连长立刻转身跑到他身边，抬手抬脚扛起来就往回跑。

    谁知道这时日军伍长对准苏峻峰又再开了一枪，子弹从苏峻峰后腰进入左腹穿出，顿时将苏峻峰打倒在地，随之重重摔倒在地的赵根也吓醒了，大声呼喊团长，与老连长一起，抬起龇牙咧嘴的苏峻峰足狂奔，对日军阵地上大声呵斥和开枪伍长被长官扇耳光出的清亮声音毫不知觉。

    陈家巷前沿观察哨，顾长风放下望远镜，不住摇头，颜罐寰感叹地说怎么鬼使神差把团副也给搭进去了？唯有特种大队长齐修平、队副安晋兴奋不已，还没等顾长风下令，就顺着战壕两端飞奔而去。

    二十五分钟后，小心戒备的日军看到四十四师阵地上一片平静，没有任何报复的迹象，随微微松了口气，随即通知从吴淞口到淞浦河一线的各日军小队高举红十字旗，分批渡河，缓慢进入战场，日军各小队谨慎地爬上西岸，大着胆子走近尸横遍地的焦土战场，现并没有遭到任何的报复，胆子也就慢慢大起来，在三三两两持枪士兵的警戒下，开始搬运尸体。

    咻咻轰”

    悄悄前进到弄浅河西岸密林中的炮兵营十六门七五火炮齐声射，高爆炸弹强大的爆炸力，将战场上惊慌失措；的日军官兵炸得鬼哭狼嚎，支离破碎，与此同时，安晋率领的狙击分队、机枪分队与坚守要塞的十九路军将士突然奋起，对一队队正在打扫战场、搬运尸体的日军展开猛烈射击，十五分钟之后一切停止，侥幸幸存下来的两百余日军仓惶逃跑，负伤挣扎的日军在狙击手精准的打击下先后丧命，一具尸体没能带回去，反而在交火的中心地带再次留下三百一十五具新尸体。

    日军接到急报，勃然大怒，田中大佐再也顾不上什么休整命令和正在举行的两个和平谈判，将分布亍三地的五千余名陆战队官兵尽数调入战场，向中**队阵地压迫过去，久留米旅团长下元接到义愤填膺的下属报告，无异于火上浇油，立刻命令炮兵大队火行动，对淞浦河西面的四十四师阵地展开猛烈炮击。

    正在英国领事馆里与中国政府官员黄郛、吴铁城等人谈判的日本总领事村上、海军第三舰队司令野村等人接到急报，惊愕莫名，立刻中止谈判，摔门而去，返回日领事馆指挥战事。

    眼看大战再起，犹豫不决的野村悄悄征询石川的意见该怎么办？石川微微叹息一声，低声劝告：

    两个师团、一个旅团的陆军援兵转眼即到，更大规模的战事一触即，我们的谈判只不过是拖延时间做个样子而已，这个时候将军如果不表现得强硬一些，愤怒的陆军很可能会对将军进行弊-劾，将军自己考虑吧！

    知道此前系列糟糕表现使得自己驻沪最高指挥官职务摇摇欲坠的野村中将当下不再犹豫，为了名誉，也为了不被粗鲁的陆军将佐蔑视和指责，立刻下令麾下第三舰队对吴淞炮台和宝山两镇展开猛烈炮击，刚刚铩羽而归的久留米旅团长下元也按耐不住心中的愤怒，命令麾下残存的三千余陆军官兵加入战场，与陆战队将士一起全力击破四十四师淞浦河西岸阵地，一场出乎所有人意料之外的大战自此骤然打响。

    对重燃战火毫无思想准备的黄郛、吴铁城、罗文干等人垂头丧气离开租界，立刻赶赴十九路军司令部，看到蒋光鼎。、蔡廷锴、安毅、戴戟等人全都在忙忙碌碌，紧张应对，连忙询问是什么原因导致和平努力失败？

    早已和安毅私下通气的七十八师师长区寿年愤怒地说道：“我军补充师弟兄打着红十字旗进入战场收敛战死弟兄尸体，谁知道残忍暴虐的日军竟然毫无道义可言，枪击我救援小队，将我军工兵团团副和另一名士兵打成重伤，至今仍在抢救，生命垂危，补充师将士愤怒之下予以还击，谁知道日军早有挑衅之预谋，突然违背停火协议，一举出动近万兵力猛攻我弄浅河至陈家巷阵地，并派出十余艘大小战舰对我吴淞镇、宝山镇和炮台一线展开疯狂的炮击，如今战事激烈已成胶着状态，我军四个旅被迫投入战斗，实在是出乎意料之外啊！

    我怀疑是8本国内的援兵到了，所以他们才悍然撕破脸皮，想在战场上挽回颜面，以避免日本军队无敌的神话破产。”

    经验老辣的吴铁城看吞这个望望那个，心存疑惑，可又不知道如何反驳。上午受7日本人一肚子鸟气的黄郛恼火地大叫起来：

    “立即表公告，指责日军暴行，控诉他们违反人道主义，违反国际法，枉顾中**民的良好和平意愿和善良情感，再三违背停火协议，对我军进行疯狂挑衅！”

    外交经验丰富的罗文干低声说道：“虽然之前两军并没有什么打扫战场、救死扶伤的约定，但我们只能按照国际通行的办法处理，不管如何，日军开枪在先，就是挑衅，就是违反协定。、并对国际通用准则的无耻践踏！我们先占个理，字再说，建议将此情况立刻呈报国府林主席、蒋委员长、汪院长，以中央政府的名义尽快表谴责声明，至于战事……就仰仗诸位将军了。”

    蔡廷锴自信地回答：“放心吧！目前闸北一线的日军已无力再战，北线有我军重兵驻扎，就算敌人新获补充，没有两三天的调整，也无法对我军产生实质性的威胁，怎么打也不会让日军占到便宜。

    不过随着日军援兵到达，我们现在的兵力已经捉襟见肘，向何敬之将军去几次电报请求援军毫无音讯，还希望吴市长、膺白兄、钧任兄向中央建言，立刻增派援兵，否则战局展下去，前途堪忧啊！

    好了，我们现在就以十九路军全体将士的名义表声明，通电全国，控诉日军之无耻暴行，呼吁国际社会共讨之！”

    众人齐齐点头，分头行动，吴铣城突然现刚才还和自己握手的安毅不见了，想了想询问淞沪卫戍司令戴戟：

    “安将军上哪儿去了？”

    “他的一个特勤分队刚刚来电报，已经成功潜入崇明岛，估计是奔着东南角的日军简易机场和油库去了。”戴戟低声通报。

    吴铁城大吃一惊，随即低声感叹：“这家伙已经让日本人恨得咬牙切齿了，看来他是横下条心不罢不休啊！”

    “这种时候，谁能让安将军停下来？恐怕委座都不行了，唉……再告诉铁城兄个消息，由于何敬之将军对我军呼吁援兵不予回应，安毅将军一气之下已经急电湘西和云南，诸位到达前，湘西张弘栾将军已经回电，四十四军麾下三个主力师将会在五日之内赶到淞沪战场，估计川南警备部队和益公的云南部队也会各派出一个主力师前来。”戴戟神色凝重地说道。

    吴铁城摇了摇头：“敬之兄再不有所作为，恐怕就会成千夫所指的卖国贼了，国家多年积弱，国库债台高筑，战事已令经济受损惨重，仅长江航道断绝，欧美各国便哇哇叫唤称无法承受这样的损失，何况我们这个直接交战国？这里面的苦，愚兄是心知肚明，却又无能为力