    宋伯玉被这一问问的昏头涨脑，感觉仿佛被石门挤了，脑袋嗡嗡的。

    李婆婆则板着脸道：“莫非你嫌弃秀娘，想另择佳偶？”

    秀娘也抬头看着宋伯玉，眼中有些害怕失落。

    宋伯玉连忙摇头解释：“怎么可能，我妹妹对我极好，我俩相依为命，我宠爱还来不及，怎可能嫌弃。”

    赵姑姑笑着说：“那就太好了！我就瞅着你俩最合适，多好的俩孩子。”

    宋伯玉此时反应过来，也有点躁得慌，连忙把秀娘拉过来，转移话题：“咱们要说的，就是秀娘去闺塾学习一事，这件事我觉得可行，赵姑姑可有推荐？

    我和秀娘在明年开春，要抚父母灵归乡守灵一年，恐怕只能先上三个月了。”

    听到这里，赵姑姑连忙道：“那就更不能耽搁，先为秀娘打下基础，等回去后总好自学。我推荐你去正教街的淑仪闺塾，那里的女先生们水平都很不错，束脩一个月六百文。”

    老实说，六百文不便宜，但宋伯玉今时不同往日，确实有钱了，眉头都没皱：“那就淑仪闺塾了，秀娘你觉得如何？”

    秀娘脑子也很乱，她根本没注意听，此时茫然点头：“都好，都听哥哥的。”

    等到中午，宋伯玉把一箱子脑袋给了官差，顺利从官差手里拿到了三十两银子的赏钱。

    这些官差全都喜笑颜开，想来他们带着这些脑袋回去，也能拿到不少赏钱。

    宋伯玉没有深究这些事的意思，本就是白捡的钱，和这些官差搞好关系，大家都有的赚，日后才能你好我好大家好。

    因为和闾丘明约好交换各自的经验，干脆带着妹妹，三人一起返回泥瓦房，秀娘生火做饭，宋伯玉和闾丘明则在卧室关起门来，低声交流起来。

    宋伯玉大方的压低声音道：“我先说吧，我这种力量就算传说中的绝学杀道真意！应该是，我觉得是。”

    说着说着，有些底气不足，宋伯玉又补充了一句。

    闾丘明沉吟片刻，低声道：“杀道真意？我确实听过传说，即使对仙师而言，都异常珍贵，甚至能作为神通之基。神通你知道吗？就是境界极高的仙师才能拥有的极为强力手段！”

    宋伯玉茫然摇头，他上哪知道和见过，反问道：“你见过？”

    闾丘明直接说道：“那肯定没有。”

    宋伯玉嘴巴一瞥：“那说神通干啥，咱们都没灵根，这辈子可能都看不到。说回杀道真意，我告诉细节要点……”

    闾丘明仔细听着，眉头紧蹙，最终打断宋伯玉：“你说在生死之间体会大恐怖，并尽可能的反杀强敌，就能有可能生出一丝杀道真意？你真的杀过那么多人？”

    宋伯玉将脑袋高高昂起：“当然，我在梦中曾斩数百人，被千余武者追杀，还能一边逃生一边反击。”

    闾丘明感觉自己的额头微微跳动，有些后悔和宋伯玉交换经验，几乎想转身站起，拂袖而走。

    “你说的，我无法相信。”

    宋伯玉见说实话没人信，不禁皱眉，干脆胡诌道：“非也非也，空灵想象也是一种修行，与虚妄之念斗争，才能得到不可思议之神奇。这种方法太高深，不适合你，不过你可以去城郊，与实力和我们差不多的妖兽搏杀，或许也能领悟。”

    没想到闾丘明这次认真点头，笑道：“这才对，你细细和说说要点，我该注意什么。”

    宋伯玉没想到胡诌的她反而信了，想了想，还是按梦中的情况描述，只是将追杀自己的武者换成凶猛野兽和孱弱妖兽。

    闾丘明不住点头，似乎极为认可，竟跃跃欲试。

    “好了，我已经把我所知都告诉你了，现在该你告诉我‘心眼’是怎么回事了。”

    宋伯玉连忙说道，催促着对方。

    闾丘明突然坐直，神情肃穆：“我闾丘一族，乃是传承久远的武道世家，这心眼就是我家传绝学，一直口耳相传。

    相传家祖求学此法，相传来自某仙道大派，当年仙师拍了我家祖肩头三下，又背着手转了两圈。

    家祖回去后想了半天，半夜丑时三更推仙师门而入，果见仙师等候，得传此法。

    数年前因为一场变故，我双眼被熏瞎，父母亲族皆亡。

    我只得在黑暗中摸索，别说习武，连生活都艰难。

    在这种情况下，我回忆起《心眼》口诀，竟慢慢修成。

    我能告诉你的，就是完整的口诀，修炼的要义就是闭眼沉浸黑暗，其他就看你的悟性了……”

    宋伯玉也坐直身子，认真倾听记忆。

    良久，闾丘明已将口诀复述了二十遍，宋伯玉也完全背熟，并请教了各种疑惑，此时他双目紧闭，思维空灵，已经进入了某种奇异状态。

    闾丘明很震惊，她能感觉到，宋伯玉的这种状态，和她刚刚领悟心眼时很像。

    她并不知道，宋伯玉因为体内有阴灵气散落四肢百骸，意外觉醒内视，与《心眼》有些异曲同工之妙，此时有了口诀指导，更如在迷雾中找到了罗盘，前路明了。

    不到一会儿，宋伯玉紧闭双眼，猛然向她出手。

    闾丘明立刻防御反击，二人在这狭窄空间打斗了一盏茶的功夫，交换了数百招后分开。

    闾丘明神色奇异，长叹一口气：“我本不信你刚刚说的空灵想象也是一种修行，现在觉得，原来是我天赋太低，根本无法理解武道天才是什么样子的。

    你只是听了口诀，就顷刻间入门，修成心眼，简直不可思议，你未来说不定能打破筑基大圆满的桎梏。”

    宋伯玉听了，没有谦虚，反而不住点头赞道：“你虽然是个盲人，但确实有眼力，打破筑基大圆满的天堑，为无数武者接续修行前路，我辈责无旁贷。”

    说完此话，宋伯玉盘膝而坐，再次陷入沉默。

    他再次保持精神的空灵，慢慢延伸自己的心灵力量，或者说神魂触觉。

    既能内视，自然可以外视，他现在掌握了诀窍，以身体为圆心，附近五米秋毫必现，观察力极其敏锐，拥有极强的动态视力，并且对这五米内动作有所预断。

    五米之外，则朦胧很多，如同高度近视，只能看到一片模糊图景。

    闾丘明听了宋伯玉的话，嘴角微微抽动：“虽然我确实是盲人，但你这样说，我并不会高兴。”

    宋伯玉缓缓起身，依旧保持着心眼状态，笑道：“无心之过，你的心眼比谁都要明亮。阿明，你看清楚的极限是多远？”

     

    

