    此时的森林岛和地下城，宛如世界末日！

    5000天才联盟的人，正按部就班的往无极峰峰顶搬运丧尸，扔进火山口。

    忽然间！

    一道与火山口直径一般粗的火柱，毫无征兆的喷了出来，火主的直径以惊人的速度扩大，瞬间扩大到了上千米。

    火柱的冲击力和温度极高，一下子就把困住森林岛的阵法冲破，周围天才联盟搬运丧尸的武者，以及丧尸，瞬间便被焚烧成了渣子都不剩。

    而被火柱触碰到的海水，瞬间气化！

    而阵法破碎，森林岛内水位线已经七八米高的海水，轰隆隆的冲进地下城地面。

    打了各大势力所有人一个措手不及。

    “发生什么事了？为什么会突然火山喷发？”

    各大势力的人亡命般朝着地下城东边狂奔，他们倒不是害怕从森林岛内涌来的海水。

    而是火山喷发后，火柱周围的温度太高了，以火柱为中心，方圆数百米内的大山瞬间就被烤成了残渣。

    恐怖的岩浆如同奔涌的海啸，朝着四面八方翻滚着推进，所过之处毁灭一切。

    即使是练成了铜皮铁骨的四境战神，也被岩浆淹没，尸骨无存。

    “世界末日了吗？”

    2号基地，秦卿等人一个个站在高楼楼顶，望着视线内的末日景象。

    2号基地有阵法保护，洪水倒是进不来。

    但是恐怖的温度还是侵入进来了，饶是八境战神们，也热的汗流浃背。

    “我无法想象我们接下来会面对什么，但是神殿用两千多年布的局，一定会打破我们以前的认知，未来，无法预估。”

    秦卿表情凝重道。

    ……

    两个小时后！

    火柱骤然消失！

    岩浆也不再流出！

    但是仅仅两个小时的时间，岩浆便覆盖了以无极峰为中心，方圆300里的地面。

    因为无极峰距离森林岛南边海洋很近的缘故，岩浆居然生生在大海上，为森林岛增加了接近300里的面积。

    “终于停止了！”

    琉璃汗流浃背，俏脸苍白的愤怒道：

    “人工智能一定早就知道无极峰火山口吸纳了足够的至阴之气之后，会引发火山喷发，祂故意没有告诉我们，就是想借助火山喷发和岩浆的威力，削减我们的人数和实力。”

    赤明魔尊冷哼道：“祂越是这样坑我们，越说明祭灵山的危险一般，威胁不到我们大多数人的生命。”

    众人一听觉得有道理。

    如果祭灵山足够危险，人工智能没必要借助火山喷发和岩浆算计他们。

    “接下来人工智能会使用裁决三神兵，彻底开启祭灵山，我们要不要过去看看？”九幽老魔提议道。

    “岩浆还没有彻底冷却，难道让我们踩着岩浆走300里到无极峰那里吗？再说了，谁能保证祭灵山彻底开启之后，还会不会有更危险的事情发生？”琉璃问道。

    有道理！

    周围顿时再也没有人提出去无极峰看热闹了，实在是怕死啊！

    “狗日的叶修，他们躲在2号基地倒是一点危险也没有，还免费蒸了个桑拿，真想血洗了2号基地。”有人恶毒的说道。

    “黄泉已经打开了恶魔岛通往王岛的通道，魔族精锐大军很快就会抵达，到时候就是黄泉和2号基地所有人的死期。”赤明魔尊阴狠道。

    琉璃和九幽老魔笑了起来。

    虽然他们不知道黄泉为什么选在这个时候放魔族大军过来。

    但是在他们看来，黄泉走了一步臭棋。

    因为三大魔尊的本尊，都练成了饕餮魔功，任何一个人都拥有单挑乃至灭杀黄泉的实力。

    ……

    此时李罂粟背着阿软,来到已经被火焰焚烧成灰烬的无极峰位置。

    李罂粟被阿软注射了火系图腾，所以无视岩浆和温度。

    “等了两千多年，终于等到这一刻了。”

    阿软激动的俏脸绯红，呼吸急促，祂迫不及待的把裁决三神兵扔了出去。

    忽然！

    裁决三神兵仿佛被无形的力量操控着，排成三角形，朝着东边的虚空此去。

    咔！

    裁决三神兵仿佛插进了什么里边，下一刻，阿软面前出现了一个庞大的长方体金属块。

    千米长、千米宽、百米高，长方体金属块表面如同镜子一般。

    而长方体金属块上方，矗立着三尊金属雕像，一个手持九幽冥王剑，一个手持天怒戮魔刀，一个手持饮血撼神枪。

    “为什么没有开启祭灵山？”

    阿软愣愣的看着长方体金属块，疑惑道。

    这时李罂粟亢奋道：“只有悟透九幽冥王剑剑意、天怒戮魔刀刀意、饮血撼神枪枪意，才能打开祭灵山。”

    阿软一愣：“你怎么知道？”

    “悟道台上写着的呀，而且还有三个人不停的在演练剑法、刀法、枪法。”李罂粟说道。

    阿软更猛了，祂在长方体金属块上，除了看到自己和李罂粟之外，什么都没有看到。

    长方体金属块，根本就是镜子。

    不过听李罂粟说完，阿软恍然道：

    “我并非人类，所以看不懂长方体金属块的虚实，你是人类，你看得懂。”

    说完叹息一声，道：

    “看来只能等到岩浆凝固降温之后，把蛊族七部和各大组织的人都叫过来，一起参悟剑意、刀意和枪意啊，走吧，我们先去通知各大组织首领一声。”

    ……

    废城本来就有阵基，所以叶修布阵和加固阵法的速度很快。

    刚忙完，就接到秦卿打来的电话，听完之后表情玩味起来：

    “悟道台？有意思，看来神殿挺调皮啊，居然设定了这么一个开启祭灵山的难题，看来我还有机会阻止祭灵山开启。”

    秦卿：“是的，只要你阻止所有人去悟道台参悟剑意、刀意和枪意，祭灵山就永远开启不了。”

    “我就是这么想的！”叶修说道：“你可以带着2号基地的所有八境战神，先去凑凑热闹，我马上动身往回赶。”

    “好！”秦卿挂断电话，立即召集2号基地所有八境战神，来到悟道台。

    此时岩浆还没有彻底凝固，温度还没有彻底降下去，但是这些根本难不倒秦卿等人。

    有火系图腾的，直接平趟；

    没有火系图腾的，由土系图腾继承者带着，从地下走。

    于是，就在各大组织的人还在等着岩浆凝固，温度降下去的时候，秦卿等人已经到了。

    “谁允许你们来的？”

    阿软和李罂粟见到秦卿等人，勃然大怒，李罂粟怒道：

    “滚，你们2号基地的人，没资格来悟道台参悟剑意、刀意和枪意。”

    秦卿一剑把李罂粟活劈了：“熊毛病！”

    说完看向阿软：“你有意见吗？”

    阿软：“……”

    社会社会，惹不起惹不起！

