    接连找了好一阵子功夫，林凡也没有什么发现什么特别的地方。

    直到这个时候，他才想起来张良的好。

    对方有着那般逆天的体质，根本不需要耗费多大的功夫，就能够找到一些不错的东西。

    让他自己在空间中寻找的话，完全是像无头苍蝇一样碰运气。

    直到飞出了这片密林当中，他仍旧没有找到好的东西。

    看来今天的运气不怎么样啊……    冲出了这片密林，前方是一片不小的湖泊。

    林凡此时也变得紧张了一些，他的身形在半空之中高速移动着，整个人回忆起了之前。

    “这个地方的确有那么几分诡异，好像没有任何的生命气息存在，到底是怎么回事？”

    之前他获得那枚翠红色果实的时候，湖底的游鱼给他造成了很深的印象。

    所以他对于湖泊，一直都带着一些恐惧。

    而在此刻林凡忽然发现，自己的神识好像失去了作用，竟然无法扫荡此处。

    到底是怎么回事？

    在前方的湖泊中心，出现了一片黑暗的地方，哪怕是肉眼也无法看清里面的情况。

    神识与肉眼双重失灵，此刻的林凡与瞎子没有什么区别。

    不用多说，里面绝对是有这好东西的。

    林凡看着湖中心，心中则是在思考着，到底该怎么看看这个地方。

    一只飞行妖兽如箭一般的冲了过来，想要刺穿林凡的身体。

    只不过对方孱弱的修为，顿时就被林凡制服，他反手捏着飞行妖兽的脖子，就朝着湖中心抛了过去。

    “咻！”

    那只可怜的飞行妖兽直接冲了过去，直到来到湖面的时候，它才算是恢复了自己的力量。

    刚才青衣人类的力量的确非常的恐怖，不过让他更加感到畏惧的是，黑色的湖底蕴含着动人心魄的危险。

    好像是大难临头一样，那只飞行妖兽在马上距离湖底的时候，整个身体想不断的往上攀飞着。

    而在此时，由于过度的恐惧，让它发出了一声怪叫。

    就是因为这声怪叫，引发了什么事情的产生。

    从湖底忽然伸上了一根藤蔓，好像标枪一样，直接洞穿了飞行妖兽的身体。

    飞行妖兽直接落在了湖面当中，鲜血也染了一片。

    清澈的湖水瞬间变红，林凡看到这一幕，静静的站在原地一言不发。

    刚才那根藤蔓是血红色的，上面长满了倒刺，看上去分外的尖锐。

    “还好自己没有贸然过去，要不然的话，估计也会被直接洞穿吧……”    林凡此时心中在不断的后怕，眼神之中也蕴含着不少的忌惮。

    看来这个地方没有生机是正常的，无敌有着如此可怕的植物存在，想必那些原本存在此地的原住民都已经被捕杀干净了。

    “没想到下面竟然有个这么恐怖的存在，而且我的神识也发挥不了作用，到底该怎么办呢？”

    湖底的好东西，林凡是不愿意错过的。

    思考了一会儿之后，一抹凶光出现在林凡的眼中，他立刻运转起浑身的仙力，朝着湖底就是一剑斩了过去。

    只见一道青白色的剑光来到了湖面之上，在他的天剑上面，闪烁着绚丽的光芒。

    平静的湖水顿时炸开，那一道剑气也携带着滚滚的气势，狠狠的切割了下去。

    “咻！”

    而在此刻，刚才那道血色的藤蔓再次出手，如同闪电一般与剑气相撞。

    “轰！”

    二者之间发生了巨大的碰撞，湖面也引发了爆炸，大量的湖水四处澎湃着，浪花也有着上十米的高度。

    林凡这一件看上去随意，但也动用了他过半的力量。

    二者相撞之后，林凡观看了一下血色藤蔓的表面，竟然没有留下任何的痕迹。

    而在此刻，他的表情才是彻底的凝重了起来。

    没想到这血色藤蔓竟然如此的坚固，想要取巧的话，几乎是不可能的。

    林凡在深吸一口气，动用了近乎八成的力量，而且将五行法则运用在上面。

    “移花接木！”

    最强大的五行属性施展开来，青绿色的剑芒好像能够劈开天地一般，朝着血色藤蔓就斩了下去。

    这一次的结果还算不错，血色藤蔓被连根斩断，可诡异的一幕又发生了。

    只看到藤网断裂的横截面，有着鲜血一般丢了出来。

    它只不过是一株植物而已，怎么会流出鲜血般的液体呢？

    此时的林凡高度紧张着，他担心一根被斩断了，忽然蹦出上十根朝着他立刻扑杀过去。

    但显然，那种恐怖的情况没有发生。

    被斩断的血色藤蔓上面有红色的气息的流转着，一眨眼的功夫，又有新的枝条从上面长了出来。

    短短几个呼吸的时间，它又恢复成了原来的模样。

    恢复能力竟然如此的强悍！    看到这一幕的林凡有些傻眼，刚才那一剑动用了他八成的实力，可没想到对方几个呼吸就完全恢复了回去。

    就算是他耗费的仙力，也无法在那么短暂的时间恢复过来。

    这样的体质根本就算作是不死之体了，想要战胜这样的体质，必须得彻底直接毁灭对方，让对方一下子反应不过来。

    要不然持久下去的话，自己绝对会被活生生拖死的。

    刚才被斩断的血色藤蔓此刻来复仇了，在半空中的青衣人类太过于可恶。

    被斩断的那一节，立刻就生出了新的藤蔓。

    在重生的那一瞬间，血色藤蔓就携带巨大的气势朝着林凡扑杀而去。

    “好快！”

    看到对方扑杀而来的速度，林凡心中顿时一惊，整个人的身体也消失在了原地。

    刚才血色藤蔓应该不是全力攻击，要不然此时爆发出来的速度让他也有一些不适应。

    一道青色的残影留在原地，眨眼的功夫，就被血色的藤蔓立刻给撕碎了。

    看到眼前的只是一道残影，血色藤蔓仍旧不依不饶的朝着林凡杀了过去，刚才被斩断让它觉得非常的痛苦，一定要让眼前的人类付出鲜血的代价。

    林凡感应到对方来势汹汹，只能够不断的闪躲，寻找机会伺机去出手。

    一人一妖就在半空之中不断争斗。

    

