
　　就像雷洛曾经所说。

　　辐射武器的制作，一旦突破了基础理论枷锁，找到了具体的魔导材料，在拥有足够资金和工业化的情况下，实现起来并不困难。

　　但拥有足够的资金和工业化体系的国家，现如今星幕之地内，只有一个。

　　那就是格兰公国！

　　默默记载雷洛讲述辐射武器知识的咒师大巫王，在雷洛讲述完辐射武器全部要点后，深吸口气，默默看向了摩羯大公。

　　摩羯大公颇为无聊的样子。

　　他对于这种外力，所谓的自然科学知识，一点也不感兴趣。

　　“怎么样？”

　　眼前的这位咒师大巫王，也不知这是否为他的本体真身。

　　雷洛能够感受到，他那浩如烟海的磅礴精神力，即使比之一些超体人，也差不到哪去了，不愧为星幕之地的史无前例的天才催眠师。

　　而此刻他的形象，是个没有眉毛的秃顶男人，下巴上却留着密密麻麻的白色胡茬子。

　　对于雷洛，他也当然记得。

　　十余年前，拯救摩羯大公计划之中，日月魔眼之上自己险些功亏一篑，便是因为这人。

　　好在事情的转机，发生在教廷！

　　无名被那位存在，暗中送回了黑暗世界，这才终于救出了摩羯大公，黑暗世界才迎来了如今的大好局面。

　　不过现如今，他显然已经不能再追究曾经的事。

　　眼前的这位，虽然没有加入黑暗世界，但却是教廷的重要通缉犯，也算是黑暗世界的天然盟友，而他在学术界的影响力，未来将难以估量。

　　届时。

　　黑暗世界与教廷的全面战争，那些魔法师学者，将是一群不容忽视的重要力量，黑暗世界必须要全力争取，决不能再犯数千年前的错误，成为星幕之地的全民公敌。

　　“如果按照他的要求，资金方面以黑暗世界如今的储备，即使再加上您所说的万年前那几处秘密据点遗留，恐怕也远远不够，这需要一整套的生产体系！另外，即使黑暗世界想办法筹集到足够资金，但因为技术限制，想要建成这一整套工业体系建设，至少也要数十年。”

　　几十年？

　　摩羯大公微微皱眉，摇了摇头。

　　“这么长时间？我恐怕等不了了，我现在虽然恢复了大部分力量，但万年封印的时间洗涤，我以秘术竭尽所能休眠，才拖延至现在，勉强没有灵魂消散，如果不能尽快离开这个世界，至多百年，我也便大限将至了。”

　　他深吸口气，决然之色。

　　“必须要竭尽所能，尽快推翻教廷，夺回时空堡垒，想尽一切办法尝试联系到欧洛拉世界！”

　　咒师犹豫之色。

　　“技术问题倒也不是没有办法解决，只要资金到位，星幕之地其实还有一个地方，能够帮我们在短时间内完成辐射武器。”

　　“哦？”

　　不仅仅是摩羯，雷洛也不禁流露出诧异之色，看向神秘的咒师。

　　“乌托兰公国！”

　　咒师缓缓说出这个名字。

　　他兴奋道：“事实上，若非教廷这数百年前严格限制了乌托兰发展，乌托兰才应该是公国之地最强盛国家，如今这个乌托兰已经成为教廷重要的兵工厂，被教廷牢牢控制，如果我们能够在战争初期，一口气拿下乌托兰，再以雄厚资金注入，相信用不了多少时间，黑暗世界一定能够依托这里造出辐射武器，将战争天平彻底扭转到我们这边！”

　　雷洛惊愕。

　　这位咒师，计划可行性极高。

　　他曾经有想过将辐射武器秘密泄露给西兰公国，但最终还是否定了这个想法。

　　关于生物进化论中，一种生物会渐渐适应灾变武器的论断，终究只是论断。

　　他不忍心看着格兰人成为这场实验的牺牲品。

　　但如果黑暗世界能够造出这种武器，就截然不同了。

　　他们的敌人乃是教廷，这种武器也必然只会在教廷信仰之地释放，而公国之地信仰的乃是诸多次神，光明神信仰并不纯净。

　　换而言之，黑暗世界如果想要打击光明神，在这种武器还没有泛滥地步之前，必然只会在欧罗拉释放，在公国之地应用，实在是一种资源浪费。

　　摩羯闻言，森森一笑。

　　“资金问嘛，黑暗世界近期的几个计划可以暂时先搁置一下，我所说的那几处宝藏遗留，乃是当年灭掉的几个文明，打算对时空要塞星核进行能量升级的储备，以突破这个世界的封锁，联系到欧洛拉世界，现在也可以暂时放一放，用来建设这种武器，以清理叛徒为先，嗯……”

　　星核？

　　雷洛心底一动。

　　摩羯大公缓缓舔了一下嘴唇，流露出邪恶残酷笑容。

　　“既然还不够，我们不是马上要摧毁那两个异族神殿了吗？那就再加上他们！哦，对了，我只需要灵魂，听说那些学者们喜欢研究尸体，干脆把尸体卖给他们，一方卖弄筹集资金，另一方面也算卖他们一个情面，怎么样，这样够了吗？”

　　咒师微微沉吟。

　　“如果能够保证占领乌托兰时，工业基础还在的话，应该够了！”

　　“桀桀桀桀桀，那就好！”

　　摩羯大公大手一挥。

　　“那就这么决定了，筹集资金任务交给我完成，你多派遣几个分身，去乌托兰那边准备一下，把那边需要重点保护的区域标注出来，决战的时间绝对不能延迟，就以乌托兰为起点！”

　　“是。”

　　咒师不再多说什么，径直转身离去。

　　摩羯大公同样起身，看向雷洛微笑道：“你是黑暗世界贵客，上面差不多聚集了黑暗世界一半的力量，咒师你已经看到了，另外还有三位大巫王将随我一同出征，我给你引荐？”

　　“还是算了。”

　　雷洛摇了摇头。

　　“我已经完成了自己的承诺，现在按照承诺，我应该自由了。”

　　摩羯却笑道：“你不是说，想要寻找天空之影巫王的踪迹吗？桀桀桀桀，可以明确的告诉你，他并不受我的领导，而且似乎正在进行一个可怕的计划，在这个世界，只有一个人知道他的具体行踪，你确定不想认识一下这个人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷洛短暂愕然过后，微微眯住双眼，不再多言，跟随摩羯向秘密通道的高台走去。

　　……

　　古堡内。

　　“哈哈哈哈哈，黑暗世界自从黑死瘟疫一役后，已经多少年没有举办过如此盛事了？”

　　“不愧为邪恶圣杯大巫王的秘密城堡，如此多年来，不但与自然女神殿对抗，更要在教廷追查下隐藏，也是难为大巫王了。”

　　“这次我们一定会成功！”

　　山格列洛夫作为诸多巫王中的一员，德高望重，不时有人过来瞻仰敬慕，他笑呵呵听着众人的肆无忌惮欢呼。

　　不过。

　　随着两个人影的出现，他眉毛微微一挑，欣喜之色站了起来，主动迎了上去。

　　正是摩羯大公和太阳能源雷洛！

　　无所事事的比昂剑圣赶忙起身，跟在雷洛身后。

　　摩羯大公与诸多巫王们的客道，不必多说，差不多小半个沙漏时间后，总算应付完众人，这才带着雷洛，来到两位三位神秘人的身旁。

　　“呵呵，这是弗拉基公爵，黑暗世界邪恶圣杯大巫王，在公国之地，你应该听过他的故事吧？”

　　雷洛凝望向这个高雅、绅士的银灰色自然卷长发的中年男士。

　　他脸色十分苍白，手中端着红酒杯，看向雷洛从容微笑，但对于气味的敏感，直觉告诉雷洛，对方酒杯里的液体，应该是一名充满恐惧的精灵少女血液。

　　至于弗拉基的故事，雷洛确实知道一些。

　　除了他与森林精灵的恩恩怨怨外，在星幕之地流传最广的故事，便是他曾经蓄养的作战兵器，一种月影狼人发生了叛变，其中一头天才狼王，竟然掠走了他的女儿。

　　血族与狼族的厮杀，无休无止。

　　狗血的是，几年后，这个血族公主竟然爱上了狼王，并生下了混血儿，拥有着无与伦比天赋，并在荆棘森林续写出了一段传奇经历，被游吟诗人们在公国之地广为流传。

　　“原来是血公爵大人，幸会幸会，您与狼人背叛者的故事，我在很小的时候就已经耳熟能详了。”

　　雷洛所言，倒不是假话。

　　谁知弗拉基却绅士一笑，平静道：“那不过是演给教廷看的，就像你们格兰和西兰一样，那些天使最怕其他人团结起来，你要是不弄点矛盾，他们无聊起来，你可就要倒霉了。”

　　呃？

　　这么说，所谓的传奇故事，都是这位大巫王自导自演的家庭伦理闹剧吗？

　　为公国之地不知道多少人，娱乐了几百年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百七十章 星体真身（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 