    听到他父亲的话，宋铭只是看了他一眼，便对一旁的人道：“外祖父，舅舅，我跟你们一起去拜祭娘亲。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好好，走走。”两人点了点头应着，露出欣喜的神情来，对宋家的众人拱手一礼：“我们就先告辞了。”说着，带着宋铭一同离开了。

    宋家的众人见此，一个个面面相觑，也没有阻止，因为他们知道宋铭打小就跟家主不亲，更何况，如何知道了这事这父子俩的关系就更僵了。

    “算了，由着他去吧！有柳家老头他们看着不会有事的，等到时他要跟着鬼医走了，我们再交待一番就行了。”宋家老祖说着，负着手摇了摇头往外走去。

    剩下的事情就由他们去处理就好，他已经退下来多年了，府里的事情也已经不想再管。

    见众人离开，宋家主抿了抿唇静立了一会，这才迈步走了出去，这事看似结束了，其实还没，一个处理不好，宋家将永无宁日。

    白怜已死，老二和老三两个庶子日后的安排，他还得再想想怎么做才是最恰当的，至于大儿子宋铭，有柳家的人护着，有他父亲护着，如今又多了个鬼医，他想插手也插不了。

    不过，跟着鬼医和段夜宁琅他们，无论怎样他也不用担心的。

    另一边，离开宋家的凤九三人找了个酒楼坐着，吃上了一桌的菜，在这包间里也没旁人，因此，段夜和宁琅相视一眼后，便问：“凤九，你昨夜出去做了什么？跟我们说说呗。”

    他们实在好奇，为何他自己不用出手就让宋家乱成一团？

    凤九朝两人看了一眼，笑了笑，这才简单的将昨夜自己做的事情跟他们说了下。

    “啊？一夜间衰老？竟还有这种药？”宁琅惊讶的看着他：“我以为只有像养颜丹那样的东西，没想到连衰老的药也有。”

    想想，还真是挺可怕的，若是得罪了他，谁知会不会什么时候被下了什么奇奇怪怪的药。想到这，他心中不禁后怕，为自己前段时间的行为感到心惊。

    他居然不管三七二十一，在还没摸清他的为人之前，就将他给卖了，想想对他，他已经是手下留情。

    “我们还得在这里等多久？那宋铭会来吗？”段夜询问着，对那宋铭，他也是一点把握也没有，那人会跟他们一起去地狱山脉？

    “会。”凤九抿了口酒说着，缓缓的敛下眼眸。

    闻言，两人相视一眼，没有说话。然而，出乎他们意料的是，在傍晚时分，天色还没暗下之时，他们回到客栈中，在一楼闲坐着，就见宋铭缓步走了进来。

    看到他，除了凤九之外，段夜和宁琅都有些惊讶，没想到这么快又见到他了。

    “我来了。”宋铭走上前，来到凤九的面前说着。

    凤九看着眼前的青年，直接问：“我们打算去地狱山脉，你有兴趣不？”

    听到这简直就是问着玩的话，段夜和宁琅两人嘴角一抽，别开了眼。若没兴趣就不带他一起走了？可能吗？