 然而秦逸尘看在眼里，眼疾手快，掌锋运力，一把将那五色神花拽出，溅起道道狼血！与此同时，光耀闪起，那风狼族强者身影消失的刹那，却失魂落魄，他拼着淘汰，竟也没能保住神物……“明海师兄！”

剩余的几位风狼族强者脸色骤变，而眼前这修长身影，掌锋还不断滴落着他们同伴的血！秦逸尘甩手，却不以为意：“若是我的神物也在腹中，别告诉我你们就会收手。”

几位强者浑身发颤，抖如筛糠，这前辈说的都是实话，但人为刀俎我为鱼肉落在自己身上，才真正明白是何等可怕！“前辈，不必说了！有种就动手吧！不过我的宝物，打死也不会给你！”

一位风狼族强者狠狠咬牙，紫云看在眼里，不禁皱眉：“挺硬气啊！待我把你的骨头一根根拆下来，看看有多硬！”

风狼族强者胆颤，但在一番天人交战过后，最后竟是摆出悍不畏死的姿态，不是他硬气，而是他知道自己死不了。

而他也算过了，哪怕被淘汰出去，也好过丢掉一身宝物，更何况交出宝物，也未必能活！“反正你杀不掉我，这笔账，我风狼族迟早会找骊龙族算！”

紫云一怔，这家伙摆明了被淘汰也不肯将宝物交出来，令他满腔怒火的同时，却也无从下手。

然而秦逸尘见状，却一脸戏谑：“光脚的不怕穿鞋的？

跟本尊玩这招，你还太嫩了！”

“给我打断他们的腿脚！只要不是致命伤，令牌便不会激活！”

此话一出，风狼族几位强者浑身发颤，这前辈也太狠了吧！“我和你拼了！”

“我记住三位前辈了！你猖狂一时，可你骊龙族又能嚣张几时！”

“待我成神之日，定要踏平骊龙族！”

“轰轰轰！”

光耀暴涌，紫云连忙阻拦，却还是慢了一步，这特么一个个嘴上都挺硬气，结果说好的拼命，怎么变成自杀了？

拼命确实是指豁出自己的命，然而紫云也是头一次见识这般奇葩的拼命方式。

貂水儿却是看的心惊胆战，没有人愿意放弃东蛮最珍贵的机缘，可风狼族这几位强者宁可自己淘汰也不敢抗衡，明显是比起淘汰，三位前辈更可怕好么！“前辈……”貂水儿婉音颤抖，这幅场面，实在是吓到她了，也让她知道，比起在后方炼丹修神而言，武道之间的厮杀，是多么残忍无情。

秦逸尘脸色如常，紫云却是有些不屑地撇了撇嘴，都是女子，小璐儿也同样是妙龄少女，可心境却要比神貂族这丫头强太多了。

秦逸尘笑道：“水儿姑娘受惊了，不过你已劝过他们，可惜他们不珍惜，只能说自作自受。”

紫云亦道：“不错，下次你再遇到别人，就说我们其实是跟着你混进来的，懂我意思吧？”

貂水儿娇躯一颤，不知该说什么，最后只得幽幽道：“风狼族不听劝，被前辈教训也是自食恶果，但前辈已抢了一株神物，这段恩怨就到此为止吧？”

“那就要看风狼族如何打算了。”

此刻，秦逸尘才顾得打量起到手的那株神物。

吹出一口仙气，将神花上的血迹拂去，花瓣摇曳，顿时绽放出五彩明耀的光芒。

“这是……”秦逸尘暗惊，貂水儿则讪讪道：“没看错的话，应该是‘五行神花’！”

“五行神花？”

“不错。”

貂水儿解释道：“这朵神花唯有在五行灵气皆具备而且雄浑的宝地才可孕育，并且还需以五行宝物温养。”

秦逸尘颔首，五行灵气他自然理解，就是金木水火土，一些变异仙晶，就是经过多年埋藏才孕育出的。

不过从变异仙晶的价值，就可看出五行之力的不凡，不只是仙晶，但凡是五行之力任何一种极致，都有着毁天灭地之威力！而五行皆具，可想而知更是无比难得。

功效无需貂水儿介绍，秦逸尘轻嗅花香，感受到那五行交融的奇异，便知道此花绽放于五行之中，自然有着五行之力的玄奥！“刚才风狼族那家伙能口吐冰火，应该就是这朵神花的神通。”

秦逸尘星眸转动，他是想试试能不能用这株五行神花和貂水儿那株对精神力大有益处的神花交换。

不过想到貂水儿只修行精神力，恐怕不会答应，秦逸尘只得作罢。

“小……小九，这株五行神花就给你吧。”

“给我？”

鹿小璐娇躯一颤，虽然他们三人之间不分彼此，可这突如其来的馈赠，仍是让小鹿乱撞。

秦逸尘掌托五行神花，笑容温煦，与对待风明轩等人的冷厉判若两人：“毕竟，咱们曾同生共死过。”

“逸……哥哥怎么突然这么煽情。”

鹿小璐俏脸微红，最终还是接过那株五行神花。

秦逸尘见状这才满意，论五行之力的掌控与爆发，鹿小璐要比他更强，毕竟九色鹿身为曾经十大神族之一，也有着过人之处。

“老大，这地方挺好，一个个都身怀宝物。”

“有道理。”

秦逸尘深表认同，因为若是没有神物神药，谁会没事来这？

然而紫云刚刚抬头，准备寻找下一个目标，可望着空空如也的四周，笑容不禁僵住了。

“人呢？

我刚才明明觉察到有不少气息暗中观战的！”

血河旁，潮起潮落，安静无比。

貂水儿低着头，人呢？

当然都是被你们吓跑了！秦逸尘虽早有预料，但也不禁感到遗憾，有风狼族的前车之鉴，其他种族自然是躲得要多远有多远，像刚才的抢夺，可一不可再。

不对，不是抢夺！他们分明是自我防卫。

倒是紫云龙睛流转，突然饶有兴趣地望向貂水儿：“没记错的话，你那朵神花，貌似对我大哥的精神力大有益处……”貂水儿娇躯发颤，美眸中甚至都泛出了泪花，一脸委屈的望向秦逸尘：“前辈不会连我也要抢吧？”

秦逸尘摇了摇头，虽然欺负东蛮他没有丝毫心理负担，可并不代表他做事就能没有底线，貂水儿曾替他说过话，就算不保护她，也没必要再欺负抢夺了。

“算了，水儿姑娘放心，我们有自己的准则。”

秦逸尘拍了拍紫云肩膀：“对了，你不是快突破了么？

待春阳宝照草复苏，你差不多也该渡劫了吧？”

 