    窗外雨水如帘，大厦环状做成了中空的样子，中间都是空出来的旋转楼梯，最上方铺上了圆顶玻璃。

    或许是因为某种鸟类变异兽的撞击，玻璃破开了一个大洞，黑色的雨水不断从破开的洞里淌出来，滴滴答答地落在一楼的地面上，惹得人越发心烦意乱。

    天气很冷，岑诺却没有什么感觉，她走到栏杆面前，自顾自看着对面的玻璃窗户，放空自己。

    身后的门传来了响声，打断了岑诺的沉思，她转过身一看，发现是路钧延。

    路钧延衣着整洁，没有半点弄乱的样子，脸上照旧是没什么表情，走到了岑诺身边问道。

    “睡不着？”

    “你不也是吗？”岑诺淡淡回应着，手搭在栏杆上，继续看着对面的玻璃窗户。

    两个人就这样站着，许久也没有说话。

    滴滴答答的雨声让空气更加静谧，岑诺心里没来由觉得有点安心，她忽然想到了前世有一次也是这样，两个人都睡不着，在草地上看了一晚上的树林。

    萧阅一早起来看到草地上的两个人，差点被吓死，事后还抱怨了许久。

    重生这么久，前世的某些记忆不断模糊，某些记忆却不断被回忆翻新想起。

    “岑诺，你想过你要做什么事情吗？”路钧延把头偏向岑诺，突然问道。

    做什么事情？

    “活着，好好地活着。”因为晚上睡觉，岑诺便取下了口罩，以至于路钧延能够清楚地看到岑诺脸上那一抹浅浅的笑容。

    似乎是察觉到了什么，岑诺转过身望着对面，伸直手说道：“我的愿望一直都很简单，那就是活着，好好活着。”

    “没什么大志向也没有什么宏伟的目标，跟路钧延你不一样。”

    “我不清楚你们到底在做什么，不过那些实验室，也能够看出来，跟我的任务差别很大。”

    岑诺早早就明白，现实中父母双亡，亲戚鄙夷，她那么努力除了想证明自己，最根本的是因为她想要活着。

    前世因为剧情的世界意识混乱了她的记忆，让她对那些所谓的亲情抱有期待，最后落得惨死铁牢的下场。

    所以这辈子，她的愿意还是跟一开始一样，活着和报仇，其他的并不重要。

    听到这话，路钧延有些意外，他失笑地看着岑诺，好一会才掩下笑意回答道。

    “没有什么不一样，活着也好，其他的也好，个人选择不同。”

    “那你呢？”两世看着路钧延忙忙碌碌，岑诺突然好奇路钧延又到底为了什么？

    路钧延微怔，望着岑诺没有说话。

    岑诺重复道：“既然问了我，礼尚往来，我也好奇，路钧延你想要做什么呢？”

    天气很冷，呼出的气都变成了白雾消失在空中，昏暗的光线让身边人的面容越发模糊，路钧延突然很想要看看岑诺的脸，清晰地看到她的每一个细微表情。

    “我是路家的嫡长孙，担负着整个路家的责任，成为合格的路家家主，结束末世，就是我的愿望。”路钧延说着，在心里又迟疑了一瞬。

    结束末世，一听就是很厉害的愿望呢。岑诺一边想着，手移开碰上另外一边冰冷的栏杆，冲着路钧延笑了笑。

    “你已经很合格了，至于结束末世，我相信你一定可以的。”岑诺不清楚路钧延前世到底做到了什么程度，但是对路钧延，她总会有种莫名的信任。

    像是被感染了一样，路钧延忍不住也笑了笑：“希望如此。”

    夜色已经深了，两个人还是待在走廊上，有一下没一下地说着话，偶尔沉默也不会觉得尴尬，直到天边渐渐生出一丝亮光，两个人才回了超市。

    超市里已经有零星几个人醒了过来，两个人躺回了原处，睡了一会又醒了过来。

    黑雨还没有结束，反而越下越大，整个万百坡之中弥漫着沉重的死气，腥臭味不知从何处扩散，从窗户往下看，还能够注意到明显增强了不少的丧尸。

    黑雨对丧尸总有种致命的吸引力，大批大批藏在大厦或者角落里边的丧尸都来到了街道上，漫无目的地四处游荡着，接受着黑雨的洗礼。

    随着黑雨一遍遍浸透全身，丧尸的行进速度也快了不少，整个街道都站满了丧尸，轻飘飘地走着走着。

    尸体和垃圾堵塞了排水口，马路上很快积起浅浅的水坑，浸在水坑之中的丧尸尸体慢慢消失，变为黄褐色的液体一同在积着。

    目睹到黑雨能够清除丧尸尸体，大家显然都被吓得不轻，岑诺也是第一次发现，第三次的黑雨跟前两次的区别还包括了，清理死去的丧尸。

    岑诺看着那不断增多的丧尸，正准备去跟路钧延商量一下离开的事情，突然脑袋一阵刺痛，整个人差点软倒在了地上。

    一边的安盼楠注意到了岑诺的异常，立刻靠近扶着岑诺到了一个隐蔽的角落。

    “岑诺，岑诺，你怎么了？”安盼楠焦急地问道，忍不住用手摸了摸岑诺的额头。

    这样一摸，可把安盼楠吓了一跳，手心冰凉一片，似乎触碰的是一块完整的大冰块一样。

    不再多想，安盼楠立刻释放出了自己的光系异能，两手紧紧抓着，不断传给岑诺。

    路钧延没有看到岑诺和安盼楠的踪影，心里猛然一紧，找了好一会，终于发现脸色苍白靠着货架的岑诺。

    “怎么回事？”路钧延蹲下身子，伸手触碰着岑诺的额头，还没等他做什么，岑诺已经从疼痛中缓和了下来。

    她睁开眼望着路钧延说道：“没事，应该是异能进阶，你们不用管我，过段时间就好了。”

    “不行，你现在的情况明显就是不正常，是做了什么吗？”路钧延皱着眉头，低头一看，岑诺的另一只手已经覆上了一层冰霜。

    看到冰霜还是继续蔓延加厚的征兆，路钧延来不及多想，伸手抓住了岑诺的手，试图用手温把冰霜融化掉。

    细细的雷电被路钧延控制地极好，既能够控制冰霜去除，又不会弄伤岑诺。

