    陆靖的推测是正确的。

    当摊主手持一枚火石，用小刀刮出火星点燃整件赤犰长袍，令其玄色的袍身霎时间浮现出繁复火红纹路的瞬间，在场的气氛被推向最高潮，而他也借此说出了真实目的。

    “大家应该都明白，半成品的法器依旧有着极高的价值，此次将它取出来，不仅是为了贩卖，我也想借此机会寻找一位能够配的上它的强者，协助我去猎杀一头带有祸斗血脉的精怪！”

    场面一时安静下来，摊主也不管身前这些人能不能明白祸斗是什么意思，接着往下说道，

    “实不相瞒，在下是一支猎妖队的队长，之前带队与那畜生斗过一场，队里折了两个人，实在咽不下这口气......”

    摊主还在那儿说着些什么，陆靖却是先一步退出了人群。

    倒不是说对这赤犰长袍背后的事情不感兴趣，牵扯到祸斗血脉，陆靖几乎可以肯定他们的目标必然是一头极强的妖怪，做为一名猎妖师，他天生对这类情报敏感。

    只是口袋里不断发颤的信雀托盘正提示他有紧急信息传来。

    每一只由玄明司下发的机械信雀都内置有紧急按钮，用于在危急情况下联络其他的官差或是无差别的寻找距离最近的官差寻求支援。

    前后两种情况都意味着一件事，玄明司的人碰见了麻烦，而根据规定，一旦有人使用紧急通讯，收信者必须做出应对，哪怕只是将消息转达给玄明司，否则将受到严厉的处罚。

    这也是陆靖在察觉到异样后第一时间撤出人群的主要原因，他隐约有些不详的预感。

    在旁边找了个僻静的地方取出拖盘，半空中盘旋的信雀当即降落，认出这是王守义的那只，陆靖脸色当即一沉，抽出其中摆放的纸条，上边的内容很简单，

    ‘城西，平康坊，速来救援！’

    纸条上的字迹歪歪斜斜，边角处还有带着血腥气的红点。

    意识到情况危急的徐玖也不再管在后边的那群人，飞奔向之前进来的入口。

    ......

    乘坐用隐部衙门令牌在街边拦下的汽车，一路疾驰向城西平康坊。

    因为已经拿到了隐部衙门的官身，所以陆靖这一趟出来带着下山虎直刀，在车后座换上刚买到的玉角犀内甲与护腕，给步枪上膛。

    “再开快点！”

    将信雀再次放出去，陆靖催促着司机。

    能让王守义如此仓促直接的发来紧急求援的信息，足可见现场的情况恐怕已经恶劣到一定的程度，结合鬼灯市还没开始前在馄饨摊时说起的事情......

    那位秦旗官带领的队伍恐怕还是遭了殃。

    想到不久前在隐部衙门内看到的那些伤者，陆靖脸色愈发难看，尤其是在汽车都到了平康坊，自己发出去的信雀仍没有返回的前提下。

    汽车拐过街角，司机猛地踩下刹车。

    陆靖这次没有呵斥他，因为在几十米外的街面上此时已经站满了荷枪实弹的官差，旁边还停靠着两辆玄明司的汽车。

    看那些官差的站位，陆靖迅速意识到战斗很可能已经结束了。

    推开车门飞奔向前方，在两名官差抬枪前掏出随身携带的隐部令牌得以跨过封锁线。

    刚走到大门前，陆靖便嗅到了一股极为难闻的酸腐气味，视线投向屋内，正看见何国栋正搀扶着秦旗官从里边出来，后者身上并没有伤痕，只是脸色煞白，嘴角挂落着墨绿色的血液，上半身似乎还在不停的挣扎着，低声跟何国栋说着些什么。

    “何大人，我刚收到王守义的紧急通讯，里边发生了什么？”

    陆靖左右望了一圈，没找到王守义的身影，心下不由得一沉，高声询问道。

    正跟秦旗官说着些什么的何国栋抬头看到陆靖，愣了两秒，旋即摇了摇头，再抬手指向屋内，他身边的秦旗官同样往陆靖这边瞥了眼，没有多说什么。

    没有在门口停留，陆靖径直走进房屋，这儿似乎是个储存货物的仓库，甫一进门陆靖就看见一个穿着米白色长衫的男人转进里屋，紧接着就看到三名浑身穿戴着防毒装置的官差正在大厅旁的一具尸体边处理着什么。

    陆靖在尸体旁的货柜上看到了自己的信雀......

    加紧几步走上前，等看到地上的尸体，握着下山虎直刀的手掌倏然缩紧，陆靖神情一滞，蓦然叹了口气，眼中闪过一抹悲戚。

    不久前才坐在一起吃过馄饨的王守义此刻正躺在地板上，胸前有着一个碗口大的血肉空洞，半张脸更是因为毒气的侵蚀而变得让人难以直视。

    修行者之间的战斗无疑是血腥的，不是你死就是我亡。

    尽管在加入隐部衙门前陆靖就清楚的知道这是一份极为凶险的工作，稍有不慎就有可能赔上自己的性命，但看见自己来岚阳城认识的第一个修行者就这么死在眼前，要说他心中毫无波澜那是假的。

    陆靖甚至无法靠上去帮王守义合上那双已然彻底失去光芒的双眼。

    当他靠近时，那两名处理尸体的官差向前者明确的做出了禁止靠近的手势。

    尸体上残存着毒性物质，若是没有穿戴防护装置贸然靠近，很有可能受到波及，陆靖只能眼睁睁的看着两人将王守义的尸体放入裹尸袋带走。

    驻足原地盯着王守义躺过的地方看了会儿，陆靖的右手搭着下山虎刀柄，拇指摩挲柄身上的纹路，紧抿着嘴唇，眉头拧结在一起。

    陆靖是个在大部分时候都喜欢遵循计划行动的人，他对自己的生活向来都有明确的规划。

    修行，隐部衙门，童生试......谋定而后动，让自己在一个较为安稳的环境下不断变强。

    然而王守义的死相此刻却在他的脑海中不断徘徊。

    陆靖无法说服自己就此离开。

    “傅潜，代号毒蟾蜍，铜皮巅峰，即将进入赤肉阶，岚阳府地区玄明司丙级通缉榜上第七位，此次抓捕行动原本已经成功，谁知半途突然杀出罗刹组织成员，我们布下的包围圈遭到反袭，三人死亡，两人重伤，秦旗官身中剧毒，目前正在接受治疗。”

    不知道什么时候，何国栋走到了陆靖的身后，拍了拍后者的肩膀，沉声说道，

    “战后的抚恤将第一时间送往遇难者家属手中......节哀。”

