    “哈哈哈，这才像话，这才配的上你女战神的名号！不过即便如此，你也依然不是我的对手！“妖兽冷笑道。红妆现在是没有了任何的后顾之忧了，她相信叶罗的实力，她也很清楚，现在自己究竟应该是要做什么，她的攻速减弱了，“你说我不是你的对手？现在就让你见识一下我真正的力量！”言罢，百里红妆竟然消失了，她是不可能离开的，周围弥漫着她的气息，少时，妖兽再次被困在了一个巨大的阵法空间中，只是这个空间和之前的那一个，有了一些变化，这空间上为火，下为冰！

    少时，一条冰龙和一条火龙呼啸而出，“在我准备期间，就让它们做你的对手吧，你刚才不是说自己是天下最强的妖兽吗？那不如和这两个家伙比比看，我想这最后的结果，一定会让你大吃一惊的！”天凝冰火同时具有冰火两种属性，这当然是极为罕见的，而这冰龙和火龙更是这两股极端力量孕育出来的最强战士！

    “主人请放心准备就是，这黑龙遇上了我们兄弟，那就只有死路一条了！龙这种神兽是高傲的，它们认为自己是最强的，现在既然有一只黑龙说自己的实力比它们还强，就冲着这个理由，这一战那都是不可避免了！冰龙是一个蓝发少年，在幻化成人形的时候，周遭的气温再次下降不少，”哥，和这个黑龙还有什么好说的，你我兄弟联手，着黑龙完蛋了！“

    火龙是一个健壮男子，他的头发就是一丛火焰！这妖兽不过是拥有了部分黑龙的力量，倒是可以使用粉碎规则，自然也就被这冰龙火龙兄弟误认为是黑龙了，但其实这根本就不重要！冰龙火龙几乎是同时出手，从左右方向夹击妖兽，这妖兽仗着自己可以施展粉碎，根本就不把冰火双龙放在眼中，大喝一声：”粉碎！”

    可垃圾就是垃圾，这妖兽原本是有着很不错的力量的，但这粉碎规则也不是什么人都能使用的，冰火双龙瞬间元素化，如此一来，粉碎规则那就成了鸡肋！“冰火双龙拳！”天空之上，同时降下冰火双拳，这一招有着震天动地之气势，妖兽的皮毛是坚硬，但冰火双龙那也是妖族，既然都是妖族，对彼此的弱点那自然是十分的清楚了，如此，造成的伤害那就是成倍的！

    “噗”这两股拳力那是直接打入了妖兽的经脉中，它最终是坚持不住，喷出一口鲜血，丹着妖兽极为的凶悍，受伤只能是让它更加的愤怒而已，而这妖兽力量的来源便是愤怒，“这是你们逼我的！我没想到我的力量竟然还能到这一步！”现在这妖兽的模样再次发生了变化，背生双翅，一个是冰属性，一个是火属性，难道说这妖兽刚才竟然是硬生生的吸收了冰火双龙拳吗？

    不错，这妖兽就算是放在妖族中，那都是一个特异的存在，它可以吸收同族的力量，以此来变得更强，有一种传言说这妖兽那是饕餮的一部分，这不过就是一个传言而已，而事实上，这家伙和饕餮没有任何的关系，此前的岁月中，这家伙已经是吸收了大量同族的力量，应该死不能再吸收了，不然的话，身体会承受不住的，但没想到的是，在刚刚的极限中，这妖兽做了突破，完美的吸收了冰火双龙的力量，这样一来，它就变成了完全体！

    “大哥，我们这一次要对付的竟然是一只完全体啊，不是说妖族要修炼到完全体需要很多年吗？怎么到了这家伙的手中，就全然不一样了呢？”火龙说道。

    “傻子，这根本就不是什么完全体，你难道还不清楚吗？妖族弟子从诞生的那一日开始就已经是完全体了，这家伙是一个特异的存在，它不过是强行吸收了我们的力量，改变了容貌而已，不要被它的气势吓着了，我们此前经历了多少的战斗，哪一个不比它强！”

    “哈哈哈，我现在的力量已经是超越你们了，不管你们做什么，哪都不再是我的对手了，现在你们有什么本事就尽管拿出来好了！我一定会全部还给你们的！”

    “砰砰砰”三大顶级妖兽此番再次激战，而红妆根本就没有心思去理会这一场激战，冰火双龙一定要拖住时间，自己的绝招马上就要准备好了！一直以来，红妆都是隐藏了一项绝技，那便是八阵轰一，听名字和之前的八极轰一只有一字之差而已，没错，这八阵轰一是八极轰一的加强版，施展这一招，需要把八极的力量各自凝聚成阵，当八阵全部完成了之后，再次叠加在一起，所形成的爆炸，那是前所未有的！

    只是这一招需要准备的时间太长了，而且大前提是，自身还必须隐藏起来，这么做自然是很危险的，你隐藏的只有真身，而没有隐藏气息，若是和强者对战的话，它们大可以通过气息来找到你，而在那个时候你因为准备的缘故，无法出手还击，只能是被杀！因此，在百里家族中，修炼者能学会八极轰一，这已经是一件很了不得的事情了！

    至今为止，能学会八阵轰一的只有红妆一人而已，这还是在她拥有了天凝冰火之后才敢施展这一招，之前的话，那是绝对不敢用的！此刻，红妆的精神之海中，盘踞着八条小龙，这每一条都代表了八极的一种力量，当这八条小龙全部苏醒的时候，这八阵轰一夜就准备好了，而现在不过才觉醒了七条，还剩下最后一条，这最后一条小龙代表的就是天乾之力！

    天之龙竟然还没有觉醒的迹象，可是现在冰火双龙和妖兽打的不分伯仲，原来，黑龙再一次的将自己的力量注入到了妖兽体内，冰火双龙虽然厉害，可是它们的存在也是有着时间限制的，若是最后主人还没有出现的话，会发生什么呢？

    “砰”红妆现身，她的气息终于是发生了变化，“辛苦两位了，这接下来的事情就交给我好了！”最后一条天之龙还是没有觉醒，但是红妆不能等了，她提前出来了！

