    姜若悦从出租车上下来，往酒店门口快步走去，贺逸到底发生什么了，突然来了一个电话，让她来这，语气也听起来很不正常。

    姜若悦刚走到酒店恢宏的大门口，一抹飞奔的人影就跑了出来，与她擦肩而过。

    那人跑得太快，姜若悦没看清，但总觉得挺熟悉的。

    时间紧迫，姜若悦也管不了那人是谁了，直奔贺逸说的房间，莫名，接了那通电话后，她就不平静了。

    踩着松软的地毯，走到走廊尽头，姜若悦终于找到了贺逸说的0号房，站在厚实的实木门前，姜若悦大大的松了一口气。

    门没有关好，露出一点小缝，姜若悦先抬手敲了敲，没人应。

    她就推开了门，里面却是一片漆黑。

    姜若悦皱眉，贺逸没在？

    在的话，怎么不开灯。

    姜若悦大着胆子走进去，由于对这里的布置结构不熟悉，抹黑，姜若悦也不知道灯在哪，她走了几步就停下来，正要拿出手机打开照亮。

    倏然，一个高大强健的身子压了过来，姜若悦手机还没来得及打开，就吓得掉在了地上，她人也飞快就被按在墙上。

    紧接着，她柔软香甜的唇，就被另外一双发烫的唇矍住了，狂吸猛允起来。

    姜若悦吓得两条笔直的腿发颤，自己是进了狼窝了吗？

    按住自己的男人是谁，是不是贺逸？

    姜若悦对着那人的肩膀一阵激烈的拍打。

    “呜呜……放开。”

    “呜，你……是……谁”

    姜若悦吓得六神无主，但是身体还要被迫配合着男人的霸道行为。

    姜若悦带着哭腔苦苦哀求，一阵狂吻之后，男人像是终于得空，唇移开了一点，沙哑性感的声音，敲击着姜若悦的耳膜。

    “是我。”

    刚刚，姜若悦一推开门，他就认出来她了。

    贺逸的声音。

    “贺逸，浑蛋，你……放开我。”

    姜若悦挣扎得更加激烈了，不过在得知这人是贺逸后，她心里的恐惧其实减轻了很多。

    贺逸不但没听姜若悦的话放开，还一把将姜若悦抗在了肩头，在黑暗中，他扛着人精准无误的走向了大床。

    下一秒，姜若悦就感觉自己身体一腾空，落入了一片松软中。

    她摔得脑子晕乎乎之际，正要爬起来，那堵健硕的身躯再次压了下来，旁边暖色调的台灯陡然亮了起来，还有东西掉在了地上的声音。

    贺逸抬手开灯的动作太猛，把旁边的杯子碰到了地上。

    姜若悦刚抬眼去看光源的方向，就发现自己的衣服下摆，被贺逸的大掌撩了起来，腰上的雪白的肌肤裸露在空气里，凉凉的发颤。

    一只热乎乎的大掌，在她纤细的腰肢上游移起来，继续往上。

    害怕的感觉更加强烈，清晰。

    透过那盏灯，姜若悦这才看清楚贺逸面色胀红，一双眼睛充血，猩红的眸子像凶猛的野兽一样。

    姜若悦害怕的小脸，漂亮的眼眸，胜过星辰，干净得令人向往，贺逸从上方俯视下来，感觉更加干渴，喉咙要烧起来般。

    姜若悦发抖，她看出来了，贺逸被人下了药，预感自己在劫难逃。

    “你放开我。”

    果不其然，贺逸没听她的，密密麻麻的吻侵袭而来，霸道，强势，从她的额头一吻而下，姜若悦浑身颤抖，那只点火的大掌也一路往下，姜若悦害怕的大喊。

    “别碰我，浑蛋！”

    贺逸仍旧力气巨大。

    在这种情况下，姜若悦惊恐，要失去自己的清白了吗？

    姜若悦对着贺逸一阵拳打脚踢之后，贺逸还是没退开，反而像是在给他增添乐趣。

    姜若悦全身发软，狠狠的闭上了眼睛，不愿面对这一切，万万没想到自己的清白之身，就要这么草草交付出去了。

    而就在姜若悦闭着眼睛，长睫一直发颤，几乎认命的时候，贺逸却猛然停住了动作，从姜若悦身上起来了，无力的倒在了她的旁边，暗哑出声。

    “对不起。

    最后一刻，一个声音在他耳边提醒起来。

    贺逸，你确定要把一个干净得像星辰的女生，拉入罪恶之渊？

    从此以后，也许她就会万劫不复！

    不，他不能这么做，姜若悦很美好，他舍不得她受到一点伤害，在一切，他没有确定之前，十足的把握护她安全之下，他不能冒险要了她。

    贺逸撑起身体来，疲惫的去了浴室，浴室里面，刷啦啦的水声响了起来。

    姜若悦咬了一下软软的唇瓣，湿漉漉的眼眶，看向浴室的方向。

    贺逸被下了药，难怪不得，给自己打电话的时候，语气是那么的不对。

