    与此同时！

    网络上，无数人都被洛远这条微博给震惊到了，万万没想到洛大导演竟然还有个这么漂亮的表妹！

    “哇，这可真是大消息！”

    “难怪夏燃会为百里瑾站台，敢情这是洛导的妹妹，凭借夏燃和洛远的兄弟感情，这百里瑾相当于就是夏燃的妹妹啊！”

    “皇亲国戚……”

    “皇亲国戚没毛病，不过还真是让人意外，直到今天才爆出来百里瑾是洛远的妹妹，如果早一点曝光这个消息，百里瑾的关注度肯定爆表！”

    “是亲妹妹吗？”

    “楼上傻乎乎的，百里和洛又不是同一个姓氏，应该是表妹或者堂妹，洛导亲自拉票，感情肯定是不错的。”

    “……”

    各方都在讨论！

    很快绯红艺人便集体转发了老板的微博，而洛远在娱乐圈的人脉，在此刻也发挥了作用，许多与他合作过的大牌演员，也是第一时间进行转载，为这个叫百里瑾的女孩打call！

    这是一次抱大腿的机会！

    能够借着这个事情给洛远留下一个好印象，各大明星何乐而不为啊，所以几乎是十几分钟的时间，风向便完全调转，百里瑾重新起飞，强势冲进前十行列！

    最有意思的是……

    有些二三线的小明星，本来已经为自己公司的练习生后辈拉票了，结果为了巴结洛远，竟然直接删掉了之前为公司后辈拉票的微博，转而帮洛远的妹妹百里瑾进行拉票！

    七大都懵逼了。

    他们的影响力很恐怖，为自家练习生的排名造势，效果夸张，半个娱乐圈都被他们请动了，本以为是飞龙骑脸的一局，注定夺下前十，但洛远用一条微博完全改变了风向，似乎整个娱乐圈都被搅动了风云，无数大牌全部站在了洛远的一边！

    “百里瑾！”

    这个原本应该平凡普通的名字，瞬间传遍了整个娱乐圈，甚至于一些娱乐圈顶级大佬都暗暗记住了这个名字，在考虑能否以这个小女孩的线，拉拢到洛远的好感和友情！

    参赛的练习生同样懵逼！

    本以为这场比赛，最值得关注与忌惮的对手是七大乃至绯红的练习生，她们都非常有实力，各方面条件也非常好，鲜少有人把百里瑾放在眼里，甚至之前还有人欺负过百里瑾，结果万万没想到，这百里瑾竟然是一位皇亲国戚！

    洛远的表妹！

    这个身份也太疯狂了，足以让百里瑾立于不败之地，国内有几个人敢和洛远比粉丝多，夏燃这些一线明星都不行，影史留名的权势级导演，影迷可以说是遍布五湖四海的！

    这时候。

    一些欺负过百里瑾的练习生，脸都吓白了，考虑要不要去跟百里瑾道歉，低个头希望对方既往不咎……

    孟柒和周舞韵呆住了！

    比赛开始以来，老板一直在给百里瑾点赞，弄得两人吃醋了好久，结果万万没想到，不是因为老板想签百里瑾，而是因为百里瑾本人就是老板的妹妹！

    “所以说……”

    “这波不冤……”

    两人相视苦笑，和百里瑾比起来，两人更像是外人了，难怪老板一直在忽视她们俩，好在两人的应援是立伞和李嘉，都是大明星，而且她们本人的实力都很强，所以现在排名也在前十行列。

    “诶诶诶，你看！”

    就在俩人心情复杂的时候，周舞韵忽然发现老板又发了条微博，这次是请求大家也给周舞韵和孟柒点赞，不能只给百里瑾一个人点赞……

    “嗨呀，果然没忘记我们！”

    “老板他亲自帮我们拉票了！”

    俩小姑娘又开心起来，尤其是周舞韵，眼睛都眯成了爱心状，恨不得以身相许的样子，看的孟柒一阵无语，不过想想，如果老板对自己有什么想法，自己多半也会动心吧，那样的男人，魅力根本就不是普通女孩可以抵挡的。

    夏燃那边。

    看到排名上涨，立刻就截图发给了百里瑾，百里瑾在发现自己的排名跌出前二十后就没有再关注这个事情，她正有些情绪低落呢，结果看到夏燃前辈发来的截图，愣了一下：“怎么回事？”

    “你还不知道吗？”

    夏燃笑了笑：“还是自己去想想原因吧。”

    发完这个消息，夏燃就下线了，百里瑾立刻就上网看了看情况，结果发现各大娱乐相关论坛都在讨论自己——

    “没想到啊！”

    “竟然是洛远的妹妹！”

    “这种身份出道，直接就是一步登天啊，洛远的那么多粉丝随便给她点支持都足够她大火特火了！”

    “含着金钥匙的女孩。”

    “简直就是公主身份好嘛……”

    “如果比赛刚开始就曝光身份，估计现在她已经红了吧，不过这女孩好像并没有因为自己的身份就骄傲，很低调谦逊，讨人喜欢，粉丝缘也应该不错。”

    “……”

    百里瑾呆住了！

    这是什么意思，洛远的妹妹？

    没等百里瑾完全反应过来，门口便响起了一阵敲门声，百里瑾看去，只见节目组的总导演此刻正笑眯眯的看着自己，语气比之前来的更加温和：“小瑾，你过来，外面有车接你，之前我并不太清楚你和洛导的关系，你也是，这么大的事情竟然不早说，洛导和我们千羽有重要合作关系，他的妹妹，我肯定是要照拂一二的，好在现在知道了也不迟。”

    “我……”

    “哎呀，不要这么谦逊低调，既然是小公主，又何必遮遮掩掩呢，对了，我的手机号你应该存下了吧，就算比赛结束，你也可以多联系我，这个圈子里论影响力我是不如洛导，但我手里也有些不错的资源可以帮帮忙，就当是咱们合作了一场不是？好了，下去吧。”

    “……”

    百里瑾今天才知道总导演这么话痨。

    门口处，穿着一身职业装的包子打开了车门，对着百里瑾招了招手，然后对导演笑着说了句：“麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    总导演连连说道，非常客气。

    包子冲百里瑾挤了挤眼睛：“小公主，上车了，你的哥哥要见你，当然，你的嫂子也在等着你。”

    不远处，有记者咔嚓咔嚓拍照。

    百里瑾就如同做梦一般，迷迷糊糊坐进了包子的车里，其实她曾远远看到过包子，知道对方是娱乐圈金牌经纪人，能量大到可怕，甚至可以封杀明星，而现在却对自己和颜悦色，语气温柔。

    