    第492章 这哪是道士，这是盗圣啊

    现场有粤省来的信众，替胖道人翻译了这句话。

    胖道人的脸色骤变。

    “你们这是什么意思？我好心提醒你们所求的事情可能收到挫折，你们就咒我进局子？”

    “风水讨教，说出这种意气之争的话来，客人你们未免太小家子气了些吧。”

    胖道人拂尘挥动，连连发出数道光线，现场众人闭上眼, 生怕刺瞎双眼。

    这光，不管是电动玩具的还是真的存在，有一点不能否认。

    太亮了！

    “挺多的理由都可以送他进去，就看督查们想用哪一条了。”

    半两金看着屏幕，上面是宁帆私发她的消息。

    眼神微动，有些不敢相信。

    可她百分百相信宁帆，所以直接照着念出。

    “至于原因，我们等督查来了再说。”

    话音落下, 几个制服中年推开人群询问这里是怎么回事，是谁报案的。

    “是我。”

    半两金举手，划出半圆指向胖道人。

    “我举报，这位道士冒用渡牒进行诈骗，在此之前还进行过侵吞国有资产的事情。”

    话音落下，直播间内外所有人全部怔住。

    这种话，不是笃定有证据，一般人都不敢说吧？

    往轻了说叫污蔑，往重说可就是造谣，尤其是半两金现在还在宁帆的直播间。

    这话直播给几十万观众，再想收回都不可能。

    “你放屁！胡说！诬告！这完全是造谣！”

    胖道人直接大叫起来，没有半分犹豫。

    泰山方面的督查却严肃起来。

    敬礼后认真道。

    “这位女士，如果你说的事情属实，我们需要你提供证据, 还有合理的证据来源，一切偷拍及跟踪所得的证据都……”

    “是我算出来的。”

    半两金说道。

    直播间内外, 所有人再次跌碎眼镜，愣在一边。

    “半两金大师也太实诚了，这种时候哪怕不说话也不能说自己是算命出来的吧？”

    “这种证据, 督查要是相信，以后的案子恐怕就不用办了。”

    “话说有没有……万一，就是那么一点点可能是宁大师他们打算报复这个道士说他们坏话呢？”

    “你也说是报复了，为什么不是欺负？”

    “打拳的变种？文字狱？呕吼？”

    督查们看不到弹幕，不知道里面已经吵得热火朝天，只是怀疑自己耳朵听错。

    “算出来的。”

    说实话，他们出来办案十几年，还是头一次听到这么离谱的事情。

    “女士，你要为你说的话负责，要是这种言论，我们恐怕要请你去局里面说清楚了。”

    胖道士也在一旁煽风点火。

    “督查大人说的没错，我真的冤枉啊！”

    “这几个人过来找我算卦，我就给他们抽签，说完后他们还不相信我……最后闹成这样子。”

    一番添油加醋，胖道人硬生生把自己塑造成受害人形象。

    “边上的信众和游客都能给我作证的！”

    胖道人担心督查不相信，还拉上刚才围观的人群一起。

    “我有看到一些，似乎是这样。”

    “细节可能不太一样, 大概差不多。”

    “我正好是从对赌来看的，没错。”

    督查对视一眼，点点头，看向半两金。

    “这样看来，恐怕女士你要跟我们……”

    “慢着。”

    “反正信息在这里，你们一查就知道真假，也费不了一分钟时间，不如看看再说呢？”

    半两金打断他们的话，递过手机，展示屏幕上的消息。

    为首的督查将信将疑接过来，在自己的警务通上面操作起来。

    没几秒，脸色微变，给身边几人看起设备。

    紧接着大喊一声。

    “李霍霍！”

    “哎？怎么了？”

    “等等，不是，你们弄错了，我是林竹！我不认识你们说的李霍霍。”

    胖道人话刚出口意识到不对。

    再想改口，督查们直接一套擒拿控制住胖道人。

    “还想跑！五年了吗，总算是让你归案了，这次看你还往哪里跑！”

    “？？？”

    直播间弹幕全是问号，现场宝友也震惊不已，他们完全不知道发生了什么事情。

    胖道人的姓名不是算出来是林竹么？怎么又变成李霍霍，还有督查说的案子究竟是怎么回事？

    众人的小脑袋全是思考，可惜督查赶时间，没有解释，直接离开。

    还是半两金悠悠道。

    “刚才我本来就想说这個道士，看着肥头大耳，酒囊饭袋，不是什么正规的。”

    “本来不招惹我们，景区的僧道是什么样子我们也知道，不会找他们麻烦。”

    “十元二十元，他们挣个辛苦钱，伱们求个平安，都是可以的。”

    “可他偏偏不该故意坑害人。”

    半两金叹口气。

    “刚才说的本名李霍霍，你们应该可以在网上搜到相关的信息，自然明白我在说什么。”

    “至于他犯下的案子，记录的只是一部分。”

    不等半两金说完，宝友们已经开始搜索。

    接着，整个直播间都是弹幕刷屏。

    “牛啤！”

    “半两金大师，永远滴神！”

    “我服了！”

    “什么是算命，这才是真正的算命！”

    没有跟上的宝友也看到了弹幕里面的消息。

    全国通缉人员，李霍霍。

    虽然只是B级，可是犯罪记录足足有小半页，宝友们看着都憋不住笑。

    “三月十日，偷鸡十五只，经失主谅解，批评教育后生出悔改，拘留两周。”

    “三月二十五日，再次偷鸡十五只，判一年徒刑。”

    “次年三月二十五日，偷狗一只，判两年徒刑。”

    “两年后三月二十五日，偷猪一头，判三年徒刑。”

    ……

    好家伙，宝友们粗看过去。

    这哪里是一个道士，这明明是盗圣啊！

    白展堂都没有这个实力。

    而且偷的东西也是真的很奇特，居然全是家禽家畜。

    “只是为什么量刑这么重？”

    有学法的宝友有些好奇，按理来说，这些东西都不算什么贵重物品，没道理会判到六年，还是连续的。

    “你们看看案卷就知道了。”

    “卧槽！”

    众人按着半两金说的点开案卷，禁不住叫出来。

    原来几分案卷的失主居然是一个人。

    入狱三次，就为了偷你家的东西报复你。

    宝友们一时间都不知道该说这胖道人是执着还是脑子太轴了。

    羊毛也不能就一家薅啊，这要不是进去，绝对要薅出人命！

    可要是这样子，他怎么会想到来当道士的？

    还说的这么精准？

    宝友们又有了新的问题。

    (本章完)

