
　　凌晨一点，照母山后山，一处隐秘的山洞里面。

　　几个奇形怪状的宇宙人正在这里悄悄谋划着什么。

　　“船长，我们还要在这里带多久啊，虽然这个国家算是这颗星球最安全的一个了，但是一直待在这里我们都快疯了。”

　　“是啊船长，这里的鬼根本就不是我们认为的鬼，太恐怖了，我们四百船员进入的迷失宇宙，一路走到这里还剩三百人，但偏偏就这一颗星球，折损的只剩下我们八个人了！”

　　被称为船长的宇宙人靠在山洞上，无奈的摇了摇头。

　　“还有最后一年，大家坚持一下，等通道开启我们就离开这里。”

　　其中一个胆小的船员哆嗦道。

　　“还。。还要继续前进吗？我们返航吧。。新宇宙就我们几个去了就是死啊。”

　　船长听到了深吸了一口气。

　　“你们。。甘心吗？”

　　他们不是传统意义的海盗，是属于冒险团队，对于烧杀掠夺没有兴趣，唯一的目的就是想要去看看传说的新宇宙，看一看从未看过的世界。

　　并且他们自身实力不俗，不然也不会一步步走到这里。

　　其中一个大脑袋宇宙人锤了一下墙壁。

　　“不甘心。。。就差最后一步了！”

　　“我也是，我从来都没想过什么宝藏，船长你知道我的，弗朗科尔人天生就是冒险者，新宇宙对于我来说就是巨大的财富，我想要亲眼去见证那个世界，哪怕最后死在那里。”

　　其余的船员也都纷纷表示不甘心，只有那个胆小的船员还在发抖。

　　船长走到那个船员面前，拿出一把钥匙给他。

　　“巴尔克，如果你想走，我不强行拦你，每个人都有每个人都选择，我们又不是真正的海盗团，这是逃生舱的钥匙，明天天亮了，你可以自己离去，物资你也拿走好了，我们从新收集就是了。”

　　巴尔坦颤抖的接过了钥匙。

　　“船长。。对不起。。”

　　“没事。”

　　巴尔克眼泪都流出来了。

　　“对不起。。对不起。。请你原谅我。”

　　“砰！”

　　所有人都震惊了，因为巴尔克开动了手里的扳机，子弹打穿了船长的胸膛。

　　“为。。什么。。”

　　船长直到死都不明白，他对船员是那么的好，为什么巴尔克会杀了自己。

　　“巴尔克！！！”

　　大脑袋率先扑了过来，巴尔克没有转身，但是他的身体伸出了一只锋利苍白的鬼爪。

　　大脑呆来不及躲避，两个眼睛被鬼爪洞穿，直接刺入了大脑，瞬间殒命。

　　巴尔克颤颤巍巍的转过了身体，带着哭腔。

　　“我不想这样的，我只想活下去。。。。”

　　剩下五个船员全部拔出了武器对准了巴尔克。

　　“他被鬼上身了！打死他！”

　　“为船长报仇！”

　　“砰砰砰！”

　　接连五枪，巴尔克脑袋直接开花，整个头颅都内打烂了。

　　但是他的身体没有倒下去，反而僵硬的一步一步走向了剩下的五名船员。

　　“我只想。。活下去。。。你们。。为什么。。要。。杀我。。我。。没错。。”

　　巴尔克仅剩的嘴巴断断续续的说着话，上面是被打爆的脑袋，场面十分渗人。

　　“沽汩。。”

　　说着，巴尔克的肚子开始涨大，跟怀胎十月一样，里面还液体碰撞的声音。

　　“这家伙已经变成鬼了，先跑！”

　　“砰，哗啦啦。。。”

　　说着，巴尔克的肚子怦然爆开，流出一地带着腐臭的液体，他的内脏也都碎成了渣子一起流了出来。

　　那些腐臭的液体像是永远流不尽一样，从巴尔克的肚子里面涌了出来，朝着剩下的五人流去。

　　“砰砰砰！”

　　枪声不断，但是子弹跟光线可阻止不了液体的流动，很快这摊污水就蔓延到了他们脚底下。

　　“这什么。。不。。不要！啊啊啊！”

　　明明这只是一摊薄薄的污水，但是踩在上面的五个宇宙人身体就像是陷入了沼泽一样，缓缓沉了下去。

　　“不。。不要。。”

　　“我的。。梦想。。”

　　“就差最后一步。。”

　　五个人完全沉入了液体里面，加上刚刚死了的船长，巴尔克还有大脑袋，他们八个人的尸体全都被这摊腐臭的水给吞噬。

　　半个小时后，这摊污水表面开始震动，一只五十米高的，面目可憎的鬼怪浮现了出来，它都身形无比扭曲，就跟失帧了一样，全身赤裸，獠牙锋利唇血红。

　　“嗝嗝嗝。。”

　　他每一次动作，似乎都把骨头扭了八圈一样，关节之间摩擦的声音无比的刺耳。

　　“饿了。。。吃。。。”

　　这鬼似乎没有明白自己发生了什么，他只是遵循着本能做事，他饿了，就想吃，而这个吃，自然就是吃人。

　　。。。。。。

　　“老板！照母山。。出现了一个诡异的鬼！”

　　会客室内，里沙正在跟孟涵交流，王谦跟沃姆在一边撸串，毕竟里沙他们讲的事情他们俩爷们插不上嘴。

　　一个年轻的男鬼慌忙的跑了进来，沃姆记得他，他叫张伟，开灵车的，也是帖子上面的午夜车侠。

　　“怎么了？鬼不诡异还叫什么鬼？说说吧，什么品种的。”

　　王谦不太在意，身为人帝，什么鬼他没见过。

　　张伟急忙道。

　　“五。。五。。”

　　“五灵鬼？”

　　“不。。不是，五十米高的大鬼！”

　　“啪嗒。。”

　　王谦手里的签子落在了桌子上。

　　“啥玩意儿？”

　　“五十米高的巨型鬼！在照母山后面，正朝着城市赶来，好多市民都看到了！”

　　王谦一下子站了起来。

　　“坏了，要出大事了，秦阳，走。”

　　“好。”

　　沃姆听到五十米的鬼后，第一反应就是怪兽，但问题就是，这个世界哪儿来的怪兽？

　　“王谦。”

　　孟涵也跑了过来，手里拿着一部手机，上面正是那些居民拍下的画面，只是上面空空一片什么都没有。

　　沃姆问到。

　　“这什么意思？”

　　王谦解释道。

　　“鬼不会被数码产品拍下来，孟涵，快去找孟叔，控制下网络，要是让全世界都确认鬼的存在就遭了。”

　　鬼以人类的恐惧为食，相信的人越少，鬼的势力就越弱，但相信的人越多，鬼就越强。

　　里沙也凑到沃姆耳边说道。

　　“有些不对劲，不像是普通怪兽，你注意点。”

　　“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第498章，巨型鬼现身免费阅读。https://xs.23sk.com 