    大量的鼠妖开始前仆后继的朝着幽斗涌来，并且发起了悍不畏死的凶性。

    虽然同伴不断的被斩杀，但是这些却并不足以让他们感到畏惧，王的命令便是一切！

    因为幽斗吸引了大部分的鼠妖注意力的缘故，此时九条雏乃他们也获得了一丝喘息的机会。

    但是这也仅仅是暂时的而已，围攻他们的鼠妖虽然没有之前那么多了，但是还是有几只相当的执着，一再徘徊着不肯离开。

    显然它们觉得比起幽斗那块难啃的骨头，车子里这些人类更容易让它们饱餐一顿。

    虽然吞噬这些人类，带给他们的好处，肯定比起那边的大妖远远不及。但是他们也不傻，就算它们跟着大部队耗死那个大妖，最后享用的时候，也绝对轮不上它们。

    看着在月夜中挥刀，并且不断跳跃穿梭的身影，九条雏乃甚至不由得看得有些心生向往了。

    幽斗的每一次挥刀，都会将一只巨大的鼠妖毙命当场，从容的态度犹如百战百胜的将军一般令人神往。

    到了这个份上，九条雏乃自然不会再觉得，幽斗是一个普通人，之前队长一直高看对方，也不是没有理由的。

    而且这个时候，九条雏乃也想了起来，之前似乎曾经问过她，相不相信这个世上存在妖怪？

    之前她的回答是不信，但是眼前发生的一幕，却直接将她之前的三观冲得支离破碎。

    或许就如对方所说的，这个世界并不是没有妖怪，只是看到它们的人都死了……

    而现在，她九条雏乃不想像其他人一样，糊里糊涂的死去，她想活下去，并且为自己之前的无知道歉。

    看着幽斗留下来的两张符咒，九条雏乃在这一刻似乎下定了决心一般，伸手摸向了腰间的枪套。

    “冷静一点，九条雏乃，对方不过是稍大一些的老鼠而已。

    既然从以前就下定决心，要做一个正义的刑警，制裁世间的罪恶，那么眼下不就是一个最好的机会吗？”

    九条雏乃看着被鼠妖群逐渐淹没的幽斗，内心不断的强迫自己冷静下来。

    幽斗虽然很强，但是对方的数量太多，自己必须帮助他，而且这本来就是自己的职责！

    “砰————！”随着黑夜中亮起的一点火星，一声枪击声回荡在夜幕之中，异常的明显。

    掏枪、上膛、发射，在警校中训练了不知道多少次的动作，在一瞬间被九条雏乃一气呵成的完成。

    一颗子弹伴随着火星离开枪膛，瞬间洞穿了一只正对着他们虎视眈眈鼠妖的前肢。

    伴随着一串鲜血的飞起，鼠妖发出代表疼痛的哀鸣声……

    而这一枪也给了九条雏乃足够的信心，之前因为压力，她没有很好的瞄准，但是下一次的话，她保证自己一定能打中对方的脑袋。

    就跟幽斗所说的一样，手枪能对那些怪物造成伤害，甚至能够击杀对方。

    只要知道这些的话就够了，这证明他们不是完全没有反抗余力的。

    而九条雏乃刚刚一系列的行为，却也警醒了身旁的同伴，发觉九条雏乃刚刚干了什么的他们，顿时露出了一脸的羞愧。

    亏他们之前还一直取笑人家是菜鸟，但是就在刚刚，他们之前认为是菜鸟的小姑娘，却实实在在的给他们上了一课。

    尤其是勇三郎，之前他就知道这次会遇到的东西并不简单，也是他主动提出，让幽斗协助他们办案，导致自己将部下带入险境。

    但是刚刚他自己却被大量的鼠妖群给吓懵了，所以自觉相当的丢脸。

    “哈哈哈哈，干这行这么多年了，老子刚刚居然被吓傻了。托你的福，九条，我现在只想给刚刚的自己一个大嘴巴子。

    然后我要为自己之前轻视你的行为道歉，你比我们任何一个人都优秀！”

    小胡子在看到雏乃开枪的动作之后，短暂的沉默过后，突然开心的大笑起来。

    而且现在的他，明显已经恢复了之前自信的表情，就在刚刚，他们面前的小姑娘用实际行动告诉了他们，现在的他们应该干些什么！

    “队长，你确定你刚刚不是被吓得腿软了吗？”

    “次郎，你还在说队长呢，你确定你刚刚不是差点被吓尿裤子了？

    明明都是大男人，却一直紧紧抱着老子，真特么恶心。如果一定要抱人的话，我倒是希望对象是九条酱。”

    看到突然振作起来同伴，九条雏乃先是迎来一阵短暂的懵逼，随后又爆发出了强烈的信心。

    勇三郎刚刚跟她说了什么，她已经听不到了，但是只要大家都振作起来的话，他们未尝不能活下去。

    勇三郎一脚踹开破烂的车门，拔出自己的手枪，就开始对着一只只鼠妖进行点射。

    “既然知道你们这些怪物也能被杀死，那么我刚田勇三郎今天就算是死，也要拉几个垫背的！”

    其他的警员因为之前的打趣，恐惧的气息也消失了不少，此时也纷纷连忙拔出自己的枪支进行射击。

    一时之间，寂静的夜幕中回荡起了密集的枪击声。火力覆盖还是有用的，至少在众人的气势之下，那些鼠妖群越没有之前那么猖獗。

    可惜如果仔细观察的话，就会发现刚田勇三郎他们虽然以火力暂时压制了鼠妖，但是命中率却相当的令人堪忧。

    本来夜晚的能见度就相当低，而且因为最开始的受伤，这些鼠妖明显警觉了起来，灵活的躲避着子弹的射击。

    而九条雏乃他们虽然有备而来，但是配弹量却十分有限，以这样的节奏继续下去，他们很快就会陷入弹药不足的窘境。

    一发本来能够命中对方脑袋的射击，再次被轻松的躲过。九条雏乃脸色难看的望了一眼手中的两张符咒。

    既然那个少年的不是普通人，而且他所说的妖怪也是真的，那么最后他离开时所说的话，应该不可能是骗自己的吧？

    但是不管怎么样，现在他们似乎也没有别的选择了。

    “九条，你在干什么啊？怎么快就没有子弹了吗？”

    因为九条雏乃突然跑到汽车后备箱的原因，少了一个人的火力压制，众人突然感觉压力倍增。

    因为之前车子被掀翻的原因，此时的后备箱也被死死的压住，九条雏乃也是废了老大的劲，才将之前幽斗编织的麻绳网扯了出来。

    “队长，用这个东西，只要用网子限制它们的移动，我们的命中率就会高上许多了。”

    看到九条雏乃递上来的麻绳网，其他的刑警很想吐槽，但是现在根本没有时间。

    九条雏乃的想法不错，但是他们不认为这破网子，能够网住一只只犹如猎狗大小的老鼠。

    这可是连汽车都能掀翻的怪物，就这破网子特么能有用？

