    第488章奇怪的人

    对于下人们来说，入官家自是最好的选择，所以他们也很是珍惜，自然就会好好表现。

    进了院子，沈仙儿便下意识的打量起府邸的环境，从今天开始，她就是聂府的女主人了。

    府邸和聂灵儿的聂府差不多大，但却没有她那里装点的雅致，前院没有池塘也没有拱桥，只有一座矮脚假山和凉亭，简单却严谨，更像是官家的院子。

    且这院子并不是新院子，应该以前也是某位官员居住过的地方，可对于聂坤和沈仙儿来说，已经足够好了。

    “不错嘛，挺宽敞的。”聂凡先是满意的开口。

    聂坤也觉得很好，但他还是看向沈仙儿问：“仙儿，你觉得如何？”

    沈仙儿也露出满意的笑容，点了点头：“挺好的。”

    如此，聂坤才笑了，只要仙儿觉得满意，他就开心。

    不多时，府上下人都出来了，丫鬟男丁还有厨房里的人加在一起，竟足有十四人。

    这么多下人倒是让聂坤几人颇为意外，下人用度根据官阶不同，朝廷有明确的规格，根据聂坤的官阶，他的府上确实得有这么多下人。

    上任的时间是三月初十，还剩下几天的时间，他得好好适应适应，不光是适应都城的一切，还要适应自己身份上的转变。

    聂灵儿几乎是前后脚，收到了秦玦和聂坤两个人写来的信。

    得知他们顺利的回到了都城，聂灵儿也放心了。

    远阳楼的生意日日红火，因为位置紧张,几乎每天都在排队,为了公平起见,聂灵儿也只好将后世领号叫号的模式也用上了。

    这日中午，依旧是人声鼎沸，远阳楼内客座满堂,门口也大排长队，河边的阴凉下坐满了人,每个人手里都拿着号码等着叫号。

    “小桌十六号！”

    丁小二在门口吆喝了一声,便看见一男子带着老婆孩子连忙举手：“这呢这呢,终于到了。”

    两口子激动的带着孩子，跟着丁小二进了酒楼。

    “小二,我刚刚瞧见酒楼门口那个牌子上写着，今日特价菜【鱼香肉丝】，二十文钱一盘,真的吗？”

    男子坐下便迫不及待的问,因为远阳楼的菜单上,可从没有过十文钱一盘的菜,最素的一道冷盘也要八十文呢。

    丁小二笑着点头：“是真的，这是我们掌柜特别为了感谢大家对远阳楼的支持,而推出的特价优惠菜，每日的特价菜都是不同的，而且都是二十文钱,就是不能单独打包，得在我们这吃饭才能点。”

    “原来如此,那【什锦乾坤】有机会成为特价菜吗？”男子一听，不禁好奇的问。

    【什锦乾坤】是远阳楼最贵的几道菜之一,也是招牌菜之一，采用上等雏鸡和十几种名贵食材,将那些食材塞入雏鸡腹中,经过蒸、炸、烤等好几道繁琐的烹饪工序制作而成，切开雏鸡的腹部,就会看到内有乾坤，十几种食材的味道相互融合,汁水渗入鸡肉,十分的美味。

    这菜因为食材昂贵，工艺复杂，售价自然也就不便宜了,都是一些有钱人才会点的菜。

    小二听这男子这么问,只能露出尴尬而又不失礼貌的笑容：“这个嘛，也不是完全没有可能,但我也不能说一定就会有。”

    说了等于白说,因为这问题丁小二也不知怎么回应。

    男人的妻子见状赶忙道：“你想的挺美，在这能十文钱吃一道菜就不错了，还想吃【什锦乾坤】？”

    说着，那妇人转头问丁小二：“别理他，那我问你，你们这个【鱼香肉丝】用的是什么鱼啊？”

    丁小二：“……”

    恰巧有另一个伙计端着一盘鱼香肉丝上菜了，丁小二赶忙拦下：“给这桌客人瞧瞧鱼香肉丝。”

    夫妻俩一瞧，根本没看见鱼，丁小二出言解释：“客官，鱼香是一种口味，不是真的有鱼，这种口味也只有在我们远阳楼能吃到。”

    “让人笑话了不是？”那男子也笑了，用力了吸了一口：“闻着挺香，肯定下饭,我们也点一份。”

    点了好菜，丁小二来到后厨帮客人下单，还不忘把刚刚的事儿当成笑话说给聂灵儿听：“掌柜,这客人竟是问我【什锦乾坤】有没有可能当特价菜。”

    一句话,惹得后厨其他人也笑了，聂灵儿也一样：“以后再有人这么问，你就直接回答不可能就行了。”

    特价菜是店里的活动，本就不赚钱，二十文其实就是个食材本钱，而且这是聂灵儿用来回馈的顾客的，并不是什么营销手段，而是实打实的把优惠给到顾客。

    她是个商人，可以赚得少点，甚至是不赚钱，但也绝不可能亏钱。

    【什锦乾坤】等招牌菜都是用料十分考究的菜，光是食材的价钱就不便宜，怎么可能卖二十文？

    亏钱的买卖不能做，这是商人的底线，聂灵儿自是不例外。

    丁小二听了也摸着脑袋跟着笑了：“我想着也不太可能，要是二十文能吃到【什锦乾坤】，那我也要买一份！”

    “这么昂贵的菜卖二十文，等同于扰乱市场价格，是会被同行骂的，虽然这菜只有咱们远阳楼有，那也是万万不可行的。”聂灵儿嘱咐道：“以后客人再问，你就这么回答就行了。”

    对面的姚天河则道：“特价菜本就已经够优惠了，这些客人也不知道脑袋里在想些什么。”

    后厨众人正一边忙碌一边说笑着，店里的一个伙计突然跑到后厨来：“掌柜的，前面来了两个奇怪的人，不是来吃饭的，说是要见你……”

    聂灵儿正在炒鱼香肉丝，因为是特价菜，前一锅刚出锅，后厨又堆了好几盘的单子。

    手下动作不停，聂灵儿闻言蹙起眉头，问：“奇怪的人？什么人？”

    伙计却摇了摇头：“不知道，我问他找你做什么，他也不答，就说让你出去见他一见。”

    “呦呵！够没礼貌的。”李知秋听见不禁冷笑一声，直接对着小二道：“你去告诉他，没看见正是饭点忙着的时候吗？要见人，就在店外面等着！”

    (本章完)

