
　　不到一会儿，顺着凯莎的指引，沐玄们来到一个山狭入口，该入口有一些潮湿，树立起一棵至少白米高度，几十米宽度的林树，林树有着一个树洞,树洞内潜藏着的是一条不起眼的小路，原来别有洞天。

　　小路的地板还是水泥锲成，非常平坦光滑，和之前走的那些破烂山路，偶尔还有一两个水坑完全不同，这是人为修理出来的路。

　　更主要一点。

　　这完全就是在一棵树的体内啊。该小路踏入不超过数十米,就被一座发青，有着不少青苔和碧绿色的藤蔓覆盖的石墙阻挡,似乎在说，此路不通一样。

　　这让凉冰和沐玄一头雾水，走错路了？

　　可下一刻，凯莎用行动回应了两个人。凯莎手中拿出一把烈焰之剑，把剑当作扫帚，打理一下这些藤蔓，将其移开。

　　这一移开，让沐玄和凉冰都有一些惊愕一幕发出，只见藤蔓并不是纯天然生成的，好像是刻意装饰形成的。

　　藤蔓下藏着两只貔貅石雕，凯莎将自己的一只玉手伸入石像貔貅的口中，搬动一下貔貅口中含着的石珠。

　　嗡嗡....

　　下一刻，石门果断移开....

　　宛如人间仙境的一幕浮现在凉冰和沐玄的眼前。

　　这是一栋树中小屋。

　　根本不是什么地下室可以相提并论的。

　　面积不广，但至少也有70多米平方....只有一层，而内部非常空档和干燥，就像一个仓库一样,有不少的历史。

　　“我靠，老姐,这里是你们平时开会议的地方吗？？不可能吧？？”凉冰瞪大双眸，不敢置信的看着凯莎。

　　这种秘密基地，宛如海景别墅小屋一样，她非常喜欢。

　　毕竟这是一片森林，这里和天城的繁荣显得格格不入，非常冷气，但却不让人觉得孤独，反而别有一番意境。

　　她们来到路上，还路过好几条小溪，一些木桥。

　　虽然没有人居住。

　　可却说是一个旅游景点也不为过。

　　没想到，凯莎会有这么一个场所，看凯莎的操作，似乎这里，是凯莎很久之前就一直注意改造的。

　　这让凉冰不得不佩服，自己这个姐姐，虽然有些东西不如正常人，可能力这一块，以及思想朝前确实不是一般人可以相提并论的。

　　凯莎长叹一口气，道：“这里....本来是我们筹备用来装填军火和一些革命有大作用,对于华烨来说是违禁品道具的仓库。”M.23sk.com

　　“这不是什么会议室......”

　　“我们平时也不开会。”

　　“即便开会，几乎也是直接以书信来通知，毕竟过多女性聚集一起，即便没有证据，也会引起华烨的注意的嘛。”

　　“但，我们的军火，以及违禁品已经准备差不多，也就空出这么一个仓库，无人问津，差不多有好几十年了。”

　　“既然你们被通缉，那这里挺适合的，你们稍微整理一下，用来研究，休息什么的，还是绰绰有余的。”

　　“玄木，你需要什么材料你说吧，明天我让若宁送过来。”

　　“嗯？？这么一说，你们这就打算回去了？？”闻言，沐玄神色稍稍一怔，那么快就回去了？？不留下来一起嗑嗑瓜子？？

　　再不济整点烧烤，整个革命仪式啥的吧？？

　　不过，仔细一想。

　　这样也未免太高调了。

　　确实不好....

　　当前，以低调为主最好。

　　凯莎撇了撇嘴角，道：“不然呢？？和你们一直在这儿？？搞什么宴会？？还是聊聊天？？做一些没有意义的事情来浪费时间，然后明天早上再回去？？被华烨察觉到我是从城外回到城内的？？”

　　“结合我在你餐厅打工，而且还任由你用我的名声敛财.....这就不是不打自招吗？？这不是瞬间暴露吗？？”

　　“姐.....我觉得你已经被怀疑了。”凉冰却嘿嘿一笑。

　　若宁却回答道：“还未！要怀疑也是明天！当前华烨应该在医馆检查苏玛利的状态，根据这位大神的说法，你们是把苏玛利给击晕。”

　　“重创，那一时半会是醒不来的。”

　　“如此，华烨不可能第一时间接收到苏玛利这边情报。”

　　“我们当前回去，来得及....抢先一步，用来曝光你们，然后带着华烨先把餐厅给抄！把你们俩定义为恶人。”

　　“让凯莎伪装成受害者，以受害者博同情的视角带入其他顾客。毕竟人家在你们餐厅充值了不少钱，突然间你们被通缉，他们充值的钱全部化作泡影，无法兑现，肯定会火大的。”

　　“而凯莎的名号又是招牌，这会引起许多人的怀疑，为此，凯莎需要代替你们来赔偿那些受害者....堵住他们的嘴。”

　　“动用一些我们的军费。”

　　“这样一来，凯莎不仅仅不会被群众怀疑，反而会再一次被群众吹捧为圣人。”

　　“如此一来便可把这一件事处理完毕。”

　　“我靠，这不是相当于欺骗那些顾客吗？？”凉冰脸色微变，不敢置信。

　　若宁却不以为然的说道：“不然呢？？不然把你们交出去？？虽然那一件事，你们俩没错！可，对于当前天城来说，华烨是天，华烨的话就是圣旨，他们不能质疑。”

　　“你们才是错的。”

　　“我们这叫及时止损.....否则，不仅仅华烨会闹，群众也会闹起来，到时候你们觉得无处可藏！那些群众根本不关心事实，只关心自己的利益。”

　　“一旦你们动了他们利益，即便华烨不下通缉令，他们一样会和发疯一样四处搜查你们。这才是最可怕的。”

　　“华烨的战士一个个酒池肉林，通缉令下来，也只会想着，瞎猫碰上死耗子，可不会真花费全部精力去搜查你们。”

　　“可群众就不一样了，你们属于把人家的资产卷起跑路，让人家饿肚子，人家能不和你们急？？能不去搜查你们？？”

　　“即便这四周再如何隐秘，最终也会被发现。”

　　“那才可怕。”

　　唰唰！！

　　此言一出，凉冰便不敢继续多嘴下去，因为若宁说的话都是事实，如今华烨的垄断，早已经引起许多人的不满。

　　尤其是底层人....那些不是天使种族的居民。

　　因为他们生活底层，他们只需要钱财来维护当前的生活。

　　他们一个个只想着变成富豪。

　　因为他们明白，贵族，他们一辈子都不可能有机会，因为他们不是天使，当前社会不仅仅有贫富差距，还有严重的种族歧视。

　　你不是天使，那你无论如何努力，都不可能当上贵族。

　　为此，一个个就想捞钱。

　　建立起一个领域。

　　那就是富豪。

　　当前天城的十大富豪中，几乎都是底层人出身，他们都不是天使。

　　这也是他们唯一拿得出手的一点。

　　但这种资产，对于天使们来说，根本不值得一提，因为你钱再多，你没有权，你一样不能改变什么。

　　只能改变你生活质量。

　　当然，这些底层人搞钱也有不少好处的，因为不是每一个天使都会那么傲气，天使也需要金钱来提高自己生活质量。

　　“行吧。那麻烦你们了.....只不过，让你们代替我赔款，确实有一些不好意思。”沐玄比凉冰真实，作为过来人，他明白若宁这些深意。

　　凯莎长叹一口气，道：“钱财不算什么，只要革命能成功.....即便破产也没关系。希望你真能帮我们革命胜利。”

　　“你之前说你要的材料是什么？？现在说一下吧，我找机会帮你收一些。”

　　“嗯.....这是一张清单，交给你了。”沐玄手中多出了一张清单，把清单弹射到凯莎的面前，凯莎一把接下，扫视一眼清单的内容。

　　下一刻，她手中的清单灰飞烟灭。

　　这是暗能量驱动。

　　在她们来到这里之前，沐玄也顺势给凯莎升了个级。

　　现在的凯莎，已经是三代基因战士。

　　“我记下来，我会尽快把这一批东西送来的。”凯莎点了点头，转过身，便打算离开此处。

　　而，若宁跟在凯莎身后，对着沐玄说道：“加油吧.....现在就只能指望你了。”

　　一时间，两个人便离开此处，留下凉冰和沐玄。

　　沐玄看着她们远去的背影，其中目光定格在若宁身上，心中有所感慨。

　　根据今日的情况，若宁似乎挺不错的。

　　有智商，有心机，可以掌控不少人心，具有将帅之姿。

　　正常发展下去，肯定不会差啊。

　　可未来....

　　为什么若宁会是那么一个情况呢？？

　　甚至背叛了一切。

　　还试图杀死自己的徒弟。

　　这其中....

　　看来若宁必然发生不少官方没有写出来的事儿吧？？

　　而且那些事，绝对非常可怕。

　　把若宁彻底的颠覆，改变。

　　沐玄一时间好奇起来。

　　是什么事。

　　至于自己击杀若宁....

　　自己可从未动摇过，因为无论若宁在这一段官方没有塑造的剧情下发生什么，那都不能作为她想伤害自己冷宝贝，试图摧毁自己彦宝贝的借口。

　　错就是错，对就是错。

　　不会后悔....

　　施暴者有因，不可取。

　　啪！！

　　“看，还看？？你该不会真打算叫上我姐，让你来一个姐妹盖饭啥的吧？？”正当沐玄设想时，一旁的凉冰却不乐意了，美足穿上的皮质高跟靴狠狠的在沐玄的鞋子上留下一个跟印。

　　沐玄吃痛，眉头顿时一皱。

　　这小妞...

　　是吃醋了？？

　　还是误会了？

　　以为自己是看凯莎？？

　　那倒有点意思。

　　不如调戏一下？？

　　沐玄微微一笑，随之意味深长的说道：“我在想....你姐是多么胆大！！把你一个人留下，让我和你独处。”

　　“就不怕下一次我们出去，多了一个人吗？？”

　　“多一个人？？多谁啊？？等等.....坏蛋，你！！”凉冰神色稍稍一怔，但随之仔细一想，她恍然大悟，顿时面红耳赤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第647章：两人入屋，三人出屋！免费阅读。https://xs.23sk.com 