这样的战斗其实根本就不能称之为战斗，这是单方面的打击，武零如何能是城主武泽的对手呢？原本武泽是可以杀了这个男人的，在水阳城中这是大罪，可是武零的功劳也是很大的，水阳城能发展到今天，此人是占据了大部分的功劳的，就冲这一点，武泽都不可以动他，不然的话，这水阳城的百姓该如何去看待自己呢？可有一句话那是怎么说的，对待敌人仁慈，就是对自己残忍！在他转身的那一刻，武零握住了手中的小刀，狰狞着冲向了武泽！

“你之前可是教过我们的，自己的后背绝对不可以留个敌人，怎么难道是年纪大了，这么重要的事情都是忘记了吗？”小刀是那样的锋利，众人都是一阵的惊呼，难道他的城主今天要命丧于此吗？武英当即以最快的速度冲了上去，可是城墙实在是太高了，他的内心越是焦急，他反而是无法上去，难道就这么让他眼睁睁的看着城主死去吗？可恶，终究是自己大意了！

现在待在人群中的六爷那是真的要乐坏了，哈哈哈，这武零还真的是一条听话的狗啊，自己让他做什么，他就做什么，上辈子他一定是自己的人，然而身边则是出现了一道不和谐的女声，“长安，你总算是回来了，你要是再不回来的话，这个男人岂不是真的要开心死了吗？”说话之人是王海燕，没有人知道他是从什么地方冒出来的，当然他自己其实一直都是藏匿于人群中，这还要多亏了养心道神功中的潜心，这一层心法让自己的气息彻底的消失了，外人根本无法发现。

城楼之上，谢长安那高大的身子出现了，他的手掌及时的握住了那一把即将刺入武泽身体的小刀，“武零啊武零你果然是一个没有脑子的男人，难道你就一点儿都没有怀疑吗？其实你是被人当做枪使了，我想你知道的这些都是六爷告诉你的吧，但你可知道这位六爷究竟是什么人呢？大家难道就不想知道此人究竟是一个什么身份吗？我刚刚从清心谷的遗迹回来，这一趟让我知道了很多有趣的事情，包括这六爷是什么人！”

清心谷？这个名字还真是自己记忆中的存在了啊，这小子是怎么知道的，算了，这不重要，最中换药的就是绝对不能让这个男人再说下去了，不然的话，自己辛苦多年可就真的是付诸东流了，他决定反击，“哈哈哈，阁下是谁？看着倒是脸生的很，请问你有什么资格来插手我们水阳城的事情？这里所有的人都知道我六子是什么人，你又是谁呢？”

关于这个问题，谢长安是不会回答的，因为自然会有说话的人，“这人是我的大哥，若是没有他的话，我早就不知道要死多少次了，跟我是过命的交情，这样的关系够了没有？六子多年不见你小子的脾气倒是渐长啊，居然敢质疑我的决定！”武元终于是出来了，他决定这件事情要靠自己来解决，原因只有一个，那就是他是未来水阳城的城主，若是连这么一点儿小事都做不到，他还有什么脸面去统领这水阳城呢？

“其实你不是别人，你正是那元青的孩子，是清心谷唯一的男丁，这一点我没有说错吧，也正是因为这个原因，就算是你做了天大的坏事，城主他老人家也会看在你母亲的面子上对你网开一面，这样的一份信任你终究是辜负了，这些年你心中一直都是在想着复仇，你认为武家能得势是借助了清心谷的力量，你根本就没有想过，你们清心谷自己身上的问题。若是没有城主的收留，你如何会有今天？”

这话必须是武元来说才合适，他已经多年不在城中，因此，说出的话才更有真实性，想想吧，连一个多年不在的人都这么说了，可以想想暗地里六爷究竟是做了多少的坏事，只是这人一向都是会隐藏自己，是以所有的恶人都被他欺骗了，若不是武元事先知道了所有的事情，他也会是这其中的一员，天下所有的地方所有的人对待叛徒的态度都是出奇的一致，那就是一个字杀！“哈哈哈，连我的甚至身份你们都是知道了，那我也不再隐藏了，不错，武元说的都是真的，我就是为了复仇而来！”

六爷的眼睛死死的盯着武泽，这样的眼神中有的只是无尽的怒火，如果不是这个男人的话，自己现在会是什么样的呢？不用想都知道自己早就成了清心谷的谷主了，又何必过着寄人篱下的日子，这样的日子他厌倦了！“其实你的身份从一开始我就是知道的，可是我并没有说破，我对不起你的母亲，你来了，我自然是不能再对不起你，可是这么多年了，你看看你自己都是变成了什么样子？你还记得你过去是什么模样吗？”

“你住口，你不配提我母亲的名字，这样对他是一种侮辱，狗贼，你自己是一个什么东西你自己难道是忘记了吗？若没有我的母亲，你会有今天吗？告诉你，绝对不会有！”

六爷的脸色已经是变得极为的扭曲了，在他的心中，母亲过去的事情对他打击不小，就算在外人的眼中六爷是一个十恶不赦的坏人，可即便是这样，他也是一个很孝顺的孩子，母亲这些年心中一直期望的事情是什么呢？是能够再次见到清心谷的再次辉煌，为了母亲的这个心愿，六爷不管付出什么都是愿意的，为了清心谷，元青付出的实在是太多了！

“你说的对，我在你的眼中就是一个十足的罪人，既然我是这样的，那你还在等什么呢？动手吧，我若是能死在你的手中，我没有怨言，相信元青也不会说什么，毕竟这是我唯一能为她做的事情了！”

“你没有话说，可是我有，你这么做把我放在了什么位置呢？我在你的心里究竟是算什么呢？”说话的是品如。