    

    A队再一次用上了暂停，似乎是被NAVI突然改变的战术风格给惊到了。

    gla1ve有些懵，都打几年了，NAVI什么风格谁不知道阿！

    以往就算是骗也是往另一边给点道具就行了。

    哪能这么离谱阿，宙斯的威力真的有这么大嘛！

    gla1ve有点狐疑，出去一趟重新回NAVI对宙斯的战术风格改变有这么大的嘛！

    但是暂停是有时限的，没时间让他一直思考。

    并不是每一个暂停都是有效果的，NAVI这边在那个转点战术开展之后，仿佛手感又回到了身边。

    个个宛如战神，很多侧身都被反应过来一瞬间反杀。

    这怎么打啊！

    A队在这种进攻中也只能是节节败退，苦不堪言。

    上半场的比分最终定格在了10：5这个数字上。

    两边角色互换，NAVI来到更擅长的防守方。

    而A队则是变成了进攻方。

    NAVI这边全员买甲，选择了一个3A2B的常规站位。

    这边B区人少，所以就选择了一个保守站位。

    A区的防守队员人数较多，拿信息这件事也理应由A区队员负责。

    宙斯知道自己这把枪法不在线，直接跑到VIP上跳起来看侧道的信息。

    结果一跳起来就看到3个土匪，好在是对面没有预瞄这个位置，要不然就可能送出首杀了。

    宙斯也是直接将A点人多的信息报给队友。

    火男和苏醒简单商量一下，还是由苏醒来回防。

    而这边A队虽然已经知道信息暴露了，但是这把他们就是准备打A区的，连道具也是简单的起了一颗火一颗闪。

    这种道具打B区和干拉没多大区别，所以也只能硬着头皮打。

    这边NAVI4人已经围着A包点展开了阵型。

    而A队也开始了进攻。

    一颗大坑火，紧接着一颗A点无敌闪。

    5个人就一股脑地冲向A包点。

    这边站在大坑的电子哥也是第一时间吃到了火，但是已经起了甲，手上也是没有道具。

    只能强行站在火上输出，一枪，两枪。

    usp手枪局的高伤害在这一刻是发挥着作用。

    电子哥两枪头，直接带走了A1的device和魔男。

    但是也被九爷补到了一枪，虽然及时缩了回来，但是脚下还有火焰，直接被活生生烧死。

    A二楼的dupreeh也是一枪带走了包点的宙斯。

    但是跳下途中直接被苏醒给空摘。

    苏醒也是迅速找掩体，并且不停地向A1开枪，吸引火力。

    S1mple蹲在A包点老六位的箱子下面，看到苏醒在帮他吸引火力也是直接不打算出了。

    而这边两人也是成功被苏醒给影响了，一边靠着掩体前进，一边和苏醒对枪。

    但是两个背身直接漏给了S1mple，S1mple直接一顿狂点，成功击杀两人。

    “nice，好勾”

    比分来到11：5。

    拿下手枪局之后，NAVI也并没有给A队ECO翻盘的机会，道具一点也不贪，改给就给，弄得两波A队时间都是快到了，被迫发起进攻。

    毕竟土匪保枪是没有经济加成的，所以如果不进攻的话那只能是下一局还用手上的小手枪了。

    比分也是逐渐来到了14：5，还有一分NAVI就要拿到赛点了。

    而A队这边也是不可能那么轻易地让你拿到赛点，攒了两波经济，也是有钱了。

    直接全队配上AK加道具。

    准备当最后一局来打了。

    比赛开始，这次NAVI选择了一个3B2A的站位，想要先抢一下香蕉道的控制权。

    但是A队这边同样是想要拿香蕉道控制权，两边就这么不可避免的对上了。

    A对给了两颗香蕉道木桶和沙袋的火。

    而NAVI这边苏醒也是学了一下上半场A队的防守，给一颗匪口烟，一颗中段烟。

    同时不停地去尝试混烟。

    但是紧接着地是A队的闪光，苏醒直接吃了个全白，被迫放弃枪位，退回包点。

    而A队这边虽然是拿到了香蕉道近点控制权，但是也是相当难受。

    有魔男和dupreeh只有半血不到了，device也才52点血了。

    这一波抢夺香蕉道亏大了。

    “火男你回A吧，你道具没人，留在这边的作用也不太大，A包他们两的防守压力要比我们这大，你先回。”宙斯思考了一下，选择将火男放到A包去。

    对面这一波香蕉道给的道具实在是太多了，宙斯感觉A队是不足以展开第二波进攻的。

    至于为什么让苏醒回防，这把苏醒状态明显火热，手正烫呢。

    就算对面整个非常规，没有按照宙斯的想法来，但是苏醒现在手感火热地像个炮台，对面就算打进来了也得脱层皮。

    而A队想法也是和宙斯想得有点不同，直接一个逆向思维。

    手中仅剩的一颗烟雾给上警家烟，给上一颗棺材火，5个人就气势汹汹的朝着包点进发。

    但是守B包点的苏醒和宙斯两个人打的是一个交叉，宙斯站在双架位上，苏醒躲在了三箱的位置。

    而苏醒手上是还有一颗火，两颗闪光的，听到对面爆弹的瞬间也是给上一颗台下火，紧接着给一颗台下闪，一颗弹墙闪。

    第二颗闪爆的一瞬间也是直接拉了出去。

    A队这边很多手中的道具只剩下闪光了，但是前点的九爷和魔男是没有道具了。

    只能硬着头皮踩火出，魔男是直接被烧死。

    九爷残血也是被宙斯补掉。

    device这边也是很快将双架位的宙斯给清掉，想转头看包点的一瞬间吃了颗闪，直接被苏醒打掉。

    而苏醒也不急，虽然包点只剩下他一个人了，但是对面也只是剩下2人，而且现在队友已经在回防，现在只需要尽可能的拖时间就行。

    A队最后两名土匪显然是不想让他拖到队友来，那样就没机会了。

    直接扑三箱，苏醒听到脚步也知道对面不可能让他拖的，也是直接拉出去打，gla1ve直接被苏醒提前枪打掉，但是dupreeh补枪很快，一枪头带走了苏醒。

    dupreeh也是捡起包想下一个包，但是时间来不及了，听到下包声，火男直接从教堂拉了出来，一枪带走了dupreeh。

    15：5

    NAVI拿到赛点。

    茄子：“这边NAVI先拿到赛点了，这一把NAVI应该已经拿下了。”

    小波：“确实啊，如果A队想要翻盘的话是要连续拿下10个赛点，这种场面已经很久没有发生过了。”

    蜜桃：“但是A队还有希望，电子竞技不到最后一刻永不言弃，而且因为A队一直在输，所以A队也是可以吃一个连败经济，所以还是有钱继续打长枪局。”

    茄子：“好的，这边看到两边还是一个控香蕉道。”

    小波：“这边NAVI稍微给了压力之后是选择留下宙斯一个人在B区，想赌一波A。”

    “毕竟你上把5打2死了4个，这把还敢打嘛。”

    茄子：“这边先对中路动手了，一颗链接烟，两颗中路闪，NAVI这边是赌对了嘛！”

    “但是这边A队在往后退，NAVI这边没有反应过来，只有宙斯一人的B区对于A队来说，简直是张飞吃豆芽，小菜一碟，轻松拿下。”

    “这边NAVI也是直接选择保枪，现场偷学你的策略。”

    小波：“茄子你怎么刚说拿下，A队就赢了。”

    茄子：“这我能咋办啊！我又不能上去打。”

    蜜桃：“回归正题，这边又是一波香蕉道道具互换，NAVI这边不死心，还是一波赌A。”

    “A队会上当嘛？”

    茄子：“链接烟，中路闪，这边NAVI是上一局没赌到，选择继续来一局，结果真的成功了。”

    “A队现在怎么也想不到，自己将碰到的是一个武装到了牙齿的NAVI。”

    “大坑火，电子哥自己给烟自保。”

    “A1火，这边两颗雷，A队3人瞬间残血，想要控链接的也是直接被大帝混烟打掉。”

    “这边dupreeh想要从二楼飞出来，但是第一时间没有看到电子哥，在空中反而被抓到了，倒霉透了。”

    “那么我们也恭喜NAVI，拿下了这次比赛的胜利。”

    这边NAVI众人直接欢呼了起来，尤其是苏醒，这个是他的第一个职业比赛。

    虽然世界排名现在A队是第一，NAVI是第二。

    但是这场比赛第二就是能赢第一，这让人怎么不激动。

    “N~A~V~I”

    比赛场馆的观众也在齐声呼喊着NAVI。

    苏醒甚至也听到了几个喊他ID的声音。

    简直兴奋的不行！

    直接扯着队服，对着观众席一顿嗷嗷叫！

    好在是教练还算冷静，及时拉住了他们，不然感觉NAVI这帮人都要跑到台下去互动了。

    在教练的指挥下，收好自己的外设。

    略微准备之后，和对面A队的队员互相握手。

    对面众人显然也对苏醒这个初次上台，就打的尤为亮眼的新人有些好奇。

    一个个都和他友好的握手，并约定之后有时间一起打FPL。

    苏醒也都一一答应了。

    .....

    这边NAVI是欢声笑语，但是海鲜台的一名主播，此刻却面无血色的躺在了电竞椅上。

    “完了.....全完了....NAVI怎么可能赢A队呢？.....明明是一个新人，怎么可能一上来就发挥的那么好。”他蜷缩在椅子上喃喃自语。

    “一定是开挂，他一定是开挂了....”

    他还在为苏醒加入NAVI，NAVI就拿下了首胜而找原因。

    这边敲门声响起：“您好，有快递。”

    但是当他打开门之后，只是听到：“这边您涉嫌参与违法菠菜，跟我们走一趟吧....”        

