    “我哪有！”林思炸毛，“我怎么可能说过！”

    姚殊不置可否，看着林思露出迷之微笑。

    林思哪里是自己娘亲的对手，很快败下阵来，开始怀疑自己的记忆，小声道：“就算有也是开玩笑的，童言无忌嘛。”

    “好好好，童言无忌。那明日是不是要跟蒋藤一起出去玩？”姚殊问道。

    “那是，那是他之前欠我的。我们本来就说好了，他放我鸽子。”

    姚殊一眼就看出了蒋藤对自己女儿的感觉，但是这小丫头，好像是个不开窍的。

    不过好事多磨，这事得让他们自己来。

    姚殊没多说什么，只是拍了拍林思的肩膀，道：“注意安全，玩得开心。”

    “嗯！”

    林思笑着重重点头。

    天色擦黑的时候，林桡赶回来跟家人一起用了晚饭。

    林思吃饭的时候明显心不在焉。

    林桡疑惑的看向姚殊，姚殊勾勾手把人招呼过来小声跟他说了蒋藤的事情，顺便说了自家女儿好像已经春心萌动的推测。

    “二宝才多大啊，他们俩一起长大的，应该只是小孩子的友情吧。”林桡皱眉小声反驳道。

    “你懂什么啊。”姚殊轻轻拍了林桡一巴掌，“二宝小时候就和藤儿走的近，算是半个青梅竹马，我觉得挺不错。。”

    林桡作为一个父亲，不可避免的对那个可能会抢走自己宝贝女儿的小子起了一丝敌意，压低声音道：“我觉得二宝适合更好的，再留两年。”

    “怎么说话呢！”

    姚殊余光扫了眼林桡，见他板正的脸上多了丝严肃，大概能猜到一些，“你不会是舍不得二宝吧，藤儿算是我看着长大的，品行不出差错，加上我们二宝喜欢就行。而且，听蒋姐姐说，藤儿靠自己本事当了盐官，我觉得比你当年也差不到哪里去。”

    姚殊说起蒋藤，就想起他年幼体弱多病的样子，蒋姐姐下定决定和那个无良丈夫和离，蒋藤那坚韧的心志。

    蒋藤说他想从商是为了赚钱，养活蒋姐姐，如今，他入这波涛汹涌的朝堂，则是为了二宝吧！

    姚殊猜想，在藤儿看来，应该是不想让二宝受委屈。

    古代的想法，门当户对才不会被诟病。

    虽然已经离开将军府一年多，但府内的一举一动姚殊还是清楚的很。

    蒋藤又没有特地隐藏行踪，因此他来的下一刻姚殊就听到了消息小小年纪凭借一己之力，便当上了盐官。

    大燕不允许私盐贩卖，官盐的买卖都是由盐官负责，一部分盐官还要每年两次出使郡县严查私盐。

    这是个人人眼红的肥差，但是一旦办不好，便是掉脑袋的罪名。

    之前蒋藤去北边视察，虽然只是个副官，但初次离京，做分内之事滴水不漏，又丝毫没有让主职官员丢了面子，让人一点错都挑不出来，显然心思极为缜密。

    小小年纪，便有如此魄力和手段，蒋藤以后成就定然不可小觑。

    林桡也知道自己说错话了，老老实实听妻子教训。

    说完了蒋藤，林桡突然想起了今天宫里被太子拦下来的事，突然涌现出危机感，便和妻子随口说起了这件事。

    姚殊听出丈夫的紧张，失笑道：“太子？太子不是才七岁，你紧张什么啊？”

    “七岁也是个男的，而且你不是说京里的小孩很早就成亲吗？”林桡扶额，接着道：“我看太子虽然小，但瞧着老成，给我的感觉不太一样。”

    姚殊没表现出什么奇怪的表情，她知道，这是书中后期的男主。

    他是个重生者，太子书中的背景经历没怎么写，只知道，他对林思看第一眼就很喜欢，也乐意宠着。

    书中，杜蘅对林思的照顾在有了自家女儿之后，就差很多，当初，林桡也说过类似的话。

    杜蘅哪会并没有放心上。

    林思最先入宫，杜蘅的女儿则因为一首诗名震京城，太子对她关注多了些，林思的醋意便上来。

    后来，杜蘅的女儿出去游玩，遇到刺客，同时碰到被人追杀的太子，两人经历了生死，感情自然不一；再加上，太子后期查出林思派刺客杀。

    姚殊垂眸，书中阿思做了很多错事，这个太子，某种意义上，算是渣男。

    姚殊不管从那个方面来说，这辈子，她都不想让二宝和书中的男主有所牵扯。

    说起太子，姚殊就想起了杜蘅，就是不知道，书中后期的女主还会不会出来……

    “那你等会儿去告诉二宝吧。”姚殊只当林桡是在开玩笑，“就让二宝以后离他远点就好了，我们家也确实不好跟小太子走的太近。”

    而不远处，在走神差点把筷子插到鼻孔里的林思终于回神的时候，就看到自己爹娘不知道嘀嘀咕咕在说些什么。

    不过林思没想太多，她已经吃的七七八八，就把筷子放下，想明天去哪儿玩儿。

    当晚，面色凝重的父亲敲响静思苑的门的时候，林思单手托腮，一脸奇怪。

    “爹，有什么事吗？”

    林思揉了揉眼睛，还打了个哈欠，睡眼惺忪的样子。

    内心祈祷千万不要是问蒋藤的事情，明明自己就是跟朋友出去玩，小时候自己跟蒋藤天天勾肩搭背爹娘也没说什么，怎么突然紧张起来，搞得自己也觉得怪怪的。

    看着女儿困倦的表情，林桡“兴师问罪”的气焰瞬间弱下来捡了太子的事说了。

    “今天那是太子？！”

    林思迷迷瞪瞪的眼睛瞬间睁大了，圆溜溜的杏眼里满满的都是震惊。

    林桡蹙眉，今天？太子和他说的，时间对不上，二宝不可能说谎，那就只有太子……

    林桡不动声色，“对，他还说要登门道谢，不过爹已经回绝了。在爹这个位置，不能跟太子走的太近，之后二宝若是再看到他，就当陌生人好了。”

    林思立马答应下来，道：“我当时就觉得很奇怪，还跟白姐姐数了一下京城里的小公子，都没有对得上号的，没想到是太子！”

    林思下定决心，以后对太子敬而远之。

    林家和皇室，离得远些比较好。

    “然后，还有一件事。”

    林桡板起脸，“明晚三宝要回来一趟，你明天要和藤儿出去玩，早点回来。再者，你马上就及笄了，注意多带些人，免得影响名声。”

    “知道了爹爹，而且藤儿哥哥也不会让我在外面留的太晚的。”

    林思小声为蒋藤辩解。

    林桡哼了一声，嘱咐她注意安全，便板着脸走了。

    目送着父亲离开的背影，林思揉了揉自己不知为何发烫的脸蛋，心里将所有不满都给明日见面的藤哥哥——

    都怪他，今天母亲父亲轮着来教训自己！

    林思气哼哼地扑到床上，满脸期待明日，不知不觉睡着了。

