    听着擎瑾煜的话，明熹马上化尴尬为逢迎，溜须拍马的笑道：“王爷，他不过就是乱臣贼子，谁不知道他当初是如何上位的！”

    “呵呵，这么说，你们都知道？那很好，明熹，你最好给我记住你今天说的话。”

    明熹慌忙点着头。

    七七挑眉看了他一眼，低声问道：“你……关于凌墨轩，你已经处理了？”

    “呵呵，那是，那是……”

    “明熹，我倒是没想到，你这出手到时挺快的！”

    “王妃娘娘，实不相瞒，那还不是擎玉昭那个人渣……最近因为那什么破军星辰的事情，他已经对身边的所有人都产生了惊恐不安与不信任，倒不如说这个时候的凌墨轩比较倒霉罢了！”

    七七闻言，偷眼看了擎瑾煜几眼，他倒是对这个侄儿了若指掌。

    想到这里，七七冷然的说道：“我想见一见凌墨轩……”

    “这个，那个……娘娘，你也知道，现在他可是被关押在天牢之中，而且他的生死，我老早就已经帮你处置了，您就不必再操心……”

    七七冷眼，低声笑道：“明熹公公，再怎么说，凌大人都是我三叔，你说我这当侄女的，去送送他最后一程，也是应该的吧？”

    “可，若是被皇上知道了……”明熹有些为难的说着。

    “明熹啊，这宫里的事情你还是不大清楚，有些事情，你想要让皇上知道，那就要让他知道；若是不想……呵呵……”

    听着擎瑾煜的话语，明熹马上点着头说道：“王爷，奴才明白了，奴才这就去安排，到时候一准儿让王妃娘娘心里痛快。”

    七七闻听，嗤鼻一笑，这墙头草转变的模式还真不是一般的快。

    明熹抬头看了擎瑾煜几眼，笑眯眯的问道：“爷，若是日后明熹想要找你的时候，那……？”

    听出明熹话中的含义，擎瑾煜却面无表情的说道：“你只管去护国寺送纸条就行，其他的事情用不着你管！”

    明熹愣了一下，马上识趣的说道：“明熹明白，呵呵呵，呵呵！”

    第二日一大清早，一脸混体漆黑的马车停在了天牢的外面，明熹大摇大摆的走了进来，身后跟着两个披风加身之人，里面的狱卒马上迎了出来：“公公，您怎么来了？”

    “呵呵，也没多大点儿事，我就是想问问，那凌墨轩……”

    “爷，那可是个茬子，我用了些手段，谁知道他软硬不吃，而且……”

    看出他似有难言之隐，明熹哼了几声说道：“而且怎么样？”

    “而且……公公，那这朝廷里面，似乎还真有想要保住他的，所以这天牢之中，小的也无从下手！”

    听到这里，七七站在一旁撇嘴一笑，看来这些年凌墨轩倒是将自己的事业经营的井井有条，如此落难之间，他到也有些本事保住自己这条小命。

    明熹没想到会在擎瑾煜面前丢了颜面，一时恼怒，伸手给了他一个耳光：“废物，这么点儿事情你都做不好！”

    身后的七七马上咳嗽了几声，皱眉说道：“现在不是说这些的时候，公公，我想与他叙叙旧……”

    闻言，明熹满眼的郁卒，却又马上换上一副笑脸：“是是，您这边请！”

    漆黑的天牢之中，四处都能听见烙铁烫在人身上发出的刺鼻气息，七七窜起眉头，不觉心跳加速，有些反胃的握紧了拳头，加快脚步。

    “呵呵，您二位里面请，我……就在外面等候着！”明熹毕恭毕敬的模样，倒让那狱卒有些惶恐。

    一地杂草，角落中还有吱吱的老鼠到处乱窜发出的声响，七七哼了几声说道：“三叔！”

    一直缩在角落中，已经多日不敢进食的凌墨轩气息奄奄，勉强睁开了双眸，看着眼前一身绒白色披风之人站在脚前，喘息着问道：“你……谁？”

    “呵呵，三叔，怎么？连我的声音也听不出来了？”

    终于算是挣扎着起身，突然朝着七七冲了过来：“你说，是不是你？是不是你？”

    擎瑾煜伸手将七七拉进怀中，随手将七七手上的篮子丢在地上，冷言道：“不识抬举！”

    “你，你们！”话虽如此，但是看在掉落在地上的糕点，凌墨轩饥肠辘辘却又小心翼翼的吼道：“凌七七，你是打算要饿死我是不是？”

    七七哼了几声，不置可否。

    那角落中闻到了油星的老鼠已经窜了出来，跑到七七的脚下开始觅食，眼见着那些老鼠吃过之后没有任何反应，凌墨轩突然恼怒的将它们轰走，自己趴在地上大快朵颐起来。

    看着他如今萧条的模样，七七却是没有半点儿同情之意。

    凌墨轩一边吃着一边吼道：“凌七七，你别得意，只要我将你们的事情告诉皇上，他一定会放我出去……”

    “呵呵，放你出去？三叔，你未免太过异想天开了，再说……你说你告诉皇上？你以为，凭他那副小肚鸡肠的个性，会让你活着吗？”

    凌墨轩突然噎得两眼翻白，而后猛然抓住那已经撒了一般的汤汁，灌了下去。

    “凌七七，咳咳，你……你说，这次的事情，究竟是不是你？”

    “三叔，你还真是个傻子，你要想想，如今太皇太后可是身处大内，我又如何进去加害她？三叔，亏你聪明一世，糊涂一时……”

    突然愣在那里，好像是在思索着什么一般，凌墨轩猛然恍悟，身子不停的发颤，而后抬头说道：“你，你是说，是说……”

    “我可什么也没说！”七七哼了几声，转身说道：“三叔，看到你不好，七七也就放心了！”

    “你，你说什么？！”显然是被七七这句话气得不轻，凌墨轩摇晃着身子站了起来。

    “怎么？你平日如何待我的，难道还指望我鼻涕一把泪一把的对你说，看到你不好，我心情也不好？”七七嘲讽的说着。

    “你，你给我站住！凌七七，不管怎么样，我都是你三叔，你不能见死不救；再说……再说，你还不知道你爹是怎么死的吧？”凌墨轩突然蹦出这句话来。

