    “代爹地去跟冷晏琛道个歉吧！”秦烈放开了秦念夏，拍了拍秦念夏的肩膀，一脸深沉地说。

    秦念夏一脸茫然。

    秦烈收回了手，转身往实验室分院的大门内走去。

    看着爹地沧桑的背影在门内消失，秦念夏五味陈杂地转过身去。

    不经意间地抬眸，她才看到站在不远处路灯下的冷晏琛。

    秦念夏抿着唇，不缓不慢地走到冷晏琛的面前，很诚恳而真挚地向他低头道歉：“冷晏琛，对不起。”

    冷晏琛双目凝视着秦念夏，突然抬起手来。

    指尖只差那么几厘米的距离，就能碰到她脖子上的伤口。

    然而，他却在半空中，又将手放下。

    “送我去医院。”他没有理会她的道歉，而是像在极力隐忍着什么，说话的声音又急又沉。

    秦念夏抬起头来，怔愣地看着冷晏琛。

    若不仔细看，她还真没发现，他此刻脸色微红，眼底氤氲，饱满的额头处已经汗湿的发根上，又渗出了细密的汗珠。

    起初他抱着宋云汐出来的时候，不还好好的吗？怎么现在又……

    “啊！我、我、我……马上去把车开过来！”秦念夏反应过来后，立即跑开，去取车。

    她把车开过来后，冷晏琛报了自己舅舅连华生医院的地址，一上车就横躺在了她的后座上，怀抱着双臂，默不吭声。

    秦念夏坐在驾驶座上开车，还不忘跟冷晏琛继续道歉，深深自责道：“真的对不起啊！我不知道爹地会利用我……而且还给你下这么重的药……还有宋云汐她……我也很抱歉……我对不起你们两……”

    “安静点。”冷晏琛闭着眼睛，沉闷地说。

    秦念夏不得不识趣地闭上嘴。

    到了医院后，有医生特意过来给冷晏琛看病，冷晏琛却让医生先看她的脖子。

    秦念夏慌忙摇手，委婉地谢绝：“我这里已经上过药了，并无大碍。您还是先看看他怎么样了？”

    “那小少爷，请跟我去一趟注射室。”医生毕恭毕敬地对冷晏琛说道。

    冷晏琛点了下头，跟医生离开前，回头对秦念夏叮嘱道：“我没回来之前，你待在这里哪都不可以去！今天的这笔账，你还是好好想想要怎么跟我清算。”

    “啊？我——”秦念夏欲哭无泪，这账怕是算不清了吧？

    毕竟，她害得他跟宋云汐……

    冷晏琛回过头去，跟着医生离开了。

    另一边。

    明司寒他们一行人，带着宋云汐提前赶到了连华生的医院。

    连华生得知情况后，安排人给宋云汐打完针又做了体检，确保这女孩身体并无大碍后才离开病房去做其他的事情。

    VIP病房内。

    裴萱妍看着病床上，依旧昏迷不醒的宋云汐，单手托肘，捏着下巴，八卦道：“原来，冷晏琛喜欢的女孩子长这样啊！”

    “喂！谁告诉你冷晏琛喜欢她了！”炎落薇犟嘴道。

    裴萱妍下意识地看向坐在一旁沙发上的明司寒。

    明司寒与她对视后，耸了耸肩：“别看我，我什么都不知道。”

    “小不点，那你说说看，冷晏琛若不喜欢她，那他为什么冒险救她？”裴萱妍有理有据地说。

