    打穿通天塔十二层虽然难，但事实上也有许多人做到过，然而，在一天时间内打穿十二层，便不是一般人能够做到的。

    每一位做到之人，皆都惊才绝艳，天赋无双。

    而萧沐阳，便是其中之一。

    沈彦、宁辉等人目光失神的看着萧沐阳的身影，内心可谓是百感交集，无法用言语来形容。

    他们一开始以为萧沐阳与他们是同一类人，但现在才知道，他们根本来自于不同的世界，天差地别，倘若是他们对上萧沐阳，下场只会更惨。

    萧沐阳身形落下，目光看了一眼跪在战台上的秦明，随后朝下方走去，来到那位负责记录的中年面前，问道：“我击败了他，算是打穿十二层了吧？”

    中年点头目光意味深长的看着萧沐阳，随即点头回道：“算，你的名字将会出现在十二层的名单之上，之后若是有同境之人打穿十一层，面对的对手将会是你，届时我们会通知你过来。”

    “好。”萧沐阳回了一声，忽然想到了什么，问道：“若是我来应战，可还要缴纳灵石？”

    一千块上品灵石虽然不多，但他是过来应战的，若是还要缴纳灵石，未免有些太不近人情了。

    “自然不需要。”中年笑着摇头，随后递给萧沐阳一块玉石，道：“这是传音石，我们会用这个通知你何时来应战。”

    萧沐阳伸手接过玉石，开口道：“若是没有其他事的话，我便先告辞了。”

    “慢走。”中年回应一声。

    于是萧沐阳迈步离开了这里，很快便消失在诸人的视线之中。

    “不知他能否坚持三十天。”宁辉轻声说道，身边的沈彦、西门崇等人听到此话目光皆都一闪，他会成为战神吗？

    以萧沐阳刚才展露出的强大战力，也许真有这个可能。

    不过他们也只是猜测，毕竟东华府天骄如云，谁也不知道哪里还藏着绝世妖孽，譬如萧沐阳，在此之前他们根本没想到他实力如此强大。

    “历史上出现的战神几乎都是上天位后期修为，只有几位是上天位中期，还从未听说过中天位人物成为战神，他想要成为战神，难如登天。”

    一道声音传出，说话之人正是那位中年，显然他听到了宁辉的话语。

    宁辉等人目露思考之色，以前没有，以后也不会有吗？

    怕是不一定吧。

    …………

    萧沐阳从通天塔出来之后，便直接返回了客栈，此时客栈中只有楚清漓和木隶两人，其他人都还没有回来。

    “九师姐打到第几层了？”萧沐阳目光好奇的看向楚清漓，以九师姐的实力，打穿十二层应该都不是难事。

    “我没打，只是进去看了一眼便出来了。”楚清漓轻声回道。

    “只是看看？”萧沐阳眨了眨眼睛，神色有些疑惑，问道：“为什么不打？”

    “我对战神称号没什么兴趣。”楚清漓回应道，语气十分平静。

    “额……”萧沐阳顿时无言以对，不过以九师姐的性格，的确对这种比试不太在意，毕竟她不需要虚名去证明自己的实力。

    但萧沐阳身为昊天殿殿主，有些事他是必须要去做的，而且要做得足够轰动，令所有人都知道。

    这既是机遇，同样也是危险。

    “你打到了多少层？”木隶忽然看向萧沐阳问道。

    “十一层。”萧沐阳回道。

    木隶与楚清漓目光微凝了下，两人脸色并没有太大的变化，仿佛这样的结果在他们的预期之中。

    “下一次去，便可以打穿十二层了。”木隶开口道。

    “不用等到下次了，我已经打穿了。”萧沐阳笑道，使得木隶目光顿时凝滞在那，已经打穿了？

    楚清漓美眸中露出疑惑之色，问道：“通天塔不是十二层吗？”

    “不错，但我是第一位打穿十一层之人，因此不需要接受第十二层的考验。”萧沐阳解释道。

    “原来如此。”楚清漓心中明白过来，微笑道：“如此看来，三十天后你便成为战神了。”

    楚清漓没有想过三十天内有人会将萧沐阳击败，这是不可能发生的事情。

    萧沐阳轻轻点头，虽然他打穿了十二层，但这只是刚开始，除了与他交手的那几人之外，并没有多少人知道他的存在。

    等到三十天后，他成为了战神，东华府应该会有不少人知道他的名字。

    傍晚时分，任天歌、陈敕等人陆续回到院子里，神色各异，有人欢喜有人愁，显然经历了不同的事情。

    “大家战绩如何？”萧沐阳看向诸人问道。

    “第六层。”任天歌脸色失落的道，他以为自己能够打上第八层以上，没想到最后止步于第六层，实在有些意难平。

    “没事，来到乾元城便是为了磨砺实力，若是一开始便无敌，岂不是太无趣了。”萧沐阳笑着劝慰道，语气中透着几分玩笑之意。

    “我打到了第九层。”冷无云开口道：“不得不说，乾元城的天骄真的不少，与我同战台的那几人都非常强，若是一对一，我未必能够胜过他们。”

    “的确如此。”周靖深以为然的点头。

    他与冷无云都是上天位后期，除了前面几层的对手比较寻常，第五层之后遇到之人便没有弱者了，甚至还出现了极为妖孽的人物。

    “这很正常。”萧沐阳开口道：“上天位后期乃是天位巅峰境界，这一境界的天才人物是最多的，实力差距非常悬殊，你们的实力应当处于中上游水平，还有进步空间。”

    冷无云与周靖同时点头，明白萧沐阳的话是正确的。

    东华府疆域浩瀚无尽，不知有多少强大的势力，如今正值东华宴召开之际，自然有许多实力强大的天骄人物前来通天塔磨砺实力，被他们遇上也是情理之中的事情。

    “接下来的时间大家便各自安排吧，可以去通天塔比试，也可以在客栈中感悟修行。”萧沐阳开口说道。

    “明白。”诸人纷纷点头。

    …………

    几日之后，一则轰动性的消息在乾元城传开了。

    越王世子来到了乾元城，打算在越王楼内宴请乾元城的天骄人物，并且透露一些关于东华宴的内幕。

    这消息一经传出，立即在乾元城内掀起了巨大的波澜，无数人内心震惊不已。

    越王乃是大齐皇朝的王爷，是当今皇主的亲兄弟，而越王只有一位子嗣，赐世子封号，在大齐皇朝中属于皇亲国戚，可想而知他的身份有多尊贵，除了与皇主最亲近的那些人之外，没有人的地位能够盖过他。

    纵然是东华府的统治者东华府主，也要给越王世子几分薄面。

    当年越王在乾元城崛起，因此他在乾元城内建造了越王楼，如今越王世子来到了乾元城，自然是要回到越王楼。

    如今，他摆宴邀请各方天骄，无疑是一个极大的噱头，能够将乾元城的天之骄子齐聚一堂。

    要知道如今乾元城内的天骄人物何其之多，来自于东华府各个区域，想要将他们聚集起来，几乎是一件不可能完成的事情，但越王世子却拥有这等号召力。

    只凭他世子的身份，便足以让那些天骄人物主动过来。

    更遑论他还对外放出声音，要透露一些关于东华宴的内幕，这可以说是惊天消息，但凡是想参加东华宴之人，应该都会对此十分感兴趣。

    即便是那些天骄人物，也不会例外。

    到目前为止，还没有任何关于东华宴的消息传出，越王世子带来的消息是独一无二的，他们自然不会错过。

    若是知道一些内幕，他们便能提前做好准备，自然比其他人更有优势，运气好也许能够吸引到府主的注意。

    在极短暂的时间内，这则消息便传遍乾元城的各个角落，堪称无人不知无人不晓，大街上所有人都在议论这件事，热情高涨。

    天涯客栈中的萧沐阳等人自然也得知了这道消息，他们心中感到十分惊讶，没想到，越王世子竟然会千里迢迢地从大齐皇朝赶来乾元城。

    院子里，萧沐阳、木隶等一些人聚在这里，还有几人前往通天塔比试了。

    “殿主可对这场宴会感兴趣？”木隶看向萧沐阳问道。

    “自然感兴趣。”萧沐阳笑着点头，他对越王世子实则不是很感兴趣，真正吸引他的，是东华宴的内幕。

    这一次的东华宴相对于往年而言十分特殊，他猜测可能有不为人知的原因，越王世子乃是大齐皇朝皇室之人，也许知道原因是什么。

    虽然宴会之后内幕可能会传出来，但准确性却无法保证，毕竟口口相传很容易出现谣言，因此，最好是能够得到第一手消息。

    “既然殿主想去，那我便去打探一番，看看要什么条件才能进去。”木隶开口道。

    越王世子摆下的宴会，自然不是什么人都能进去的，一定有某些条件。

    “好，有劳木叔了。”萧沐阳拱手。

    “无妨。”木隶不在意的摆了摆手，随后迈步离开了院子！

