    “嗯，暂时还没看到池小姐……”

    这条路还算宽阔，没有其他分岔路口，只有前后两个方向，要回家一定是往前走，她绝对不会走另外的路。

    边云卿掏出手机，动作之中带着自己都没察觉的急切，找到那个熟悉的号码，没有一丝犹豫的拨了过去。

    ‘嘟——嘟——’

    ‘对不起，您拨打的用户暂时无法接通……’

    忙音只响了几秒便传来冰冷的机械女声，是她挂断了。

    是还在跟他赌气，还是遇到了危险不方便接通？

    司机望着那张阴沉的面孔，正担心他会不会因为被挂电话而生气走人，没想到边云卿却丝毫不在意，再一次拨了过去。

    依然拒接。

    一颗心提到了嗓子眼，各种想法从脑海中闪过，没有一种是好的，深夜荒芜的工地，只身一人的漂亮女孩，会遇到什么样的事情，一目了然。

    那种知道她离自己很近，却找不到的感觉，让边云卿开始后悔刚才的举动。

    戚嵘说的对，他不应该把池乔乔赶下车，如果她真的遇到什么不测……

    就在此时，一直没有拨通的电话，在边云卿最后一次打过去的时候，终于有了动静。

    话筒里的忙音消失了，取而代之的是一抹急促却轻微的呼吸声。

    他连忙将手机贴近耳边，松了口气然而很快又揪起心来，“在哪里？”

    “你不是赶我走吗，干嘛管我……”

    “池乔乔，”男人抿唇，打断她的话，沉沉吐出一口气，压抑着胸口快要炸开的情绪，“回答我，在哪。”

    “我不。”她声音颤抖的厉害，却要是咬紧了牙关故作坚强，“我说了不会再出现在你面前，不用你管。”

    “为了赌气安全都可以不顾，是吗？”

    黑沉的天空压得很低，头顶路灯幽暗，边云卿急得像是热锅上的蚂蚁，已经很久没有过这样焦急的感觉。

    “赌气？”池乔乔自嘲勾唇，强忍着喉咙间的哽咽，“是不是我死了你都觉得我只是在赌气？”

    听到这个字，边云卿狠狠阖了下眼睛，怕她真的会不理智的做出什么事情，紧绷的面容裂开一道口子，在他自己都没反应过来时，脱口而出，“对不起。”

    “……”

    耳边静谧，连风都像是静止了一般。

    池乔乔不敢相信自己刚才听到了什么，整个人都愣住了，甚至忘了回应他的道歉。

    男人侧过身子避开司机投来的惊讶目光，心底除了找到她再无其他想法，“我不应该把你赶下车，我向你道歉。”

    这些话，池乔乔原本以为自己这辈子都听不到了，没想到他却就这样说出来了。

    瞬间，所有的委屈，怒气，都被耳边的风卷走，剩下的只有她杂乱无序的心跳声。

    “池乔乔，你在哪？”

    脑袋像是被什么东西轻轻敲了一下，池乔乔突然意识到他看似冰冷的语气中，藏着的那一份紧张与关心。

    她抬头看了一眼天空中的寥寥星光，再开口，已经没了那份嚣张，只剩无助，“我、我也不知道，刚刚在路上走着，有两个人过来，我想躲一下，结果踩空掉到下面了。”

    池乔乔看了一眼自己周身的状况，她的左小腿应该是被划伤了，隔着裤子都能感觉到破开的皮肤被布料摩擦着，而左脚腕也没能幸免，已经肿起一块，远看像个小馒头。

    而她旁边除了草就是土，没有任何参照物，她能做的就是告诉边云卿，自己在路的哪一侧，大约走了多远。

    五分钟后，头顶忽然亮起一道刺眼的光纤，是对方手机的闪光灯。

    池乔乔下意识抬手捂了一下眼睛，紧接着，光亮消失，一阵窸窸窣窣的声响后，两条笔直的长腿出现在眼前。

    顺着看上去，是一张无比熟悉的面孔，哪怕是在这样荒凉的地方，他都能散发出令人无法忽略的强大气场。

    视线越过他，朝后面的高地看了一眼，“你翻下来了？！”

    边云卿几乎在第一时间就看到了她脸上的土灰，还有肿起的脚踝，眉心皱的很紧，不悦之色写满眼底，“不告诉我在哪，你打算从这住一晚？”

    池乔乔耷拉着脑袋没说话，知道自己现在有多狼狈，不过她刚才还真的那么想过，哪怕在这喂一晚蚊子，也比听他冷嘲热讽强。

    要不是那两句道歉……

    想到这，她又有些莫名的抬不起头，不知如何让今晚这场闹剧收场。

    僵持半分钟，最终还是边云卿主动蹲下身子，大掌捞过她的小腿，裤腿挽上去，看着那巴掌大的创伤面，语气差到极致，“就这点本事还敢激怒我？”

    池乔乔咬唇，知道他又要开始贬低自己，撑了一口气从地上站起来。

    钝痛从脚踝处散开，疼的她立刻红了眼眶，但即便这样，她还是倔强的不肯示弱，“我能走。”

    边云卿看着她自顾转身强撑着往上走的模样，心底某一根神经被触动，那被他压抑了一整晚的情绪顷刻间涌出。

    池乔乔刚准备停下缓解一下再继续往上爬，然而就在这时，身后一股强劲的力道直接将她整个人都抱了起来。

    脚尖离地，臀下垫着男人强壮的手臂，失重感让她下意识搂紧了对方的脖子。

    身体相贴，没有一丝缝隙，这样亲密的距离是两年间都不曾有过的。

    久违的怀抱，让她不自觉地沦陷，没办法拒绝。

    边云卿一口气将人带到了大路旁，但他并没将人放下，而是直接抱到了车子里。

    松开手的那一瞬间，池乔乔的心仿佛也跟着空了一块。

    她扭开脸，不想让对方察觉那显而易见的失落。

    司机连忙跟着上车，只听男人不容置喙的开口，“先去医院。”

    这一路，两人赌心照不宣的沉默着，没有再多说一句，车厢里弥漫着诡异的暧昧和生硬，两种矛盾的气息互相碰撞，有火花在空气中煽动，谁先动作都有可能点燃。

    池乔乔藏在口袋中的双手却始终死死攥紧，心跳跌宕，她甚至希望这一路更长一点，更远一些……

