    第二天一早，当王富贵醒来走到外屋地，发现，自己的父亲拿着一扎香，还有几张纸，几个炮仗，奔着门外走去。

    “爹，你这是要去哪儿？”王富贵搓着眼睛问道。

    “你娘说，是你爷爷泉下有知，保佑你遇上了陈老板，这才让你小子洪福齐天了。让我去给你爷爷烧个香，顺便去替她给你爷爷陪个不是，原谅她当初的无知！”

    很明显，现在王富贵的成就，已经让自己的母亲惊讶到了极致。

    “这样啊，我开车送你吧，正好我也去给我爷爷磕个头。没我爷爷传的一身本事，陈老板也不可能看上我。”

    “那行啊，跟我儿子借个光，咱也坐一把吉普车。”

    上了吉普车，他们去了王富贵爷爷的坟地，上了香，烧了纸，这才回家。

    之后吃了早饭，王富贵开车载着自己的表弟，开始了新的一天铲地皮……

    90年一月初，天寒地冻，新年将至，学生们也都纷纷放假了。

    远在北京求学的潘晓荣拎着行李箱，准备返回自己的家乡。

    此刻，她正在火车站的门口。

    在他的身边，有一个长相帅气的高个子男生，一脸宠爱的看着她。

    “晓荣，一路顺风哦，等你回来，我给你准备一个大惊喜！”

    “好的，我期待着呢！”潘晓荣一脸幸福的点了点头。

    “那我先走了，开学见！”

    “开学见咯！”

    跟潘晓荣摆了摆手，这个帅气的男生就离开了。

    男生叫于龙臣，是潘晓荣最早入学的时候，那个帮他拎着行李箱的清华学长。

    男生大二，一表人才，品学兼优，温文尔雅，对他又好，经过一个学期的接触，潘晓荣早就把心中要嫁的对象廖辉忘得一干二净。

    涉世未深的小丫头，被这个帅气的男生深深吸引住了。

    吃饭，下课，周末漫步，总喜欢跟他在一起。

    虽然两个人只是进展到了牵手的阶段，但在潘晓荣的心里，已经认定她了。

    心上人走后，潘晓荣找了个公共电话亭，往陈昂的家里打了一个电话。

    “嫂子，我今天坐火车回家，预计明晚就到复县了。”

    “什么？你要坐火车？先等等，你哥去北京办事儿了，说顺便接你回来，刚才还打电话告诉我，说马上到你校门口了。”电话里，张翠翠回道。

    “什么？我哥来接我回家？”

    “那可不！”

    “行，嫂子，我知道了，我这就回校门口等他。”

    知道了原由，潘晓荣立刻挂了电话，乘坐公交车，奔着自己的学校而去。

    那个时候的北京公交是很老旧的那种，很愣，淡蓝色，很有年代感。

    这辆公交车可以直接到达清华门口。

    经过一番折腾，潘晓荣到了这里，发现陈昂的车子也刚刚好开来。

    来得早，不如来得巧。

    快步跑过去，潘晓荣兴奋的喊道：“哥，你咋来接我了？”

    “来北京谈点儿事儿，赶上了，知道你们这边放假，就顺便来接你了！”陈昂笑道。

    “我差点坐火车回家咧，幸好给我嫂子打了个电话，才知道你会来接我，这才兴冲冲的坐公交赶了回来。”

    “走！上车，回家，咱娘（闫晓丽）给你做了一桌子好吃的，就等着犒劳咱家这个高材生回去呢！”

    “嗯！”潘晓荣点了点头，先是把行李箱放到后备箱，随即准备上车。

    然而，就在她打开车门的霎那，一道身影的出现，让她整个人都顿住了。

    她发现，刚才还去火车站送自己的白马王子，那个叫于龙臣的学长，这会儿正搂抱着一个女人，带着一群穿着喇叭裤的小青年，嘻嘻哈哈的顺着这边的一条小路得得瑟瑟的走着。

    隐约可以听到他们的对话的声音。

    “于哥，那个潘晓荣，你啥时候能搞定啊？”说话是于龙臣怀里的那个牛仔裤女人。

    于龙臣猛的拍了一下这女人的屁股，得意道：“这种小女生都矜持的很，不能着急，不过我已经俘虏了她的心，估计下学期，就能搞定了！”

    “听说这个潘晓荣很厉害，龙腾集团的高管都是她哥？”其他人问道。

    “那必须的，我想钓的鱼，必须得死最贵的金鱼！我都了解了，龙腾的负责人陈昂虽然不是她亲哥，但关系却是很亲，人家在陈昂大老板的家里有自己的房间，管陈昂的娘叫娘，处的跟亲兄妹差不多呢！”于龙臣得意道。

    “那这个女人要是让你弄到手里，未来，龙腾集团的大老板，岂不成了你大舅哥了？你不是飞黄腾达了嘛？”

    “低调低调，还有，你们以后看到那个傻女人都小心点。特别是你，万一被她遇见了，就告诉她你是我表妹，千万别暴露了咱俩的关系！”

    “知道了于哥，人家愿意当你的表妹呢。话说，算上潘晓荣这个女人，我已经给你当了三次表妹了！”女人有些吃味道。

    “三次咋了？等潘晓荣成了我的人，证一扯，你们都跟着我吃香的喝辣的。”

    “于哥威武！”

    “于哥霸气！”

    听到他们之间的对话，潘晓荣整个心都凉了。

    他知道，自己被于龙臣给骗了。

    表面是温文儒雅，对自己照顾有加的好学长，没想到私下里，却是一个不折不扣的渣男。

    而就在潘晓荣气的浑身发抖，眼泪打着旋儿的时候，那个于龙臣一下子看到了潘晓荣。

    猖狂的笑顿时变成了一脸的惊恐，下一秒钟，便快步跑了过来。

    “晓荣，你……你不是去火车站等车吗？怎么在这里了？”

    面对于龙臣的到来，潘晓荣直接上了车。

    “晓荣，你是不是看到啥了？不是你想的那样，这些都是我朋友，那个女孩儿是……是我表妹，真的，你要相信我！”

    “你们的对话我都听到了，现在跟我扯谎，不觉得可笑吗？”潘晓荣擦了擦眼泪，脸色阴沉。

    “哥，开车，回家！”潘晓荣回道。

    “哦！”陈昂回了一声。

    不过他并没有启动车子，而是摇下车窗，看着外面的于龙臣，一脸冰霜的道。

    “小兄弟，你叫什么？”

    “我……我叫于龙臣。”看到开车的是陈昂，于龙臣心都提到了嗓子眼儿了。

    “呵呵，欺负我妹妹了？”

    “我……我没有！我哪儿敢啊！我不敢！”

    “说实话，不说实话，后…果…自…负！”陈昂点了一根烟，整个人表现出强大的气场，说的最后四个字，特别加重了语气，吓的那于龙臣浑身颤抖。

