    何志军和雷战在场外看着热闹，两人心中的那点淡淡酸味无人知道，他们两个都是因为陈煜而吃醋的男人。

    场中，陈煜右手一拳轰在高大壮身上后，左手立马又是抬起挡在了头顶，高中壮被他一拳打中，立马就是以牙还牙的一拳就向他还了过来，贼小气，一点亏都不肯吃。

    “嘣！”

    手与手地碰触，陈煜成功挡住高大壮的拳头，没有任何的犹豫，挡住拳头的同时，陈煜右脚瞬间就是弹射而出，再一次踢在了高大壮的胸膛之上。

    拳头挡的住，脚却是挡不住，这一脚，十多年的功力，你怎么挡！！

    被踢得连退三步，高中队右脚狠狠的后撤抵在地面上才是稳住了身体，胸口一阵发闷。

    看了一眼没有乘胜追击的陈煜，高中队忍不住抬手揉了揉胸口，陈煜这一脚，踢得他心血澎湃，是真的在澎湃。

    看着揉着胸口的高大壮，陈煜嘴角略微上翘，握成拳头的双手忍不住甩了甩，拳头打在高中队身上，反震力让他的拳头有点疼。

    高大壮瞧见陈煜甩动的双手，脸色忍不住一黑，陈煜这小子下手不是一般的黑，净往皮糙肉厚的地方打，完全就是把他当成了一个陪练的沙包！

    现在他身上，就没有一处地方是不疼的，这次比试结束，他的假期生活就得在龇牙咧嘴中度过了。

    陈煜看着高中队黑成锅灰似的脸色却是笑了笑，打了这么久，他心里的郁气也出的差不多了，差不多也该结束战斗了。

    眼睛微微眯起，他要拿出自己全部的实力了，如今他的力量大的出奇，前面的交手他还收有两分力，不过看现在这样子，不拿出点真本事，是不可能吧老高给干趴下去的。

    高中队似乎也感受到了陈煜气势的变化，目光微微一凝，变得前所未有的认真起来。

    “都要拿出压箱底的真本事，看来比试要结束了。”

    车上的雷战感受到两人的变化后说了一句，紧接着就是转头看向了何志军。

    “大队长，你觉得他们谁能赢？”

    雷战心里已经有了自己的想法，但他还想听听何志军的看法，论眼力，狼牙无人能出何志军左右。

    不过何志军听到他这话后，只是露出一抹神秘的笑容。

    “继续看下去吧，看完就知道了。”

    说了等于没说，不过这话雷战只敢在心里说说。

    目光回到场上，高大壮和陈煜的目光在空中交汇，没有传说中的电火花，有地只是剑拔弩张。

    无论是陈煜还是高大壮，都是那种不到最后，就绝不会言败的人。

    高大壮紧握着的拳头略微放松，随后再次紧握成拳。

    这一刻，他将之前那种避战的想法全都抛到了九霄云外，他要酣畅淋漓的打一次。

    陈煜紧握的拳头第一次松了开来，双手横在身前成格斗姿势，十指略微卷曲，他身体较之刚才似乎反倒是放松了一下，不过这就像暴风雨前的宁静一样，这是狂暴之前的放松。

    高中队没有和陈煜一起摆Pose的想法，认真起来的他，只会疯狂的进攻，防守？去你的吧！就是死，也要死在进攻的路上！

    进攻爽了吧，这下该换我来了！！

    这是高中队心中的怒吼，陈煜，是第一个把他逼到只能防守的人，现在，他要找回场子。

    “喝！”

    高大壮口中发生一声低喝，狂风暴雨般的攻势也紧接着展开。

    “喔草，狗头老高居然这么猛！！”

    站在菜鸟群中的鸵鸟看着突然爆发的高大壮眼睛瞬间就是瞪的滚圆，口中发出震撼地惊叹。

    高中队之前那种只能防守的表现，让鸵鸟心中把他想成了一个肌肉发达的沙包，但现在这样子，似乎是他误会了什么。

    高大壮，似乎一只手都可以吊打他！！

    “你以为狼牙第一人是那么好当的么？！”

    旁边的卫生员忍不住白了他一眼，不止卫生员，强子、老炮几人也都是一样的表情。

    你一个格斗弱鸡，真不知道你之前是哪来的胆子去嘘野狼高中队的，野狼，一听这代号就知道比灰狼牛逼！！

    灰狼无辜躺枪，不过他现在可没空管这些，他的注意力全让场中动作都快的差点可以留下残影的两人给吸引了。

    两人的格斗此刻以经是慢慢脱离了技巧，转向了本能，本能是什么？就是你打我一拳，我还你一掌的那种。

    拳头和拳头对轰的“梆梆”声在场中循环不绝，两人喉咙中都是时不时的就发出野兽般的低吼，两人此刻都是抛弃了防守，陷入了一味的进攻之中。

    一场视觉盛宴就在众人的眼皮子底下展开，这才是真男人之间的战斗，没有防守，没有撤退，只有谁先倒下。

    此刻训练场上的人越来越多，不再局限于菜鸟，就连范天雷，也不知道什么时候带着苗狼和陈善明出现在了这里。

    三人的目光集中在场上的两人身上，陈善明和苗狼眼中闪烁着一抹佩服，若之前还存有一点想和陈煜一较高下的想法的话，那现在，他们心中剩下就只有满满的佩服了。

    在三人旁边不远处，穿着武警衣服的夏岚不知道什么时候也出现在了这里，一个武警本不应该出现在狼牙，但存在就是合理。

    此刻夏岚的脸上再没有之前的那种高冷之色，说实话，他此刻让陈煜和高大壮两人的交手给吓着了，这样级别的交手，他从来没有看见过，这样程度的交手，难道不应该只存在于和敌人的战斗之中么？

    用战斗的强度来训练，不愧是特种部队，夏岚的目光全集中在了场中的两人身上，而这一幕，恰好让伞兵不小心给瞧见了。

    “嘎吱，嘎吱，砰~”

    鸵鸟的大心脏终于是变成了一颗玻璃心，被陈煜的小手指轻轻一弹，轰然破碎。

    陈煜，拔剑，老子要和你决斗！！！

    伞兵刚才还欢乐的目光瞬间就是变得悲愤起来，他感觉他失恋了，爱情夭折，真难受。

