    这样一来，涉世未深的单纯幼崽们对林贝贝的好感度是蹭蹭蹭的涨啊！最起码林贝贝这三个字和“好人”划上了等号。

    这一幕被卯亦清看在眼里，某猫撇撇嘴，小儿科的手段没新意！再看看身边的小胖虎，还在哼哼唧唧的抱怨又有人上厕所没冲马桶。好吧，这个招数对付小胖虎确实够了。

    就在一个星期过去，林贝贝一直老老实实，大家都快忘了这件事时，东西找到了。

    当天值日的同学在打扫卫生的时候，误打误撞的发现一枚戒指从小胖虎的抽屉里掉了下来。值日的同学原本想把戒指放回去的，但因为戒指很漂亮，所以她忍不住试戴一下对旁边的同学显摆：“看！”

    “好漂亮的戒指，从哪弄来的？”

    “从泰格抽屉里掉下来的。”女孩子恋恋不舍的将戒指摘下来：“好啦，给他放回去。”

    “泰格一男孩，买戒指干嘛？等等！”对方不知想到什么，拿过戒指仔细看了起来：“咦，你看这个戒指像不像林贝贝丢的那个？”

    “人家现在的名字叫拉芙拉·扎比。”女孩接过戒指：“还真像诶，银环，还带着一圈钻石。天啊，它怎么会在泰格那！难不成……”

    …………

    第二天，小胖虎一边啃着早餐包，一边懒洋洋的走进教室。虽然今天教室内的气氛怪怪的，但心大的他倒是没想太多。

    “早啊，大家。”泰格擦了擦嘴，笑眯眯的同身旁的人打招呼。孰料之前还和他有说有笑的同学此刻冷淡的扭过头去，仿佛当他不存在一样。

    “搞什么啊。”泰格嘟囔一声，正打算做下去，却突然发现自己抽屉里的东西全被人拿出来扔到地上，他气急：“谁干的，搞这种恶作剧有意思吗！”

    “你还有脸说！”一个性子急的男孩嗤笑一声：“泰格，真没想到你居然是这种人，你居然偷东西？而且还偷拉芙拉同学母亲的遗物！”

    泰格一脸懵逼：“啥？”

    “泰格同学。”林贝贝穿着一身纯白的小洋裙闪着泪花款款走来：“你为什么要这样做？我好像没招惹你吧？”

    闻言泰格还是没反应过来：“什么东西，不是我干的啊！”

    “你还狡辩，拉芙拉同学的戒指就在你的桌子里！”

    “对啊，我们都看到了，你还不承认吗？”

    声讨泰格的声音越来越多，甚至有的孩子还怀疑道：“前几天我的东西也找不到了，不会也是他偷的吧？”

    “你刚刚不是去翻他抽屉了吗，没有别的了吧？”

    “谁知道他有没有拿回家啊！”

    “真是太可恶了，怎么会有这种人？”

    “小偷小偷，小脸丢丢。”

    小孩子的三言两语虽然不带脏字，但他们真实情感的厌恶却最伤人。见此，林贝贝的眼睛闪过一丝喜色：培少爷说了，只要不伤泰格的命，随便把他弄得越惨越好。最好让所有人都排斥他。现在应该可以了吧？

    面对这种情况，泰格有心想给自己解释。但一张嘴怎么抵得过那么多人呢？而且无论他说什么，都没人相信他。

    林贝贝适时的又挤出几滴眼泪，看起来很可怜的样子：“泰格同学，我不是小气的人。你若是想要我的东西，别的都可以送你，但这枚戒指对我很重要，不行！”

