    　　“那两人在你左前方八米处，正朝着你这边的方向而来。你要确保一招一个，被人缠住那就麻烦了。”树老时时刻刻指挥着。

    　　此刻两位玄士尚不知危险已经来临，仍然大步朝着秦叶方向走来。在树老大雾的完美掩盖下，对秦叶行踪毫无察觉。

    　　“动手！”看到已经到了秦叶攻击范围内，树老立刻道。

    　　当树老说完动手俩字后，秦叶猛然一蹿。两道黄光分别朝着两位玄士而去。其中一道是秦叶灵器五方索，化作三米长的金蛇对一位玄士卷去。而另一道黄光则是秦叶手提金枪，朝着另一位玄士的右胸口处扎去。

    　　前后距离不到两米，对方又是毫无察觉。这两位玄士哪里能躲得过秦叶暗中的偷袭。二人一人被五方索死死缠住，一人被秦叶金枪扎入右胸。

    　　“龙尊，动手！”秦叶得手后轻声说了一句。黑暗龙尊早已准备就绪，秦叶刚刚的手，在秦叶小腹处出现两道黑色的触手，一把将二人拽入秦叶的体内。两人从头到尾连一声闷哼都没有发出来，直接被秦叶与树老，黑暗龙尊联手给干掉了。

    　　继续下两位。秦叶在示意着树老继续寻找下两个目标。在树老的指挥下，很快就潜伏到了令两人面前。

    　　不过这次由于没有了五方索，秦叶在收拾这二人的同时，发出了不小的响动，让一直警觉的李子川与仅剩的那一位玄士立刻闻声而来。但秦叶又再度潜伏了起来，让他们完全摸不着头脑。

    　　这里就是秦叶的领域，就是秦叶的地盘。李子川此刻知道自己上当了，当机立断与另一位玄士向回走去。要撤出浓雾的范围。

    　　秦叶一见李子川要逃，当然不能放他出去。这次更是连银狼啸月都放了出来。之前一直要隐藏自己的气息，所以连续两次，都没有放出银狼啸月出来战斗。现在到了收尾的时候了。

    　　“啸月，你来拖住李子川。我先解决那位玄士后再来助你！”秦叶对着银狼啸月吩咐道。

    　　银狼啸月叫了一声，随后朝着李子川而去。而秦叶直奔修炼杀戮之气的那位玄士，杀气瞬间显露出来。

    　　一直警惕性很高的李子川就是要借此引出秦叶。离去逃走是假，引出秦叶才是真。在他看来，秦叶刚刚突破玄士，虽然机智狡猾，但完全奈何不得自己。

    　　只不过在完全在大雾的情况下，想要找到秦叶势比登天。所以他才想出如此手段，让秦叶按耐不住主动出击。

    　　“杀！”

    　　李子川说了一声，与另一位修炼杀戮之气的玄士分别迎上了秦叶与银狼啸月。

    　　“轰隆！”

    　　“轰隆！”

    　　两道爆炸声瞬间响起。秦叶与修炼杀戮之气的玄士，李子川与银狼啸月分别相互硬拼了一击。此时秦叶金枪闪烁，与充满着黑色气息的长剑形成了强烈的对比。

    　　而李子川手掌上充满了土黄色的气息，秦叶看去李子川的手仿佛已经消失了，此刻呈现在秦叶面前的是一块坚硬无比的石碑。被银狼啸月尖锐的狼爪抓到没有任何的变化。

    　　“这杀戮之气果然厉害，果真能够硬撼灵器。小子，一定要活捉过来！”黑暗龙尊看到后，眼中露出欣喜。此时黑暗龙尊面前已经摆着四位刚刚被捉来的玄士，但仍然贪心不足地要让秦叶把第五位捉过来。

    　　从来都是站着说话不腰疼！秦叶听到黑暗龙尊的话后并没有回应，因为对方已经是杀了过来。

    　　对方的每一剑都缠绕着浓浓的杀戮之气，秦叶距离三米之外都能清晰地感受到。而且招招都是无比玄妙的杀人剑招。不像秦叶只是仗着灵器金枪，胡乱地乱刺。

    　　更为诡异的是秦叶的玄气遇到杀戮之气后气势完全落下，如果手中用的不是灵器，恐怕此刻早已经败了。

    　　看来还得用那一招，不然想要打败他需要耗时很久。想到此处秦叶金枪连连加快，喷薄的气息如同切割机一般。枪到哪里，就切割到哪里。逼得黑衣玄士连连后退，空有一身杀戮之气却没有办法使用。

    　　“幻灵拔枪术！”

    　　秦叶猛然大喝，身体跳到了高空之中。长枪上缠绕的玄气猛然暴涨了三倍，随着秦叶胳膊的伸出猛然爆射，对着黑衣玄士的小腹扎了进去。瞬间穿透黑衣玄士的身体，枪尖从黑衣玄士后背处漏了出来。

    　　“龙尊，还不快收了进去！”秦叶冲着黑暗龙尊道。

    　　“这小子还真够狠的，这一下恐怕给扎死！”黑暗龙尊看着突然发狠的秦叶，连忙把不断流血的黑衣人拽了进来。

    　　“大碑无情！”

    　　另一边，李子川双手平推。一块一米长，一米宽。由玄气凝聚而成的四方石碑朝着银狼啸月的灵魂打去，正打在了银狼啸月后腰处。

    　　“砰！”

    　　银狼啸月的灵魂被狠狠地砸向了地面深处，再也难以站起。

    　　刚打败银狼啸月灵魂的李子川，正好看到了那不可思议的一幕。他发誓这是他这一生见到过的最为恐怖的一件事。

    　　只看到小腹还不断流着鲜血的黑衣玄士被秦叶体内伸出的触手直接拖入了体内，活生生的人就这样从他眼前消失。“居然有如此神通！”李子川惊骇道。

    　　“啸月，回来！”秦叶看到受伤颇重的银狼啸月，内心十分心疼。连忙把银狼啸月召回了啸月幡。

    　　“五毒烟云帐？”

    　　看到秦叶拿出了熟悉的东西，将银狼啸月的灵魂招了回去。李子川看得颇为怀念，这是他借给他弟弟李子远用来对付秦叶的五毒烟云帐，此刻落到了秦叶手中。

    　　“大碑冥拳！”

    　　李子川双目充满了恨意，对着秦叶轰出一拳。

    　　巨大的拳头上握着土黄色的石碑，充满了无穷的玄气，朝秦叶压来。

    　　“小心，他很不好对付！”黑暗龙尊告诫着秦叶。

    　　“金枪一点！”

    　　秦叶随口编出了一招，金枪爆发出横扫千军的气势，朝着李子川手上那神秘的石碑打来。

    　　轰隆隆！

    　　土黄色的石碑与秦叶的金枪碰撞，爆发出刺眼的光芒。金枪的枪尖扎入石碑中央，石碑猛然炸裂。同时也将金枪逼退。

    　　“大碑无情！”

    　　一招未平，李子川又过来发难。

    　　李子川突然大吼一声，双手平推。顿时，弥漫着黄色光晕的巨大石碑铺天盖地朝秦叶滚滚而来。这招正是刚刚砸落银狼啸月的那一招，不过这次施展出来比刚刚强大了三倍不止。

    　　“给我顶！”

    　　秦叶双目通红，血灌瞳仁。双手握紧金枪，扎稳马步，将一身的玄气都集中到了长枪之上。同时化作龙血变状态。强大的气息搅动天地，在巨大的压力下，秦叶这的气息与灵器金枪产生了第一次共鸣。金枪也发出了轰鸣之声，回应着秦叶。本身气势大胜的秦叶气势又暴增了三分，朝着那招大碑无情狠狠刺去。

    　　“这小子又一次突破了！虽然实力没有增加，但是无意中激发了灵器本身的属性。不然还抵挡不住！”黑暗龙尊在秦叶体内一边摆弄这他五个玩偶，一边看着秦叶。

    　　“不错，有第一次共鸣就能有第二次。不过眼前的李子川看样子还有后招，看来最终还需你出手解决。”树老赞扬道，同时让黑暗龙尊做好准备。

    　　“老子刚刚醒来，就让老子当苦力。你这颗树还真是狡猾。也罢，这次我就出手！”黑暗龙尊讥讽了一句。

    　　我/日！我狡猾？我老人家本命珠子都用三次了，再用都得元气大伤，还说我狡猾？树老听到黑暗龙尊说话险些气的吐血，这头龙与秦叶一样。都是得了便宜还卖乖的主！

    　　这两位老人家聊天的时候，秦叶已经是接下来这霸道的大碑无情！在秦叶与李子川的中间，一道壕沟一直蔓延到二人脚下，周围再无他物。而秦叶表现的比较狼狈，身上衣裤全部都充满裂口。也从龙血变状态下变了回来。因为刚刚的消耗对他来说完全是透支了。

    　　“你果然不同寻常，我这一招大碑无情玄士五重都有人接不下来。你刚刚突破玄士就能接下来，真是好手段。”李子川夸赞着秦叶。

    　　听到李子川的赞扬，秦叶也立刻回应道：“过奖了，不过你也不差。当日锦城城主有灵器在手，我杀他都绰绰有余。而你同为玄士四重，赤手空拳。却让我凭借自己的实力根本奈何不得，这点就让我佩服！”

    　　“不过仍然改变不了你今日的结局。游戏才刚刚开始！”李子川笑着说道。

    　　“这句话应该是我来说，你这套武技我很欣赏，我收下了！”秦叶看着李子川使用的这招大碑无情，威力确实惊人，完全不下于赵梦冰的那套冰封十里。自己目前最缺的就是手段，眼下李子川可谓是雪中送炭。

    　　“那你就过来拿吧！只要接下我这一招，我的一切都是你的。”李子川说了一句。

    　　随后李子川双手合十，身上黄色的气息凶猛爆发。在李子川的身后出现一道漩涡，在漩涡之中一尊十米高的黄色石碑镇压住了那空间。在石碑上，雕刻有不知封印多少年的，无数的凶猛野兽。每一只栖息在石碑表面的猛兽在不断地吼叫。一只只猛兽从石碑上挣脱下来，铺天盖地朝秦叶扑来。

    　　“果然厉害！龙尊，借我点玄气。”秦叶见到李子川这招自己完全招架不住，对着体内黑暗龙尊说道。

