    飘浮在空中的巨龙，形态的凯多，那一双好像毫无感情的双眼中，透露出一丝人性化的情绪。

    随即猛的一张嘴，恐怖的能量在口中聚集。

    下一刻，猛的吐出！

    巨龙吐息！

    龙息一出口！一股可怕的热浪就从空气中传来。

    “还真是龙，都能吐出龙息！”唐神冷笑了下，直接化作了一道深紫色雷电，汇入了封印着夏洛特·玲玲的那团雷电当中。

    龙息，是东方神龙一种本能的攻击方式，而且也是它最强的攻击方式，具有超强的温度还有腐蚀性，万物之中很少有人抵挡它的温度和腐蚀。

    简单直接，非常具有破坏力！

    而现在凯多的吐息，就如同冲击波一般朝着唐神，也就是夏洛特·玲玲的海贼船袭击要来。

    速度极快！霎那间就跨越了距离！

    凯多那双冰冷的眼睛注视着下方，突然闪过了一丝奇异之色，因为他看见唐神根本没有躲避法，直接化身成雷电去攻击夏洛特·玲玲去了。

    这是准备硬生生扛住他这一招，这有点出乎他的意料！

    要知道被击中，即使不死，也会落入大海当中，这和找死没什么区别。

    轰！！！！

    一声犹如万吨TNT一般的爆炸声，直接响起。

    恐怖的气浪和还有温度朝着四周海面溢散。

    这些灼热的气浪一接触海面，整个海面都在被蒸发升华，变成水蒸气飘荡在空气中。

    而且就在这一瞬间，整个海平面都下降了十几米。

    几乎刹那间，整个海面都被白雾给完全笼罩。

    夏洛特·玲玲的海贼船非常庞大，虽然经历了战斗的洗礼，不停的摧残，但是依然坚挺的漂浮在海面上。

    但却在这口龙息之下，直接融化四分五裂，燃烧腐蚀，化为灰烬。

    龙息的破坏力依然没有结束，疯狂的，蒸发的大海腐蚀的海水形成一个非常庞大的窟窿，深不见底，而且久久不能愈合。

    海平面上随即出现了一个巨大的漩涡，疯狂的朝着窟窿里面巨龙海水。

    天空之中的黄金飞船，早就在罗宾的控制下飞出老远。

    黄金飞船当中，早就储存了很多雷电能量，可以支撑黄金飞船一直飞在空中许久。

    此时她的美目中透露出担心之色。

    “叔叔，他...没事吧？！”路飞吞咽了一口口水，有些艰难的自言自语道。

    “那小子应该没事吧？！”雷利有点不确定的说道。

    “肯定没事，罗杰先生非常强大，能毁灭天龙人圣地，还有海军本部的存在，怎么可能败在这里？！更何况罗杰先生恶魔果实能力可是雷电，他的速度可是最顶尖的，如果他想躲避，根本没人能阻拦。”倒是一旁的罗非常自信的说道。

    虽然他也很惊讶这种震撼的场面，但是他对唐神的实力有一种迷之自信。

    一旁的鹰眼双目灼灼的看着这一幕，这才是顶尖强者的战斗，这种恐怖的威力实在是让人难以想象。

    不过鹰眼并没有说话，因为他看见唐神根本没有躲，这也是他疑惑的地方，面对这么恐怖的招式，不应该躲避一下吗？！

    即使相隔这么远，他依然能感觉到这一招是多么的可怕，被正面击中死亡的概率是相当的高。

    更何况下面就是海水，唐神是恶魔果实能力者是不能接触海水的，这可是铁律。

    另一边，还好红发海贼团和白胡子海贼团及时退去，因为那余波，恐怖的温度，波及到两个海贼船的船体，两艘海贼船，船体立刻发出了滋滋的腐蚀声音。

    还有迎面而来的热浪，直接让众人眉毛和头发都开始蜷曲。

    艾斯脸色变得非常难看，这种恐怖的温度还是余波。相隔这么远的余温，那在其招式的正中心，那温度是多么的可怕。

    他根本不怀疑，如果他被这招是击中，绝对是当场死亡。

    号称具有最坚固身体的钻石果实能力者乔兹。面对这种恐怖的高温，脸色都变得非常难看。

    如果是这种高温，就算是他变成钻石人，估计也会直接被融化成一滩水或者连水都没有了，直接变成了一片虚无。

    “昂——”

    天空中的龙形态凯多，发出一声龙吟，然后俯冲而下，在所有人的目光当中直接进入了大海。

    一时间所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    就算是香克斯，也没有预料到这一幕。

    红发海贼团的副船长，贝克曼忍不住出声说道：“船长，凯多这家伙不是恶魔果实能力者吗？他怎么主动进入大海了？！”

    香克斯同样一脸懵逼，忍不住爆了粗口：“我他娘的怎么知道？！”

    贝克曼顿时一脸鄙视：“为什么你们同为四皇？竟然连对方的底细都不清楚，你这个四皇，我感觉是假的。”

    耶稣布：“噗呲——船长的四皇可能是买来的！”

    拉基路：“哈哈哈哈……我感觉也是。”

    香克斯：“……”

    这群家伙，实在是太过分了，让他一点船长尊严都没有。

    不过谁让他们是他最好的伙伴呢！

    同样其他围观的人也是一脸懵逼，他们刚刚以为凯多是果实能力者，可现在主动进入了大海，这完全超出了他们的理解范围之内。

    “四皇凯多主动自杀了？！”

    “怎么可能？！好端端的，为什么要自杀？！”

    “可他是恶魔果实能力者，进入大海不是找死吗？！”

    “额……可能他并不是恶魔果实能力者吧！”

    “你刚刚眼睛瞎了，没看见凯多直接变成了一条龙！如果不是恶魔果实能力者，他怎么办到的？！”

    “那会不会他吃了一颗恶魔果实，并不怕海水？！”

    “你脑子有坑吗？！谁不知道吃了恶魔果实就会变成一只旱鸭子！”

    “那现在的情况怎么解释？！”

    “我听说凯多有一个爱好，就是到处找地方自杀，他现在不会就是自杀了吧？！”

    “鬼他娘都知道！反正我不信凯多会自杀，还有雷帝现在的情况到底怎么样了？！”

    “我感觉可能死掉了，毕竟那种可怕的招式被正面击中的话，根本不可能活下来。”

    “话说我们还是退远点吧！我感觉我的耳朵已经不行了，刚刚流了一滩血再这么下去说不准直接聋了！”

    “我感觉你说的很有道理，还是先往后退吧！”