    精力药剂非常有效，这东西可以消除疲倦，让人持续的投入工作，唯一的缺点大概就是太少，也太难入手，千原凛人辛苦了一年多才弄到了三十五支。

    他不敢滥用，非常珍惜，毕竟好钢要用到刀刃上，平时还是靠自身坚持，只有累的实在熬不下去时，才会动用那么一次来保持长期续航，而就算这样，仍然让西岛瑠美震惊不已——真是铁人一枚，工作量大成这样都没垮掉？

    实在令人费解！

    不过这是好事，整个团队是以千原凛人为中心的，他垮不掉，始终保持着高效率，那整个团队运转起来自然没有任何迟缓，哪怕就是出过几次小问题，也被千原凛人迅速解决，于是在五月上旬，五部剧的准备工作纷纷就推进到了选角阶段。

    《相棒》、《冷暖人间》、《产科医鸿鸟》、《金装律师》以及《无家可归的小孩》，这五部剧都不需要太有名气的演员，选角工作没难度，千原凛人并没有在这方面投入太多的精力，仍然在督促编剧、导演们推进剧本、台本的进度，以在开拍前保证有足够的存货。

    选角工作他直接交给了村上伊织，不过还是用的他的名义，结果情况不是一般的顺利。

    他现在在演艺圈中的号召力比一年前强了太多太多，试镜邀请发出去都不用催促，演员来的一个比一个快，条件也非常好谈，无论是片酬还是档期都好商量，甚至没有得到试镜邀请的一些演员都动了心思，拐弯抹脚托人来打探情况——还有没有位子，我也想上车！

    毕竟前例在那里摆着，细川蔡做为女演员来说已经在走下坡路，但饰演了半泽直树的妻子半泽花后，人气迅速回升，成为了观众“最想娶的女艺人”，现在重新混的风生水起，可以说演艺事业焕发了第二春；

    菅野信就更不用说了，劣迹艺人一个，当时饭都快吃不上了，而现在大红大紫，拍着电影演着舞台剧，活得不要太潇洒。

    和泉悠子则被剧评家骂了一年的“收视毒药”，眼看就要化身为演艺圈的一颗流星，但参演了《非自然死亡》后，剧评家们立马口风就变了，夸个不停，纷纷称赞她为今年学院赏“最佳女优赏”的有力竞争者，这以前谁敢想？

    类似的例子还有很多，像是《半泽直树》中的多个配角，《非自然死亡》中的男主角、男配角现在都进入了演艺圈一线行列，那一次两次可以说碰巧，这么多次下来，除了说千原老师的剧特别容易捧红人，还能说什么？

    那现在他开新剧了，真是挤破头也得上车，不上不行，这搞不好是自己事业的大转机，绝对不能轻忽！

    一时之间，围绕五部剧十二个主角位，演艺圈掀起了“血雨腥风”，和江湖中绝世神兵出世了效果差不多，自觉条件合适的纷纷开始向村上伊织递话，哪怕那些得到试镜邀请的演员也不敢轻忽，私下里同样在搞小动作，打听是谁在和自己竞争，自己竞争获胜的可能性有多高，能不能提前踢掉竞争对手，顿时乱糟糟一片，直接让村上伊织头大无比——她妈都在帮一个八杆子打不着的亲戚说情，而这个亲戚她活了二十七年了，从没听过。

    千原凛人没管这些闲事，反正他就是起个最终审核的作用，村上伊织选好了演员，他就用【星探】技能看一眼，只要没有大问题便不会反对，甚至只会关心一下各剧的主角及主要配角，那些戏份只有一两集的小角色，他根本连看都不会看。

    没时间，真的忙到炸了。

    很快，一部部剧的担当演员、主要演员开始确定下来，有人高兴有人失望，还引起了有些人的不满。

    和泉悠子就非常不满，她一开始信心很足的，认为必然会有自己一个位子，结果连试镜邀请都没收到，这怎么能忍？

    她可是要成为千原凛人御用女主角的人，这到底是怎么回事？

    她也不和村上伊织啰嗦，直接来找能作主的人，结果来时千原凛人办公室里挤满了人，她在外面等了四十多分钟才轮到她，而她一进门千原凛人头都没抬，直接问道：“你怎么过来了？”

    和泉悠子本来就感觉受到了冷落，这会儿又听他这话，顿时委屈极了——以前你不是这样的啊，当时你好温柔的，天天给我讲戏，天天安慰我，还带着我吃便当，现在《非自然死亡》拍完了，你穿上裤子就不认人了？

    但她也不敢冲千原凛人发火，还得给笑脸，殷勤道：“就是过来看看您，您身体好点了吗？”

    千原凛人不吃这一套，抬头瞄了她一眼，直接问道：“是为了试镜的事？”

    和泉悠子也看出千原凛人这里忙疯了，也不敢再套近乎，直接一点头：“我还想出演您的剧！”

    “《冷暖人间》是家庭剧，没有合适你的角色；《相棒》和《金装律师》以男性搭档为主，女配角戏份不多；《产科医鸿鸟》中有几个女性助产士，但那部剧也是围绕男主角展开，那几个角色都没有多大表演空间。”千原凛人不是忘了和泉悠子，哪怕不喜欢她这个人，不想再用她充任担当演员了，但工作是工作，要是真有合适她的角色，她又有名气，那该用还得用，实话实说道：“我是觉得没有合适你的角色才没叫你，但你如果真想演，你自己去找村上小姐，随意挑一个适合你形象的女配角，就说我同意了。”

    和泉悠子目前正当红，她愿意演个女配角帮着拉一下收视率，那真没有反对的必要——她这个层次的演员已经有点特权了，真乐意当陪衬，无关紧要的小配角真可以随意挑。

    就是她肯定不会同意的，那对她来说格调降得太厉害了，估计就是因为这个，村上伊织才没邀请她试镜。

    和泉悠子果然不乐意，她需要的是那种围绕着她展开的电视剧，她是最光彩夺目的那个，让她去给别人当陪衬，那怎么可能？那对她来说是事业的倒退！

    她眼珠子转了转，当没听到配角的事，又问道：“还有那部《无家可归的小孩》呢？那里面有没有能出彩的角色？”

    “同样没有合适你参演的角色。”

    “但我听说细川前辈在这剧中拿到了一个角色。”和泉悠子还没死心，细川蔡演半泽花根本没花什么力气，收获却多，在圈子里很是被热议了一阵子，现在细川蔡又从千原凛人这里得到了一个新角色，她不知道剧本详情，但本能就觉得那角色不错，有点想挤掉她，试探着问道：“听说这部剧才是您最重视的剧，是下一季的主打，不如从这里面给我指定一个角色？”

    “她饰演主角的妈妈，最少也要三十岁的女演员才可以，你年龄不够。”千原凛人明白她在想什么，心里有些不耐烦了，但和泉悠子也算一线当红的演员，将来还要用，不能对她太过粗暴了，尽量委婉道：“这一季确实没有适合你的，下一季再说吧！”

    和泉悠子大失所望，这和她之前想得完全不同，不由失落道：“主角就是深沢美千子吧？我听说这是您为了她量身打造的剧本……”

    “可以这么说。”千原凛人没隐瞒，演员来试镜，自然要看看剧本，对这剧了解的人有一些了，而他和美千子的关系不少人知道，那么一对比，自然知道这剧是给谁的，和泉悠子能收到消息不奇怪。

    和泉悠子更不开心了，哀怨的望着他，问道：“那我呢？您制作剧本时就没考虑过我吗？以前我们合作很愉快，取得了那么好的成绩……”

    她觉得她是有成为千原凛人御用女主角资格的，按理说该以她为核心打造主力剧才对，没想到给了美千子那个毛丫头，这凭什么啊！

    这不是任人为亲吗？就是因为咱们俩没搞到一起去吗？那是你不给我机会啊，我真尽力了！

    千原凛人无语了，你怎么自我感觉这么良好？《非自然死亡》初期不顺，我给你当了半季的保姆，这是狗屁的合作愉快！

    再说咱俩什么关系？我准备剧本为什么要考虑你？我行事正派，又没睡过你，不管你才是理所应当！

    说真的，和泉悠子演技、颜值、气质都不错，就是她那个演技低迷机率太让人闹心了，估计是新人还没锻炼出来。如果真有可能，千原凛人不想再选这种类型的女演员出任担当主角了，也就是别让整部剧围绕这种演员展开，太不稳定。

    他真有些不耐烦了，张口就想骂她两句让她醒醒脑子，但话到嘴边又咽了回去——现在情况变了。

    现在需要争夺季冠，需要尽最大可能保证能拿到季冠。

    下一季送上去一批炮灰站稳脚根，到了再下下季，就得开始尝试争夺冠军了。如果失败了，那就下下下季再次投入好剧，争取一锤定音，而这时和泉悠子的重要性就体现出来了——她本身天然就能带来收视率，是争夺冠军的有利砝码。

    所以，哪怕不喜欢她这种演员，为了季冠，到时可能还真必须要用她。

    人嘛，你要想做大事，就别做痛快事；想做痛快事，你就别指望做大事。

    他一时没说话，盯着和泉悠子在思考，顿时让和泉悠子惴惴不安起来——这是怎么了，我就是装一装可怜，为什么没表情了？这是生气了吗？

    我真想当你的女主角啊，发展发展感情也可以，是你一直不给我机会，我对你是真心的啊！

    莫非刚才演得太过火了？

    她瞬间就心虚起来，开始琢磨着要不要道歉，但这时只听千原凛人说道：“这一季我答应美千子了，下一季吧，下一季我选题材时会考虑你，你现在就可以把秋季档的档期留出来了。”

    和泉悠子愣了一下，这次这么好说话了？接着眼睛就亮了，追问道：“是真的吗？秋季档为我量身打造一部剧？”

    “是不是量身打造再说，不过肯定有你的位子。”千原凛人拿定了主意，摆了摆手道：“好了，我现在很忙，你先回去，到时候再详细讨论。”

    能得到这种承诺和泉悠子已经很满意了，毫不犹豫，站起身来就告辞，生怕多说两句就让煮熟的鸭子飞了——原来这小子吃软不吃硬啊，装可怜才管用，以前白卖弄风情了，以后没事就当前他的面流眼泪。

    多亏来了这一趟，果然会哭的孩子才有奶吃！

    千原凛人则望着她的背影摇了摇头，他是真不想用和泉悠子，但……

    一切为了季冠嘛，便宜她了，估计秋季档又得头痛。