
　　强了将近三分之一的内力、玄阶顶尖的玄功，邙苍要杀萧沙本就不是不可能之事，先前急于逃走中连番被萧沙武功和秘密所惊吃了些亏，可当他打出真火反手要杀萧沙却又另当别论！

　　面对比荒吞百里更加强劲的这一招，新力刚尽旧力未生的萧沙睚眦欲裂，想及时闪开却又不及对方速度，欲强行抵挡、可武典双式的力量早在破开重重阻隔的时候就已经消耗殆尽、一时半会根本恢复不过来。

　　‘终究还是内力浅薄了啊……’

　　邙苍携带着无上之力平推的手掌飞快推进，萧沙避无可避只能鼓起残余的力量横刀挡在前面。

　　这一刻，他能感觉到邙苍掌中那凝而不发的强悍力量，也能从其中闻到远胜于之前的蛮荒气息、那种危及生命吞灭八荒的心悸感在心中来回冲荡、令人惊心动魄。

　　这一招如果接实，向来对自己护体罡气有自信的他认为自己不会死，但是一个重伤绝对无法避免。

　　这一招是强招，评估之下他甚至都觉得就算是自己武典双式之力还在恐怕也难以匹敌，虽然明气武典的招式品阶也在大荒经之上、可毕竟自己没有学全……

　　一个攒力一击，一个抱残迎战，眼看胜负就要分晓……

　　“要战，寡人陪你一战！”

　　蓦然，一声浑厚的男声穿透漫天灰土传入内中、声音入耳、即将分出胜负的两人都心中大动！

　　伴随着声音传来、一道明黄色的炎流黄光破开漫天混沌灰土强闯入内、击向邙苍后背！

　　天火平神决·炎流破日！

　　黄光之后，手持一柄精致修长朴刀的姜离堂纵身穿入战场，刀锋上炎黄之气遍布高温灼灼，人与刀仿佛合二为一化作雷霆一击，紧接黄光而至。

　　皇帝？

　　背后热风铺面杀气罩身，原本想要一招击杀萧沙的邙苍感受到其中那蓄势待发的强劲和杀意再也顾不得继续推进，飞快转身迎上从后而来的姜离堂。

　　嘭……

　　在他荒吞百里的强横一击中，铺面而来的炎流黄光瞬间爆散！

　　下一刻就闻一声轰隆爆响！

　　他那蕴含着强大洪荒之力的手掌与姜离堂锋锐刀锋交击，血肉之躯爆发的力量竟然瞬间击散姜离堂刀上炎劲，劲力反冲而出更将姜离堂整个人击得飞退几丈。

　　荒吞百里之招竟然强悍若斯，就连蓄势待发的姜离堂有了足够的准备都被一招击退！

　　只是终究一个人防前不妨后！

　　邙苍才刚把姜离堂击退就突觉背后一痛，一只手掌带着庞然大力狠狠拍在自己背上，掌上力道虽然不致命却也入体就开始乱窜、直欲摧毁五脏六腑。

　　一字电剑加速法门！

　　还不等他运起内力将之逼出，四五道极具穿透力的刀光便化作鲜红锐利的光芒，从从他后背几乎一齐穿出。

　　前胸、肾脏、心房、脖子，小腹！

　　这刀出得极为迅速、刀光似光似影如同虚幻，当最真实的鲜红长刀在他腹部停下，那低头就能看到的一尺多的灼热刀锋终于让人看得分明。

　　就这么一点时间，萧沙居然就已经趁着他回气之时狠狠给了他致命五刀和一掌，出手之快、下手之狠、攻击之准堪称史无前例！

　　自从开明世界从凤翎那里学得一字电剑加速法门，到了后期学得明气武典和雷火三刀后萧沙大部分时间都用此法门来加速自己的轻功，原本配合血刀经的杀招在两部神功刀法的光芒掩盖下退居二线。

　　可许多人或许忘了！

　　这个法门本就是一套低级剑法最核心的部分，也是凤翎说那部一字电剑唯一可取之处，到了如今正面作战此秘法显然已经过时，可在这千钧一发的近战中得了良机竟然再度大放异彩！

　　“这……你……”

　　这一刻就连邙苍都难以置信！

　　事出突然姜离堂出手又快、招式威力也仅次于萧沙的长气贯日，他本来就是按照本能的反手回击、却一时忘了自己背后还有一个原本临死都要和自己再对上一招的萧沙。

　　四处被穿透的伤口上鲜血沥沥而下，染红了衣衫、断绝了生路！

　　他转头低头看着自己小腹处透体而出的那截鲜红长刀，任由脖子、心口和胸口和腰肾处大量鲜血涌出眼中犹是不甘，转头看向身后的萧沙。

　　“我说过，你们想让我们死，我们也不会让你们好过，赢家……你只是第一个，不会是最后一个！”

　　噗……

　　一声极为低沉的传音后，猛然拔出几乎全数穿透其身躯的赤炎刀，萧沙急忙抽身后退几丈横刀防备预防其临死反扑，就这么冷冷看着！

　　这一刻他既有死里逃生的喜悦、更有报仇后的快意！

　　在神州世界太平郡的园城荒野，两千二三大军最后死伤得只剩几十人、凤翎楚问心中毒、自己也被逼得差点走投无路，苗疆、赢家的算计围杀，可以说他到现在除了在开明世界就没这么憋屈过。

　　邙苍、或者说赢苍或许没有参与那时候的事情，可既然是对手、又是一家人根本没有什么区别。

　　“呵……呵呵……”M.23sk.com

　　低沉暗哑的声音从喉咙脖子上被快速插了一刀的赢苍口中传出，一身是血的他勉强站直了身子转身看向萧沙，想说点什么却又说不出、强行运势内力可体内五脏受创、身躯已经开始不听使唤、而且萧沙站得远也非是此时的他能够攻击得到。

　　最终，他身躯一晃、挺直了身子缓缓倒落地面，血液从五道伤口中飞快流入龟裂重重松软无比的地面沁入其中，令身边灰黄的大地多了几分湿润。

　　直到咽下最后一口气，他双眼犹自看着天空不肯闭上，似是没想到自己居然会被偷袭而死！

　　“选中者萧沙，击杀越界者一人，奖励五千元点！”

　　就在他咽下最后一口气的时候萧沙脑海中，武神空间那不男不女、男女混合、威严空灵的声音响起。

　　听到声音的萧沙绷紧的身子一松跌宕了一下差点倒在地上，这才发现不知道什么时候自己居然已经汗流浃背。

　　他抬手抹了一把嘴角的血，却发现自己握着赤炎刀的右手上血更多，这一抹居然糊得半张脸都是，忍不住一笑：“妈蛋，这老小子真难对付，差点点就栽了！”

　　漫天灰土逐渐落下，眼前视线也渐渐明朗！

　　手持精致朴刀、一身带血铠甲的姜离堂走到他的身边伸手扶住他：“你受伤了？”

　　“被吓的而已”

　　萧沙站直了身子看着几丈外赢苍的尸体咧嘴笑了笑：“这家伙武功比我们想象的都高，虽然已经猜到能深入这里的武功不会低，可没想到居然强到这种地步。”

　　“寡人也没想到啊！”

　　姜离堂也是心有余悸：“光凭他能连消带打连破我全力两招还有追击之力，他的武功怕是比之魔尊都不相上下了。”

　　“他能和魔尊相提并论？”

　　萧沙诧异，按照情报所说、提到魔尊的时候这家伙的沉默来看，应该不至于有魔尊强才是，怎么会……

　　姜离堂叹了一口气，微微点了点头：“没错，他的内力虽然未必比魔尊深厚，可招式威力强悍能弥补这个缺陷，总体说来不比任何一个魔尊差，仔细想来他对魔尊的沉默应该是另有缘故。”

　　“也只能这么解释了”

　　仔细想了想萧沙像是卸下了一副重担似的感觉整个人都轻松了一些！

　　姜离堂是见过魔尊的，也是深知魔尊修为高低，既然他都这么说了萧沙对十大魔尊的认识终于从各种猜测到了清晰的程度。

　　之前因为不了解，他甚至把魔尊想象成每一个都有倩女幽魂世界哪只‘菱’的程度，现在看来是自己多虑了，十二魔尊虽然强悍、但是如果大部分都和这赢苍差不多倒也没有想象中的那么难杀。

　　在他看来这个赢苍的内力武功在燕红尘之上、招式也不差，比起倩女幽魂世界被‘菱’附体前的断灭玄杀也差不多，此时的自己比起断灭玄杀还要差一些自然也不是此人的对手，只是此人因为深入敌营急于离开少了断灭玄杀的勇悍罢了。

　　感慨了一句后他回过神猛然想起一事，对姜离堂道：“对了，先前我和他套话，他说魔军一天内能攻下炎京，不知道靠不靠谱，你怎么看？”

　　“这样吗……”

　　闻言姜离堂想入了沉思！

　　……

　　……

　　剿灭城内隐患的事情就这么结束了！

　　在早有准备的情况下事情真的办起来除了萧沙那边错估了邙苍的实力外基本没有任何波澜，甚至天还没黑就已经彻底结束。

　　此战，姜大同和其埋伏在城内的一百多党羽和六七个炼窍高手被姜离堂等朝廷中人一举击杀围剿，杀得简直顺风顺水。姜大同遇上姜离堂不过十几招就被击杀，连逃跑都不能，其他人在姜离堂提前细致的布置下人人伏诛、名单上人无一漏网。

　　萧沙和邙苍的战斗波及整个黑白居和周围半里内的各处，占地不算小的黑白居被彻底夷为平地、中间还多了好几个大坑，四周商铺也毁坏大半，人员死亡几十个，被余波波及或者杂物砸伤的几十个、可以说牵连不小。

　　邙苍这边，直属于他和妖魔阵营的四十三人尽数伏诛，一千御林军在某些人的反抗中死了十几个，神州世界的杨善被漏网的一人在从怡红院出来的途中暗算受了点轻伤，其他一切顺利。

　　唯一让人心惊的就是邙苍那出人预料的武功，不过这却也给神州世界的人对魔尊的实力有了一个猜测！

　　战后的他们趁着妖魔大军还未来到，部署的部署，休息的休息，抓紧时间享受这风雨欲来前的空闲时光！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第671章 邙苍之死免费阅读。https://xs.23sk.com 