    几日后，陈立处理完帝都的事务，就带着龙悦母女一起离开了。

    走之前，他当然没忘记跟飞龙亲王讨要了一批专门伺候龙悦的下人。

    像厨师、裁缝、婢女之类的，还有负责养马的马夫。

    白雪自然也没落下，一并让这些人带着，先行前往璃州，去那边打理好相关的事务。

    璃州那边的家宅他在回帝都之前就选好了，是在一栋现有的大房子基础上进行改建的，完工之后也算得上是豪宅，能住很多人。

    算起来……这是陈立的第三个家了。

    而现在，他带着龙悦和宁儿，正准备前往第二个家，以及第一个家。

    为了减少旅途的疲惫，他把两人都收进了存放活物的系统仓库之中，自己独自一人骑乘角雕，飞跃大海。

    不久后，他回到云归岛。

    他没有把龙悦母女放出来。

    主要是这件事太荒唐了，目前为止除了飞龙亲王夫妻之外，还没有任何其他人知道。

    陈立怕龙婵兮接受不了，所以暂时不打算告诉她。

    只能委屈龙悦和宁儿在里头多待几天，等以后时机成熟了，再让她们相认。

    在云归岛，陈立只待了3天时间。

    这次回来的主要目的，是将天龙大帝交代的事情吩咐下去。

    答应借给西部军队的50门火炮，需要尽快安排。

    只有等火炮在战场上立功之后，天龙大帝许诺给他的20000士兵才能落实下来。

    这件事陈立颇为上心，挑人都是自己亲自去挑的。

    50门火炮，每一门炮配备8名炮兵和守卫，人数不算多也不算少。

    按照之前定好的计划，此次出行不会和任何人打招呼，只有抵达目的地之后，才会跟大将军徐奢汇报。

    陈立从镇北营挑了一群精锐，秘密下达任务之后，让他们驾驶着一艘大船，带着大量军火出发了。

    本来他麾下最强的炮兵阵列应该是石骨和鬼王号的原始人弟兄们。

    但这帮弟兄是他的亲信，他可舍不得派到危险的西部战场去。

    而且石骨他们离家也很长时间了，也该让他们回原始海岛跟家人团聚团聚。

    很快，陈立就再次启程，朝着原始海岛飞去。

    石骨的鬼王号和另外一艘运输平民的海船，也在同一天出发。

    原始海岛和云归岛，将会建立起一个稳定的往来渠道。

    每年春秋季节，都有船班往返。

    两地居民，都可以互相往来。

    原始人可以到云归岛体验外界的生活，云归岛的人也可以去原始海岛工作赚钱。

    这是陈立很久之前就计划好的事情，直到现在才初步实现。

    船只漂洋过海，需要三四十天的时间。

    陈立自己用飞的，速度要快好几倍。

    不到10天，他就回到了自己发家的原始之地。

    现如今的原始海岛，“原始”的气息正在逐渐减少。

    虽然野兽和森林仍然还是那样丰富，但原始人的居住、生活条件，已经和外界相差无几了。

    房屋都已经不是简单的木屋，而是用砖石砌墙，外面抹了石灰的白墙青瓦房子。

    各大村镇的一些产业，甚至比外界都要发达。

    陈立降落在新手村，放出龙悦和宁儿。

    这地方龙悦来过一次，但几年过去，一切都已经发生了天翻地覆的改变，她几乎找不到印象中见过的样子了。

    陈立带着她，稍微逛了一下村子。

    然后就去找巨石了，照例先关心一下武器方面的生产工作是否顺利。

    从巨石口中，陈立得知这一年多下来，火炮的制作工艺已经在逐步传播开来，有几个来自其它村镇的铁匠也学会了制作的流程。

    因此虽然工作时间比以前短了，但生产效率反而还提高了不少。

    现在各个地方储备的火炮，加起来已经有130门，炮弹扩大生产之后，产速也提高了不少，现在囤积了差不多有三四千发炮弹。

    不过随着生产的扩张，资源也开始有些不够用了。

    尤其是金属，消耗得太快了。

    一门炮就得上千斤铁，炮弹壳也是铁质，同样需求不低。

    另外火枪、子弹，以及各村各镇的生活用品，许许多多的金属消耗源头，已经将巨浪村那边囤积的铁矿石消耗得七七八八了。

    要是再不进行补充，恐怕再过几个月，就要因为资源不足而停止生产。

    得知此事，陈立立刻便跑了一趟海军营地，叫上阿棍和天星，让这两个最近闲得蛋疼的人去南洋诸岛跑一趟，再运些金属回来。

    他自己就不需要再去了。

    阿棍的实力强横无比，天星和大河焚火等人在学了特殊武学之后，也在逐步变得更强。

    有他们几百人去，南洋诸岛的那些城邦如同土鸡瓦狗一般，根本不可能地当得住。

    安排好这件事之后，陈立又单独跟巨石聊了一会儿。

    主要是讨论了一下“机械炮”的制作可行性。

    现在新手村是有“机床”的，加工金属的能力比云归岛还要先进。

    机械炮通体都是金属，各种组件精度要求非常高，精密到了几十分之一毫米。

    这是一种前所未有的高端武器，连陈立自己都没有信心能那么快造出来。

    巨石看完图纸之后，也是连连摇头，感叹太复杂了，很难制造。

    陈立倒也没想过要那么快就生产出机械炮，只是想给巨石先开开眼界，心中留个印象。

    等基础条件提升上来之后，再开始尝试。

    巨石现在对于这种金属结构的东西都很感兴趣，虽然知道暂时无法生产机械炮，但他还是跟陈立要了一份图纸的复印件，留作参考。

    闲着没事的时候，可以琢磨琢磨，或者尝试做出其中一部分工艺难度较低的组件。

    陈立原本还想把能源刀剑、镭射枪也给巨石看看。

    不过想到自己现在还无法制作“能量晶体”，便又放弃了。

    能量晶体不同于机械精度。

    精度在基础条件不足的情况下，还可以手动尝试。

    但没有能量晶体，就算图纸吃透了，也是没用的。

    那是质的差别，不是努力就能弥补。

    在新手村待了一天，陈立就带着龙悦和宁儿前往中土城。

    他有点期待平平和小安看见妹妹之后的反应。

    同时也有点担心小湾和白溪会接受不了自己又多了个老婆的事情。

    不过没办法，事情都已经这样了，总不能“撤回”吧？

    就算再不能接受，也还是得接受啊。

