    出了马仙洪的房间，还没有走几步，王汉的胃彻底就抵抗不住了，发出来咕噜咕噜的抗议。

    一只手按在肚子上，王汉轻轻的安抚着自己的五脏庙。

    口里喃喃道：

    “再坚持一下，马上就找东西来喂你。”

    说着，王汉大踏步向着远方走去。

    碧游村很大，村子里小路很多，王汉走在村里，七拐八绕之下，兜兜转转了许久也没有找到食堂之类的地方。

    王汉在村里打转，不时的去到路旁的乡亲家里。

    询问之下，里面要不是没人，要不就是外来的，不会做饭，也就没有能给王汉的吃的。

    好在，在多方打听之下，王汉总算是知道了十一位上根器中的傅蓉在管着碧游村的吃食问题。

    打听到具体的位置后，王汉马不停蹄的向着傅蓉做菜的地方赶去。

    又在邻家小道上走了一会，王汉终于是在一个小屋前，闻到了饭菜瓜果的香味。

    迫不及待的推门而入，王汉看见了里面的人。

    小屋里有两个人，上根器中的傅蓉和同为上根器的丁子桓。

    门推开的一瞬间，丁子桓正一脸爱慕的靠近傅蓉。

    王汉的突然出现，让两人都是一愣，一时间停在了原地。

    王汉看着两人，一脸的尴尬，想要说些什么，但是又感觉现在说什么都不太好。

    快速的在屋里扫描一圈后，王汉将视线锁定在了面前小桌上的木盆上。

    小盆里是许多洗好的蔬菜。

    王汉眼睛一亮，也不管两人什么反应了，两手齐出，抓了东西就转身。

    又瞬间出了房间，当然，作为三观良好的他，临出门的时候，还没有忘了关门。

    门一关，站在门前，王汉深吸了一口气。

    看着手里拿的两根黄瓜，王汉十分满意，一口咬下，鲜脆甘甜。

    “啊！！”

    不待王汉将黄瓜咽下，愤怒的女声从王汉身后响起。

    寒毛一竖，王汉顿感不妙，叼着黄瓜向着远处跑去。

    刚跑出去几步，小屋的房门被人暴力打开，碰的一声响，表达了来人的愤怒。

    小屋门口，提着菜刀的傅蓉出现，她一脸怒意，视线连扫，显然是在寻找王汉的下落。

    当看到王汉已经跑远，傅蓉举着菜刀怒吼。

    “别让我再看到你！！”

    感受到傅蓉语气中的寒意，王汉跑得更快了。

    “哎呀妈呀，什么情况，这傅蓉不是不喜欢丁子桓吗？这两人单独在房间里是要干什么？”

    王汉虽然说的有疑问，但是他心里门清，就刚才的那番情景，丁子桓一脸爱慕，傅蓉只是敷衍。

    被自己撞破了两人独处，为什么就傅蓉追了出来呀！这，就是一门学问了。

    傅蓉追了出来，是担心王汉到处说，这样，在悠悠众口之下，她和丁子桓独处难免会延伸出暧昧的情节，虽然事实不是这样，但也很难说的清楚。

    而丁子桓为什么又不追出来呢，同样的，为了暧昧情节，像他这样爱而不得的情况，能和自己喜欢的人有暧昧，怕是做梦都会笑醒。

    王汉跑得快，说话的声音更大，他跑过的地方，一个个好奇的人们，不管男的女的，听了王汉的话都向着王汉身后看去，不少眼神好的，都看到了拿着菜刀的傅蓉。

    众人的眼里燃烧着熊熊的八卦之火，也不管挥舞菜刀解释的傅蓉，众人交头接耳，俨然一副吃瓜群众的模样。

    傅蓉见此更是气得跳脚，对王汉的恨意又浓烈了几分。

    听到身后的呼喊，王汉得意的笑了笑，虽然是不小心撞上，但是这不耽误他成人之美。

    一口气跑出好远，王汉才停了下来。

    “呼呼，差不多了，跑这么远，应该是追不上来了。”

    笑着，王汉又啃了一口手里的黄瓜。

    站起身，王汉缓步走向前，四处打量着。

    这两根黄瓜显然是不够填他的肚子的，王汉还要寻找一些别的吃食。

    将最后一节黄瓜丢进嘴里，王汉抱怨道：

    “这六库仙贼强的一匹，那都好，但是就这么一点，饿的太快。”

    嘴里咀嚼着黄瓜，王汉的话模糊不清。

    他跑了这么远俨然是穿过了整个村子，原本想着弄两条鱼，但是一想到傅蓉还在那守着，王汉又不敢回去了。

    虽然不至于害怕，但是和一个女孩子对打，王汉总觉得不好。

    沿着村子边缘寻找，王汉不知不觉的又走到了一个小屋前。

    对于眼前的这个小屋，王汉也不陌生。

    昨晚送人回来的时候，他专门来过，里面正是陈朵的房间。

    没有进入，王汉越过了屋子，直接又进入了小树林。

    一直在山间寻找了很久，王汉只找到了一些飞鸟和一些鸟蛋。

    不过看着那一只只小鸟，王汉还是打消了将他们烤了的想法。

    无奈，王汉只好小心翼翼的又回到了村里。

    没有再去傅蓉的厨房，王汉第一时间找到了村里统一养猪的地方。

    带着兜帽，王汉悄悄摸摸的到了小院。

    一进院子里，满院乱跑的猪就让王汉眼睛一亮。

    正在喂猪的村民，被王汉的视线盯到发毛，下意识的回头，正好是对上了王汉贪婪的双眼。

    看着王汉的眼神，村民不由颤抖的道：

    “小兄弟，你这是？”

    闻言，王汉回过神来，抹了抹嘴角的口水。

    王汉道：

    “大叔，这猪能给我一头吗？”

    说着，王汉的双眼从村民的身上移开，死死盯着院里的猪。

    没了王汉的眼神注视，村民也算是安下心来。

    仔细的打量起王汉，村民惊道：

    “你是昨晚的那个大师？”

    王汉点了点头，目光一直追随在奔跑的白猪上。

    已经迫不及待，王汉也不等村民大叔回答了，直接翻进了猪圈。

    找了一圈，王汉逮住了其中最肥的猪的后腿。

    在猪的惊叫中，王汉一掌拍向猪头，将其击昏。

    做完这一切，王汉看向一旁的村民，眼神里满是坚定。

    “可以带走的，对吧？”

    村民大叔哪里敢对王汉说不。

    大叔说道：

    “大师，您带走就是。”

    闻言，王汉一把抄起猪就抗在了肩上。

    王汉道：

    “还未请教大叔贵姓？“

    村民大叔闻言，回答道：

    “免贵姓张，大师你可以叫我老张。”

    王汉道：

    “行，张叔，你放心，猪的钱我会交给马村长的，不会让你为难的，我先走了。”

    说完，王汉直接扛着猪跳出了猪圈，奔向后山。

