    　　

    　　住院部主任也属于医院的高层了，自然知道关馨的身份！一般的小医生不知道，可是住院部的主任可是清楚！关学民的孙女，医院股东的女儿，这层身份，谁敢不给面子？

    　　

    　　原本住院部主任还在猜测林逸和关学民的关系到底有多熟悉，因为事关这件事情的严重性。如果林逸和关学民仅仅是认识，不是很熟悉的话，那这件事情也就这么过去了……如果很熟悉的话，那么难免给关学民和秦院长留了自己不好的印象……

    　　

    　　这时候，却看到关学民的孙女也认识林逸，那岂不是说明，林逸和关学民一家很熟悉了？

    　　

    　　关馨那边忙完了，也不知道怎么的，糊里糊涂的就走到了住院部这边。她就是想看看能不能再碰到林逸，也没有什么具体的目的性，因为之前也没问林逸到底是在哪间病房里。

    　　

    　　突然听到林逸叫自己，关馨顿时一喜，嘴角露出了甜甜的笑意：“林逸，我就是过来看看，有什么能帮上忙的。”

    　　

    　　“哦，暂时没有了，已经解决了。”林逸看了住院部主任一眼说道。

    　　

    　　关馨听了林逸的话，有些冷场，不知道下一步该说什么，又看到林逸身边，漂亮的不输于自己的唐韵，顿时觉得有些泄气，“这位是……你的女朋友？”

    　　

    　　“不是的……我和他没关系……”林逸还没说话，唐韵就被踩了尾巴一样，跳出来连连摆手。

    　　

    　　“哦，”关馨松了一口气，才对林逸道：“你手机号码给我，上次的事情还没谢谢你，我休班的时候请你吃饭。”

    　　

    　　林逸也没在意，报出了一个号码，关馨存上之后，就回拨了一下，让自己的号码也显示在了林逸的手机上。不过一旁的唐韵却皱了皱眉，林逸帮助了她么？顿时心里面有些后悔，自己干嘛那么急于解释自己和林逸的关系？

    　　

    　　这小子倒是有女人缘，转头就和漂亮的小护士勾搭到了一起，唐韵有些失落，加快了脚步。

    　　

    　　关馨比唐韵要大一些成熟一些，看到唐韵的反应，不由得微微一笑，对林逸道：“你朋友好像吃醋了，那我先走了，有空给我打电话。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“那行，电话联系。”

    　　

    　　关馨也不过是想来看看林逸而已，真的走过来，看见了林逸，又不知道该说什么，做什么。

    　　

    　　看着林逸和唐韵离去的背影，关馨暗暗叹了一口气，但是也不知道自己到底在叹息什么……

    　　

    　　一间高级病房里，赵广动正谄媚的给老板剥着橘子：“邹总，这房间好吧，和五星级宾馆没什么分别吧？”

    　　

    　　“恩，不错广动，想不到你在医院里还有关系，倒是我以前小看了你啊！”邹总说道：“看来以后还要提拔你才行啊！”

    　　

    　　“嘿嘿，哪里，我这个人就是社会关系比较吃的开，走到哪里都有朋友，别人都给我面子！”赵广动笑道。

    　　

    　　“是啊，邹总，我们家广动就是朋友多！”那浓妆艳抹的女人也在一旁附和道：“刚才还有个小傻-逼去要高级病房，人家住院部的主任连搭理都没搭理，我们广动带朋友一去，房间就要来了！”

    　　

    　　“你说谁是小傻-逼？”病房的门被陡然推开，康晓波有些气愤的冲了进来，指着那浓妆艳抹的女人。

    　　

    　　“哕？说你小傻-逼怎么了？你还找到这里来了？怎么，不服气啊，用不用找保安将你撵走？给你三个数，赶紧给我滚！”那浓妆艳抹的女人说着就要按病床上的呼叫按钮来叫人。

    　　

    　　“呵，说对了，滚的人是小傻-逼，现在你们可以滚了。”林逸跟着康晓波走进了病房：“傻-逼们，用不用找保安将你们撵走？”

    　　

    　　“这怎么回事儿？广动，这都是些什么人？”邹总皱了皱眉，有些不悦的看着进入病房的几个人。

    　　

    　　“邹总，我这就去叫保安！”那赵广动显然是个胆子比较小又喜欢装大的人，不敢动手，却又不肯失了面子。

    　　

    　　“不用找了！现在这间病房给他们了！”住院部主任叹了口气，这几个人也不是省油的灯啊，一进门就将病房里的人得罪死死的了，一点儿商量的回转余地都没有了。

    　　

    　　住院部主任本来寻思好说好商量的和赵广动解释一下自己的难处，让他们搬出去，可是现在，也不用解释了，自己解释也是多余，怎么都要坚定的站在林逸这一边的。

    　　

    　　“听到了？”康晓波一下子牛气了起来，指着赵广动：“你怎么搬进来的，就给老子怎么搬出去！”

    　　

    　　康晓波这话，是林逸刚说的，不过康晓波不在乎，老大说的话，自己当小弟的自然可以用。而且他觉得这句话很牛，说出来相当有气势了。

    　　

    　　赵广动听了住院部主任的话以后，脸色立刻就变了，他不在乎康晓波说什么，但是住院部主任的话他不可能不听。

    　　

    　　这里是医院，别人的地盘，他还没有牛到能跟住院部主任抬杠的地步，立刻陪着笑脸有些不解的问道：“马主任，这事儿咱们不是说好了么？”

    　　

    　　“人家是先来的，总要讲求先来后到！”说到这里，马主任有些不耐烦了，怕林逸等急了不高兴，对赵广动挥了挥手：“行了，你们赶紧收拾一下换到普通双人病房，打个点滴而已，我已经安排好了。”

    　　

    　　“可是……马主任，看在小廖医生的面子上……而且，我们邹总也在这里……”赵广动有些为难了，他不知道马主任为什么会突然改变主意，但是刚才都和老板吹出去了，要是换房间的话，那么邹总肯定会不高兴的。

    　　

    　　果然，还没等赵广动说话，邹总就先开口了：“马主任是吧？我是天迪集团的邹天迪，和区卫生局的孙局长是哥们。”

    　　

    　　第一医院是市属医院，自然不归区卫生局管理，但是都是一个系统里的，一般情况下，医院的人都会给面子，谁也不愿意得罪卫生局的人，毕竟人家一个区局的局长在市卫生局肯定也有关系，平白得罪了这么一个人，是不值得的。

    　　

    　　但是马主任却也顾不得这许多了，宁可得罪了区卫生局的局长，也不能得罪了关学民！<!---->

