    “慢走不送。”

    巡逻队长抹了抹额头上的汗珠，心想总算是送走这位了。

    目前的天道城守备力量有点尴尬，原本最大的依仗，天道主宰，他们已经很久没能联系上了。

    这要是真把人逼急了，那可不太好办啊。

    在凌逸辰离开后，人群中有一道身影一直盯着凌逸辰离去。

    她面容被半截面具遮掩住了上半部分，身着白衣，只是这一身衣着并不显身材。

    没人注意到，两行晶莹的泪珠，从她的脸颊滑落。

    “情绪神体……”

    “父亲……陨落了吗……”

    ……

    凌逸辰返回自己买下来的住所后，发现南宫萤这丫头又过来了。

    一见到凌逸辰出现，南宫萤就热情的打招呼。

    “凌哥！”

    “你怎么来了？还不回去炼化阴阳二气？”

    凌逸辰揉了揉眉心，他哪里看不出来这南宫萤的想法？

    “那个啊，慢慢来就好，我想问问你们回头什么时候离开天道城啊？到时候带上我啊！”

    “你这么想出去玩的话，带些实力强的人出去不就好了。”

    这种婉拒，她应该能听懂的吧？

    可凌逸辰还是低估了女人的意志力。

    “不嘛不嘛，跟他们出去没意思，我平时认识的朋友也不多，跟你们出门能开心点。”

    得，那就由着这丫头吧。

    凌逸辰无奈道：“那行吧，我应该很快就会出去转转了，你先随便找个房间炼化一下阴阳二气吧，到时候叫你。”

    “好耶！”

    南宫萤欢呼雀跃，还是开心。

    对于南宫萤这一类人而言，很多的时间都放在了修炼上，容貌也不会轻易变老，再加上年龄的确不高，心态还都是年轻人的阶段，有点孩子气也正常。

    凌逸辰估摸着南宫萤是到青春期了，情窦初开了，这才想待在自己身边。

    有可能，她自己都没有意识到自己的想法吧。

    小女孩罢了。

    不过看到自己身边不止一个女人的话，应该会主动离开吧。

    凌逸辰看着南宫萤一脸的欢喜，心中微微一叹，他实在不想再多招惹情债了。

    光是这次多出来的，他都不知道该怎么跟明娴婉讲……

    感应了一番，发现凌紫星还在利用自己给她的一些资源在修炼。

    于是凌逸辰想着，过几天再说吧，时间还有的是。

    回到了自己的房间中，凌逸辰拿出了一些修炼资源。

    这些绝大部分都是从南宫萤那里获得的，也只有这位大小姐，才能够短时间内给自己搞来这么多好东西。

    等他将这些资源统统用完，应该能让他有不小的进步。

    ……

    五天后。

    凌逸辰轻吐出一口气，总算是把手头上的资源给用掉了。

    有些资源是存在使用上限的，用多了以后就没用了。

    以前凌逸辰的真实之眼，就是通过他吸收清眸心乳液，这才晋级成为了破妄之眼。

    当时的清眸心乳液也让他吸收到了极限，剩下的全都分给身边人了。

    而在这五天内，在凌逸辰吸收的众多天材地宝下，他的破妄之眼居然再一次得到了晋级！

    晋级后的破妄之眼，名为时空之眼，他估摸着不光是天材地宝的原因，甚至还与自己所领悟的时间法则与空间法则，甚至是与融则法目有关。

    融则法目也算是自己的一个器官，是第三只眼，它可以融合所有自己所领悟的法则之力，其中就有时间之力与空间之力。

    或许自己这对眼睛，也受到了融则法目的一些影响吧。

    凌逸辰随意丢出了一块小石子，等小石子落地后，他心念一动，眸光一闪。

    在他的眼前，除了自己目前所看到的画面之外，还多出了另外一个“频道”。

    就好像是，从原本的单一显示屏，变成了现在的双屏。

    而在这个新频道中，凌逸辰看到了之前小石子丢出去的那一片段。

    时空之眼可以看到过去所发生的时候，至于多久以前所发生的事情，就得看自己的能力了。

    这一能力，凌逸辰称之为“前瞻”。

    而除此之外，还有一项名为“后顾”。

    与前瞻这一能力不同，后顾是一项类似于预言的技能。

    凌逸辰的眼前，再一次多出了一个“频道”。

    在频道中，他看到了待会儿会有一道微风拂过，吹得院子里的树叶沙沙作响。

    三……

    二……

    一。

    一阵微风拂过，吹动着凌逸辰的那一头血色长发，除此之外还有着树叶的沙沙声传来。

    这就是时空之眼的两种能力了，很不错的辅助技能，尤其是后顾，可以先一步看到敌人的动作。

    不过这后顾也不是绝对的，因为自己所看到的未来，是会受到蝴蝶效应的。

    后顾所看到的未来，是指自己没有看到未来的情况下，未来将要发生的事情。

    也就是说，这个未来是不固定的，随时随刻都会产生改变。

    而除了这两项辅助能力之外，凌逸辰感觉这时空之眼还有其他的能力还尚未觉醒。

    估计是自己对时间法则和空间法则的领悟还不够吧，时空时空，自然是时间与空间的结合。

    这能力要是放在末世前的话，自己绝对能成为最强的拆弹专家外加赌神。

    话说这天道城内有赌场吗？

    有的，只是不多，只有一家而已。

    那家赌场是赌神帝开的，名为聚财赌楼。

    据说这位赌神帝就是依靠赌博发的家，一生喜爱赌博，并且从未输过，只赌自己有把握的局。

    凌逸辰手里还剩下一百万灵币，配合自己的时空之眼，哪怕只是猜大小，只怕是都能赚翻。

    当然了，前提是没有出老千，没有临时换掉骰子朝上的数字。

    凌逸辰回忆了一下天道城的内部地图，确认了一个位置，正是聚财赌楼。

    只是凌逸辰这边才刚刚走出房门，另一个房间里的南宫萤正好也走了出来。

    啊哦，这么巧的吗？

    这的确是个巧合，为了平日里的修炼不被打扰，这里的房子隔音很好，南宫萤不可能听到自己的声音这才出来的。

    南宫萤见凌逸辰居然走出了房间，眼前一亮道：“凌哥你这是要去哪里呀？”

