    第688章彪悍的黄妈

    黄文英在房间内抹着养颜霜，淡淡的气味，闻着很清爽。

    脸上的感觉润润的，与她在百货商店买的化妆品，有很大的区别。

    “闺女，这个味儿很好闻，我很喜欢，要多长时间能见到效果？”

    李小玉伸出一根嫩白的手指，在黄文英面前晃两晃。

    ”黄妈，只要一周就能见到效果，绝对的能让你大吃一惊。

    这还是第一次做出来，并没有对外出售，用的药材太珍贵。

    我也没想过现在就对外出售，因为时机不对，若是有人问起，别对外说出去。

    一周后，李爸肯定会舍不得你出去见人的，看着你这张脸都要流口水。“

    李小玉知道老两口感情好，这么多年都不离不弃的，走过多少风风雨雨。

    两人之间如果没有爱情，怎么会走到现在，其实她很羡慕两人的感情。

    曾听人说过，夫妻俩到了一定的年龄，两人之间剩下的只有亲情和责任。

    爱情就不要想了，两人生活多年，所有的陋习都了解，如同左手握右手，哪里来的爱情。

    她不知道和欧峰的感情，以后会不会是同样的，希望两人的爱能持久。

    黄文英听此，笑得合不拢嘴，一想到能把李安志迷住，她就开心。

    “那可好，妈一定把你爸迷得神魂颠倒的，让他知道老娘们也是有魅力的。

    你呀，跟妈学着点，对男人要软硬两手抓，将他们紧紧的抓在手中，心里再也装不下别的女人。

    女人这一辈子本就活得辛苦，若是再没有一个爱你的男人，是真的没意思。

    我们一起经历多次生死，彼此间都非常的了解。

    当年经历多次危险，若不是有他出手相救，我怕是早已成一堆白骨。

    最遗憾的是没能给他生一个孩子，这是我这辈子最大的遗憾。

    但现在有你，我们两口子也不亏，就是有点对不住你的父母。”

    李小玉主动拥着黄文英，这是一个为革命工作，抛去大半生的伟大女人，希望后天能有一个幸福的晚年生活。

    “黄妈，也许你的乞求上天能听到，会满足你的愿望。

    别说对不起我的父母，是你们在替他们挡危险，保护他们的孩子，他们应该感激你。

    我的家人都很好相处的，他们肯定会接纳你和李爸的。

    你就放心吧！家里有爷爷在，爷爷肯定会接受你们的。

    只要爷爷同意了，就没人敢说什么话。

    正好两个李爸都是从医的，他们肯定会有相同的话题，这点你就放心吧！”

    李小玉很自信，她的家人肯定会接受两人的，以后大家都是一家人。

    她已经从心里接受了这对夫妻，他们对她的爱，不亚于她的亲生父母。

    特别是黄文英对她的爱，已经远超亲妈对她的爱。

    也许是因为两人没有孩子的原因，才会把所有的爱给她。

    不管怎么样，她都会接受，以后也必有回报。

    若是两人能有一个自己的孩子，她也会当成自己的弟弟妹妹来养。

    黄文英泪水直流，在这高兴的日子，她偏偏流泪，感觉不吉利，赶紧擦去泪水。

    “好，妈相信你说的。”

    黄文英凑近李小玉耳边，生怕外面的两个男人听到，她小声地对李小玉道。

    “闺女，那个药浴是不是能促进夫妻感情啊？

    我们泡后生活非常的协调，完全是一种全新的感觉。

    若是真的能有一个孩子，妈给你烧高香，不管以后怎么样，你都是妈的第一个孩子。“

    李小玉赶紧离黄文英两米远，中年女人真是惹不起，说起夫妻之间的事，一点没觉得不好意思。

    她很怀疑这时代的人真的有这么豪放吗！还是说只是因为黄妈的性格比较豪放。

    “哈哈哈，闺女，你躲什么，以后你也会经历的，千万不要害羞！”

    李小玉忙摆手道：“黄妈，你饶了我吧！以后的事以后再说吧！

    你敢跟你的同事说这些话吗，人家不得告你耍流氓啊，你还是小心点吧！”

    她不敢再留在屋里听黄妈的黄话，再听下去，今天中午的饭都没法吃了。

    现在的李小玉连欧峰都不敢去见了，一见到他就会想起黄妈说的一些黄话，她只能趁此机会去看看药园里的药材。

    几步跑出房门的李小玉正要出院子，去外面看看，却被欧峰叫住。

    “媳妇，你去哪儿？”

    李小玉顿住脚步，看来是躲不过去了，只得转过身来，红着脸垂眼道。

    “峰哥，我去药园看看，一会儿就回来！”

    欧峰放下手里的菜刀，解下围裙道：“你等会儿，我和你一起去。”

    “爸，我陪玉儿去看看，她一个人出去我不放心。”

    李安志见他在厨房里干活，心思早跑到闺女身上去了，也不再留他在厨房干活。

    “去吧，去遛达一会儿就回来吃饭，一会儿你妈会来帮忙的。”

    欧峰迈着轻快的步伐向小媳妇走去，走到身前，伸手摸上她红红的脸。

    “媳妇，脸怎么这么红，是不是不舒服？”

    李小玉一把拿下脸上做乱的手，敷衍道。

    “没有的事，就是有点发热，出去吹会儿风，一会儿就好了。”

    两人一起走到隔壁的药园，在这里值守的赵明和王亮，一见营长来了，激动地立正大喊道。

    “营长好，嫂子好！”

    “你们好，辛苦了！“

    欧峰从他身上摸出一包大前门香烟，这是他在出门的时候揣在身上的，就是为了给他们两人带的。

    “谢谢营长，谢谢嫂子。”得了香烟的两人声音宏亮地道。

    全营地只有他们才能得到营长的一包大前门，这东西老贵了，还要票，他们可舍不得买。

    “嫂子，我帮你除草吧！我在老家的时候干过这活，肯定不会认错的。”

    赵明很想帮着做点活，每次都是白得好处，他心里有点过意不去。

    “行啊，能分清药材和杂草就行，其他的没什么要求，浇水的事你们不用管，会有我爸来浇的。”

    “嫂子放心，这点事肯定会做好的，我们都是从农村来的，这里的好多药材在老家都见过。”

    王亮高兴地道，天天守在这儿，又没别的事做，还真的是闲得很。

    (本章完)

