    喷火龙的速度很快。

    经过这次事件后，夏彦已经决定要尽快获得一只飞行系的精灵，否则太不方便。

    相较于坐车，无疑飞行系的精灵更便捷。

    降落在俱乐部的不远处。

    看着此刻依旧灯火通明的西尔佛精灵对战俱乐部，夏彦想了想，“你在这里等我吧，我回去拿东西。”

    “我跟你一起去吧？”渡犹豫着说道。

    有渡跟着的话，如果遇到麻烦，也的确会更加安全一点。

    “也好。”

    渡闻言收起喷火龙，手轻轻在腰间一抹。

    咔咔——

    夏彦听到声音，转过头看着渡手里出现的玩意儿，忍不住露出了诧异的神色。

    “枪？”

    这搜查官，还带配枪的吗？

    这是他第一次在精灵世界，看到枪这冰冷的玩意儿。

    “有备无患。”渡冷静道。

    按下枪膛，食指轻轻搭在扳机上，做好了随时扣动扳机的准备。

    虽说枪这玩意儿对精灵来说没太大的威胁，但如果是人的话，还是足够致命的。

    出其不意的情况下，可以发挥出意想不到的作用。

    很显然，渡不是个傻愣愣的只知道精灵对战的人，如果有更便捷和方面的方式，精灵对战也可以不进行。

    夏彦低了低眸子。

    说到底，在生死对决的时候，拿下对方精灵的训练家，才是解决问题的关键，也是首要目标。

    精灵对战分胜负？

    那是动漫里呈现的美好一幕罢了。

    渡跟着夏彦一起蹑手蹑脚走进俱乐部。

    俱乐部开着门，但里面却看不到一个人，显得非常安静。

    似乎里面的人全都凭空消失了一般。

    夏彦也没在柜台处看到杏奈或是像之前一样在这里等他的洛托。

    心底稍稍松了口气。

    迅速回到自己房间，将放在孵化器里的精灵蛋取了出来，小心翼翼地放在了背包里。

    “精灵蛋？”渡有些诧异。

    精灵见过不少，但精灵蛋还是比较少见的，一般只出现在饲育屋或者说是联盟专门的培育基地，他们御龙一族也有专业的精灵蛋孵化地，但真正宝贵的精灵，都是在龙之窟内自然孵化的。

    “嗯。”夏彦点了点头。

    拿到精灵蛋，他顿时就放松了不少。

    之后的事情再有什么特殊的发展，他都可以视情况抽身离开。

    此时的金黄市就是一个凝聚中的台风中心。

    这里原本有明面上的联盟势力还有暗中的火箭队势力，双方多年来维持默契保持着一个良好的平衡，却因为托姆渃奇的出现，彻底搅浑了这个地方的水。

    作为稍稍接触联盟和接触了火箭队的夏彦，深谙这一次的风暴可能会有多大。

    以他实力本不应该介入进去，但事实就是他已经处在了风暴中心的边缘。

    现在唯一欣慰的是，他没了掣肘后已经有了抽身离开的可能。

    蔓藤怪的任务交付完成，他的卡上已经到账了五万的联盟币，与此同时今天在枫落川捕捉的水系精灵，随便换一个城市的黑市中出售，都可以得到一笔不菲的钱。

    如今的他，可以不用再为了一些小钱而刻意留在金黄市，留在俱乐部。

    “我们该走了，如果托姆渃奇真的在这里，我们就麻烦了。”渡压低声音小声说着。

    原来御龙渡，将来的冠军，也会有害怕的时候。

    很好。

    因为夏彦比他还怕。

    “走！”夏彦低喝了声，就带着渡原路返回。

    俱乐部很安静，比以往的时候都要安静得多，原本在走廊上还能偶尔听到训练室中传来的训练或是对战的声音，但此刻却显得格外安静。

    安静得有些诡异。

    眼看着俱乐部的大门再走过一道长廊就能抵达，渡和夏彦两人都不自觉地加快了速度。

    皮鞋踢嗒在地砖上，声音回荡在走廊中，显得格外突兀。

    越是靠近大门，两人的心就越是悬到了嗓子眼。

    终于！

    跑出走廊后，俱乐部的大门，就出现在了两人的眼前。

    只是。

    还未等他们松一口气，却看到一道人影缓缓地从俱乐部的门外，出现在了两人的面前。

    整齐的修身西装，低着的头可以看到整理得一丝不苟的倒数头，一只手插在裤袋，另一只手里夹着一只燃了一半的香烟，缕缕青烟缓缓从其脸颊处升起，迅速消散在了空气中。

    夏彦和渡两人的脚步忽然一停，面色瞬间变得异常难看。

    洛托！

    或者说......

    预备四天王，托姆渃奇！

    只见他缓缓抬起头，立体的五官透露着一丝优雅，狭长的黑色眸子里带着戏谑，目光在夏彦和渡两人的身上扫过。

    当看到夏彦肩上的独角虫时，笑容中隐隐带着一丝不屑和轻蔑。

    “0451，你们去哪？”洛托略微低沉的声音，在空旷的俱乐部大厅里回荡着。

    他的话一出，夏彦心中顿时又紧了几分。

    这个时候，托姆渃奇不应该已经在准备召唤闪电鸟吗？

    怎么还有时间搭理他们两个在其眼中应该微不足道的小东西。

    “夏彦！看他胸口！”渡的声音在夏彦的耳边响起。

    顺着他的声音望去，只见洛托西装的口袋中，正插着一根金灿灿的羽毛，在俱乐部本就明亮的灯光下，熠熠生辉。

    纯金之羽！

    就是这根羽毛，是洛托平时用来签字的笔！

    咔！

    渡忽然端起手中的枪，遥指着洛托，眼神严肃地喝道：“举起手！”

    “抢？”

    洛托看到渡手里的枪，先是一愣，紧而脸上的笑容更加肆无忌惮，“枪？哈哈哈哈哈——”

    放肆地大笑着。

    嘭！

    枪口喷吐出火焰，一枚银白色的子弹迅速从枪口射出，后坐力让渡的手臂为之一震。

    面对洛托，渡毫不犹豫地开了枪。

    砰！！

    只是，子弹在洛托的大笑中，缓缓停滞在了他的面前，一层薄薄的超能力，覆盖在子弹上。

    随后看到，一只精灵缓步从洛托的身后走出。

    类人型的精灵，全身金黄色的躯体，颈部中有一些白色的毛发，头上有尖尖的耳朵，拖着一个大大的鼻子，手里拿着一根线，线的另一端绑着一个可用于催眠的圆环。

    催眠貘的进化型，引梦貘人！

    只见它狡诈狭长的眼睛里泛着蓝色的光晕，手中的摆件轻轻摇晃着。

    正是它的超能力，阻止了渡的枪击。

    看到这只引梦貘人，夏彦的眉头一皱，想到了贫民区的催眠貘，以及他手中精灵蛋的母亲勇吉拉。

    但似乎，这只引梦貘人，和它们又有所不同。

    见到手枪无效，渡也果断地放弃，手中多出了三枚精灵球，接连丢出。

    伴随着精灵球红光的闪现，三只精灵出现在了他的面前。

    分别是，迷你龙，喷火龙以及......暴鲤龙！

    夏彦肩上的独角虫也跳了下来，相比于渡召唤出的三只精灵，它是体型上一个不如一个。

    但论保护训练家的决心，独角虫绝对不输给它们。

    紧紧盯着这只引梦貘人看了许久的夏彦，忽然道：“不对！渡，有问题！”

    ——————

    我觉得你们是在搞我心态，求月票的时候吧，不给，不要月票了吧，一个个塞给我......想哭。

