    对于米勒来找自己抽血这件事，符七实并未拒绝，他也不在意对方要自己的血液做什么。他压根就没有想要隐瞒自己的身份，包括异世界的旅行者这样的身份，当然，对外界的自称依然是世界的旅行者，如果有人询问那符七实并不会隐瞒，只是到目前为止根本就没有人询问过就是了。

    至于对方能够从自己的血液中分析出什么，符七实也不在意，之前在游击队的时候符七实作为实习医师在医疗小组救治伤员的时候就已经发现了，每一个种族的血液都有着一些差距，因此自己的血液和其他人的血液不同也是完全没有问题的，并不会引起疑问，到是那位名为歌莉娅的同事。

    吸血鬼么？对什么都兴致缺缺的医疗组成员，在第一次看见自己的时候就对自己额外关注？怕不是因为人类血液对吸血鬼有吸引力哦。

    符七实并不认为这个世界的生物是自然进化而来的，不然很难解释大部分人都是四声道这件事，这在自然界的进化中基本上是不可能的事情，耳朵这种东西只需要一双就够了。在加上各种不同于人类肢体的额外器官和组织..很难不让符七实猜疑这个世界的曾经，听说这个世界曾经经历过大破灭，在加上那个名为拉特兰的宗教国度几乎都是由天使组成，然后这群天使还能给在上古遗迹中挖出枪械来看。

    或许这个世界的曾经是一个科技极度发达的世界也不一定，只不过那与符七实此时此刻的任务并没有任何必要的联系，就算那位世界外侧的神灵是导致世界破灭的元凶，符七实也根本无法抹消掉已经发生过的事情，他只是一个被选中的孩子罢了。

    “现在蔚蓝的陆地战舰正处于大炎的境内，接下来的路线是前往拉特兰，宗教国度么？似乎也是个不错的调查地点。”

    这个世界是有神灵存在的，那么以神灵为中心所产生的宗教的存在也必然是一个庞然大物，而符七实想要调查的外侧神灵..说不定也有一个教团呢，如果有一个教团的话那么调查势必会轻松很多。

    “纯白回音，听见通知后请立即前往行动中枢。”

    广播中传来了中央控制组的成员的声音，在这艘巨大的陆地战舰上，中央控制组专门负责成员们每一天的行动，还有消息的传达和各种快递，信件的收发也是由这里接手。

    从床上翻起来，将地图随手扔进了手表中，符七实并不是在单人宿舍，在这艘大船上，单人宿舍可是只有那些为组织做出过巨大贡献，在救援行动中表现出色的成员才能享受的，作为新人的符七实因为得到了一些关照的缘故，目前是和米勒一起住双人宿舍。

    控制组的人还是第一次呼叫符七实去行动中枢，是有什么紧急任务么？明明前方还在爆发天灾。

    天灾信使们已经在暴雨来临之前调查过了，那片暴雨覆盖的区域之中只有那座移动都市，并未有其他的固定城市或者村庄或者聚集地的存在。

    通过了电梯到达了蔚蓝的最上层，符七实很简单的就找到了行动中枢——那个最醒目的集合地点，不过这里并没有多少人，或者说只有一位穿着华丽的贵妇正靠在围栏上通过窗户眺望着远方的暴雨，她穿着华丽，浑身上下都透露出了一种贵气，而且和符七实所见过的其他人不同，这位贵妇的手部有鳞片，头部并非是人类的头部，而是类似于东方龙的头部，蛇头鹿角。

    从某种信息的解读上，符七实知道的确有一些存在并不是人类的形态，而是亚人，同时还维持着它们的原型的部分姿态，而面前的这位龙女想必也是这一类型的吧...据说这些存在，越是返祖，实力便越是深不可测。那么，在自己面前的这位贵妇想必..也是一位强者吧。

    “你好，纯白回音阁下。”

    相当悦耳的声音，似乎是专门练习过的声线。

    “世界的旅行者，欢迎你来到大炎，贸然的在这里与你相见请恕我失礼。”贵妇转过身，蛇瞳一般的双眼注视着符七实，有一种莫名的压迫感油然而生，符七实微微后退半步，直接脱离了这个玄而又玄的感触。

    “或许你并未听说过我，我是执掌这片国度的神龙之女，同时，我也是蔚蓝的创始人。”

    哦，原来是组织的头目啊..不过符七实现在明白为啥蔚蓝在国际上没有什么敌人了，救援组织是其一，大炎的公主是其创始人这件事恐怕其他国度都是心知肚明的了，当然，符七实并不知晓，原因也很简单，网络上搜索不到相关信息，搜索蔚蓝的信息根本不会显示这些相关信息。

    “那么，大炎的公主找我这个过客有什么事呢？”

    知道了对方的身份，依然没有什么敬畏之心。

    “其一，我的女儿似乎得到了你的馈赠，关于这一点我需要向你致谢，那个孩子从小就被带到了乌萨斯，当再一次听见她的传闻时，她已经变成了一个极致的理想主义者，作为一位母亲，我并不想隐瞒我的这份担忧。”

    龙女对着符七实弯腰鞠躬，这是货真价实的感谢，作为一位母亲为自己的女儿获得帮助而做出的回应。

    “其二，我的妹妹，父亲最爱的孩子想要加入蔚蓝，作为姐姐，我对她十分担忧，那个孩子本来是和我一起来的但是现在不知道跑到哪里去了，最后一次得到讯息是十七分钟以前，她的信号出现在了大炎的边境，距离这里超过两百公里，我希望你能够找到她。”

    “这算是委托么？”

    “是的，这是一份委托，你似乎在寻找什么东西，因此你可以把这个看成是一笔交易，寻找回我的妹妹，确保她安然无恙，你会获得大炎的友谊，我会说服父亲为你提供协助，去寻找你想要追寻之物。”

    哦...瞌睡来了送枕头，针不戳啊。

    “这个委托对我有益，我接下了。”

