    芙雅.冥阴沉着一张脸看着秃头院长，秃头老头儿用无辜而天真的目光看着芙雅.冥。如此对视了三分钟，秃头院长无奈的叹息道：“噢，女王陛下，看来您真的很着急……那么，没关系，您的旨意高于一切……孩子们，把陛下前两天送来的样品赶快分析一下。”

    从口袋里掏出一个拳头大小沉甸甸的超高精度计时器，老头儿咬牙切齿的说道：“给你们一刻钟，赶快完成陛下的任务。”

    在场的科研人员们飞快的奔到了分析仪前，几个身穿防辐射服的年轻人小心翼翼的打开了分析仪下方的一个透明舱室，将一块小孩子脑袋大小闪烁着刺目蓝光的石头放进了一个厚重的密封罐。古邪尘认出来了，这块石头是他在亚空间收取过的一块‘蓝磷石’，分属先天材料中的一种，内涵极其强烈的冥邪死气，是炼制各种邪道法宝的最好材料。普通人若是碰到了这种蓝磷石，一旦冥气入体，必死无疑。

    分析仪的舱门被关闭上，数十个细小的机械臂伸进了舱室，肉眼可见的强烈能量波顺着厚重的舱壁洗刷了数十次，彻底消除了舱室内可能残留的任何有碍样品分析的杂质。几重厚重的能量护盾将分析仪牢牢的罩在了里面，一台经过严格清洗的机器人摇摇摆摆的端着几个密封的透明玻璃盒子走进了分析仪的舱室里。

    这些东西看起来很眼熟，古邪尘有点诧异的看着那些玻璃盒子里的东西。

    一缕长发，几根脱落的烟丝，几片灰白色的雪茄烟灰，几根细长的丝线――看那丝线的颜色，古邪尘记得瞤华前几天穿着的披风的衬里就是这种刺目的殷红色。其中甚至还有一根皮带，一根地球联邦有名的奢侈品牌子LA的男士皮带！

    如果古邪尘没认错，这根皮带也是瞤华前几天扎在腰间的，天知道他的皮带为什么会出现在这里！难道他和在地球联邦时一样，穿过的衣服就胡乱丢么？暗恨不已的古邪尘呆呆的看着另外一个匣子里的一双臭袜子和一条内裤，终于明白这些玩意都是瞤华身上的零部件。

    所有东西都被放进了分析仪，透明舱室的舱门被合上，数十道可见的不可见的扫描波迅速覆盖了所有的样品。

    一道巨大的光幕从实验室上空垂下，巨量数据在光幕上不断滚动。

    很快，关于那几丝烟草和烟灰的分析报告出来了。烟草在雅菲克王国内也有种植，但是所有的烟草都被种植在一个叫做‘濒危植物保护区’的地方。秃头老头儿介绍道：“按照分析结果，从数据库内检索的资料来看，这种叫做‘死神吐息’的植物曾经在十万年前流行于雅菲克王国。因为它对人类的身体会产生很强烈的副作用，所以逐渐被禁制种植和出售。”

    古邪尘知道瞤华吸的雪茄里混杂了大量的大麻花蕾，而且是采用‘绿海’技术种植的迷幻成分达到百分之四十以上的强力大麻花蕾。没想到分析仪将大麻的成分也找了出来。秃头院长皱眉道：“死神吐息也就算了，这里面还混杂了臭名昭著的‘恶魔之息’，这种植物名列星盟违禁农产品黑名单第七百五十二位，属于高危作物。对普通人类拥有强烈的迷幻效果，对星盟百分之六十七的加盟种族拥有致命的毒姓。”

    “哇噢……这家伙吸‘毒药’？”瑾惊讶的感慨道：“恶魔之息？就算高星级的能者也没有几个愿意碰！”

    扫描波覆盖了瞤华的袜子和内裤，过了几分钟，秃头院长很诧异的说道：“这些衣物，是从人身上取下来的么？”

    芙雅.冥缓缓点头：“是帮他收拾房间的侍女从他床铺下找到的。”

    秃头院长皱起了眉头：“很古怪，上面除了正常数量的菌落群，并没有人类身上应有的分泌物……难道这家伙不是人类？”

    古邪尘挑起了大拇指，没错，瞤华这家伙可不是活人。

    扫描波扫过了瞤华脱落的几根毛发，秃头院长诧异的叫了起来：“古怪，很古怪，这个样本的采集母体绝对不是人类。他的毛发中能量含量极高，这么几根毛发中蕴藏的能量和制式的突击步枪能量匣相当，普通能者的毛发都不会蕴藏有这么强的能量。而且，毛发的强度极高……噢，天那，他们的强度可以和普通合金丝相比！”

    秃头院长热切的看着芙雅.冥：“陛下，如果可能的话，我希望您能将采集母体送到这里，对他进行全面而深入的研究。我们这里两个月前才从星盟科学院总部进口了一台高精度切片仪，可以将一个母体切割成数百万片薄片进行分析……我很希望得到这个珍贵的样品。”

    芙雅.冥只是摇头，她死死的盯着光屏上显示的那几根头发的分析数据，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    瑾惊讶的看着那指数高得离谱的发丝强度数据，双眸再次蒙上了一层奇异的光芒。她低声咕哝道：“果然是怪物一样的生物啊，不会是正常人类呢。呵呵，有趣的乡巴佬，哼哼，空间系能者？那么多的原能石！唔，要怎么样才能把你们控制在我手掌心呢？说你强暴我？”

    瑾自以为轻微的声音让古邪尘听了个清清楚楚，修成了先天之躯，古邪尘的五感六识比常人灵敏了太多太多，就算数里外几只蚂蚁打架闹出来的动静只要他愿意都能听得清清楚楚，何况瑾这样的自言自语呢？诧异的看了瑾一眼，古邪尘暗忖道：“乡巴佬？嗯？还不肯放手？小丫头，不要以为我不打女人就对你没办法！”

    一项又一项扫描数据不断出炉，秃头院长最终对这些扫描数据做了一个总结。

    “从这个采集母体的生活习惯来看，他出身的文明很原始，一个不珍惜自己的身体，肆意摄取各种毒素的种族，他们的精神文明和物质文明的发达程度有限。”

    “从这个采集母体的衣物和衣饰的制作工艺来看，他们的文明同样很原始。原始的机械制作工艺，而且机械的精密度很差。他们使用的原材料也很普通，某种长纤维的天然纺织物和某种长纤维的天然生物材料，无论是材料本身还是加工过程，都非常的原始。”

    “尤其那种长纤维的天然生物材料，如果依照我们的技术进行初步的加工，在穿着舒适度上会提高数十倍，而且还会拥有一定的防护能力。而他们居然直接利用这种天然材料制造衣物，只能说他们的文明……非常、非常、非常的不发达，甚至还没能有效的解决民众的衣料问题。”

    “但是从他的毛发来看，这是一个强悍的种族，非常强悍的种族。按照最合乎逻辑的估算，这个种族的战斗力是普通的、正常人类的一千倍以上。很可怕的种族，很强悍的种族。”秃头院长自以为很俏皮的说道：“如果有这样的全副武装的战士一万人，只要他们平安的降落在雅菲克星球，他们可以轻而易举的吞并我们整个国家。”

    芙雅.冥轻轻的哼了一声，缓缓的点了点头。

    瑾则是捂住了小嘴，轻轻的笑道：“有趣的种族，如果我们断钩能够拥有这样的战士，如果给我们一百万这样的战士，星盟警备部和能者裁决议团算什么？唔，真是可爱的有趣的种族啊！”

    摇了摇头，秃头院长诚恳的对芙雅.冥说道：“陛下，这个样本的母体很有趣，如果可能……”

    看到芙雅.冥僵硬的面孔，秃头院长识趣的转变了话题：“唔，单独的生物样品不可能很准确的分析出这个种族的详细情况。如果能有几分额外的生物样品进行对比就好了。”

    瑾急忙问道：“芙雅姐姐，没有邪尘.古身上自然脱落的样品么？”

    芙雅.冥皱起了眉头，她摇头道：“这些天一直有样本采集机器人在他逗留过的场所进行收集，但是他没有脱落一根头发、一根汗毛、甚至一点皮屑都没有……我也不明白这是为什么。就算是生物机器人，它们也会有正常磨损脱落的细小微粒。”

    瑾惊骇的瞪大了眼睛：“难道邪尘.古不是人？”

    古邪尘愤怒的扯了扯嘴巴，他狠狠的瞪着瑾，恨不得一把拎住她的耳朵。先天之躯不沾污垢、自身也是清净无瑕，就算剧烈运动后正常分泌的汗水也会迅速的分解为天地间的游离能量，他怎么可能有生物样本供人分析？除非古邪尘自己愿意，放个千儿八百毫升的血提供给芙雅.冥，这又是另外一个说法了。

    折腾了好一阵子，芙雅.冥自以为对古邪尘等人有了更加深入的了解，她又带着瑾在研究室的几个重要部份走马观花的看了一圈，耗费了大概两个小时后，她们登上了来时的穿梭机，又返回了荣耀之都。

    （未完待续）

