    当然，世界各处的海贼都并不知道红土大陆上的动作，也并不知道天龙人的王已经前往了新世界的最后那片海域。

    而此时，在四海之上，人们更关心的还是超级海贼万修的动向。

    在现在这个时候，万修可以说是四海最为强大的海贼了。他的一举一动，都牵动着四海海贼们的心。

    “万修旗下海贼突袭革命军本部巴尔迪哥！”

    “革命军首领多拉格遁走，一名干部被万修旗下海贼活捉！”

    这是当日最新那份报纸上，写着的最为劲爆的新闻。

    而这个新闻，则是万修自己通报给世界经济新闻社那摩根斯的。

    进攻巴尔迪哥这场战役，对卡普等人来说倒是极为简单。在波鲁萨利诺的带路下，三人很快就登陆了革命军本部巴尔迪哥。

    虽然革命军在卡普三人登陆后就立刻发现了几人的踪迹，但卡普、波鲁萨利诺与艾尼路三人联手的情况下，革命军之内的人并无一合之敌。

    在短暂的突袭后，多拉格直接被卡普击伤，在一众革命军的掩护下，成功的从巴尔迪哥遁走。

    不过干部中的伊万科夫作为波鲁萨利诺的首要目标，则没有逃过闪光的袭击。虽然她与多拉格一起行动，但最终还是被速度极快的波鲁萨利诺从多拉格的身旁掳走。

    而波鲁萨利诺在自己的世界中也是革命军的一员，所以在得手伊万科夫之后，他们也停下了对革命军的进攻。

    在离开巴尔迪哥返回和之国的路上，波鲁萨利诺也开始了伊万科夫的‘审问’。

    “伊万科夫。”

    波鲁萨利诺看着这位把自己变成女人的罪魁祸首，一脸的怒容。

    “嘻哈，这位...BOY，你找我做什么？”在看到波鲁萨利诺的时候，伊万科夫还是一眼就认出了对方真实的性别。

    作为一名荷尔蒙果实能力者，伊万科夫对于对方的荷尔蒙还是非常敏感的。

    虽然她自己并不记得改变过这位极似黄猿的人，但毫无以为，对方绝对是被荷尔蒙果实给改变过。

    波鲁萨利诺将脑袋凑近伊万科夫，面色不善的道：“你应该很清楚我想要做什么，把我给变回去！”

    对于现在这具身体，波鲁萨利诺早就想要变回去了，现在抓到了伊万科夫，波鲁萨利诺当然也就等不及了。

    “嘻哈，你不喜欢这个样子吗？我觉得倒是挺好的，哈哈哈。”伊万科夫虽然被海楼石手铐给铐着，但还是倚在甲板的栏杆上，笑着对波鲁萨利诺说道。

    “你最好快点答应！”虽然在自己的世界中波鲁萨利诺与伊万科夫是同仁，但他也能分清不同的世界，人也是并不相同。所以不同于被拷贝重塑的其他人，波鲁萨利诺对于伊万科夫和多拉格等人在战斗的时候可没有半点留手的意思。

    “等到了和之国的时候，我可不能保证你一定安全。”

    这个时候，波鲁萨利诺也开始了威胁对方了。虽然万修并不一定会惩处伊万科夫，但这并不妨碍波鲁萨利诺用这个来恐吓对方。

    一听到这话，伊万科夫还是稍稍有些心悸，毕竟万修从东海进入伟大航路，再到新世界，一路上可是不知道献祭了多少海贼和海军。

    这样的战绩一时间也让伊万科夫不敢保证对方会不会做出将自己处刑的事情来，“这......”

    “这对你可没什么损失，你好好想想吧。”波鲁萨利诺见伊万科夫有些动摇，于是也开始循循善诱了起来。

    “好。”

    为了保证自己的安全，伊万科夫最终还是选择了同意。毕竟将波鲁萨利诺变回来，对伊万科夫自己来说也没有太大的影响。

    而在伊万科夫选择同意之后，波鲁萨利诺也是一喜，赶忙让卡普打卡了伊万科夫的海楼石手铐，让对方能够使用自己的恶魔果实力量。

    接下来的事情就显得简单很多了，被解开海楼石手铐的伊万科夫直接动用自己‘安布里奥·雌性荷尔蒙’的能力，将看着本事女儿身的波鲁萨利诺重新变回了男人。

    当熟悉的身体终于重新变回来之后，波鲁萨利诺也总算松了一口气。

    他是在被伊万科夫变为女人时候刚好拷贝重塑到主世界来的，所以他也就只能顶着女人的身份一直在万修的旗下活动。

    “哈哈，波鲁萨利诺，没想到你是这么个样子。”一直在旁边看戏的艾尼路见到波鲁萨利诺最新的样子后，顿时笑了起来。

    相比于女性化的波鲁萨利诺，变为本尊的波鲁萨利诺就显得有些猥琐了。

    虽然和主世界的那位黄猿还是有些差距，但相比于之前，总是还是觉得变差了不少。

    “我觉得，你还是变回去的好，现在这样着实有些不好看。”在旁边观察了一阵后，艾尼路最终还是向波鲁萨利诺建议道。

    刚使用雌性荷尔蒙将波鲁萨利诺变回去的伊万科夫见有人这么说，也连忙赞同道：“我觉得也是，波鲁萨利诺BOY还是变回去的好。”

    “你闭嘴！”波鲁萨利诺可不会听这两人的怂恿，不管对方怎么说，他也是不会再变回去的了。

    而就在三人说着的时候，刚刚为伊万科夫解开海楼石手铐的卡普却看着旁边的一块巨大石块，道：“这块历史正文怎么带回去？”

    众人在突袭巴尔迪哥的时候，由于这块历史正文实在是太过沉重，革命军并没有第一时间将其转移，只能留给了卡普等人。

    不过三人从和之国来到巴尔迪哥只用了一艘小船，这艘船勉强能装四五个人，在面对如此巨大的历史正文时，就显得有些不够了。

    “直接通知船长派人来带回去吧。”艾尼路此时也看向那块写着古代文字的石块，虽然他看不懂其中的文字，但并不妨碍艾尼路知道它的价值，“贝尔梅尔应该能直接将它给带回去。”

    “也对。”

    在艾尼路的提醒下，卡普也停下了食用甜甜圈，转而从兜里掏出了一只电话虫。

    电话虫被掏出没多久后，就已经接通了远在和之国的万修，“卡普？有什么事吗？”

    “船长，我们在巴尔迪哥发现了一块历史正文。”卡普走近历史正文，对万修回答道。

    “历史正文？”听到这四个字，万修倒是来了兴趣，“是什么类型的？”

    现在普通历史正文和路标历史正文还是有些差距的，所以万修才有此一问。

    “是一块普通的历史正文。”卡普从这块历史正文的颜色，就已经看破了其属性了。

    “普通的历史正文吗？那你们就先留在巴尔迪哥，我会让贝尔梅尔来接你们的。”果不出艾尼路所料，万修最终还是派出了载重量最大的贝尔梅尔前来巴尔迪哥，将历史正文给带回去。

    不过这样一来，众人短时间内倒是也无法离开巴尔迪哥了，他们只能等待从和之国起飞的贝尔梅尔，待对方抵达之后，才连同这块历史正文一起返回和之国。

    而此时的和之国境内，搜寻历史正文的活动也一直没有停止。

    作为当初生产历史正文的国度，这块土地再怎么也不会只剩一块历史正文才对。也正是带着这样的想法，万修对于和之国的搜索也一直没有结束。

    不过，历史正文虽然没有搜索到，不少潜藏在和之国的百兽海贼团倒是一个个别被抓了出来。

    此时的百兽海贼团还没有开始使用人造恶魔果实，所以大部分成员都是无能力者，这些外表与常人无异的海贼，一旦进入村镇，如果不是被检举揭发，万修手下的海贼还真的是难以发现其踪迹。

    但好在的是，百兽海贼团与黑炭大蛇对于和之国一直是高压统治，现在凯多与黑炭大蛇一个被捕，一个则直接丧命于光月御田之后。

    也正是因为这两人不再继续统治和之国后，和之国的民众也终于敢于站出来了。

    “兔碗一块历史正文也没有？”挂掉卡普的电话虫后，万修才又看向身前的罗西南迪，问道。

    “是的，我们仔细搜寻了采石场兔碗，一块历史正文都没有搜索到。”此前万修旗下的海贼们基本已经将兔碗搜个底朝天了，但最终还是没有找出一点历史正文的踪迹。

    听到这话后，万修倒是有些不解，“八百年前，这里可是出产历史正文的地方。无数历史正文上的文字，可都是和之国工匠给铭刻上去的。”

    “在这个地方，怎么只有一块历史正文？”

    “难道，世界政府曾经搜查过这个地方？”

    万修觉得自己这个想法也颇有道理，毕竟万修自己知道和之国有历史正文，那世界政府的天龙人们也肯定知道。

    在八百年前，这些天龙人可不都是酒囊饭袋。

    二十国能一统世界，建立世界政府，凭借的也不是满脑肥肠。在那个时代，二十国中的每一个国王，可都是能征善战的存在。再不济，也是会钻营站队的。

    他们可不像现在那些如同猪猡般被豢养的后辈，而那个时候对于历史正文肯定也相当重视。

    虽然历史正文不易被摧毁，但将其挪动还是非常有可能的。

    而和之国作为生产历史正文的所在，会被二十国联合的世界政府盯上也是请理之中的事情。

    “很有可能，世界政府应该是不会放过和之国的。”罗西南迪也觉得万修的想法在理，毕竟世界政府也不可能放心的将历史正文放在和之国。

    只要在和之国视野所及的地方，历史正文就一定要清理。

    “那就可惜了。”对于在和之国无法再发现历史正文，万修还是有些遗憾的，毕竟一块历史正文就是一个海贼王，如果和之国能攻陷个十块八块的，那对万修来说绝对是一个好消息。

    但现在看来，别说十块八块，除了在鬼岛大和发现的那块历史正文外，这和之国就没有任何历史正文的存在了。

    “算了，暂时就这样吧。”既然无法搜寻到历史正文，万修也不准备让手下的人在这里浪费功夫了。

    “你通知贝尔梅尔，去一趟巴尔迪哥，卡普他们在巴尔迪哥发现了一块历史正文，让贝尔梅尔去将它带回来。”

    “好的，我这就去。”罗西南迪领命后，便直接退出了将军府，去联系正在大街上胡吃海塞的贝尔梅尔去了。

    作为一名女暴龙，贝尔梅尔的胃口可以说在万修旗下也算是排名靠前的存在了。

    而此时正坐在万修下首，刚才罗西南迪对面的光月御田，也是排名的有力竞争者。

    虽然光月御田夺回和之国后重新坐上了将军的位置，但在万修面前，这位和之国的将军还是只能坐下首的位置。

    “御田，白胡子那边回复了吗？”万修待在和之国的这段时间也没有闲着，除了搜寻历史正文之外，他对后面进入新世界最后那块海域的路线也开始规划了气啦。

    “好的，我这就去。”罗西南迪领命后，便直接退出了将军府，去联系正在大街上胡吃海塞的贝尔梅尔去了。

    作为一名女暴龙，贝尔梅尔的胃口可以说在万修旗下也算是排名靠前的存在了。

    而此时正坐在万修下首，刚才罗西南迪对面的光月御田，也是排名的有力竞争者。

    虽然光月御田夺回和之国后重新坐上了将军的位置，但在万修面前，这位和之国的将军还是只能坐下首的位置。

    “御田，白胡子那边回复了吗？”万修待在和之国的这段时间也没有闲着，除了搜寻历史正文之外，他对后面进入新世界最后那块海域的路线也开始规划了气啦。

    作为一名女暴龙，贝尔梅尔的胃口可以说在万修旗下也算是排名靠前的存在了。

    而此时正坐在万修下首，刚才罗西南迪对面的光月御田，也是排名的有力竞争者。

    虽然光月御田夺回和之国后重新坐上了将军的位置，但在万修面前，这位和之国的将军还是只能坐下首的位置。

    “御田，白胡子那边回复了吗？”

