
　　真灵混沌大势起伏，始终不曾衰败，以恒定的速度上扬，诞生出的高阶混元生命，还在持续增多。

　　真灵领军者们,都在苦修不止，且轮流去操练大军，为未来的大战而准备。

　　甚至。

　　连始域边缘的一部分八阶强者，都被他们引入了进来，只为扩充大军数量。

　　臣服于萧叶的四十尊九阶巅峰，亦是不断在九黎空间中穿梭，去明悟巨头领域。

　　相比较过去。

　　这四十尊九阶巅峰,对于真灵混沌的态度，也发生了极大的变化。

　　在自身镇守这方混沌的岁月中,他们同样会去指点真灵强者。

　　至于萧叶，则是失去了踪迹。

　　他身形不显，也不再入九黎空间，没有人说得清楚，萧叶是否还在真灵。

　　四十尊九阶巅峰，都是内心感慨。

　　萧叶和他们所见过的混元级生命，截然不同，胸怀大气魄。

　　先是不计前嫌，邀他们踏入九黎空间，助他们明悟巨头领域。

　　其后。

　　又将整个真灵混沌的安危，交给了他们，这是信任的表现。

　　试问他们，又怎能辜负这份信任？

　　四十尊九阶巅峰，在不知不觉中，将自己当成了真灵的一份子。

　　对此。

　　真灵生命们,也不担心。

　　萧叶看重的，就是这些九阶巅峰的纯粹的之心。

　　为了踏入巨头领域，可以付出一切的纯粹。

　　而且经过多年的相处。

　　这四十尊九阶巅峰的举止，也获得了他们的认可。

　　更何况。

　　小光还在萧家族地中。

　　只要这四十尊九阶巅峰，还想活着，还想踏入巨头领域，就绝对不会乱来，会与萧叶共襄盛举。

　　萧叶的确离开了真灵混沌，不过还在始域边缘。

　　他在这方浩海中前行，默默眺望浩海的演化。

　　他不显气机，走遍一个又一个平行混沌，观日月山河，体悟各方乾坤。

　　在九黎空间中。

　　萧叶得见的诸多景象，都是九黎之门所映照，是虚幻之景，是早已逝去的生命。

　　感悟再多，触动再大，始终还是少了一分真实感。

　　他要想一步登天，化为巨头，谈何容易。

　　所以,萧叶怀着一颗求得自然之心,开始了自己的旅程。

　　始域边缘的浩海,颇为广袤。

　　七阶和八阶强者,难寻边际。

　　但对萧叶而言，只能算是弹丸之地。

　　“风风雨雨多年，这里的势力也完成了大换血，不过百炼宫还在。”

　　萧叶的目光，探入一個八级混沌中。M.23sk.com

　　遍寻这个混沌，八阶强者也有不少，却不见了伏殇。

　　这个堕元仙凰一族的天才，曾以九阶强者的身份重回百炼混沌，与百炼宫主再续师徒情分，现在已经离开了。

　　“是回始域核心，镇守堕元仙凰一族的起源地了吗？”

　　萧叶话语喃喃，想到了洛琉璃。

　　这个喜欢与他一争高下的天才，现在修炼到何等境界了？

　　以对方的天赋，应该是堕元仙凰一族的顶梁柱了吧。

　　萧叶身形一闪，消失而去。

　　他又去了一片废墟。

　　这是昔日的青秀混沌。

　　戚泰曾在这里，开辟出了钟塔，设置赌斗，成为那个时代下，最热闹的地方。

　　匆匆岁月。

　　这里只剩下了一片荒凉，什么都不曾剩下了。

　　“幸好。”

　　“戚泰人还活着。”

　　“他在青城，怎么也该突破到九阶中期了吧。”

　　想到那个老者，萧叶嘴角微微翘起。

　　他继续在始域边缘行走，去了很多故地，如摩诃城，如朝霞混沌，心中有一种难言的情绪。

　　进化为混元级生命，亦无法永恒于世间！

　　随着浩海的演化，一茬又一茬的生命在交替，一代新人换旧人。

　　现在他驻足，豁然回首。

　　发现除了身边的生命外，竟然看不到多少熟悉的面庞了。

　　“修行之道，太过无情。”

　　萧叶想到九黎空间映照出的景象，止不住的叹息。

　　那些曾惊艳浩海的九阶巅峰，不也大多化为尘土了吗？

　　他身子一跃，消失在始域边缘，来到了幽域。

　　内海分四域。

　　幽域，是仅次于始域的地方。

　　这里也曾诞生出，许多强大的八阶强者，且野心勃勃，要对渊域发起冲锋，幸好被白鹿书院所挡住。

　　白鹿书院背负渊域，与幽域明争暗斗了许多年。

　　萧叶在幽域中穿行，逆行来到了渊域。

　　这个地方，生机勃勃，一片繁荣，七阶强者有不少，分散于各地。

　　他们或是开创一方道统，或是掌一方势力，在自己的舞台上绽放光芒。

　　混元巨头之间的征战，对这里毫无影响。

　　这里的生命，也浑然不知始域的形势，在自己的乾坤中安身立命，享受灿烂。

　　“有时候，无知也是一种幸事。”

　　萧叶微微一笑。

　　如他。

　　若是在外海，掌控天道之后，便和冰雅过上隐居的日子，也不会接触到混元级的秘闻，更不会被卷入到是是非非的漩涡中。

　　不过。

　　萧叶无悔。

　　他的命运，要掌控在自己的手中，绝对不能被动等着，灾厄的降临。

　　不然。

　　现在的真灵混沌，怕是成为一片废墟了。

　　萧叶身形一晃，来到一座百丈高的山门前。

　　此山门。

　　是由一种高深的混元法所塑成，在释放世界元素，在渊域中撑起了一方乾坤。

　　只不过。

　　山门后空荡荡的，什么都没有。

　　“白鹿书院！”

　　萧叶凝视着这座山门。

　　自定域战争胜出后，白鹿书院就整体搬迁走了，只留下这座山门，在静静叙说着往日的峥嵘。

　　“这里承载了不少回忆。”

　　萧叶轻声自语，在山门前盘坐了下来。

　　“呵呵，又来了一个不怕死的。”

　　此时，在山门附近，正立着一群七阶中期的生命。

　　见到萧叶接近山门，他们都冷笑了起来。

　　这座山门，有白鹿的混元法残留。

　　在偌大的渊域中，堪称是一方宝地。

　　山门残留的混元法，既能助人修行，参悟出种种攻伐之术，可一旦实力不够，反而会被山门气息所磨灭。

　　萧叶气息不显，被他们当成了弱小生命。

　　在众目睽睽之下，萧叶物我两忘，沉心明悟，很快便让冷笑者呆住了。

　　萧叶无恙。

　　且百丈高的山门，爆发了异象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6333章 无知之幸免费阅读。https://xs.23sk.com 