
　　小店员捂着脸，眼圈一下子红了，再也忍不住争辩道：“我……我做错了什么啊？凭什么让我承担？这件礼服本来就是裘少爷先订的，是裘小姐非要抢过去。我们入职培训的时候明明说，限量的高定礼服是客人先到先得，可你为了巴结裘小姐，非要把别的客人预订的衣服抢过去。现在裘小姐丢脸了，凭什么算到我的头上？”

　　“闭嘴！你还敢说！！”刘经理大怒，抬手又要打，“到底你是经理我是经理？你是店长我是店长？轮得到，你一个小店员来教训我？！”

　　然而，刘经理的巴掌还没落下，就被齐铭拽住，甩在了一边。

　　刘经理本就是因为不敢对Ziad和晚意发火，才把怒火发泄到了小店员身上。

　　现在被齐铭这一个不知所谓，连设计师都不是的小年轻阻止，一肚子的火气终于忍不住爆发出来。

　　“你干什么？我教训自己的店员，轮得到你来管？！”

　　说着，她还瞪向了林晚晚，阴阳怪气道：“晚意大师，你就是个设计师而已，Z&Z的经营还轮不到你来管！”

　　“轮不到她管？那谁有资格管？你吗？”

　　齐铭被气笑了，当着刘经理的面直接拨出一个电话：“陈叔吗？是我，齐铭。现在集团港城这边的业务都是你负责的吧？XX路这边的Z&Z门店店长你知道是谁吗？……对，我现在在港城……不，你不用过来了，直接把人给我处理了就好……”

　　刘经理就在一旁冷眼看着齐铭打电话，脸上没有半点惊慌，反倒是露出嘲讽的笑容。

　　等齐铭挂下电话，她嗤地一声笑出来：“年轻人，在我面前装什么装呢？在我们公司官网上看到我们总裁的信息，就打电话装模作样？要是我没见过世面，还真被你骗了！”

　　“呵呵，要让人直接把我处理了？你倒是处理一个我看看啊！”

　　刘经理一边说，一边指挥店里的保安，冷冷道：“把这些闹事的都给我轰出去，他们要是还不肯罢休，就打电话报警！现在真是什么阿猫阿狗都敢来撒野了，当我们Z&Z是什么地方？”

　　几个保安接到命令，立刻朝齐铭和林晚晚逼近过去。

　　林晚晚可是个挺着大肚子的孕妇啊！

　　这下别说是齐铭了，就连Ziad都生气了。

　　他的中文算是非常流利的，平常交流完全没有问题，顶多是有些口音。

　　但此时却被急的直接用母语骂起了脏话。

　　他等着刘经理，满脸怒气道：“真没想到Z&Z竟然由你这样傲慢又愚蠢的人来当店长，我看我以后要考虑是否继续跟Z&Z合作了！晚意，这种地方我们没必要待下去了，走吧！我的工作室就在不远的地方，我们回工作室给这位美丽的小姐设计衣服好了！”

　　Ziad的话，让刘经理的脸上闪过一抹慌张。

　　但却还是梗着脖子道：“Ziad大师您这是何必呢？晚意就算再有天赋，也只是个新人设计师，您何必这么看重她？刚刚她就差爬到了你的头上，难道您还要为了她跟我们Z&Z交恶？您真的觉得这样做值得吗？得罪了我们Z&Z，您就……就不怕自己在时尚圈混不下去吗？”

　　Ziad被她这一番大言不惭的话气笑了：“你这是在威胁我？好……很好！我ZIad在这里宣布，以后我和Z&Z的合作，彻底结束。你们Z&Z想封杀我，大可以来试试看！真是岂有此理，欺人太甚！晚意，齐铭，我们走！”

　　说着，他转身就要离开。

　　只是，还不等他的手碰到门把手，店门突然被人大力推开。

　　只见一个满头是汗的中年男人急匆匆地跑进来，差点跟Ziad撞了个满怀。

　　幸好Ziad身边的青年，他的学生眼疾手快，才没让他摔到。23sK.com

　　Zia的好不容易站稳了身形，不悦地看向冲撞他的人。

　　却见那中年男人甚至连看都来不及看他一眼，就跑了过去，径直来到齐铭和林晚晚面前，一边喘着气，一边小心翼翼道：“齐少，少夫人，你们来港城了怎么不提前跟我说一声啊？还有这店里，有什么衣服是你们要的，打个电话告诉我就好了，我自然会派人给你们送过去，怎么能劳动你们亲自过来呢？”

　　齐铭似笑非笑地看了中年男人一眼道：“你就是陈叔说的负责Z&Z港城地区所有业务的总负责人？”

　　“是！是！”中年人擦着汗，鞠躬哈腰道，“您叫我小王就好。”

　　一个年过四十的秃顶中年人却让齐铭一个小年轻叫他小王。

　　这滑稽的场景让裘天逸忍不住笑出声来。

　　但刘经理却完全笑不出来了。

　　因为她一眼就认出来，这位姓王的中年人，正是他们Z&Z香港区的负责人王总。

　　为什么……为什么王总会叫齐铭和林晚晚做“齐少”、“少夫人”？

　　一想到刚刚齐铭电话中所说的内容可能是真的，刘经理顿觉眼前一黑，双腿一软，几乎站立不稳。

　　齐铭此时却正嘲讽地看着王总，“王总真会说笑。我带我妻子来店里看看衣服，结果就点评了一句我妻子和Ziad大师设计的衣服卖给了不适合的客人，你们这的店长，可是要直接动手殴打我妻子了！还说要让Ziad大师在时尚圈混不下去。”

　　说着，他幽冷的目光落在刘经理脸上，慢条斯理道：“刘经理，把你刚刚的话再重复一遍。你打算怎么教训我们？”

　　王总猛地扭头怒视刘经理：“你真的这么说了？！”

　　刘经理脸色一片煞白，结结巴巴道：“我……我不知道……他……他们是……”

　　对上齐铭冰冷带着杀气的目光，她浑身打了个哆嗦。

　　突然意识到，如果这位真是集团的少董，是绝对不会原谅她的。

　　刘经理面色一阵青一阵白，索性咬牙道：“王总，是……是他们先诋毁客人，把客人得罪跑了的。我，我赶他们出去，也只是履行店长的职责。我……我做错什么了？”

　　说着，她竟然委屈地哭了起来，“难道集团董事长的儿媳就能以势压人，就能欺负我们的客人吗？我就是看他们得罪了裘小姐，怕给我们Z&Z惹来麻烦。我做的事情都是为公司的名誉考虑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第460章 颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 