    第303章303我觉得这样不妥当

    吃完饭，林楠和夏禾正收拾的时候，程家其他听到消息的三房就过来了。

    程大嫂和程三嫂看见林楠跟个陌生小姑娘在收拾厨房，也是赶紧加入进来的。

    边收拾，程大嫂就问林楠，“这小姑娘谁家的？”

    林楠说:“是咱小姑子程芯的小姑子，夏禾。”

    程大嫂，“这么说，外面传的，小姑子回来了，是真的？”

    林楠问:“外边怎么传的？”

    程大嫂就说了。

    原来是程正德带夏禾去周红卫家被村民给看到，然后等程正德出来的时候，村民就问程正德。

    程正德就说是程芯的小姑子来，谁知那人没听清楚，听成程家的小姑子回来了。

    然后加上那人是个大嘴巴，这消息很快就在村里传遍了，程大哥他们这才听到消息的。

    听程大嫂说完，林楠说:“事情不是这样的，不是小姑子回来，是小姑子的小姑子带着小姑子的俩孩子回来。”

    程大嫂问:“那小姑子干啥不回来，事情都过去这么多年了，咱娘那人，刀子嘴豆腐心，嘴里说着不认小姑子，其实她可想的很的。”

    林楠叹口气说:“小姑子她回不来了……”

    然后把夏禾跟她们说的事，给程大嫂她们说了一遍。

    程大嫂听完，一脸难过的道:“怎么会这样？”

    这些年都没小姑子的消息，这一来，就是这么个不好的。

    比起程家下面的几个媳妇，程大嫂进程家是最早的，她来时，小姑子还是个孩子呢，她怀着孩子的时候，婆婆去上工就让她带下小姑子，所以小姑子就跟她的女儿似的，所以乍听到小姑子没了的消息，程大嫂比谁都难过。

    难过后，程大嫂问林楠:“这事跟娘说了没？”

    林楠摇头说:“没说，娘的身体正在好转，我怕说了，又刺激到她。”

    程大嫂，“哪有不透风的墙，总会知道的。”

    林楠，“至少现在得捂着。”

    接着，妯娌三个对了一下口径，不然在程母面前说漏嘴，露馅儿就不好了。

    一旁的夏禾听着，也是记在心里的，程家能收留她们已经不错了，可不能再给人家添乱的。

    几人边说边收拾的，说完也正好收拾好，就都一起去了堂屋。

    堂屋里，几个男人也说着些事，见她们进来，程大哥就跟程大嫂说:“二妞她娘，我给你说点儿事儿。”

    程大嫂，“我知道你要说啥，是不是想说小姑子俩孩子的问题？”

    程大哥点头，“嗯，刚刚老四跟我说了，以后小妹的孩子跟小姑子就留这儿了，我想着，都是一家人，也不能啥事都让老四吃亏，所以刚才我就和老二老三商量了一下，两孩子跟夏禾，我们哥四个，一家负责一年，轮流着来，这样压力也会小些的，你看怎么样？”

    程大嫂听后说:“这样挺好的，我没意见。”

    程三嫂却说:“我觉得这样不妥当。”

    程三哥以为她是不愿意，说她:“怎么不妥当了，你别在这儿瞎胡闹。”

    程三嫂翻了个白眼说:“你想什么呢，我说的不妥是指大哥家小涛差不多该找对象了，俩孩子和夏禾过去只怕让外边的人误会以后她们三儿是不是就归大哥养着，到时候小涛难找对象。”

    程三哥这才知道自己误会媳妇儿了，歉意的笑笑，说:“对不起啊，我还以为你不同意呢！”

    程三嫂白他一眼，没理会。

    (本章完)

