    “可就算是半祖之体，她一旦苏醒过来，还是会对我们下杀手……别忘了，她可是半妖，而且修为已经达到入圣境巅峰了。要不是她早已被妖神铃的音波震成重伤的话，方才我们恐怕都会死在她的手上。”林墨沉声说道。

    “她应该是因为血脉驳杂导致理智暂时丧失，现在她昏死过去了，醒来的时候应该会恢复理智。而且，她必须得活着，不然我们如何离开永恒古城？”黑影宫西说到这里，掠到了半妖身侧，黑色的手伸出，穿过了半妖的头部，片刻后它从半妖体内抽出了一滴紫色精血。

    看到这里，林墨稍稍放心了，精血被抽出，哪怕是修为再强的妖族，也会陷入一段时间的虚弱期。

    “拿去吧，有了这滴精血，加上金天翅先前的精血，你的荒古不灭战体就拥有三种荒古巨兽的精血了。”黑影宫西随手将紫色精血递了过去。

    林墨将紫色精血收了过来，不过他没有吸收。

    半妖依旧躺在地上，黑影宫西神识释放而出，只听到一声轻微的呢喃声，半妖苏醒了过来，在她睁开眼睛的刹那，一头黑色齐脚的长发忽然变成了紫色，就连她的眼睛也变成了紫色。

    当半妖转过头的瞬间，林墨和金天翅不由怔住了，就连黑影宫西金色的眸子都透出了讶异之色。

    半妖的左脸精致至极，用完美来形容都不为过，而右脸却是犹如枯槁的树一般，这张脸给人的感觉实在是反差太大了。

    见到林墨的瞬间，半妖紫色的眸子透出了森冷至极的杀意，她就要掠起，但忽然间感到身体虚弱至极，眉头皱了一下后，她察觉到了什么。

    “说吧，你们想要做什么？”半妖的声音散发着森寒之意，让人脊骨禁不住泛起寒意。

    “看来你很清楚自己的状况。”黑影宫西身形缓缓浮现而出。

    “你是万古神魂……”半妖惊愕的看着黑影宫西。

    “能够认出我来，应该是你先祖的血脉记忆告诉你的吧？”黑影宫西淡淡问道。

    “嗯！”半妖点了点头。

    “既然你知道我是谁，那应该清楚，我的能耐吧？”

    黑影宫西说到这里，顿了顿语气，接着说道：“你刚刚冒犯了我们，差点杀死我最疼爱的两位奴仆。要不是念在你是半祖之体的份上，你早就死了。”

    奴仆……

    听到这个字眼，林墨嘴角扯动了一下，而金天翅则是面无表情，显然对这个身份并没有丝毫的排斥，毕竟他是真正见识过黑影宫西能耐的人。

    为了能够成为金翅大鹏，别说当奴仆，就算当这位大人的宠物，金天翅都没任何意见。

    “我刚刚没有任何意识……”半妖辩解道。

    “我不管你有没有意识，现在饶你一命的目的，是让你帮我们离开这里。当然，如果你表现好的话，我可以考虑告诉你剔除身上驳杂血脉的方法。”黑影宫西眯着眼说道。

    听到这句话，半妖身躯微微一颤。

    任何一位妖族成员，毕生最大的愿望只有一个，那就会恢复祖体，这是潜藏在历代妖族体内的执念，每一个妖族都在为这个目标而努力。

    半妖也不例外。

    为了能够恢复祖体，她的母亲甚至不惜找到一头血脉较纯的巨兽，触犯禁忌而生下她。相比起金天翅，半妖的恢复祖体的执念更加强烈，毕竟她已经是半祖之体了，就差最后关键的一步，只要能迈出去，她就能完成逝去的母亲和自己毕生的目标。

    “我如何相信你？”半妖恢复反应后，声音冰冷的说道。

    “这个世间，除去我之外，恐怕没几个人知道荒古兽法了。”黑影宫西淡淡说道。

    “荒古兽法……”

    不仅是半妖，连同金天翅都是身躯微微一震。

    荒古时代有诸法存世，巨兽之中也流传着一法，被称之为荒古兽法，但是却只有荒古巨兽才会代代相传，但在传到荒古之后，荒古兽法早就已经失传了。

    在拥有荒古兽法的时代，妖族的实力远超人族，各种手段尽展之下，同等修为的人族，哪怕再强也不是妖族的对手。

    而在那个时代，妖族和巨兽是鸿蒙大陆上的主宰。

    正因为荒古兽法的失传，妖族没有了可依靠的兽法能力，实力比起以往弱了不知多少倍，这才导致今日人族成为了鸿蒙大陆的执掌者。

    “你可以问问你这位同族，他的血脉原本只有几成，现在达到了几成？”黑影宫西随手指向了金天翅。

    半妖紫色的眼睛移向了一旁金天翅，虽然身为妖族的一员，她还是有些排斥妖族，不过金天翅在她昏迷的时候帮了她一把，倒是赢得了她的信任和好感。

    “原本我的先祖血脉只有一成左右，是大人帮我将血脉提升到了现在这种程度。”

    金天翅正色道：“大人的能耐，我绝对相信。未来我将在大人的帮助下，重新恢复祖体。到时候，我妖族的荣光，将会由我来继承和发扬。”

    听到金天翅这般话，半妖微微颔首，显然信了几分。

    听到这一番话，林墨皱了皱眉，隐隐感到有些不大对劲起来，以他对金天翅的了解，这家伙根本就不会说出这样的话来。

    “宫西，你是不是有什么事瞒着我？”林墨传音道。

    “闭嘴，让你别喊这个名字了。”

    黑影宫西语气透着怒意，但又蕴含着无奈，它旋即接着说道：“我是在骗她的，我哪里懂得什么荒古兽法。如果不让她出手帮忙，我们永远都无法离开这里。但是以这个半妖的脾气，恐怕是不会愿意，特别是你还在这里，荒古不灭战体对妖族而言，血脉越纯的妖族就越是厌恶你。半妖拥有半祖之体，血脉中蕴含的恨意恐怕比金天翅还浓得多。”

    “我要是不和金天翅一起骗她的话，别说你，金天翅自己也要被永远困死。”黑影宫西补充道：“行了，你知道就行了，不用理会，剩下的我来处理就是了。”

    既然黑影宫西要处理，林墨也没有再多说什么了。

    “我们的条件只有一个，帮我们离开，然后我告诉你荒古兽法的下落。”黑影宫西说道。

    “好！”半妖答应了下来。

    如此爽快的答应，倒是让黑影宫西金色的眸子透出了疑惑。

    “我可以带你们离开永恒古城，但是你们必须得想办法帮我遮掩住气息，我要摄取上方的万炼灵气来恢复力量。若是让妖族再次察觉到我还活着，必然会再次出手。妖神铃的威力，我可挡不住第二次。而且你们也在永恒古城内，若是妖神铃释放力量，你们也一样活不成。”半妖说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

