    方兴很清楚，自己体内确实没有p35这个基因片段。

    而自己形体上没有发生变化，盘古基因也没有被激活。

    这说明，完美基因是将这一部分完全剔除掉的。

    很显然，选择这么做的肯定不会是远古父系人类，只有母系人类会选择这么干。

    而之前就提过，机械饲槽隶属于一个名为盘古军团的势力。

    事情到这一步已经很明朗了，盘古军团明显是远古父系势力，机械饲槽也是他们所打造的兵器。

    而方兴体内的完美基因，则是崇信女娲的母系势力的杰作。

    当机械饲槽在接触到方兴的血液之后，直接检测到了方兴的完美基因，并把他当做了敌人。

    正因为如此，机械饲槽才会有之前那般反应。

    这一刻，方兴总算是明白了前因后果。

    一念及此，方兴看向鹿梦并谢道:

    “鹿道友，多谢你的解答。

    如果不是你告诉我实情，恐怕我需要费一番周折，才能了解到这些事情。

    不过，道友亲自登门拜访，应该不是单纯来告诉我这些的吧。”

    鹿梦闻言，点了点头承认道:

    “不错，除了告诉高功内情以外，我还想与您联手，尝试将那机械饲槽给降服。

    我所觉醒的远古记忆，恰恰有关于机械饲槽这种远古兵器的信息。

    只要高功肯与我合作，凭你我二人之力，有很大的希望将机械饲槽给控制住。

    当然，事成之后机械饲槽归高功所有。

    而我所求的只是借用，只需要刺激线粒体基因进一步觉醒，这东西就对我无用了。”

    鹿梦就这样道出了真正的目的，在她看来，这个合作条件是非常优厚的，方兴没有拒绝的理由。

    并且，也容不得方兴拒绝。

    毕竟，机械饲槽是由方兴所激活的，它的目标肯定也是方兴。

    从鹿梦所得到信息来看，机械饲槽是在积蓄力量。

    如果方兴不想被畸变巨人追杀，和她合作将是最好的选择。

    然而，方兴接下来的反应，大出鹿梦所料。

    只见方兴摇了摇头，果断拒绝道:

    “我对机械饲槽没兴趣，鹿道友还是另请高明吧。”

    鹿梦一听这话，顿时急声挑明道:

    “高功就算对机械饲槽不感兴趣，难道就不为自身安危着想么。

    我来之前就已经听说了，有两名元婴期修士已经陷在了核苷山。

    那机械饲槽目前所做的一切，都只是在积蓄力量而已。

    当它准备就绪，控制着手下倾巢而来时，高功再后悔可就晚了。”

    方兴闻言，不为所动的笑道:

    “无妨，个人安危这方面我自有主张，就不劳道友费心了。

    呵呵，我倒是挺期待机械饲槽暴动的。

    毕竟，瀚州当地一直都是人类派系之间的攻伐，看多了实在没意思。

    偶尔看看人类派系对阵畸变巨人，倒也不失为一件趣事。”

    鹿梦觉得这次合作报酬优厚，但是方兴却觉得对方有所隐瞒。

    比如，机械饲槽究竟是什么类型的兵器。

    它威力如何，究竟有什么样的攻击方式，以及该怎么做才能够拿下它，这一系列问题鹿梦完全没有提及。

    这是建立在信息不对等条件下的合作，方兴理解她奇货可居的心理。

    如果在平时也就罢了，而方兴刚刚才了解到，两名元婴期修士在核苷山失联。

    这说明机械饲槽极其危险，攻击方式不止是控制畸变巨人进行攻击。

    危险性这么高，退一万步就算鹿梦没有坏心，但只要稍微有点失误，自己也要成为失联人员之一。

    方兴从来都没有自大到，认为自己比元婴期修士还要强。

    所以，这种收益与付出不成比例的合作，方兴根本就不想接。

    至于鹿梦所说的，机械饲槽将自己作为目标，这一点反倒是方兴最不担心的。

    之前提过，机械饲槽是检测到完美基因，然后才将方兴误判为敌人的。

    机械饲槽想要追踪方兴，自然也要以基因为线索进行追踪。

    而机械饲槽那里，有可供追踪的基因样本么。

    方兴可以非常确定说，没有。

    毕竟，他的体质是极为特殊的，只要任何组织离开身体，血肉化就会瞬间失效。

    机械饲槽被激活，是因为方兴用自己的血碰触到了它。

    但是，当方兴将手拿开的瞬间，留在金属门上的，只不过是红色的义肢保护液而已。

    那里面没有任何基因信息存在，自然不可能成为追踪方兴的素材。

    别看鹿梦说的信誓旦旦，但方兴估计机械饲槽停留在核苷山，根本就不是为了积蓄力量。

    完全就是因为它把自己这个目标给弄丢了，然后尬在了那个地方。

    明白这种情况，方兴更加不愿意和鹿梦一起回去自投罗网了。

    面对油盐不进的方兴，鹿梦一时间也没有了办法。

    她真的很想接触机械饲槽，哪怕只有片刻也好。

    然而，除了方兴哪里还有其他可供合作的人选。

    选择与元龙、人邦合作，怕不是机械饲槽没摸着，反而被对方打包把躯壳给卖了。

    眼见鹿梦久久不语，方兴也觉得这样耗着有些浪费时间，张口就打算送客。

    然而，就在这个时候，鹿梦突然开口问道:

    “刚刚开门时，我有一瞬注意到，高功手中拿着一枚果实，那应该是交梨火枣吧。”

    原来，之前王传一敲门，方兴没有防备到有外人来。

    于是，他便直接握着交梨火枣把门打开了。

    尽管在注意到外人之时，方兴很麻利的把交梨火枣给收了起来，但很显然还是被鹿梦给注意到了。

    交梨火枣非常稀有，方兴以为她是想要借此事要挟自己，于是有些不悦的问道:

    “鹿道友的眼力倒是不错，如果我说是的话，道友打算怎么做呢。”

    自从修炼了剑道，方兴的意识变得越来越凝聚，剑修锋芒毕露的气场也被方兴继承了过来。

    当方兴心中稍有不快，意识也顿时随心而动。

    瞬间，鹿梦就感觉到好像有无数看不见的利剑，向着她刺了过来。

    鹿梦见状，连忙开口解释道:

    “方高功，我没有别的意思。

    我觉得高功手中既然有交梨火枣，肯定会对如何使用它比较感兴趣。

    而我的手中，恰好就有最大化利用交梨火枣的手段。”

