    

    文娘闻言第一个应声：“诶。”话落就上了马车，穆紫嫣看着吕颂贤盯着自己，又看向大舅母李氏，发现大舅母李氏的表情不对，知道自己昨个支开大舅母的事，大舅母已经回过味来了。

    这时在跟她生气呢？穆紫嫣笑嘻嘻的看着吕颂贤到：“大表哥，大舅母昨个给你相中了一个媳妇，不过那媳妇早就定了亲，所以昨个我把你受伤的事告知大舅母，就是为了，你懂的。”

    吕颂贤闻言惊讶的看向自家娘亲，李氏瞪了穆紫嫣一眼才讪讪的看向自家儿子到：“大郎，娘亲不知道那红英姑娘有未婚夫，况且那个什么霄的，一副冰块脸，哪有我儿子你好，”

    吕颂贤闻言脸越来越黑，冷声打断李氏到：“娘亲，你怎么能这样，婚姻虽乃父母之命媒妁之言，可人家红英姑娘已经有未婚夫，不管人家未婚夫如何，你也不能如此诋毁人家，不是红英姑娘配不上我，而是我配不上人家红英姑娘，娘亲，祖母说过我的婚事由我自己做主，母亲请你收回你的那些心思。”

    吕颂贤话落，李氏气的落下泪，看向穆紫嫣的眼神带着埋怨，穆紫嫣与李氏对视上，有些无语，她也没想到他表哥言语如此重，不过她这个大舅母心底不坏，就是胸大无脑些，受点教训也好。

    穆紫嫣求助般看向谢氏，谢氏嗔怪的瞪了穆紫嫣一眼笑着打圆场到：“好啦，大郎，你娘给你相看媳妇也没错，她不也没点成这鸳鸯谱吗？你也别怪她，嫣儿你也是事情都过去了还拿来调侃你大表哥，还不快给你大表哥，大舅母道歉。”

    穆紫嫣嘿嘿笑着拱手，面带作怪的表情到：“大舅母，大表哥，小女子说错话了，你们大人有大量，不要生小女子的气。”

    吕颂贤看着穆紫嫣作怪的小模样，摆摆手到：“表妹，你何错之有，若不是你说出来，再让我娘错下去，怕是事情会一发不可收拾，我看的出来紫霄大哥与红英姑娘不是普通人。”

    穆紫嫣闻言灵机一动，故作深沉的点点头到：“嗯，他们可是名门望族，且是我师父最得意的弟子。”

    李氏闻言有些心惊，慌乱胆怯的到：“嫣儿，你怎么的不早说他们是名门望族，那个紫霄不会报复我们家吧。”

    穆紫嫣心中窃喜，面上安抚到：“大舅母无需担忧，我师兄不会如此小气的，大舅母以后看到他们切记慎言。”

    李氏拍拍胸脯忙不迭的点点头到：“嫣儿，你可要帮舅母说说好话，千万别连累家里。”

    穆紫拍拍胸脯保证到：“舅母安心，嫣儿不会让师兄伤害家里人的。”

    穆紫嫣话落一毂辘上了马车，喊到：“大舅母，二舅母，大表哥赶紧上车，一会可赶不上市集了。”

    李氏，谢氏闻言也忙不迭上马车，吕颂贤坐在车前驾马车，三人一上车文娘有些茫然的看向两个舅母与自家妹妹，她刚想问什么，就接收到自家妹妹睇来的眼神，忙不迭的转移话题。

