    秦导秦翰林那边看过照片，也怕出危险，当即紧锣密鼓筹备开机。陆影后毕竟不是寻常人，自身实力加上家庭背景，向来只有她挑资源的份，没有资源挑她的份，肯空出半年档期答应他出演已经是极大的面子了，其中一部分还是看在电影的女一号饰演者——来影份上。来影，二十七岁，和陆饮冰圈内为数不多的好友之一，也拿过最佳女主角，演技公认的好，这次由她们俩一起出演《破雪》，强强联合，秦导一颗心在肚子里放得稳稳的。

    说起秦导秦翰林，他在圈内是有名的现象级奇葩、怪才导演，有名到几乎所有女星对他导的电影都趋之如骛。随着这个社会对颜值越来越变态的追求，秦翰林的名声也越来越大，因为他之所以称为现象级和奇葩，就表现几十年如一日在对美的极限追求上。

    他本人已出柜，是个坦坦荡荡的gay，却对女星情有独钟，所拍电影多是女主戏，基本无男主，尤其擅长发掘女演员本身的优点，进行合理地放大，手下常年自带专业的私人服装和灯光团队，六分的演员在他手里能拍成八分，原来八分的演员能够拍成十分，表现在大荧幕上的女人们，除了美，就是美到风华绝代。

    一个个美人都是观众心里的朱砂痣、白月光，不红的能红，本来就红的就会爆红，多少年后就算美人息影也时常有人提起。

    除此之外，这两年网络发展迅猛，秦导的片子一出，必定第一时间成为国内某大型弹幕网站广大剪刀手们争相使用的素材，圈子内有句戏言叫做：“秦导又来了，你的剪刀是否已经饥渴难耐？”

    这些剪辑过的素材在网络上通过网友的相继转发分享，带动了一条新的曝光链带。去年就有个名不见经传的女艺人参演了秦翰林的电影，惊鸿一瞥，倾国倾城，然后被许多剪刀手用作同人素材，网友纷纷打听，结果问出来名字，公司顺势一捧，从十八线挤进了三四线，趁热打铁接了部电视剧女二，角色讨喜，如今已经坐拥不少粉丝，正式进军二线。

    俗话说：三分天注定七分靠打拼，剩下九十分看的全是那张脸。娱乐圈里美色当道，谁都不丑，重要的是怎么找到伯乐把自己的美表现出来，两分的提升可以瞬间甩下一大批同行，所以秦翰林这种导演就格外地吃香。但是秦翰林自身大咖位在，也有作为导演自身的坚持，和演员是双向选择的关系。空有人气没有演技的明星从来不在他的主角考虑范围之内，所以他选了陆饮冰和来影，双影后阵容，颜值和演技并存。

    但大部分导演需要为商业社会作出一些小小的让步，比如说有时候会让出一些不重要的配角，让流量明星来参演，可以节约己方宣传成本，造势也会更加方便。

    因为秦翰林电影独特的造星方式，一个配角便能让许多明星挤得头破血流——其中不乏一线艺人，夏以桐就是其中一位——虽然她的目的和其他人不一样，但也说不上单纯了。

    现下夏以桐正穿着苏寒的外套，两手抄兜，往董事长办公室走。苏寒没和她一起来，说是她和董事长关系好，先让她自己来说说，万一董事长发火，再给她打电话。

    不是不懂苏寒的私心，自己闯的祸，她没必要给自己担。夏以桐挑了挑眉，在董事长办公室门前站定，伸手，轻轻地敲门。

    “谁啊？”

    “秦总，我是夏桐。”

    “进。”

    夏以桐推门进去，她口中的秦总歪在沙发上，身上盖着毯子，一副睡眼惺忪的样子，瞟了一眼，一手盖住巴掌大的脸，背过脸继续睡。夏以桐在旁边的单人沙发上坐下，耐心地等了一会儿，秦总才醒盹儿，哼哼唧唧地起来，人依旧是摇摇晃晃的，夏以桐过去扶了她一把，亲热地喊：“暮姐姐。”

    秦暮烦躁地抓了抓长发，顺势一头栽进她胸口：“啊啊啊，困死了，说，找我什么事？”

    这位秦总芳龄二十八，单名一个暮，夏以桐所签公司朝楚娱乐董事长，肤白貌美，是个十足十的纨绔，爸爸有钱，给了她这家娱乐公司玩，从来不管事，在会议上充当吉祥物，出现在公司十次有九次都在睡觉，甩手掌柜当得习惯。做的唯一一件也是英明的决定就是看中了夏以桐，并且把她甩给了苏寒。虽然之后就再也没管过，但是她对夏以桐有知遇之恩，秦暮也觉得她是自己职业生涯中的荣耀，和她关系颇近，私底下都姐姐妹妹的喊。

    夏以桐给她拍着背，斟酌了一下，开口：“暮姐姐，我看中了一个剧本，想接，但是苏寒姐不让。”

    秦暮懒洋洋的：“谁的啊？说说。”

    夏以桐：“秦翰林秦导的。”

    秦暮听过秦翰林的名字，是大腕，替她高兴：“嗯，好事儿。”

    夏以桐：“但是是个宫女，没多少戏份的那种，中间还炮灰了。”

    秦暮问：“死哪儿了？男主还是女主怀里？”

    夏以桐默然，低声道：“就死没人知道的犄角旮旯里了啊。”

    秦暮又问：“哦，那有没有什么特写什么的？”

    夏以桐说：“估计没有，死了没几个人知道。”

    秦暮抬起头，望着她，一双秀眉拧出个疙瘩：“你这么红？就想演个这？为了让你粉丝心疼你的凄凉结局吗？出息呢？我的夏桐妹妹啊，你今天出门是不是门关得太急挤着脑袋了？还是你俩肩膀上扛的是个西瓜，来我敲敲看。”

    “……”夏以桐由着她在自己脑门上敲了一下，闷响，才摇头，舔舔唇，诺诺道，“没挤着脑袋也不是西瓜，我就是想锻炼一下，但是苏寒姐说我要是接了这部电影，接下来三个月都不能给公司赚钱，高管们不会放过我的，她也会挨骂。”

    秦暮盘腿坐好，把毯子都扯过来抱在身前，一哂：“那可不？我即便不管事儿，也知道我零花钱都是从你身上赚的，他们的奖金也都是你身上来的，你这要是一走，好嘛，我起码少辆兰博基尼，谁给我赔？”

    “暮姐姐……”夏以桐眼巴巴地望着她，“我想演。”

    “哎。”秦暮也看着她，两人对视了一会儿，秦暮先忍不住笑了，大手一挥道：“好了好了，想演就演，姐罩着你，都给你演，啊。”

    秦总是真有钱，不在乎这仨瓜俩枣。

    “谢谢暮姐姐。”夏以桐给她飞了个吻，起身打算走，想起件事，回头道，“这部电影的主角是陆影后，你问问幼璇姐，需不需要我帮她要签名照什么的。”

    “有心了，我替商幼璇谢谢你啊，回头我问问她。”秦暮顺势在她挺翘的臀部轻轻拍了一巴掌，笑道，“真有弹性，快去吧，你刚回来需要好好休息，道完歉赶紧睡觉。”

    夏以桐从秦暮办公室出来，走廊里遇见了几个公司新人，两男两女，她爆红以后到处飞跑通告，要么就是拍戏呆在剧组，居然不大认识，但是他们显然都认识她，亲热极了，一口一个“夏老师”、“夏老师”，夏以桐礼节性地一一点头致意，过后不动声色地皱了皱眉，这几个人的语气，不知道的还以为他们有多熟呢。

    “也没有多好看啊，我看还不如岑溪你呢。拍了那么多烂片，都糊到地心了，前年却忽然火了，你们说是什么原因？”

    “听说是抱上了秦董事长的大腿，你们没看到她刚才从哪儿出来吗？还有她身上那件西服，和T恤一点都不搭，一看就是……”

    “外表看上去清纯得不行，内里还不是一样……”

    窸窸窣窣带着鄙夷的议论声传进耳朵，夏以桐听力比常人好上许多，后面嚼舌根的人以为她听不到了才这么大胆，当面一套背后一套，夏以桐见得多了。

    她心中冷笑，脚步突兀地停下来。

    身后的议论声立刻中止。

    可以想象得到那几个人现在精彩的脸色和忐忑了。

    夏以桐没有回头，勾一勾唇，继续大步流星地走了。

    “苏寒姐，外套还给你谢谢。”夏以桐还是那副领家妹妹和善的笑容，将西服外套叠好，递过去，“我找过秦总了，她同意了，公司高管的火力她都顶了，不会牵连到你的。”

    苏寒脸色稍稍缓和，还是想问清楚，道：“你接这个……”

    夏以桐轻轻地打断她：“我累了，想回去休息一下。”

    苏寒含混地嗯了一声，不再说什么，但夏以桐知道，这件事在她们之间就算是彻底揭过去了，心里松了口气。苏寒的工作能力毋庸置疑，她需要她。

    苏寒顿了顿，说：“你给我段视镜视频，我给剧组那边发过去，应该没问题。他们半个月后开机，按照秦导往常的要求，你最好要提前十天进组，熟悉一下拍摄环境和剧本。”

    “啊啊啊——！”夏以桐脚尖踮地，后脚跟跟着腾起。

    苏寒缓缓地看向她。

    夏以桐努力压抑了一下，才没有做出失态的举动，沉稳道：“啊，我知道了。”

    她当晚联系了助理，第二天就赶到了拍摄场地，到了才听到一个荒唐的惊天大新闻：谁都没想到，包括导演在内，女一号来影宁愿支付双倍片酬，毫无征兆地罢演了。

    万事俱备，东风都来了。这下可好，电影还没开拍，女主没了。

    要命的是，陆饮冰已经进组了，而且她花了两个月时间辛苦减重30斤，不是能说暂时搁置不拍就行的，气得她连打了两个小时斗地主，助理点认输点得犯了腱鞘炎。

    导演疯了，在休息室对着手机大吼大叫，片场噤若寒蝉。

    夏以桐就是这个时候到的。

    她的心情，有点……微妙。

