    “发射激光！”

    咻咻咻~

    三架战机同时朝加拉特隆MK2打出一道道碧绿色激光，然而它只是抬头看了一眼，然后任由那些激光落在自己身上，不管不顾继续向前走去。

    轰，轰，轰……

    激光在加拉特隆MK2身上打出一阵阵火花，不过带烟雾散去之后，它的身上毫发无损。

    “激光竟然一点用都没有，防御力好强啊……”

    掘井目瞪口呆的说道，以前他们即便是面对立加德隆或者雷德王这样的强肉，激光打下去虽然也不造成什么伤害，不过多少还是有点效果的。

    现在打到加拉特隆MK2身上，竟然半点反应都没有。

    这甚至连激光搓澡都算不上，这些激光的伤害对于加拉特隆MK2来说，跟微风拂面没什么区别。

    正木敬吾传讯提醒道：“文明裁决者全身的材质，恐怕都是超脱地球科技水平的高次元物质，普通的光线是对它没用的！”

    就连奥特曼发射的光线都很难打出伤害，飞燕战机的激光除了能造点烟，其他就都别想了……正木敬吾心里补充一句。

    同时他用奥特念力观察着加拉特隆MK2的一举一动，试图找到它的破绽。

    “立即改变作战策略，集中攻击怪兽脚下！”

    看到加拉特隆MK2继续向前走去，显然是要进行新一轮破坏，宗方紧皱着眉头：“大古，新城，你们用导弹攻击怪兽头部！”

    “明白！”

    既然无法造成有效伤害，那就尽可能的拖住加拉特隆MK2的脚步，不得不说宗方确实是一个优秀的指挥官。

    丽娜和露西亚分别驾驶着一架飞燕一号和一架飞燕二号，飞到加拉特隆MK2正前方，一个俯冲对着它脚下的路面一顿狂轰乱炸。

    轰隆隆~

    地面被打出一个大坑，加拉特隆MK2刚好踩踏进去，顿时就是一个趔趄。

    “好机会!”

    新城驾驶着飞燕一号来到加拉特隆MK2的侧面，同时偏过头喊道：“大古，发射导弹！”

    “明白！”

    大古应了一声，同时调试了一下仪器，按下了手中的发射按钮，飞燕一号底部飞出两枚导弹。

    轰！

    一枚导弹正中加拉特隆MK2头部，另一枚则是击中了它的肩膀，下一刻，它的上半身炸出一大片火花，头部也被爆炸产生的烟雾覆盖。

    “成功了吗？”

    新城不确定的问道。

    不过他的话音刚落，烟雾中就飞出一道黄色的高热射线，光线以急速划向新城大古他们的一号机！

    “一号机，快躲开！”

    看到这一幕，坐在司令室的居间惠猛然起身，对着联络器大声喊道。

    “啊，可恶！”

    新城将一号机的速度发挥到极致，不过光线却是越靠越近，而且这光线像是锁定了一号机。

    因为一号机都已经在空中一个空翻走位了，还被追着！

    “大古！”

    “新城！”

    丽娜和宗方等人纷纷惊呼，睚眦欲裂。

    轰！

    咻~

    最后光线擦中了飞燕一号尾部，然后它就直接冒起一阵黑烟，朝地面坠去。

    “呼呼呼……”

    “新城，你没事吧！”

    战机经过一轮“犁地”，终于是停了下来，把坐在上面的大古和新城晃得头晕脑胀。

    “没事……”

    新城这一次没有战术性昏迷，不过他的脸色却非常难看，并且急忙解开安全带，火烧屁股似的从一号机中跑了下去。

    “呕……”

    他直接站在一堆废墟上大吐特吐起。

    原来，今天早上正木敬吾在来基地的时候，顺便给新城带了一份芥末味的寿司。

    因为之前他夸下海口打赌那些小型哥布纽不会复活，而这个寿司就是他赌输了的代价。

    所以新城不得不捏着鼻子，把寿司整个吃了下去，现在经过这么一颠簸，直接把那股味又给颠上来了……

    头盔里的联络器响起居间惠的声音：“新城队员，大古队员，你们没有受伤吧？”

    “队长，我跟新城都没受伤。”

    “队长，我没事，呕……”

    居间惠：“……”

    “那你们就进行地面作战，这次的情况恐怕不容乐观！”居间惠语气凝重的说道。

    “明白！”

    大古和新城同时抬头看向空中，这时包裹着加拉特隆MK2头部的烟雾早已散去，结果它依然是毫发无损。

    而在将他们的战机击落之后，加拉特隆MK2就把目光转向了其他两架战机，它现在决定先搞定这些战机，然后再进行毁灭。

    “大古，我们分头行动吧。”

    新城拿起海帕步枪，对着大古说道：“一定要想办法吸引怪兽的注意力，为指挥他们创造机会。”

    “这家伙防御力太强了！”

    “明白。”

    刚好大古也想着分头行动，所以毫不犹豫的点点头。

    咻咻咻～

    加拉特隆MK2抬起双手，它的身前瞬间凝聚出两个魔法矩阵，紧接着数道红黄色的光线飞快打向两架战机。

    “丽娜，小心！”

    宗方当即惊呼一声，刚刚他们可是亲眼见过这些光线威力的，要是被击中，后果不堪设想！

    丽娜和露西亚操控着战机向两边飞去，成功躲过这一轮攻击。

    “德克萨斯光束，发射！”

    飞燕二号绕到加拉特隆MK2身后，而掘井则是按下了攻击按钮，一道粗大的金黄色光线再次打向它的头部。

    嗡！

    加拉特隆MK2似乎对这道攻击早有感应，只见它两肩出的金色螺旋状尖刺物体散发光芒，一道金色的防御屏障瞬间成型，直接将德克萨斯光束全部抵挡下来，而且它依旧是毫发无伤！

    这是加拉特隆之牙，是加拉特隆MK2的防御技能！

    “天呐，这怎么可能？！”

    看到这一幕，发出攻击的掘井当场就傻眼了，而宗方和丽娜眼中也是一片震惊。

    要知道德克萨斯光束，可谓是胜利队最强大的武器了，即便是在整个TPC当中，也只有盖欧扎克的必杀技光线跟亚特迪斯号的德拉克炮比它强一些，没想到此时竟然被对方轻松抵挡下来。

    这得是多恐怖的防御力？

    司令室中的居间惠看向加拉特隆MK2的眼神也变了，这一刻她知道这绝不是胜利队能对付的敌人，难怪正木敬吾将它说得那么可怕！

    滋！

    在挡下德克萨斯光束之后，加拉特隆MK2豁然转过头，又发出一道黄色高热射线！

    “啊！”

    等丽娜回过神的时候，光线已经快要击中飞燕二号了，她惊恐的大喊一声，然后竭力拉动操纵杆进行躲避。

    然而光线速度实在太快，而且具有一定的锁定功能，所以根本无法避开。

    就在丽娜宗方跟掘井都心生绝望的时候，一股神秘的力量将飞燕二号推向了一边，使它逃脱了被“分尸”的命运。

    不过飞燕二号的侧翼依然被打中，于是也冒着黑烟摇摇晃晃的向地面坠落。

    当然，现在这种情况已经是好了很多。

    如果飞燕二号被这道光线直接命中，那它恐怕在空中就得直接炸了。

    而丽娜他们三人，连逃生的机会都没有……

    “正木，你没事吧？！”

    飞燕一号上，露西亚关切的转过头看向正木敬吾，她知道，刚刚一定是正木敬吾出手了。

    “我没事。”

    正木敬吾晃了晃脑袋，刚刚他一下子调动了庞大的奥特念力，才在千钧一发之际将飞燕二号推开，

    不过这滋味有点上头……

    他叹了口气：“唉，这么快就只剩我们了，那干脆也跟着坠机好了……”

    “好！”

    露西亚毫不犹豫的点点头。

    刚好加拉特隆MK2的那一道光线，在擦中飞燕二号后还有余力，朝着他们这仅剩的飞燕一号打过来。

    所以露西亚就没进行躲避，直接也让它击中了侧翼，然后向地面坠落。

    然而，就在两架战机纷纷坠落的时候，异变突生！

    嗡，嗡！

    布满尘埃的废墟之上，忽然出现两道冲天的光芒，一道为白色，一道为金色。

    而两道光芒中各自浮现出一道巨大的身影。

    “是迪迦奥特曼，还有那个叫做金古桥的机器人！”

    看到这一幕，新城发出一声惊呼。

    迪迦出现之后，向前一扑，将快要坠地的飞燕二号接在手中，而金古桥则是将露西亚跟正木敬吾所驾驶的飞燕一号接住。

    他们将两架战机轻轻放到地上，迪迦朝金古桥使出一个“奥特点头”，随即一奥一机器人全部转向加拉特隆MK2！

    “迪迦奥特曼，金古桥……”

    通过主屏幕看向这两道身影，居间惠目露复杂之色。

    在这恐怖的加拉特隆MK2面前，胜利队只能用不堪一击来形容。

    那么在奥特曼出现之后，能否有获胜的机会？

