    楚天睡着了，似乎已经屏蔽了外界的一切讯息，就算是一个先天境界的佛修在他面前也没有半点作用。

    觉明对着楚天作揖，缓缓开口道：“施主，既然你不愿意听小僧的话语，也不说缘由，那就恕小僧得罪了。”

    “退开些。”

    觉明压低了声音，周围的人迅速散去，凡人深知仙人手段的厉害，有时候仅仅是看了一眼就会死，他们瞬间躲得远远的。

    觉明手中的佛珠散发着一股柔和的光辉，一颗颗佛珠飞出，盘旋在了楚天的周边，每一颗佛珠的威力都远超地球上炮弹，而现在这些佛珠齐齐的朝着楚天砸去。

    啪啪啪！

    佛珠撞击在了楚天的身上，发出了一阵清脆的响声，而楚天除去身上的袍子出现了一个个圆形的破洞之外，肉身并没有受到半点的损害，就算是毛发都不曾受损。

    “大明王印！”

    觉明看见自己的试探手段无用，手一挥，那些佛珠顿时回到了他的手腕上，而他双手合十，口中念颂经文，他的身后赫然出现了一尊威武庄严的大明王佛法相。

    “真佛现世啊！”那些远远围观的凡人一个个匍匐在地，露出一副虔诚又惊恐的模样。

    “喝！”

    觉明一只手推出，金色佛像也随着推出一掌，觉明对于真元的控制精细入微，将这一招的力量完全浓缩在了这个巷子之中，倘若他肆意发散这股力量，必然会将附近的街道全部摧毁。

    轰！

    印记术法砸落地上，楚天所躺的地方瞬间塌陷下去，然而他依然是没有半点损伤。

    觉明感觉自己的光头上在冒出细微的汗渍，他看不明白这个人了，明明没有半点灵力波动，而对方却是可以凭借肉身硬抗自己的攻击，难道对方已经达到了元婴？成就天神之力？还是说更强的出窍境界，可以灵魂神游天外？

    他看不透了，觉明一开始认为这是一个吃人魂魄的邪修，可是却看不见这个人身上存留的罪孽，那如果不是邪修，不是凡人，那会是什么样的存在呢？

    “施主修为高深，手段莫测，觉明不是对手，但是我真源寺有十八金身罗汉，更有成佛高人，未必不是施主的对手，施主先前目标明确，只是针对刘府等人，有因必有果，倘若施主能够说清楚，小僧也愿意洗耳恭听。”

    打不过怎么办？当然是讲道理了，觉明看着睡在一个手印坑里面的楚天，其实颇有些无奈的说道。

    “啊......”楚天伸了个懒腰，睁开朦胧的睡眼，十分不爽的看着觉明：“你好吵，不知道我在睡觉吗？”

    觉明愣是被楚天这样一句话给噎得说不出话来，不过他年纪轻轻就能被外派到柳真国来当国师，传播佛法，自然不是什么脑袋木讷的人。

    “施主，与刘府上下遇害一事比起来，显然是睡觉更轻，希望施主给小僧一个合适的解释。”觉明见楚天没有暴起杀人的意思，也就继续在这里和楚天交谈。

    当然了，倘若楚天要杀他，他也不会跑，这里是柳真国的京都，觉明要是跑了，这些凡人就得要遭殃。

    楚天托着脸看着他，俨然是有些不悦，他抱怨道：“刘府怎么样，你自己去看不就行了？你们这些修行者向来不把凡人的性命当回事的，怎么现在还计较起这些来了？真是有趣，别妨碍我睡觉，我再说一次，谁碰我，谁就得死。”

    楚天话说完，翻了个身，似乎找了个比较舒服的姿势又睡了过去。

    “这......”觉明突然觉得自己学了这么多年的佛法，对于这种根本不听的人没有半点作用。

    佛法精深，度化世人，要是世人不听，那么还有所谓的怒火佛陀，不听的就杀了，关键是眼前这个人，说也说不动，打又打不过。

    觉明无奈的叹了口气，他堂堂先天中期的境界，在面对这个没有修为的人时，竟然感觉如此的无力。

    “得罪了，施主，倘若杀我一人可以放过这城中万万人，那就让觉明一人做你口食好了。”觉明说完，浑身的修为再次攀升起来，他这一次施展了自己的拼命手段。

    就在这时，一道声音传来。

    “觉明师傅，还请住手！”

    觉明注意力被转移，他快速运转自己的周身真元，将聚集而起的气势给沉淀下去，周身佛光也随即消逝。

    眼前一个样貌平凡，但是修为内敛，气势深厚的年轻人挡在了觉明和楚天的中间。

    “这位施主，为何阻挡小僧？”觉明看着年轻人问道，而觉明的心中也是有些吃惊，这个年轻人的修为竟然也达到了先天境界，虽然是先天初期，感觉是最近才突破，可是已经气息内敛，心性坚韧，明显不是一般人。

    “见过觉明师父，在下是灵符门季孟。”

    灵符门？觉明知道，灵符门属于星灵月影宗之下的附属金丹势力，可这里是柳真国京都，属于元婴势力真源寺的范围，再说了，星灵月影宗和真源寺向来有些不对付，属于真源寺附属的九极门和灵符门接壤，两者爆发的矛盾冲突可是不小。

    对了！觉明看着季孟，冷声道：“你说你是灵符门的人？竟然还敢出现在这里？我明白了，九极门的灭门惨案便是你身后之人做的，而你们灵符门和这个人也脱不了干系，屠灭一个宗门，吞噬灵魂金丹，这难道不是邪修行径？你们灵符门，怎敢如此？”

    邪修，毕竟是少数，更何况东岳洲主要还是正道为尊，灵符门一个金丹势力要是真的牵扯到了这些事情，别说真源寺了，就算是星灵月影宗都会主动对他们下手。

    季孟当然明白这个道理，急忙说道：“非也！灵符门和这个前辈并没有关系，只是经过灵符门弟子调查，知道了许多事情，可否给在下一个陈述的机会？”

    “嗯？”

    觉明也是愣住了，这灵符门是有毛病吗？遇上这种事情大家都是避之不及，就害怕沾染了几分邪修同伙的嫌疑，反而现在灵符门却是想要给这个做了邪修之事的人解释？

