    众人都皱起了眉头。

    吴邪纳闷的说道：

    “这里不是存放档案的吗？”

    “怎么会有尸臭的味道？”

    “虽然味道很淡，但是肯定错不了。”

    小哥的手指在黑金古刀的上面拂过，抬腿直接走进了漆黑一片的地下仓库。

    胖子有点郁闷的说道：

    “这次为了避嫌，所以除了小周之外。”

    “只有小哥带着他的那把，看起来夸张的像是模型的黑金古刀过来。”

    “这要是里面真有个粽子，咱们几个也就剩下抱头乱窜的份儿了。”

    周凡看了一眼，用来拴着大门的铁链子，状似无意的说道：

    “之前‘它’经由霍老太太和齐老爷子的手，递到了小吴面前的那三张照片。”

    “其中一张，是在张家旧址里面的张家古楼，某一层的地图。”

    “还有一张，是新月饭店准备拍卖的，能够缓解尸变的丹药。”

    “最后一张，是在一个昏暗的环境中。”

    “一个四肢扭曲的，被铁链子栓到了铁笼子上面的‘吴邪’。”

    “你们觉不觉得，那张照片上面的铁链子，和这个底下仓库大门上面的铁链子挺像的？”

    吴邪一惊，连忙从背包里面，把那个牛皮纸的信封掏了出来。

    翻出那张用铁链子拴着“吴邪”的照片，和大门上面的铁链子仔细的对比了起来。

    还没等吴邪，胖子，潘子做出结论。

    踏踏。

    一阵手电光束的晃动，伴随着轻微的脚步声从仓库里面传了出来。

    众人抬头一看，小哥面色有些不太好的走了出来。

    吴邪有点尴尬的挠了挠头，说道：

    “我们还没跟上呢，小哥你都探索完了？”

    小哥摇了摇头，指了一下吴邪，说道：

    “过来看看。”

    吴邪连忙把刚才周凡的猜测，说给了小哥。

    小哥点了点头。

    胖子的视线，从小哥，周凡，吴邪的身上划过，揣着手说道：

    “小哥你点头，是认同小周的推测？”

    “你刚才是在里面，看到了这张照片上面的‘吴邪’，所以出来喊我们进去看看？”

    “那咱们就赶紧的吧。”

    然后胖子从后背推了一把，用手紧紧捏着照片，有点忐忑的吴邪。

    众人就都走了进去。

    地下仓库里面一片杂乱。

    胖子在门口处找到灯的开关，啪嗒啪嗒按了几下，一点亮也没有。

    胖子撇了撇嘴说道：

    “也不知道是室内的线路老化了，还是灯泡都坏了。”

    “废弃的化学楼，配上伸手不见五指，漆黑的地下仓库，还有淡淡的尸臭味道。”

    “这个气氛，才是胖爷我心中的理想校园生活。”

    几个手电筒的光束，在仓库里面漫无目的的扫视着。

    四周都是顶天立地的铁皮柜子。

    柜子都没有上锁，里面乱七八糟的，随意的堆放着数量众多的档案夹子。

    无数的，已经发黄变脆了的纸张，散落的到处都是。

    周凡啧了一声说道：

    “这种地方可是太适合藏东西了。”

    “甭管多机密的东西，随便抄写在一张纸上面。”

    “往这堆杂乱的资料里面一塞。”

    “那可太难找了。”

    吴邪也是有些头痛的说道：

    “上思张家铺遗址考古工程外派津贴表，这种东西会放在什么位置啊？”

    “这个地下仓库，至少也得有两千平米。”

    “这里面堆着那么多的纸，要是一张一张的翻看完了。”

    “就凭借咱们几个人，不吃不喝也得干三个月。”

    前方不远处，小哥举着手电对着他们晃了几下。

    众人顾不得再往四周查看，急忙跟上小哥的步伐。

    小哥站着没动，用手电的光束往旁边指了指。

    只见七八个铁皮柜子，突兀的围成了一个半弧形。

    随着众人的靠近，那股淡淡的尸臭味道，逐渐变得明显了起来。

    众人把手电的光束，透过铁皮柜子的空隙，向里面照去。

    只见，这些铁皮柜子的后面，是一个半人高的铁笼子。

    从铁笼子的顶上，顺下来了一条三指粗的铁链子。

    铁链子的另外一端，拴着一个已经高度腐烂了的人影。

    这个背对着众人的人影旁边，还摆着一个破旧的海碗。

    碗里面空荡荡的，只剩下了一个暗红色的小碎渣。

    一股比之前要明显多了的尸臭味道，从这个破烂不堪的人影身上散发了出来。

    小哥低声的说道：

    “笼子一样。”

    周凡点了点头，说道：

    “那个铁链子还有破旧的碗，也和照片上面一样。”

    胖子有点疑惑的说道：

    “不对啊。”

    “按理说这个地方，上次封门的时候，至少十一，十二年前了。”

    “正常情况下，一个人被关到了这种地方，没饭没水的，活不了多久。”

    “它现在腐烂的程度，可是不太对头。”

    “怕不是又尸变了吧？”

    周凡用手电的光束，在腐尸旁边的破碗上面，点了点，说道：

    “注意看它碗里面的东西。”

    “有一点暗红色的残渣痕迹。”

    “这种颜色看起来，和‘它’拿到新月饭店去拍卖的，能够缓解尸变的丹药挺像的。”

    吴邪把那张丹药的照片拿了出来，众人凑在一堆仔细的瞅了瞅，果然很像。

    吴邪盯着那枚能够“缓解尸变”的丹药看了看。

    又翻到另外一张照片上面的“他自己”，再对比着铁笼子里面的那个腐烂的尸体。

    吴邪有点紧张的深呼吸了好几次，才下定决心的说道：

    “那就把挡在前头的这些铁柜子，给挪开两个？”

    “我想进去看看。”

    潘子习惯性的摸了一下枪，才想起来今天没带着出来。

    潘子重重的吐了一口气，对着吴邪说道：

    “小三爷，如果这个腐尸，就是照片上面的那个和你长的一样的人。”

    “刚才杜鹃山又说，当年押送这些资料过来的那队人的队长，也就是写封条，贴封条的人。”

    “不仅字迹和你的一模一样，长相也和你很相似。”

    “那这些恐怕都是针对小三爷你来的。”

    “现在两位三爷都处于濒死状态，小三爷你可不能再有什么闪失了。”

    “要不等下你就站在这里别动，我先过去探探？”

    吴邪看向潘子，目光坚定的说道：

    “现在你们大家都在我的旁边，我如果都退缩的话。”

    “万一以后有一天，我必须独当一面的时候，我又能往哪里退？”

    “潘子，我知道你是好意，我也知道，你可以豁出命不要来保护两个三叔和我。”

    “但是潘子，我也得学着成长。”

    潘子沉默了一下，点了点头。

    然后胖子和潘子，就合力把一个挡路的铁皮柜子，给往旁边搬了搬。

    闪出了一道，能让胖子勉强通过的缝隙。

    众人闪身而入，都走到了铁笼子的旁边。

    吴邪盯着那个腐尸的背影，运了几口气。

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖，就在他的手上上下翻飞。

    吴邪看了一眼周凡，然后就蹲到了笼子的笼门口。

    一只手撑在了铁笼子的上面，另外一只手要去扒拉那个铁笼子的门。

    咔哒。

    铁笼子的平衡被打破了，发出了一声轻微的机关被开启的声音。

    小哥喝道：

    “退后！”

    然后小哥和潘子，同时一个箭步上前。

    两个人分别掐住吴邪的一个膀子，就往后拽。

    嘎啦嘎啦。

    铁笼子里面的铁链子，搅动的声音传来。

    整个腐烂的尸体，瞬间就被铁链子扯的翻了一个身。

    笼子里面的腐烂尸体，顶着一张和吴邪一模一样的脸，面冲着众人的方向。

    吴邪屏住了呼吸，这个视觉冲击力有点大。

    然而就在众人被突然出现在腐尸上面，出现的吴邪的脸，吸引力注意力的时候。

    嗖。嗖嗖。

    十支手指长的，闪烁着蓝黑色光芒的箭矢。

    从腐烂尸体的内部，以各种刁钻的角度，对着众人飞射而来。

    “我草！”不知道是谁大吼了一声，用于表达自己内型当中的冲击力。

    周凡十指连弹，嗖嗖嗖，暗金色的金钱镖汇聚成了，一张密不透风的大网。

    直接就把那些，对着众人飞射而来的箭矢。

    在半空中就击碎成了，一节一节细小的碎块。

    吴邪擦了一把冷汗，低声喊道：

    “这是什么玩意？”

    “看起来像是人为的，安装在这个尸体里面的暗器。”

    众人都从从地上捡起来几节，被金钱镖给斩断了的箭矢碎块，来回来去的仔细的看了看。

    吴邪有些难以置信的说道：

    “太不对劲了，这个地下仓库外面的封条，是十一二年贴上的。”

    “腐尸的脸，还有它身上藏着的暗器，看起来又好像是特地针对我，设置出来的陷阱。”

    “但是十一二年前，我才多大？”

    “要是真想干掉我的话，为什么不直接去找我？”

    “反而要在这种地方，偷偷摸摸的不知道干啥？”

    胖子忽然从吴邪的斜后方，迅速的出手，向着两边拉扯了一下吴邪的脸颊。

    胖子发现，已经都揪到吴邪脸巴子上面的肉了，也不见吴邪的脸有什么变化。

    胖子又迅速的缩回手，对着怒视他的吴邪，认真的说道：

    “天真别介意，我就是看看你的脸是不是真的。”

    吴邪对着胖子呸了一口，使劲的搓了搓自己的腮帮子，呆着点怒气的说道：

    “死胖子，你这手贱的毛病，改不了了是吧？”

    “得亏你先扯的我，要是你扯到了真的粽子。”

    “轻则你手没了，重则你人就直接没了。”

    胖子连忙做了个讨饶的动作，问道：

    “那这个腐尸怎么办？”

    “咱们是直接就给它处理了，还是通知一下校长的儿子杜鹃山，让他喊人来处理？”

    “不过这个玩意的脸，怎么咱们也得先处理一下。”

    “一个是，他们学校的人，当时看到押着资料来的人，应该都不太记得当年当事人的长相了。”

    “杜鹃山说是记得，也是后来来突然回忆起来的，并且最关键的是他没有证据。”

    “就算杜鹃山真的说出去了。”

    “别人估计不是当他十多年前，没看清。”

    “就是会默认，时间太久他自己忘记了。”

    “但是咱们要是叫其他人，来处理这个尸体的话。”

    “所有认识天真，知道天真长相的人中间，肯定会再次引发波澜，平生事端。”

    吴邪有些惴惴不安的说道：

    “这个腐蚀尸在生前，被关押到了这里之后。”

    “竟然一直在吃，‘它’拿到新月饭店，正在准备即将拍卖的那个丹药。”

    “我比较担心的是，‘它’绝对不会做任何没有意义的事情。”

    “我总感觉，‘它’拿出的解药，并不是单纯的解药，肯定还有其他的功能。”

    周凡点了点头，说道：

    “确实，从以往咱们看到听到‘它’的事迹来说。”

    “‘它’一向是致力于制造尸变和诡异尸变。”

    “缓解尸变，或者是直接逆转尸变状态的技术，我觉得‘它’都具备一些。”

    “但是‘它’绝对不可能，帮助别人缓解尸变。”

    “保不齐那些所谓的，能够缓解尸变的丹药。”

    “其实是在暗中调整，已经产生了尸变的人的状态，试验引导发生诡异尸变的方向。”

    众人都比较认同这种看法。

    胖子蹲在铁笼子的前面，观察了一会儿，有点纳闷的说道：

    “但是这个腐尸，好像确实是死掉了？”

    周凡先示意胖子退后，然后说道：

    “它之前是不是彻底死了，不重要。”

    “我来给它确认一下。”

    周凡直接对着铁笼子里面的腐尸，砸出一大片的暗金色的金钱镖。

    噗噗。

    从腐尸的身上，不停的爆出小团的腐烂液体。

    这些液体流到了铁笼子里面，竟然蠕动着向外涌来。

    胖子连忙招呼众人向后撤，说道：

    “得亏胖爷我刚才，没直接上手去碰那个腐尸。”

    周凡握住七星龙渊剑，手腕一旋。

    剑尖外面包裹着的一指长的剑芒，从那个还侧躺在铁笼子里面的腐尸身上划过。

    嗤。

    一切又重新归于平静。

    铁笼子里面裂成两半的腐尸，还有顺着腐尸流出来的腐烂液体，这次真的都变成了死物。

    胖子扔了一个火折子进去。

    呼。

    火焰在铁笼子里面翻滚，一股刺鼻的恶臭气味迎面扑来。

    众人只是掩住口鼻，站在原地静静的等着这一团火焰烧尽。

    直到看到整个腐尸都彻底的化为乌有，才放心的顺着铁皮柜子的缝隙，走了出去。

    胖子揉了揉鼻子，对着吴邪说道：

    “天真，咱们下次也买点迷你型号的，方便揣在兜里携带的防毒面具吧。”

    “你不觉得刚才烟熏火燎，焚烧尸变的腐烂尸体，那个气味熏的人脑壳疼么？”

    “小哥没啥反应，是因为他有返祖的麒麟金血。”

    “小周就别说了，护体星辰之力一出，更是全程无感。”

    “潘子我估计是不好意思跟你说。”

    “反正胖爷我这会儿，还被熏的有点头晕脑胀恶心。”

    “不过天真，你这次怎么好像也没什么事？”

    “难不成，你的身体里面，也有什么血脉之力在起作用？”

    吴邪茫然的挠了挠头，说道：

    “嗯？说的也是，我刚才一点都没觉得难受。”

    “不过我怎么可能有什么，特殊的血脉之力？”

    “血脉这种东西，不都是天生的，有就是有，没有就是没有吗？”

    “咋我还能，半截多出来一种血脉之力不成？哈哈。”

    “我觉得，可能是因为刚才那个腐尸，一直顶着和我一模一样的脸。”

    “而且之前收到的照片上面，它还是顶着我的脸，被打的全身骨折之后，一直拴在这里。”

    “这些东西，虽然我觉得‘我不害怕’。”

    “但是潜意识里面，肯定对我的精神刺激很大的。”

    “所以就暂时屏蔽了外界的其它刺激吧？……反正我是这么想的。”

    “就像是我小时候，有一次想事情，结果我都直接摸到烧开水的水壶上面了。”

    “手都被烫出泡来了，我也没啥感觉。”

    胖子胡乱的点了点头，但是在他看到小哥和周凡突然变换的脸色的时候。

    胖子确认了，吴邪的身上一定是发生了，他自己暂时还不清楚。

    但是小哥和周凡都有所了解的，某些“似乎是好事，但是又不太好的”变化。

    胖子的视线，又从周凡，吴邪，小哥的身上扫过，然后陷入了沉思当中。

    小哥听到吴邪这样说，先是愣了一下，然后好像想到了什么事情。

    小哥的眼神变得冰冷，但是转瞬之间，小哥的神态又恢复了平静。

    周凡则是若有所思的想到：

    “难道是因为，吴邪身体里面的‘完美药人’的属性，又进阶了？”

    周凡察觉到胖子的视线，扭头看了一眼，刚把眼神从小哥的身上收回，然后就陷入了沉思的胖子。

    周凡在心里暗道：

    “看来小哥恢复的一部分记忆当中，知道吴邪和吴家‘完美药人’的事情。”

    “而且胖子的那种‘瞎猜都对’的天赋技能，真的是很厉害啊。”

    “看起来，刚才我和小哥的表情变化，都被胖子看到了眼里。”

    “再结合吴邪现在的某些身体素质，突兀的拔高般的变化，估计胖子又能猜出个八久不离十了。”

    几个人一边各怀心事的沉默着，一边顺着地下仓库当中，堆放的无数文件堆走动。

    胖子举着手电四处乱看的说道：

    “咱们虽然有明确的目标，去找陈文锦他们在二十年前，去到张家遗址的任务，以及当时他们的补助金贴表格。”

    “这是这里面堆的档案都快成山了。”

    “咱们从哪个地方开始下手翻？”

    “随机翻找跟定不靠谱。”

    “挨个档案文件都翻看的话，就凭咱们人，三个月之内能给找出来就算是勤快的了。”

    小哥用手电的光束，指了一下斜前方，说道：

    “那里。”

    周凡往前望去，只见那里有十几摞，半立方米大小的文件，被绳子绑好，整齐的摆放在一起。

    弄的跟个小沙发似的。

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “这特娘的是谁啊？还挺会享受的。”

    “看来在咱们之前，有人进来翻看文件的时候累了。”

    “就地取材，用文件给拼了一个小沙发。”

    “咱们也过去坐会儿，歇一歇腿。”

    说着话，胖子就要往前冲。

    周凡伸手扯了一下胖子的，对着他摇了摇头。

    胖子停下脚步，疑惑的看了周凡一眼。

    却注意到，小哥也放慢了脚步。

    潘子是一向是，如果有明确的危险，就走在吴邪的前面。

    如果感觉安全的时候，就走在吴邪的后面。

    此时潘子就走在了吴邪的身后。

    胖子对着周凡一挑眉。

    周凡笑了笑，看了一眼吴邪。

    胖子顺着周凡的目光看去。

    只见吴邪顺其自然的，就坐在了那些文件堆成的小沙发的上面。

    吴邪似乎对于这个小沙发的高矮，还有靠背的角度都很满意。

    吴邪随意的一回身，正好把手电放在后面的架子上面，方便照明，又不费力气。

    然后吴邪下意识的一伸手，把手担在了旁边单独一摞文件弄成的小桌子的上面。

    吴邪招呼众人道：

    “你们都跟那磨蹭啥呢？”

    “还不赶紧过来坐一会儿。”

    “这个小沙发和桌子的高度，搭建的可好了。”

    “坐起来特别的舒服。”

    众人慢慢的走了过来。

    就看到吴邪顺手从文件搭成的小桌子上面，拿起了一叠散落的，落满了灰尘的文件纸。

    吴邪皱着眉头，伸手抖了抖那叠文件上面的土。

    然后又拿着那一叠文件，扇了扇风，放到了眼前。

    吴邪低头一看上面的写着的字迹，顿时惊讶的念出声音：

    “上思张家铺遗址考古工程外派津贴表。”

    “最高津贴，四百四十七点九二元。”

    “嘶，这个不就是咱们要找的东西吗？”

    “我就是顺手一拿，就找到了？”

    小哥目光微动的，看了吴邪一眼。

    胖子若有所思的，看了吴邪一眼。

    周凡往前走了走，笑了一下，说道：

    “小吴，这个沙发和这个桌子，你坐着的高矮厚度，都觉得很舒服。”

    “你又在一顺手的位置找到了，咱们过来要找的目标文件。”

    “你不觉得好像有点，太顺手了吗？”

    吴邪一怔，瞬间出了一头的冷汗，有点不知所措的说道：

    “是啊，这些东西摆放的也太顺手了吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

