
    第389章荣誉剑主

    目光处，是一座千丈高峰，到处都是苍松翠柏，飞泉瀑布，一座座巍峨宫殿，耸立在山腰，而在山峰之巅，更是有一汪碧波荡漾的清湖，湖旁，有一座极为华丽的行宫。

    灵力凝雾，剑光如洗，两者萦绕山峰，景色之美，宛若人间仙境那般。

    “洛云的居住之地，在这座高峰上？”一道惊呼声音传来，反映着所有人的心中所想。

    他们的居住之地，并不差，每个人都有一座庭院，设施齐全，但楚行云的居住之地，却是在高峰上，灵力如雾，景色优美如斯。

    两者相比，简直是一个在天，一个在地，差距甚大！

    “严格来说，整一座高峰，都是洛云的居住之地，所有的行宫灵田，也将属于他。”雷元光补充说道，话音落下，所有人都睁大了双眼，惊得难吐一言。

    就连楚行云本人，也愣了下，整一座高峰，都是他的居住之地？

    “这未免也太不公平了吧？”

    顷刻，一道愤怒声传出，说话之人，赫然是滕青。

    他扭头看着雷永元，手指，却指着楚行云，不满道：“洛云和我们，同时进入万剑阁，是普通弟子，为何他能坐拥整座高峰，而我们却要挤在一起？”

    “说的没错，这样的居住条件，已然超过了真传弟子！”不少人出言附和道，皆是抒发着自己的不满，心中好不容易消散下去的嫉妒之意，再次熊熊燃起。

    楚行云没有说话，移过头，看向了云长青一行人，等待着回答。

    “刚才我说过，普通弟子的居住之地，皆在此地，而真传弟子，则是位于高峰上，洛云能坐拥整座高峰，那便说明，他的身份，既不是普通弟子，也不是真传弟子，而是仅次于阁主的剑主。”云长青似乎早就料想到这一幕，话音不急不缓，很是从容。

    下方的人群，心神惊呆，全都难以接受这一说法，但心中更多的，却是疑惑，楚行云初入万剑阁，居然直接成为了剑主。

    这，到底是怎么回事！

    唐云欢面带微笑，声音轻柔的解释道：“自万剑阁成立之初，初代阁主就定下了诸多门规，其中有一条说，但凡凝聚出九级剑意之人，不论年岁，不论修为，可以立即成为荣誉剑主，地位，仅在阁主之下。”

    “洛云的剑意，乃是极光剑意，位列九级层次，这一点，想必大家都亲眼所见，按照门规，他一入万剑阁，就能成为荣誉剑主。”

    雷永元挤了挤眉头，略带不喜道：“剑主，代表了我们万剑阁的脸面，这座高峰，便代表着他的身份，如果你们心存不忿，大可修炼成才，踏入阴阳之境，到那时，万剑阁也会赏赐一座高峰，绝不会差别对待。”

    闻言，滕青立刻闭嘴，满是妒忌的瞪着楚行云。

    万剑阁门规，绝不可触犯，他，不过是普通弟子，根本不敢违抗，只能用嫉妒的双眼，发泄着心中的愤懑。

    不仅是滕青，很多天才俊杰的目光，也是饱含嫉妒，这让楚行云有些哭笑不得。

    万剑阁的初代阁主，他并不认识，但他很清楚，万剑阁之所以能创建，并且成为北荒域六大宗门之一，全都是多亏了传奇古剑的支持。

    从某种角度来说，万剑阁，就是一个试炼场，让传奇古剑能挑选出合适的持剑人，从而离开此地，向黑洞重剑复仇。

    拥有九级剑意之人，乃是剑道妖孽，传奇古剑，自然要好生对待，这就是为何，万剑阁中，会有如此诡异的门规。

    “传奇古剑将极光剑意传授于我，除了能让我感悟光之剑意，更多的，是想让我成为万剑阁的荣誉剑主，得到最丰厚的修炼资源，唯有如此，我才能快速提升修为，在最短的时间内，进入剑冢，与它再次相见！”

    楚行云的心念微转，很快就想清楚了一切，传奇古剑，虽并非人类，但它所拥有的智慧，却是不亚于人类，一举一动，都别有含义。

    “时间不早了，你们各自休憩吧。”云长青再次开口，威严声音，让人群不敢再多说什么，一个个低沉着脸，找寻着自己的庭院。

    夏倾城倒没有恼怒，她冲着楚行云笑了笑，便朝着自己的庭院掠去。

    “我们也走吧。”雷元光这才收回目光，对着楚行云咧嘴一笑，随即，飞行灵兽再度振翅，朝着那座千丈高峰掠去。

    当靠近了些许，楚行云便发现，整一座高峰，都笼罩在灵阵当中，山峰内，有十余道身影掠动着，正在打理行宫灵田。

    “这座高峰，日后将归你所有，其内的所有设施，都已经准备周全，至于这些宫殿楼阁，则是为你的关门弟子所准备，当然，只要你想，可以让任何人居住于此。”

    云长青指了指高峰上的诸多行宫，很是详细的解释着，至于雷元光等三位剑主，也会不时补充说明，解答着楚行云的疑惑。

    黄昏褪去，夜幕，终于缓缓降临下来。

    楚行云一行人降落身形，来到了峰巅宫殿，杂役弟子早已将这里收拾干净，一尘不染。

    “你凝聚九级剑意的事，阁内早已传开，明日，我会当众宣布你成为荣誉剑主一事，到那时，纵使有人心存不忿，也不敢出言造次。”

    雷元光的年龄虽大，但说话尤为豪爽，他对着楚行云道：“你成为剑主后，地位之高，仅次于阁主，所以，若非阁内大事，一律不用理会，只需安心修炼即可，若你有什么不懂的地方，大可来找我，我必定倾囊相授！”

    “洛云连阁主都拒绝了，又岂会看上你。”苏冷流性格冷淡，很少说话，但他一开口，就让雷元光尴尬得面庞通红，眼睛狠狠的瞪了过去。

    “你们两人都闭嘴！”

    云长青低喝一声，双目凝视着楚行云，低声道：“洛云，你成为荣誉剑主后，手中便掌控着诸多实权，因此，你也有必要知道万剑阁的当前局势。”

    这话一出口，雷元光和苏冷流立刻不说话了，就连唐云欢也是止住了笑意，神色逐渐变得凝重，不苟言笑。

    “长青剑主但说无妨。”楚行云顿了顿，立刻点头出声，聚精会神的听闻过去。

    进入万剑阁之前，他从夏倾城的口中，大概知道了万剑阁的局势，但这些，太过于表面。

    此刻，楚行云已是荣誉剑主，所要接触到的，将是万剑阁的真正辛秘。

    任何一点，都极为的重要，会对他日后的行动，带来巨大帮助！
