    百里翌立刻问：“车主是什么人？”

    根据车牌号，时浅快速查到车主人，惊愕道：“是苏家！你们不是帮了苏家的忙么？”

    百里翌沉声道：“我知道了。夫人，你立刻帮我查一下苏景羽大伯的地址。”

    话音落下，发动机的轰鸣声顿时响起，百里翌的车随即冲了出去。

    “好！不过这到底怎么回事？”时浅问。

    百里翌咬牙切齿道：“苏家老爷子被人下了毒，应该是苏景羽大伯干的，无尘把苏老爷子的毒解了，那王八蛋就对无尘动手了！靠！我今天就应该跟无尘出来！”

    不到一分钟，时浅把苏景羽大伯的位置发到了百里翌手机上。

    “发给你了。”

    “好。对了，还有你帮我看看，他们把无尘带到哪了？”

    “我正在查，有消息立刻告诉你。”

    看着时浅，千媚问：“盟主，无尘是被什么人带走的？苏家，是苏景羽吗？他接近无尘有阴谋？”

    时浅道：“不是苏景羽，是苏景羽大伯不想无尘解了苏家老爷子身上的毒。”

    雷鸣：“那这又是家族纷争？”

    时浅：“应该是。”

    某私人别墅前。

    百里翌猛然冲刺，生生将别墅的大铁门撞飞了。

    听到动静的保镖以及苏家人立刻从屋里出来。

    “什么人！”

    车子快要冲到屋前，百里翌才猛然踩下刹车，冷冷的盯着前面的男人。

    他解开安全带，下了车。

    看清他的脸后，中年男人随即道：“原来是你这个冒牌货！”

    百里翌阴冷的视线盯着他，冷声开口：“白无尘在哪？”

    男人眸底闪过一丝心虚，虽然人没抓到，但他今天确实有派人去抓那个姓白的。

    “什么白无尘我不知道！你这冒牌货敢闯进我家，来人！把他给我抓住！”

    几名保镖向百里翌冲了过来。

    百里翌没有耐心跟他们费功夫，三两下解决所有保镖，身形一闪便冲到男人面前，一只手掐住他的脖，冷声道：“说，无尘在哪？否则，我会让你知道我不仅敢闯进你家，还敢杀了你全家！”

    男人脖子被掐住，呼吸艰难的道：“你........你敢！”

    百里翌手下猛然用力几乎将男人的脖子掐断：“我不敢！你试试？”

    男人几乎不能呼吸，脸色憋的发紫，终于有了恐惧之色，动了动唇却发不出声音。

    旁边，女人终于回过神来，瞪着百里翌吼道：“你是什么人？放开我老公！”

    百里翌没有理会他，再次开口道：“说不说？”

    男人眨了眨眼睛，百里翌稍稍松了些力道。

    男人急促的呼吸了两口空气，百里翌冰冷的声音再次响起：“快说。”

    “我.......我真不知道，我是派人去抓他了，但是没抓到，他被另一个人带走了。”

    “看来你是真的想死！”说着，百里翌的大手再次收紧。

    见状，女人也害怕了，立刻道：“真的，他说的是真的，我们真的没抓到人，派去的人就在这，你可以问他们！”

    说着，女人看向一侧的几个保镖，吼道：“还不快说，你们这几个废物！”

