    “小心炮火，小心炮火，快进行规避，快进行规避！！！”

    “支那军的第二轮炮火覆盖来了！”

    见此，顿时很多鬼子的炮兵，和官兵都是满面惊慌失措的惊呼出声道。

    并且他们也是以最快的速度，在寻找着最好的隐蔽点，并做出躲避炮弹杀伤的规避动作。

    但是，周围没有可躲避的隐蔽点，为此很快这些鬼子部队，包括鬼子炮兵们也是再次伤亡惨重起来。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    ........

    .........

    密集的炮弹群犹如蝗虫群一般飞来，狠狠的砸在鬼子部队的各个阵地上。

    顿时整个地面均是一阵阵的剧烈的颤动，一批又一批的鬼子炮兵，顿时就被炮弹爆炸起来所产生的冲击波给掀飞了出去，然后他们整个身体均是无情的撕裂，残肢断臂四处飞溅。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    一下子，鬼子部队那凄厉到了极致的惨叫声也是毫不间断的响彻了起来，一下子整个地面上也是立即死伤一大片。

    不过很快李云龙的炮火覆盖也是停止了下来了，因为他们也是把自己带出来的炮弹和燃烧弹，都全部打光了。

    不过也是战绩不错来着，最起码已经把坂田联队的鬼子炮兵阵地上的十几门92式步兵炮，还有六七门野战炮，给全部炸毁和摧毁掉了，

    而且那些鬼子炮兵阵地上，到处均是硝烟弥漫，和满地都是扭曲的炮管和其它零件部。

    见此，一直站立在山路边的至高点上进行着观望战场情况的李云龙，也是很是满意的点了点头，就也是立即带着自己的最后的部队，加入到了那些已经发起了拼命冲锋作战的部队的队伍里面，去冲锋陷阵杀鬼子了。

    “新一团的战士们，冲啊！！！”

    “杀鬼子啦，冲啊！！！”

    一时间，新一团的战士们的喊杀声也是震天响起来，然后冲锋在最前面的那一批拿着MP38冲锋枪的战士们，也是犹如一群出笼的猛虎，勇猛的朝着那些正在准备撤离的坂田联队的鬼子的部队那里冲锋向前，并且扣动了手中的MP38冲锋枪的扳机，开始疯狂的扫射了起来。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    ........

    .........

    而随着这些冲锋枪的疯狂扫射的时候，早已经布置到了附近一带战场上的新一团的马克沁重机枪部队，也是立即一马当先加入了战场上，进行着最狂暴的扫射攻击，正在收割着他们能够见到的鬼子的性命，

    至于那些新一团的步兵的战士们，还有楚云飞所部的那些残余的官兵们，也是立即跟随着李云龙一起猛打猛冲的杀戮着鬼子官兵，势如破竹冲垮了坂田联队的前线部队。

    但是也是在这个时候，

    忽然，一支规模不小的飞行编队，却是以最迅速的速度，出现在了新一团的头顶上空，

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    然后一阵阵，鬼子的飞机群的引擎声，就震耳欲聋的传到了战场上所有人的耳朵之中，包括那些已经伤亡惨重的鬼子官兵们的耳朵，还有正在拼命冲锋杀敌的新一团的官兵们的耳朵之中，数十架九七式轰炸机，在一小群九七式战斗机群的掩护之下，迅速的在云层中航行，

    这些鬼子飞行员这一次可是接到了坂田联队长坂田信哲的死命令，不惜一切代价要把新一团，还有楚云飞所部，给全部轰炸掉。

    所以鬼子机群在接到命令的时候，也是迅速的来袭了，

    虽然他们到来的速度是迟到了一点点，但是在李云龙进攻的最凶猛的时候，这些鬼子的飞机群却是能够借助着云层的掩护，迅速的接近了李云龙和楚云飞的部队，

    当这些日机群那越来越嘈杂的飞机引擎声响起来之后，不管是李云龙，还是楚云飞，都是刹那间就面色剧变了起来。

    “不好是鬼子的飞机来空袭了！”

    “这一次糟糕了！”

    还没有等李云龙发出糟糕的叫喊声音，楚云飞就已经是率先惊呼出声道。

    只不过他的话音刚刚落下之际，一转眼的时间，这些突然出现来袭的鬼子机群，就迅速的挣脱开了云层，飞掠到了李云龙和楚云飞的部队的上空，

    然后，这些鬼子轰炸机群和战斗机群也是迅速的，降低了飞行高度。

    接着就是展开了集体进攻，以最快的速度，最短暂的时间降低到1500米左右高度，并做好了攻击地面的准备。

    “帝国士兵们，准备投掷航弹，摧毁所有地面上的支那军！！！”

    “让他们见识一下我们帝国航空军的厉害！”

    “投弹突击！投弹突击！”

    然后，很快在鬼子飞行指挥员的轰炸命令的下达之后，一个又一个的鬼子飞行员们，就纷纷开始投掷航弹。

    电光火石之间，密集的航弹就像撒豆子似的，成片成片的从鬼子轰炸机上投放下来，朝着它们底下的新一团，还有楚云飞的残余部队，就狂轰滥炸了起来。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    大量的航弹撕扯开空气，爆发出一阵音啸声。

    百余枚航弹，从空中摇曳而下，轰砸在了城内各处角落，地面连续燃爆开一团团耀眼炽热的火团。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    顿时整个战场上就爆发起来了，巨大的爆炸声，不断的此起彼伏着，一枚又一枚的航弹，迅速的四处开花的爆炸开来，顿时，整个战场上均是再次火光冲天起来，滚滚硝烟也是越发的弥漫起来。

    鬼子轰炸机群轰炸点主要集中在正在和新一团和楚云飞所部，进行着混战之中的坂田联队的断后部队那里，一时间轰炸的到处都是尸体横飞，泥沙石头四处飞溅。

    虽然越来越浓烈的硝烟和火光，把这些来势汹汹的鬼子飞行员们的视线，给遮挡了一些，但是鬼子飞行部队的狂轰滥炸，却是没有半点停止的迹象。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    为了避开浓烟，鬼子机群再次盘旋到了高空之中，然后再次进行着第二轮的连续的倾泻航弹轰炸，这些鬼子飞行员们在获得了第一次的巨大杀戮之下，也是再接再厉想要继续多炸伤亡一些新一团和楚云飞所部那里，当然也是有不少的鬼子断后部队也是被误炸到一起了。

    不仅如此，鬼子的轰炸机群，甚至还有一些是轰炸机，是正在开始投掷燃烧弹来着。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆，轰隆隆隆……”

    一时间，巨大的爆炸声和航弹落下的尖啸声，再次在整个战场之中，不断的轰炸响彻起来着。

    随着大量的燃烧弹呵呵航空弹的轰炸下来，整个战场上，不管是鬼子部队那一边，还是新一团和楚云飞这一边多处阵地上都是立即陷入了了一片火海之中，并且在熊熊火势之中，不断的伤亡着官兵，有新一团的，有楚云飞所部的，也是有坂田联队的鬼子部队的。

    “他娘的，小鬼子飞机欺人太甚！”

    “他们居然给老子来了这么一次偷袭，这是欺负咱们没有飞机而已！”

    “可恶啊！如果我们也有飞机，和防空武器装备的话，老子立即把这些天杀的鬼子飞机全部打下来！”

    当李云龙看着日机群越来越狂暴的轰炸之后，他也是果断的一边的撤离着自己的部队，一边很是不甘心的怒吼着。

