洛云也是崩溃了，他再次的失败了，但是他没有灰心，他会让谢长安成为他的手下败将的，他要去寻找长安的敌人，这个人会成为自己的朋友，那么这个人就只能是王龙了。他带着重伤之身再次离开了白云谷，他知道等他再次回来的时候，他与白云谷之间就真的是可以做一个了断了，在那之前，不管是谢长安还是百里红妆，他们两人可千万不要死了啊，不然的话，我洛云也是觉得接下来的日子很无趣的，哈哈哈！洛云从前相信的人就只有他自己而已，至于他培养的那些个战士，不过是他过于的无聊用来打发时间的而已！
谢长安与百里红妆终于是平安的回到了百花军中，这两人根本就是一个疯子啊，居然是独自就这么去和洛云交手了，虽然说红妆的实力已经是达到了破茧级中的条理状态，是泾渭分明的，但洛云那人一向都是心性不定，这个男人就是有一种能力，就算是面对比他强的敌人，他也是丝毫不惧，只是云峰大人倒是看的极为淡定，坚持认为，他们两人是绝对不会有事的！
现在看来，似乎还真的是这样，更让人震惊的是，红妆大人和这个谢长安神态间无比的亲密，是发生了什么事情吗？不过这样也好，女魔头若是因此而有了人情味儿，那么他们这些做下属的，日子也会好过很多，毕竟，往日的训练真的是太苦了，女魔头从此有人看着了，这难道不是让人高兴的事情吗？
谢长安的手很温暖，这两个人在洛云的危机解除了之后，竟然是手拉手大摇大摆的走在白云谷中，“我怎么突然觉得今天的天气很冷啊，这难道是我的错觉吗？你们大家有谁见过红妆大人的这一副表情呢？红妆是美人，但更多的时候她是不笑的，倒不是说她难以亲近，而是她太独孤了，也只有在见到阵亡战士家人的时候，她才能微笑，红妆的微笑很是温暖，她明明是天元大陆八大门阀之一的百里家族的长女，可是却并不受家人的待见！
原因就是她的想法和家族中的所有人都是不一样的，处处透着一股子的叛逆！百里家族地处在溪水岛，那里风景很美，可是与这美丽风景形成强烈对比的是百里家族的压抑，因为百里红妆并未进入轮回，因此，他其实是保留了千年以来的所有记忆和知识，如此一来，她自然在家族中就成了怪胎，刚刚出生便是可以说话，三岁的时候将学堂先生气的拂袖而去，因为红妆掌握了大量的知识，根本不屑听这老学究废话！
再说修炼，这千年的时光她真正做的事情有两件，第一便是一直在寻找白鹊的转世，第二就是要不断的修炼，从未间断过一天，有着这样的基础，任何的修炼，在年幼的红妆眼中，如同儿戏一般！在修炼上，她是有着极为独到的见解的，第一天开始修炼，半个时辰之后，她就用一根手指将修炼教官打的毫无还手的余地！
这样的事情真的是太多了，可是这么做固然是证明了红妆有着极为强大的力量，但也因此遭受到了家族中所有人的孤立，可是这一份孤立和失去心中挚爱相比，又算什么呢？她这千年的时光不都是自己一个人这么过来的吗？没过多久，红妆就被送到了白云谷中，当时的她不过才只有七岁而已，更让人感到意外的是，同一天，百里家族和百里红妆正式脱离了关系，姓氏不用剥夺，但从此之后，不准以百里家族的人行事！
当年的云峰大人一向与百里家族交好，他不知道这中间是发生了什么，但云峰大人感念红妆孤苦，将她收为义女，更是对她悉心栽培！如此一来，云峰大人自然是发现了这问题所在，原来是因为红妆的天赋太高，而不被家族所容纳吗？如此珍宝竟然是被看做成了瓦砾！云峰大人后来索性也不教红妆任何的心法招式了，就让他自己去琢磨好了！后来证明，他这么做是对的，她也曾问过红妆，为什么会有这么高的资质，这样的资质不是天才二字可以说明的，更像是一种千锤百炼后的结果！
红妆知道，义父是对他最好的人，那么她就有理由，将自己的一切都告知他，虽然说了之后，义父会感到震惊，但他还是要说，她虽然是没有进入轮回，但这千年的时光，终于是让她掌握了一种秘法，可以让自己的身体随着自己的心意变化，从幼儿到成年对于红妆来说，也不过就是瞬间的功夫而已！后来，她将此法定名为花开不谢！
杨云峰是吃惊的，但是更多的是对这个小姑娘的疼爱，想来这千年的时光她一定是经历了很多常人难以想象的苦，杨云峰看着行为大胆的两人，到现在依然还记得，一年之前，红妆兴奋的告诉自己，她寻找了一千年的人终于是被他找到了！相信，他们很快就会见面的，不，其实她们已经见面了，只不过那个时候长安看见的是红妆的一个化身而已，这个孩子现在终于是苦尽甘来了，希望上天从此以后可以好好的对待她，不要再让她受这么多的苦了！“你们都在看什么呢？现在红妆没有功夫训练你们，可是老夫的时间还是很多的，既然你们是这么的悠闲的话，那么所有的人都给我跑五万米，跑不下来的人，今天的饭就不用吃了！”
顿时所有的战士发出了一阵阵的哀嚎，他们的命会不会太苦了些啊，云峰大人口中的五万米可不是轻轻松松就可以跑下来了，首先每一个人都是要背上一千斤的水，水的重量所有人都是知道的，这五万米还不全是直路，各种各样的情况都是存在的，甚至还有可能和山中的野**手！如此就更加的凶险了！至今为止能完美的跑完的人除了杨云峰之外，就只有红妆来了！真是不公平啊！为什么红妆就可以手拉手，他们就要遭受地狱般的打磨？
