一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十五章分我一点

    冬月至！

    寒冷的气候更早一步光临在了北疆土地。

    深夜的湿气化作霜降，清晨时在地面结下一层细小的冰晶。随着晨阳初升，光线照射在冰晶上，闪烁着大片晶莹光泽。

    此时，一道修长挺拔的身影，由思浩殿旁边的侧院优雅的迈出。

    衣着单薄的秦浩，口中呵出一道道白气，轻轻拍打了俩下自己略微不适的脑袋。他倒一丝也不觉得冷，只是喝得有点晕。

    然后，他望向萧毅正德殿的方向，嘴角勾勒和煦的微笑。

    三天！

    众人在正德殿整整狂饮三天，喝得天翻地覆，痛快无比。

    无论萧毅也好，叶龙渊他们也罢，包括秦浩自己，谁都没有以元气化解酒精，而是以凡人的状态去细细品味酒液的甘醇和香气，一起欢呼和庆祝。

    在半醒半醉朦胧的意识下，秦浩知道，叶龙渊带着叶水寒他们返回了西凉。

    丹玄、药老、沈天风这些老前辈，纳兰正刚、赵皇、步皇全都走了。

    可西凉各部与萧毅缔结的天约，依旧生效，而不是摆摆样子，做给别人看。

    假设某天，大辽真的陷入水生火热当中。

    缔结天约者，必诚心诚意与萧毅站在同一战线，为他抵御外敌，共渡难关。因为有天道束缚，谁也不敢暗藏私心。

    魔兽部队，是在第二天返回了药谷。

    秦浩依稀记得，那名领队的绿衣兽皇苦苦哀求，留在狗精的身边照看。

    狗精是药谷的希望，未来唯一的领导者，不可有半丝差池。

    但狗兄不让。

    若是它身边跟着强大的守护者，时刻保护着它，把它照看得跟温室里的花朵一样。

    那它是无法融合兽帝的传承之力。

    要想尽快把传承力量吸收完，必须不断接受挑战，一次次渡过险关，拿性命与死神较量才行。

    最终绿衣兽皇苦求无果，留下俩名古兽族的人马战士后，与其他三名兽皇领着魔兽部队返回了药谷。

    走时叮嘱秦浩，一定把他们“少主”的安全永远放在第一位。

    否侧，药谷势必倾巢而出，报复人族。

    “呵呵！”

    秦浩摇头笑了笑：“狗兄的奸诈完全不弱水寒和瓜弟，它才用不着照看。”

    转头望一眼思浩殿，殿内正传来唐容和萧晗的谈笑声，不知道母女俩在聊什么开心的事情。

    秦浩心满意足的张开双臂，舒服的伸了个拦腰，昂头幸福的看向天空，呢喃一句道：“真好！”

    亲人相伴，佳人相随，夫复何求！

    真想一辈子留在大辽，永远幸福的生活。

    但秦浩很清楚，自己的步伐不可能停止。

    不变得更强，那么慕容席和齐伐前来逼迫的画面，还会出现第二次、第三次……

    “醒了？”

    一个浑厚爽朗的中年声音传来。

    秦浩收拢心神，朝身旁一看，微笑道：“颜叔！”

    “嗯！”颜老北背起手点点头：“怎么样？跟我去阵法公会吧，你和晗儿的婚礼尚早，老毅不会急着把女儿嫁出去的。你要趁着年轻，奋力开发自身的潜能，霜儿夸你是万众无一的麒麟天才，跟颜叔回阵法公会，我不会亏待你。用不了百年，我能把你锻炼成阵皇强者！”

    颜老北异常恳切。

    话中意思很明显，他也要离开了，只是不忍错过秦浩这名可造之材。

    “这个……”

    秦浩抓了抓耳朵：“还是不要了，我习惯了自由，喜欢去自己想去又向往的地方。而且，如霜难道没告诉颜叔，我是个炼丹师吗。”

    “不知好歹的混小子！”颜老北竟然会遭受秦浩的拒绝，气得也是摇头叹气。

    他堂堂北疆第一阵帝，如果想收徒弟，报名的武者能从大辽皇城，排到逍遥城的阵法公会总部门口，各个必定是绝顶天才。

    眼下阵帝亲自出面诚邀，秦浩还不给面子。

    用句不客气的话来说，简直是不可教也！

    “算了，我不强求你。只是到时候你若没有作为，老毅突然反悔，不把女儿嫁给你，你小子别跑到颜叔的面前哭！”

    颜老北低头呵呵一笑。

    “不会的，若真有那一天，小晗肯定跟我私奔。不过颜叔，虽然我不能去阵法公会，但小子向你推荐一个人……”秦浩正想把纳兰梨介绍给对方。

    颜老北却直接摆手打断：“你把我当什么人了？我堂堂阵帝，不是随便冒出个蝼蚁，都能入得我的法眼。即使是你秦浩，我也是完全看在霜儿的面子上，才对你升出教导之心。”

    “颜叔确定不想认识我推荐的人？”

    “呵呵，我一点兴趣都没有！”颜老北径直从秦浩面前走过。

    “好吧，实在可惜，一名和颜叔拥有同样天赋的心灵阵法天才，就这般被错过了！”秦浩拉长声音，故意长叹一声。

    “你说什么？你推荐的是个拥有心阵天赋的人？”颜老北步伐猛然停住，身躯一抖，赶紧转身。

    对此，秦浩微笑点点头。

    “快告诉我，这个人究竟在哪里，简直是继承我衣钵的不二人选，我必须得到他，哈哈哈！”颜老北极其兴奋的走过来，俩只大手箍紧了秦浩的肩膀。

    “西凉魏国，魏皇纳兰正刚的小女儿，纳兰梨！”秦浩指明方向。

    “好你个纳兰正刚，有如此宝贝闺女，竟然藏着掖着，难道不清楚她是修炼至高阵技的最佳人选，分明是故意跟我颜老北作对啊！”

    颜老北怒气横生，昨天跟纳兰正刚拼酒的时候，那老小子居然只字不提，其心可诛。

    言语之间，颜老北一提劲，便要撕裂空间飞临西凉。

    “颜叔等等！”

    秦浩喝止一声：“你从慕容席身上搜刮的凌天玉，能不能分我一点，我对那东西也颇有研究的想法。”

    虽然丹帝的志向不太热衷阵法，却不代表，他不想要凌天玉。

    可以压缩、储存帝阶强者元气的玉石，在武道其他的用途，也肯定有极其惊人的作用。

    “给你！”

    颜老北一心要找纳兰梨，没时间再跟秦浩计较，放在平时，他可能得慎重考虑一下，现在抬手就把慕容席留下的戒指扔了过来。

    然后他的身影转瞬消失，随着一股强烈的空间震荡，气息直冲西魏的方向而去。

    足以印证，再珍贵的宝物，也比不上一名合格的传承人。