    祝长乐若有所思，“所以，是兰蓉地势不一样？”

    “是不一样。”秋离脑子里有一张大皖完整的地形图，经张末强这一提醒立刻知道了问题在哪，将兰蓉这前后左右这一大块画出来给她看。

    “兰蓉好……扁。”祝长乐想了想，才想出来这么一个非常形象的形容，在双水和信陵之间夹着，兰蓉就像个被压扁的饼。

    三皇子也明白了，指着长长的一头道：“这里应该就是我们所在的地方，两边都被山围着了，比之其他几城就要温暖许多，所以南方盛产的冬笋在这里也有。”

    祝长乐嘿嘿直笑，“这算不算是天无绝人之路？”

    张末强朝着祝长乐抱拳：“祝将军是让西廉军没有走到绝路的福将。”

    “没错没错，我就是福将。”

    祝长乐拍拍胸脯当仁不让，那自得的样儿让几人都看笑了，谁又能说不是呢？

    若还是吴信怀在任，如今西边恐怕已经打穿了，至于歇战期要如何熬过去，他怎会管下边人的死活。

    当然，还有一个可能是不会有什么歇战期，西蒙军直奔京城了。

    祝将军接任后玲珑阁上下才能为她所用，也才能找到这冬笋解西廉军断粮之危。

    “曹杰，你有没有问过老乡冬笋多不多？”

    “问过，很多，从这里往南的方向数座山上都有，只是有的山上多些，有的少些，总量当也不会少，以往百姓会挖来裹腹。”

    “今年就请大家看紧些，让老百姓去挖那些散落在旁处的，这里的就留给西廉军做口粮。”

    “是。”

    祝长乐看了看笋山，又道，“你和老乡们说一声，那些小的先留一留，把大的先挖了，小的留着再长一长，大一些怎么也能多几口吃的。”

    曹杰应喏，这些日子足够他们看明白为了这粮食之事祝将军有多愁，连带得玲珑阁上下没少为着这口吃的奔波，也才知道要多找到一口吃的有多难。

    “张将军，接下来要怎么做不用我说了吧？”

    “是，属下立刻把人马拉这里来，光靠老乡挖太慢了些，得大家都去挖才行。”

    “你觉得怎么样办好就怎么办，我就不管了，希望今晚让我做个饱梦吧。”祝长乐看着这漫山的竹子就像看着一座座宝山，冬笋就是她的宝贝，现在她要上山去看看宝贝。

    曹杰找了个本地老乡带着上山，示范了怎么挖冬笋后祝长乐就上手了，她力气大，这冬笋又嬾得很，大半的肉断在了地下，把她心疼得不行，小心的挖出来又拍又吹的，边嘀咕，“这么大块能吃好多口呢。”

    秋离轻轻摸了摸她的头，偌大个将军，被个粮食都逼成什么样了。

    怕自己浪费了，祝长乐挖了一个就不挖了，又催着三皇子去试试。

    有了前车之鉴，三皇子小心的把土挖深了些，虽然还是断了一点在里边，却比祝长乐好多了。

    “又丢了两口。”祝长乐斤斤计较着。

    三皇子觉得自己肯定是被祝长乐影响了，不然怎么也会觉得丢了这两口可惜呢？

    张末强看看这个，又看看那个，撇开头嘴角上扬。

    秋离抬头看了看天，“回吧，不早了。”

    这里拐进来挺远，回去不会比来时近，祝长乐听话的下了山。

    “得走快点。”上了马，祝长乐转头对三皇子道，“殿下您要是扛不住了就说，半道上可以休息休息再走。”

    “行。”

    一个半时辰的疾驰，没想到三皇子却生生扛下来了，虽然他下马的时候都得被人搀着，并且还踉跄了下才站住。

    祝长乐笑眼看着他，抱拳道：“殿下越来越厉害了。”

    两股都在打颤，大腿内侧也都火辣辣的疼，三皇子却觉得值了，因为此时，每一个看他的人眼里都有着佩服。在中途他无数次想开口休息，可心里的那股不服输支撑着他扛了下来。

    他想试试自己是不是可以，结果告诉他，他真的可以！

    带着点矜持，三皇子抬起下巴道：“自然是要越来越厉害。”

    “哈哈哈，不错不错，就是要这么自信！”

    “和祝将军共事这么久，总要学到一点。”

    “看在您是秋离兄弟的份上，这束脩就不收殿下的了。”

    秋离扬眉，三皇子更是万万没想到她把关系算在了这上头，这么算的话……他是小叔子？

    祝长乐看两人反应发现是有点不对，不过话都说出口了那自然是万万不能否定的，强行就要改话题，正好鼻尖一凉，她抬头伸出手，接住一片飘落的雪花在手心。

    “又下雪了。”

    众人纷纷抬头，扬扬洒洒的雪花飘然落下，看着又是一场大雪。

    “哒哒哒……”

    “潘垒回来了？”听着马蹄声，祝长乐笑着看过去，旋即一想又觉得不对，他们现在正在住处大门外，他便是回来了也不会快骑入城。

    秋离眼尖，“不是他。”

    待近一些三皇子也看清了，“看令旗应该是京城来的。”

    祝长乐有点不解，“这个时间点京城来人干什么？除了给我送粮他们谁来都多余。”

    说话间，马队一行到了跟前。

    “可是祝长乐？”

    祝长乐一听这不客气的话顿时也不客气了，上前一步下巴一抬：“是姑奶奶，怎么着，要打架？”

    对方一滞，语气就弱了两分：“征西大将军祝长乐接旨！”

    祝长乐看向三皇子，用眼神问：这人谁？认识吗？

    三皇子微微点头，是父皇跟前侍候的大内侍常正。

    祝长乐不情不愿的单膝跪地，没及时回去穿上盔甲真是太失策了！她还没习惯动不动就跪人，尤其这人还一副狗仗人势的臭样！

    其他人也跟着跪了下去。

    “奉天承运，皇帝奏曰，今西蒙派使者入京，愿和大皖共享盛世太平，此实乃大皖之福，百姓之福，着征西大将军祝长乐为谈和主使，三皇子为谈和副使负责谈和之事，竭力为我大皖谋万世福祉。钦此。”

    祝长乐人都懵了，谈和？大皖还失了五个城池在敌国手里，现在谈和的意思是这五城不要了，送给西蒙？

    不，甚至还不止，对方可能还想要大皖的其他城池来做为谈和的诚意。

    我去他娘的谈和！

