    康居的王宫后院分成两部分，其一当然是国王居住的后宫，当前的康居国王是一位女王，所以这后宫中连一个男子都没有，全是女的；后院的另一部分则是用来招待最重要客人的场所，木杨宫。陈楚本来住在康文瑞的府上，不过很快就在康雅的恳求下住进了木杨宫。

    陈楚三人从正殿出来，径直来到木杨宫。

    陈楚刚一在主位上坐下，先前跑开的文楚很神情严肃的进来了。在三人莫名其妙的眼光中走到陈楚身后跨刀而立。

    陈楚看着文楚开玩笑道：“我还以为你被哪个小妞给勾住了呢！”

    文楚一本正经地朝陈楚抱拳道：“回禀陛下，末将没有像某个人那样被某个小妞给勾住！”马超、典韦互望一眼，一脸莫名其妙的神情。

    陈楚一愣，呵呵笑道：“想不到你这小家伙还挺有趣！”

    文楚本来以为陈楚听了自己的这番话会很生气，然而却看见陈楚完全毫不在意的这样一番神情，不由的愣了一愣，指着自己的鼻子问道：“陛下，你难道不生我的气吗”大眼睛忽闪忽闪的，一副很好奇地模样。

    陈楚呵呵一笑，摇了摇头，反问道：“你有没有做错什么，我为什么要生气”说着，陈楚一脸有趣地看着文楚。

    文楚没来由得脸孔一红，垂下头，喃喃道：“可是，我坏了陛下的好事啊！”

    陈楚愣了一愣，随即明白了文楚的意思，不由的叹了口气，眼神中流露出一丝复杂之色，颇有些感慨地说道：“也许我和她之间根本就不应该发生任何私事！”扭过头来看见文楚一脸好奇的看着自己，没好气地笑骂道：“你这小家伙毛还没张齐，怎么专爱打听这些事情”

    文楚撅了撅嘴，嘀咕了一句。

    陈楚理了理思绪，问马超道：“还没有仲达的消息吗”

    马超回禀道：“还没有。陛下，我们现在应该怎么做”

    陈楚不答反问道：“你们认为呢”

    马超、典韦互望一眼，马超抱拳道：“陛下的安危是最重要的，其他的事情，末将不想考虑！”典韦使劲点了点光头。

    陈楚的脑海中不由的浮现出康雅那诱人而又深情的身姿，闭上眼睛。其实，陈楚犹豫，并不完全因为康雅，还有另外的原因，如果就这么放弃了，那么这一次的西征之战基本上可算是失败了，而大秦在西域的威信必然会受到影响。在场的三人注视着陈楚，等待着陈楚的决定。

    突然，陈楚睁开了眼睛。三人不由的挺直腰板。

    陈楚看了一眼马超又看了一眼典韦，冷声道：“传令下去，按计划行事！”

    马超、典韦不由感到有些遗憾，一起抱拳应诺。朝陈楚行了一礼，退了出去。

    待马超、典韦离开后，文楚突然蹦到陈楚的面前，很愤愤然地质问道：“那个康雅对你那么情深似海，你难道就忍心让她坠入万劫不复之地”

    陈楚心头一跳，强压下所有不理智的冲动，淡然道：“我是大秦帝国的皇帝，我所做的一切必须符合大秦帝国的利益！”

    陈楚转过身来。看着神情复杂的文楚，用不容质疑的口吻说道：“你身为卫队长，职责是护卫！其他的事情，你不须要考虑！”

    文楚只感到一种威压扑面而来，下意识地点了点头。

    陈楚一个人带着大厅中，看着面前的沙盘苦苦思忖着。他不愿意就这么放弃，他不愿意失败，也不愿意眼睁睁地看着她身陷绝境。他曾经想强行将康雅带走，然而很快他便否定了这个想法，因为康雅深受汉文化的影响，以康雅的为人，不可能看着自己国家的覆灭而苟活。

    陈楚揉了揉有些发胀的太阳穴，起身走出门外。守护在门口的文楚及卫士立刻向陈楚行礼。

    陈楚看了一眼文楚，微笑着问道：“你怎么没回去休息”

    文楚淡然道：“这是我的职责！”也不知道他是真的这么想，还是在跟陈楚赌气。

    陈楚仰头看了一眼璀璨的星空，不无感慨地说道：“这里的星空与中原也没有什么不同嘛！”一旁的文楚却道：“我觉得还是家乡的天空美丽！”说着，脸上不由的流露出了思念之色。

    陈楚不由的点了点头。叹了口气，“我虽然身为大秦皇帝，然而很多时候却不得不屈服于形势！”陈楚再一次抬起头，只见一颗璀璨的流星从天空划过，陈楚的心头不由的升起一种不祥的预感。一旁的文楚却雀跃道：“好漂亮的流星啊！”

    陈楚心有所感地吟道：“流星夕照镜，烽火夜烧原。”

    文楚愣了一愣，随即流露出痴迷之色，小嘴喃喃重复着陈楚刚才的有感而发。

    与此同时，作为康居女王的康雅也没有入睡，她也在仰望着天上的星空，娇媚的容颜上布满了忧色，她凭着女人的直觉和多年来养成的政治嗅觉感到，那个她毫无保留付出一切感情的男人似乎要放弃她和她的国家；康雅的心中很难过，不过她并不怪他，因为她知道他是迫不得已的！

    “女王。”康文瑞来到康雅身后轻声唤道。康雅转过身来，意有所指地说道：“王叔，也许我们康居气数已尽！”

    康文瑞一惊，急声问道：“女王，何出此言”

    康雅摇了摇头，并没有解说下去。

    天色渐渐地亮了。一夜未睡的陈楚看着天色喃喃道：“这一刻终于来了！”就在这时，马超、典韦进来了。

    “陛下，各部已经准备好了，只等陛下一声令下！”马超抱拳道。

    事到临头，陈楚不禁有些犹豫。

    “行动！”两个字从陈楚的嘴中艰难的蹦了出来。

    马超应诺一声，立刻退了出去。随即传令官跑了进来，一脸激动地禀报道：“陛下，司马都督的传书！他们成功了！”激动之下，竟然没有向陈楚行礼。

    陈楚一愣，一把从传令官的手中夺过传书，飞快地看了一遍，脸上蹦出激喜之色。“快，快去命令孟起停止行动！”

    典韦虽然还不明白发生了什么事情，不过仍旧毫不犹豫地应诺一声奔出了大厅。

    陈楚疾步走到沙盘前，随手拔掉象征乌孙南部二十万大军的旗帜扔到一边，将代表第六军团和西域联军的旗帜插在天山要塞以北十余里的乌孙边境重镇落木，随即又将一面代表龟兹军的旗帜也插在落木的位置上。落木是乌孙与龟兹交界处的最重要军事堡垒，位于天山支脉中段，与天山要塞遥相对峙，然而此刻它却落入了秦军的手中，一旦落木落入秦军手中，那么乌孙的南大门就完全敞开了。

    “司马懿不愧是司马懿！干得好！哈哈哈！”陈楚不禁大笑起来。

    马超和典韦急匆匆地回到大厅中，马超迫不及待地问道：“陛下，发生了何事”

    陈楚难掩兴奋地笑道：“两天前，司马懿以佯败将捏日的二十万乌孙军迎入天山要塞，随即伏兵尽出，将乌孙大军杀了个片甲不留，紧接着，司马懿以一支精锐佯装溃军诈开落木要塞的城门，大军随即攻入，尽歼其中毫无防备的三万众！乌孙布在龟兹边境的二十三万大军几乎已经全军覆没，乌孙的王都已经处在我军兵锋的直接威胁之下！”

    马超、典韦闻言登时兴奋起来。“陛下，我们可以不必撤退了！”马超激动地道。

    陈楚点了点头，狠声道：“乌孙没少给我惹麻烦！这一次我不会放过他！传令仲达，立即进击乌孙王城，同时命令西域诸国立刻向乌孙境内进军！孟起，你要做好准备，一旦乌孙军退军，你便率领苍狼营去骚扰他们！”

    “是！”马超洪声应诺。

