    李南心里有太多太多的疑问，他知道这个老家伙肯定都能给他解答。

    甚至他想过，要不要现身，把所有的事情问清楚。

    因为很显然，所谓的大劫，关系到生死。

    不过最终还是否定了这个念头，因为很简单，长生珠太过逆天，自己没有百分百的把握之前，不可能拿自己去冒险。

    等到自己突破宗师第六步了，或许可以跟老家伙好好谈谈。

    现在，还为时尚早！

    老家伙直接跑到墙壁的一处凹陷平台上面，开始打坐起来。

    李南也没办法走，因为他想要找到翟向阳，就只有从这个老家伙身上下手才可以。

    他就不信，老家伙能一直不跟外界联系。

    一边让梦心妍开始催熟一些没多大作用的天材地宝，另一边就在观察着外面。

    基本都是一阶的，成熟期在十年到三十年不等，对于梦心妍来说，一个小时就能催熟好几棵。

    无论如何，七天之内凑齐两百棵，都一点问题没有。

    他才用的手段就是，过几分钟就用神识监视一下，发现不了异常，就回来休息。

    他有的是时间耗！

    甚至还能抽空出来炼丹。

    整个长生珠空间，尤其是长生碑这一片，已经被梦心妍弄的很像是一个小村庄了。

    加上整个空间面积也大，就算什么都不做，只要粮食储备足够，在里面生活上百年，都没有问题。

    不过仅仅等了一天的时间，他就发现老家伙动身了，走出了山洞。

    此时正值深夜，老家伙来到了茅屋那边，接待了一个人。

    同样也是一个老头，不过李南隐约能从对方身上感应到强大的气息，说明他的实力，也在自己之上，跟那个鬼藏差不多。

    至少也是宗师第五步的存在。

    他恭敬的行礼道：“大藏，那个家伙，嘴巴很硬，到现在也没撬开！”

    “实在没用，就杀了吧！还有，让你们调查的事情，有结果了没？”

    “已经有结果了，并且按照您的指示，已经把她骗了过来，被我出手制服了，只不过……”

    “怎么了？”

    “她实力很强，我差点没打过她，还被逼的消耗掉了您在我体内留下的精血。”

    “实力差距那么大，都没打过？”

    “是！”

    法藏低下头去，毕竟他很清楚，自己体内的精血有什么用，也知道为了那滴精血，大藏要付出什么代价。

    “看来她的血脉资质不低啊，不过能抓住就好，现在被关押在哪儿了？”

    “还是在咱们的地宫里面。”

    “把那个男的杀了，女的关到鬼窟里面去！”

    “是！您还有什么要交待的吗？”

    法藏又问了一句。

    “没什么要交待的，回去的时候小心点，别被李南跟踪了，那个家伙，虽然实力只有宗师第四步，但我能感应出来，他的神识很强，没有比你们弱多少。况且他能杀了鬼藏，手里肯定有底牌，一旦跟踪上了你，自然也能杀了你！”

    “我会小心的！”

    “那就没事了，记住留好那个女人的命，那个女人，是我跟李南谈判的最大筹码，有她在手，就能把李南彻底榨干！”

    “只要保证她活着就行了是吗？别的事情，可不可以做？”

    “嗯？”

    “那个女人，实在是太漂亮，生平罕见，要不要我把她给您送过来，您先享受一下？”

    “你想干什么自己去，别给我搞出问题，别的我一概不管！”

    “是是是，那我就先走了！”

    “等一下，我再给你一滴精血，遇到什么情况，也能保住你的命！”

    “多谢大藏！”

    法藏面露喜色，直接跪了下来。

    然后就看见，大藏逼出体内的一滴精血，然后打入了法藏体内。

    李南觉得，这招似乎就是跟所谓的轮回有关！

    他紧紧盯着老家伙的一举一动，发现除了精血之外，并没有任何别的动作，似乎单凭精血，就能达到这种效果。

    很快，法藏就睁开了眼睛，再次对着老家伙道谢。

    “去吧！”

    “是！”

    说完，法藏立马就离开了这边。

    看着他离开的身影，大藏忍不住骂道：“一群废物！看见女人都走不动道，早晚有一天，会死在女人手里！”

    而此时，李南早已直接附身到了那位法藏身上。

    已经没时间去纠结什么轮回之法了。

    因为从两人交谈的话语中，他已经知道了很多情况。

    根本就不像那个老家伙说的那样，自己拿出了天材地宝，就能把翟向阳换回来。

    他们想杀人了，似乎是因为没从翟向阳身上得到他们想要的信息。

    最主要的一点，他不知道是谁，又被密宗的人给骗来了！

    不过根据描述，只有两个可能。

    龙翎儿跟林素素。

    要是楚伊人，恐怕直接就能宰了那个家伙，不可能被一个宗师第五步的打败，因为那个家伙修炼的是长生诀。

    只有面对宗师第三步，才可能打的有来有回，最后动用那个金脑袋招数，打败对方。

    无论是哪一个，李南都必须要保证人的安全。

    所以，他果断放弃了监视老家伙这边。

    手机在长生珠里面，别人也联系不上他，同理，他也联系不上家里的人，也不知道到底是谁被骗来了。

    龙翎儿的概率最大，因为明面上，龙翎儿才是自己女人。

    一路上，他都在想解救之法，原本只有翟向阳一个，他的目标单一，所以灵活性很强。

    但是现在有了两个，救了一个之后，必定会被发现，到时候恐怕就没有第二次出手的机会了。

    头疼……

    法藏先是走了十几公里的路，然后又坐车开了二十多公里，最后到了一个偏僻的村庄。

    村庄有一个比较豪华的建筑物，不比别墅差，进入之后，他直接打开了几道机关，然后进入了一个地宫。

    地宫里面的人不少，见到法藏之后，全部都恭敬的行礼，甚至很多人直接跪下了。

    法藏用本地语言跟他们说了几句，立马就有人推着一个铁笼子走了过来。

    他跟大藏交流，用的是华夏语，因为大藏只会说华夏话。

    但是这些普通人，没有华夏人，自然听不懂。

    当李南看见那个铁笼子之后，懵了！

    对他来说，最糟糕的情况出现了！

    被骗来的竟然是林素素！

    此时林素素气息萎靡，被粗壮的铁链子紧紧锁在了铁笼子里面，身上到处都是血迹。

    如同一个被严刑拷打的囚犯一般。

    而且，她身上的法力消失了，因为丹田被人打破了。

    他怎么都不会想到，林素素那么聪明的女人，竟然也能被骗过来！

    她难道是个傻子吗？

    如果是龙翎儿，他还可以强行冲出去，把她带到长生珠里面，大不了以后不放她出来了。

    但是林素素……

    “你们把李南怎么样了！”

    林素素看见那个打败她的家伙，原本虚弱的身体，立马挣扎了起来。

    她原本可以打得过眼前这个家伙，可是突然间对方动用了一种很诡异的秘术，直接让她意识模糊，然后才失手被擒。

    并且被擒住之后，对方丝毫没有犹豫，一瞬间就毁了她的丹田。

    她对现在的情况，已经彻底绝望了，知道自己的下场，除了死，没有别的可能。

    但她想在临死之前，知道李南的消息。

    本来她是在上班，可是突然收到了一个电话，对方直接就跟她说，要是想见李南，就去一个地方。

    她本来不相信的，毕竟李南怎么可能出事，所以就直接挂断了电话。

    然后就联系李南，结果死活联系不上。

    最后，又去联系翟向阳，也联系不上。

    又打电话给龙翎儿那边，最后得知，翟向阳出了事，李南去救人了。

    那一刻，她才知道，那个电话，很可能是真的。

    哪怕是一个陷阱，一个骗局，她也要去把所有的事情弄明白。

    所以，她谁也没说，直接就坐飞机过来了。

    事实证明，确实是一个陷阱。

    而同样，更加让她确信了一点，李南肯定是落到了他们手里。

    她现在，就想在临死之前看李南一眼。

    “哈哈哈……”

    法藏直接让两边的人全部退下，走到了铁笼子旁边，打开了铁笼子。

    甚至把林素素身上的铁链全部打开，因为此时的林素素，对他毫无威胁。

    “你是我见过最美的女人！”

    法藏捏了一下林素素的下巴说道。

    又老又丑的面容，此时看起来格外的恶心，露出一嘴的大黄牙。

    “废话少说，要杀就杀，不过临死之前，让我看一眼李南！”

    林素素咬着牙说出了这番话。

    “想见他？”

    “是！”

    “可我凭什么要答应你？跟我们密宗作对，下场只有一个，那就是死！”

    “你……”

    “不过，这件事也不是没得商量，只要你答应我一件事，我说不定可以留李南一条命，让他给我当一条狗！”

    “什么事！”

    林素素知道，事情肯定很难，但是能让李南活着，她也不在乎了。

    “现在，把衣服脱了！”

    “你……”

    林素素没想到，对方竟然要求她做这么屈辱的事情。

    她正想拒绝，准备咬舌自尽，避免遭受这种屈辱。

    突然间，法藏直接伸手，掐住了她的下巴，恶狠狠的说道：“你要是不乖乖照做，我现在就把李南给杀掉，然后把他的骨头剁碎，拿过去喂狗！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_040252100981】的能量饮料打赏！

    感谢【彩云之南】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

