    三个小时后，叶辰与胡一刀两人来到富士山下。

    由于是世界级旅游景点，所以有许多外国的游客在场，藤原真雄的庄园建在富士山下，那便是游客的禁区。

    叶辰胡一刀两人一路走来，发现越是靠近藤原真雄的庄园游客就越少，等到两人靠近一座樱花桥的时候，更是被人直接拦住。

    “站住，前面是私人领地，禁止踏入！”

    一个岛国武士喝道。

    叶辰不懂日语，胡一刀却懂，立刻上前说道：“这里不是旅游景点吗，怎么禁止踏入？”

    “我们是游客，过来拍照的。”

    “请你让我们进去拍摄一点照片吧。”胡一刀说着，还给几个岛国武士看了一下胸前挂着的照相机。

    几个武士怒喝：“不行，绝对不行！全部给我滚蛋，否则的话，我们就要动武力驱赶了。”

    胡一刀见状，从口袋里掏出一沓钞票，足有数千美金的样子。

    几个岛国人一看，眼前顿时一亮，对着胡一刀与叶辰两人使了一个眼色。

    两人会意，被几个岛国人带到了一个隐蔽的角落，笑道：“算你们识相，不过不能走远，只能在这附近拍。”

    叶辰与胡一刀两人相视一笑。

    “你们笑什么？”

    几个岛国人一愣，沉着脸大喝：“八格牙路，快把钱交出来！”

    “砰砰砰——”

    一阵闷响传来。

    两分钟后，叶辰与胡一刀两人全都换上了岛国人的服饰，大摇大摆的朝着庄园的方向走去。

    路上遇到巡逻队的人，他们仿佛像是没看到叶辰与胡一刀两人一般，这一身衣服简直就是二人的护身符。

    二人一路畅通无阻，来到了庄园的附近，这间庄园很大，坐落在山脚下，前面是一个巨大的湖泊，后面是一大片樱花园。

    庄园的门口有数百名武士来回巡逻，他们挎着武士刀，穿着江户时代武士盔甲，武装到了牙齿。

    胡一刀只是远远的看了一眼，就指着远处的庄园开口：“外面的这些武士都是掩人耳目的，实际上庄园附近的暗哨才是真的眼睛。”

    “除此之外，还有许多摄像头，红外线检测。”

    “想要从正面进去庄园实在是太难了，这几乎是铜墙铁壁，连一只苍蝇都飞不进去。”

    “一旦我们偷偷潜入，就会被立刻发现。”

    话音刚落，一队巡逻的武士似乎发现了叶辰他们，朝着二人大步走来。

    “你们是干什么的？谁让你们来这里的！”

    胡一刀连忙解释：“是主管大人叫我们来这里的，他说有事情要我们办。”

    “主管大人？”

    巡逻队的武士们眉头一皱，然后队长模样的人说道：“哦，你说的是鸟村那个家伙吧？”

    “他总是说自己的事情太多了，要让外面巡逻的人去帮忙。”

    “对，就是鸟村主管。”胡一刀点头。

    “哼！”

    突然，巡逻队的队长冷哼一声，色厉内荏的一笑：“你们果然有问题啊，我们这里根本没有一个叫什么鸟村的主管！”

    胡一刀与叶辰两人相视看了一眼，无奈的耸了耸肩。

    “胡统领，你这办法不行啊。”

    “叶少，那就杀吧。”胡一刀也很是无奈。

    “噗噗！”

    两人速度极快，十秒钟不到，就把十人的巡逻小队全部干掉。

    “我们现在快点潜入进去！按照朱雀发来的信息，庄园外面的巡逻小队十五分钟换一次人。”

    “我们现在有十五分的时间潜入进去！”

    叶辰与胡一刀二人，飞快的换完衣服，把这十人藏进路边的灌木丛里。

    两人二话不说，朝着庄园的方向走去，他们拿出了伊藤马刺的地图：“伊藤马刺标记了，普通巡逻守卫是从偏门进入庄园，但是却没办法进入内园。”

    “暂时没关系，先进入外园再说，朱雀可以接应我们！”

    “走！”

    叶辰按照地图上的标记，与胡一刀两人来到侧门。

    发现侧门这里有守卫把守，两人一句话都没有说，大步而行，朝着侧门走过去。整个过程中出期的顺利，竟然没有被盘查。

    “就这样进来了？”叶辰感觉很意外。

    胡一刀笑道：“没什么奇怪的，这些武士不同寻常的情况，可能非常敏感。”

    “但是这些每天在他们眼前逛来逛去的武士们，他们见的太多了，没人愿意去查。”

    “你没有参军，不知道这里面的情况！这种越是熟悉的人，越是放松的情况，在老兵的身上经常发生。”

    “好了，不讨论这个了，我们去跟朱雀回合。”叶辰摇头，两人就像是普通的庄园巡逻守卫一般，大摇大摆的走在庄园的外园。

    途中还遇到了好几拨守卫和岛国的侍女，这些人甚至连多看叶辰与胡一刀两人一眼的意思都没有。

    在这些人的心里，藤原真雄的庄园比天皇的皇宫还要安全，根本不可能有人敢私自闯入。

    叶辰与胡一刀两人走了三十多分钟，经过了几个院子和七八个走廊，终于来到了一个侍女居住的院子里。

    叶辰按照朱雀留下的信息，来到了第三十一号房间。

    “咚咚咚——”

    “谁？”

    里面传来声音，叶辰一下子听出来是朱雀。

    “是我，叶辰。”

    “叶千岁！”朱雀立刻打开房门，拉着叶辰与胡一刀两人进入房间里。

    “情况如何了。”叶辰没有废话，直接问道。

    朱雀脸色凝重：“已经查出来了，唐女士被关在庄园最中心的一个区域，旁边就是藤原真雄休息的地方。”

    “哪里不是藤原真雄的亲信，根本靠近不了。”

    “我也是用了易容术，做了人皮面具，好不容易才进去了一次。”

    “但是没有见到唐女士，唯一可以确定的是，唐女士现在还没有危险。”

    朱雀这句话刚说完，就听见外面传来一阵急促声音，因为是日语，叶辰听不懂。

    “什么情况？”

    朱雀脸色一沉：“不好了，你们进来的事情被发现了。那些人喊的是，有一个小分队被人偷袭，有两套衣服不见了。”

    “现在那些守卫准备搜查整个外园！”

    “咚咚咚！”

    与此同时，一阵敲门传来，外面传来岛国人的声音：“把门打开，我们要进来搜查！”

