    维克多本想围魏救赵，但反手就被科斯特的声东击西套路了。

    科斯特主动迎上勒克猫，不过是为了转移维克多和勒克猫的注意力。

    真正的杀招果然是从暴雨中突袭而来姆克鸟！

    但若是半月前，维克多说不定还不知道如何躲开姆克鸟的攻击，或者就是抱头蹲下。

    但现在的他，身体已经下意识做出了反应！

    只见维克多身体压低，头再稍稍一歪，便轻松躲过了姆克鸟的扑击。

    而在与姆克鸟擦肩而过后，维克多立刻一个前滚翻进入到了天蝎王伸手就能保护的范围。

    “电击科斯特！”

    关键时刻，维克多没有让勒克猫反身过来保护自己，而是将计就计，让勒克猫直接攻击精灵使。

    “喵呜！”

    早已蓄势待发的勒克猫毫不犹豫地朝科斯特打出了一道极快的电击。

    他的勒克猫还被天蝎王拦截着，姆克鸟在小空间内也很不好挪移换位。

    关键维克多的勒克猫电击攻击极快，根本不给他们俩又任何救援的机会。

    虽然在精灵世界，人类对精灵的攻击都拥有一定程度的抗性。

    但眼看科斯特似乎真的无能为力了，维克多叫停的指令已然到了嗓子眼。

    突然，一道红光闪过，一只看起来人畜无害的沼王突然出现在了科斯特身前，正正好好挡住了电击攻击。

    沼王，科斯特在来到湖滨镇后收服的水+地面系精灵，那时候可还没有巨翅飞鱼三族什么事情。

    在地面系面前，勒克猫的电击再强也完全无效。

    不过科斯特此时已主动举起了右手，表示认输。

    “我率先派出了第三只精灵，是我输了！”

    科斯特低下脑袋，干脆利落地说道。

    维克多将天蝎王和勒克猫唤回，又朝对方摇了摇头。

    “如果真是生死之间，突然多一只精灵再正常不过，毕竟精灵球虽然珍贵，但想弄到并不难。”

    科斯特没说话，现在只是训练，纠结太多并没有用。

    不过……

    “恭喜少爷，刚刚躲避姆克鸟袭击的动作没有丝毫可挑剔之处。

    精灵使大多时候还是充当大脑的作用，确保自己不成为致命弱点，再适时地给予精灵战术上的提醒，便已经合格。”

    科斯特说得很认真，也算是对维克多这段时间每天辛苦晨练的认可。

    维克多心中倒是很平静，毕竟挨了这么多打，再不进步他就要怀疑自己身体是不是有点毛病了。

    “现在只是合格，那优秀的精灵使又是怎样的标准？”

    维克多这突然地一问，倒是让科斯特给愣住了。

    在他看来，维克多作为道恩家族的小少爷，现在的湖滨镇领主，未来的身份必然只会越走越高。

    虽然自身实力这一块十分重要，但多培养几名忠心不二的高阶精灵使，反而更加简单好用。

    毕竟战争之中，个体实力的强大并不是制胜关键。

    整体实力的强大，才是真正的强大！

    也只有纯粹的精灵使，才会专注于只追求个体实力。

    不过科斯特还是立刻恭敬地回道：“回少爷，精灵使虽然也有等级划分，但因各个地方的标准不同，其实力也会稍有出入。

    一般而言，拥有并能指挥一只初具战力的兵级精灵，便可同名称为兵级精灵使。

    拥有并能完全指挥两只尉级精灵，可为尉级精灵使。

    拥有三只校级精灵，当然也是都听指挥的那种，可为校级精灵使。

    若有四只精灵都达到将级，则可称为将级精灵使。

    再往上还有帅级，王级等，好像要求就不只是精灵数量和个体实力了，具体的我也不太清楚。

    另外，有些精灵使专精一只精灵，也能拥有以一敌百的实力。

    且大陆现在正是纷争动荡的时期，也没有官方去做精灵使的认证，所以这套评级也只能参考。”

    听完科斯特的话，维克多若有所思地点点头。

    像汉考斯将军这样的，就只拥有伦琴猫、姆克鹰，浮鼬王三只将级精灵。

    但你说他和同等级的将级精灵使相比弱吗？

    维克多第一个不信。

    但是……

    “精灵既然分为兵级、尉级、校级、将级等，那这个的标准又是如何评定的？”

    “这……”科斯特犯难了，以前战乱未起的时候，他的确听说有相应的实力判定部门。

    但等他成为精灵使的时候，这一套东西已经没人理会了。

    对内，谁的实力强，谁的实力弱，那都是靠比拼看出来的。

    对外，实力弱的都被击败和杀死了，实力强的又轮不到他对付。

    因为没有固定的衡量标准，所以大家一直都是“估摸”着来的。

    “少爷，以我的观察看下来，您的实力基本上达到了尉级中顶尖的层次，主要缺的还是精灵数量。”

    突然，在一旁观战许久的杰瑞大叔突然说道。

    维克多和科斯特立马转头过去，眼中皆是好奇满满。

    杰瑞大叔呵呵一笑，解释道：“很多年前我也曾参加过精灵使等级评定。

    他们的评定方式很简单，与已经是该等级的精灵使随机进行三场对战，若能赢下其中两场，便算完成评定。”

    维克多立刻恍然地点了点头，人测人的方法虽然充满了不确定性，但也最是考验精灵使的整体实力。

    而三局两胜的要求更是让每个等级的精灵使整体实力都不会出现下滑。

    维克多觉得有点可惜，这样的评定方式挺不错的，但最终因为战乱没有保留下来。

    “以后有机会，或许我们也可以重新建立评定机制，这样也能让精灵使对自己的实力有更清晰的了解。

    也方便他们找到前进的目标和方向。

    有了追求，才能更好的进步！”

    “少爷说的是！”X2

    两人赶紧献上马屁，熟练得都不需要用脑袋思考。

    维克多也已经习惯了，他随意摆了摆手，又转身看向了雨中的那20只水系精灵。

    如果没有意外，他的第三只精灵应该会在这群小家伙里选出来。

    是水水獭？还是水水獭？还是水水獭呢？

    维克多陷入了纠结……

