    几人进去后，点了一点小孩子适合吃东西。

    至于其他的还是老样子。

    几人坐在桌前安静的吃着饭，闻蔓看着身旁的蓝色妖姬，露出了欣慰的笑容。

    或许这才是最简简单单的生活吧，朴实且又令人向往。

    不得不说，这次多亏了墨聿谨，提前预定现在的帝天酒店真可谓是座无虚席。

    不是小情侣就是一家人所来，看的人好生的羡慕。

    几人不知道的是，此时隔壁的包厢里坐的就是洛天寅和洛时纤二人。

    洛时纤看着手机上刚刚有人发的视频，那里面就是墨聿谨为闻蔓准备的漫天花雨。

    洛时纤说到底对于墨聿谨还是有些不死心，看着这一幕气的嘴都鼓了起来。

    “墨聿谨他真是好大的手笔，只为给她过一个圣诞节就动用这么大的牌场。”

    “我也就是搞不懂了，墨聿谨他到底看上闻蔓什么了，闻蔓她配有这么大的场面吗？她不过就是一个贱女人罢了。”

    “真是搞不懂他是怎么想的，这种女人不要也罢，也就只有他墨聿谨把她当作宝。”

    洛时纤气愤的开口，这直接把她吃饭的好心思都给搅和没了。

    现如今自己过得也是十分的无聊，白月也已经回到了白氏集团，整日就剩自己一个人了。

    洛时纤也是把这罪过安在了闻蔓身上，若是时月公司没有被兼并，现在白月就有理由拒绝回去了。

    所以经过了这么些事后，洛时纤的性子不但没有收敛，反而对于闻蔓的恨意道行的更为浓厚。

    洛天寅听着自己妹妹对于闻蔓的评价，也是不由得皱起了眉头。

    “人家墨聿谨有权有势的，想怎么过圣诞节就怎么过，你至于吃这么大的醋吗？跟咱们又没有什么关系。”

    “再说了，你能不能别对闻蔓再抱有那么大的敌意了，她又没招你惹你，之前公司的事那只是正当的竞争罢了，怨不得别人，只能怪自己技不如人。”

    “之前你受到的教训还少吗？若是再不收敛一下，你到时候麻烦还多着呢。”

    洛天寅无奈的开口，对于自己这个妹妹他是一点办法也没有，但她这样的性子最后迟早要吃亏的。

    听着洛天寅如此的回答，洛时纤彻底绷不住了。

    “我说麻烦你搞清楚好不好，我才是你的妹妹，你为什么总是向着外人说话？”

    “你心里不会还想着闻蔓吧，这难道就是你拒绝白月的真正理由，我看什么不合适之类的都是假话。”

    “现在你想后悔也来不及了，小月之前给我发了短信，下个月他就要和云城城主的侄子，云峰集团董事长的儿子云康在云城举行婚礼了。”

    “这可是你自己没有把握好机会，那可就怪不得我了。”

    洛时纤越说越气，差一点白月就可以成为自己的嫂子，这对于自己两家的公司是百利而无一害，现如今一切都泡汤了。

    并且云康她也是略微有所耳闻，完全就是一个纨绔子弟，怎比得上自己哥哥的温柔体贴，一想到这儿她就来气。

    这一切还是闻蔓的杰作，她对小对闻蔓岂能不恨？

    “如果是这样的话，那自然是极好的，小月也终于找到了她的归宿，有了真正的感情。”

    “并且云天集团我也略微有所耳闻，他在云城也是实力极为强大，这样加这样一来彼此都有好处。”

    “至于我与闻蔓的事情就不用你操心了，我心里自有分寸，你还是好好收敛收敛你的性子吧，别到时候吃亏了，后悔都来不及。”

    洛天寅抿了一口红酒，淡淡的开口，这样一来才是对两人最好的结局。

    自己与白月注定是有缘无分，再拖下去对谁都没好处。

    “好，你记住你今天说的话，你可别后悔。”

    “小月她是真心喜欢你的，我看得出来，你难道真的要放弃这么好的姑娘吗？不再做些挽回吗？”

    洛时纤站起来急切的开口，她内心还是对洛天寅与白月二人抱有一丝期望。

    “我们不可能的，我们真的不合适，我祝福她。”

    “你到时候去参加她的婚礼时，帮我问好，邀请她有时间来帝都玩玩。”

    洛天寅淡淡的开口，他对白月本来就没什么感情，此时更不用说什么挽回了。

    这样一来，自己内心的愧疚也会稍稍有所消减。

    至于白月，她会永远把她当做自己的亲妹妹来对待的，之前在医院他的细心照顾自己永远也不会忘却。

    “好，好，这可是你说的，你可别后悔。”

    “你就一个人呆在这喝酒吧，本姑娘不陪你玩儿了。”

    洛时纤说完后愤怒的摔门而去，不想再在这儿与洛天寅有过多的交谈。

    反正两人也说不到一块去，再说下去也只是徒劳无功而已。

    可当她走出去时，无意间从窗户里看到了正在包厢内吃饭的闻蔓和墨聿谨。

    看着他们一家子温馨的吃着饭，有说有笑的，洛时纤就气不打一处来，凭什么闻蔓配得到如此高贵的爱情？

    自己比她差在哪儿了，为什么处处都要被她压制，她要抢走自己所有的东西。

    她不经意的一撇，随后看到了闻蔓身旁所放着蓝色妖姬，正是那视频中的那朵。

    这蓝色妖姬也是墨聿谨托人精心定制的，在市面上根本买不到。

    洛时纤也被这蓝色妖姬深深地吸引到了，可这都是闻蔓的，越想她越来气，直接冲进了包厢，丧失了理智。

    她这一突然举动直接吓到了小落和知知，闻蔓赶紧护在他们身前。

    “你是谁？你知道这是什么地方吗？就敢擅自闯进来。”

    紫霜的警惕力极强，直接挡住了她的去路，厉声质问道。

    对此墨聿谨也略微皱了皱眉头，不过并没有多余动作，对这种女人他没半点好感，更不屑于出手。

    “我是谁？你问问他们我是谁，我是被他们害苦了的人。”

    “凭什么你们可以在这里享受美好的生活，而我就要经受孤独与折磨，凭什么！”

    说到最后洛时纤都有些癫狂了，这段时间她也一直在被家人指责。

    她现在感觉自己有些时候神志不清，但她根本无法控制。

