    第8636章给他攒功

    江筱也晚了一步，去了之后人已经凉了。

    不过她还是再试了一下，果然真死了的人，用灵泉水也是救不过来的。

    看着曾经让她吃了很大亏，还担心了好长一段时间的登爷就这么死了，江筱心情还有点复杂。

    “注射的东西有致幻作用，是想要瓦解他的心防，在他迷糊的时候审讯，可惜药量过了。”

    何战在这里守着，见江筱默不作声的样子，解释了一句。“你不用自责，你又不是神仙，不可能所有人都能救得过来。”

    “我知道，我没有自责。”江筱当然不会自责，这又不关她的事。

    说起来，是龙家高家那一派的人想要争功，压制了顾女士，派了人钻了空子，接手了一次审讯。

    这件事情顾女士大发雷霆。

    “他们得罪顾女士了，我估计以后顾女士会盯死了他们，顾女士本来不站派，她就守着那一亩三分地，想把自己份内的工作做到极致。这次出了这件事情算是惹火了她。”

    孟昔年赶过来之后，跟江筱说了这么一件事。

    “你的意思是？”

    “这件事最先是何战发现的，然后何战动作迅速，抓住了对方的错处，也算是把顾女士的责任给摘掉了，帮了她的忙。以后顾女士应该会站在何战这一边。”孟昔年握了握江筱的手，“总盟督的位置，又快到选举的时候了，对方又开始到处蹦哒。这一次，我想支持何战上去。”

    他们倒是希望崔盟督还能够继续连任。可是崔盟督真的是年纪大了，联盟发展也越来越迅速，事情也会越来越多，他的年龄会让他力不从心的。

    崔盟督自己也觉得，他这么大年纪也不能总霸着这个位置不放，要给年轻人机会，换了新的领导，也许会注入更多的活力。

    不过这一件事，孟昔年还是要跟江筱商量的，虽然他了解江筱，但是如果有那么一分的可能，江筱还是希望崔盟督能在位的，那他就尊重她的意见，毕竟那是她的外公，何战对她来说只能算是一个朋友兼小半个师父的存在？

    “我也觉得何战可以。”江筱点了点头，“外公年纪大了，一直还这么劳心劳力，实在是太辛苦。之前外婆和小舅舅其实也跟我提过，说外公工作太过认真，现在还经常熬夜处理公务，他们很担心，最好是能够退休下来，好好地休息休息。”

    “嗯，确实如此。”

    江筱没有反对，孟昔年也就放心多了。

    “还有，之前本来外公是想让我们俩接手登爷的审问的，我本来还有点犹豫，现在他自己死了，其实对手反而是帮了我一个大忙。”

    孟昔年接到这个消息的时候其实是松了一大口气的，因为这样算是一了百了，他也不用问了，别人也不用问了，而他也不用做出什么违背自己原则的事情来。

    那一派的人这次真的是给他办了一件大好事啊。

    “不用我们审了也挺好的！”

    江筱只不过是刚接到消息的那一个瞬间有一点儿可惜自己还没问的遗憾。

    (本章完)

