    坐在看台上，莫炎听见那几个长老的讨论，并没有过多的说话。有些事情，必须要用事实来证明，不过，他心里倒是很希望杨玄能赢，因为只要他赢了，自己也才算赌对了，对于他今后的事情来说，可算是一个大大的助力，甚至只要参加八大门派，并且入选 的话，那么整个莫家说不定就会因为这件事情而成为紫蓝城的霸主，成为这三大家族最为巅峰的存在，一想到这些，心中就止不住的沸腾。

    目光很快便落在场上，那两个人战斗的情况正在是白热化的阶段，一时间难分解，根本看不出哪边会赢。

    轰

    银白色的枪尖笔直对着杨玄的面庞刺出，带着强烈的劲风挥扫两边，不时的空气当中的元力化为气芒在表面。凡是碰到那个就相当于枪尖，带着锋利的刀刃感。

    “退”杨玄暴喝一声，大量的元力在周围紊乱起来。两只脚尖往后一点，身体立刻暴退，只不过三秒时间，便来远离烟柳数十米之外。眼神异常的凝重看着烟柳，表情极为严肃，因为烟柳的枪法，确实达到一定的境界，对付起来，颇为棘手，其实力也远远的超越蓝河很多。

    “哼，你果然很强看来我以前还是太小看你了，不过，你也有意，我的实力远远不止如此，我倒要看看你能撑多长时间。”烟柳冷笑两声，枪身一抖，强大的气息再次从身上散发出而，眼眸一丝狠色闪过过后，枪往前一冲，身子跟在后面往前直刺。

    “我倒想看看你能让我出多少实力，要是这一点，恐怕打到明年也没有结束，到时候，我还不想打了呢。”杨玄轻轻一笑，虽然眼前这个家伙很难对付，可是他的底牌可是一顶没有出。

    “牙尖嘴利的家伙，我就让你说不出来话。”烟柳脚步一踏，一阵轻扬的灰尘铺面而来，那枪尖银光一闪。烟柳一声大喝：“枪若游龙”

    轰

    枪尖周围的元力极速沸腾起来，接近高阶法器，自身已经拥有聚集元力的本领了，毕竟也是三重天高手所用，要是连这些本事都没有也没有办法见人。像烟柳这样，虽然没有办法动用外边空气之中的元力，但是凭借微弱的灵魂力，让周围的空气动用却不是什么难事，四周的元力那一丝丝元力飞速聚集在一起，幻化成一头模糊的龙头，在枪尖，空气之中，嗡嗡的震动起来，简直像是一阵龙吟般，令所有的人都异常的震惊。

    “天啊，那是元力外放的迹象，难道烟柳少爷已经进入了三重天境界，怎么会有如此妖孽般的资质，看来杨玄输定了。”

    “是啊，我看得很清楚，那的确是原力外放。传说只有三重天才能做得到，但是烟柳才二十岁，这个没有办法做得到吧，要是真的，简直逆天了。”

    “烟柳资质逆天，但是你们看看，那枪尖的元力外象很薄弱，说不定是触摸某种层次罢了吧。”

    底下的人都吵杂起来，他们无法相信竟然会如此厉害。眼睛一个个难以置信的年增 丰那青石台上，极为潇洒的背影，那就是他们心中的神，战神烟柳。

    相比于看场下的景色，上面的长老们倒是异常平静，他们个人都是三重天高手，自然知道，那幻影不过是法器自成之象罢了，一个个打趣道：“看来，四长老你给他的枪还是不错的，竟然有这等威力。”

    “哪里，全是他自己的本事，毕竟可不是谁都能催动那枪尖的元力能力。至少我那几个不成器的孙子没有这本事，我们还是慢慢看他们比试台上吧。”

    一句话悄悄的转移话题。

    场上同，杨玄看见那离自己的枪尖，还有上面的种种景象，眼神之中泛起一抹惊讶之色。没有想到连这种本事都有，他把目光转移动那正在狞笑的烟柳，嘴角掀起一抹弧度，心中暗道：“还真以为自己没有本事了么？那就让你看看我的厉害。”

    “星辰锻造第一体”

    轰

    宛如旋风的一般的星辰元力从体内的骨骼四处全部释放出来，在一霎那间，便从体内席卷而出，强烈的星辰元力，令得杨玄的身体强度大大的提升了数倍，不光如此，整体的速度都有极大的进步。

    砰

    手掌对着虚空一拍，自己的脚步往后暴退两步。两种加速下，一种二重天根本无法拥有的速度下，很快的就退开那枪尖幻化的元力巨龙的攻击下，直接在数米外，看着那巨龙枪尖直接灌入青石台上，直接灌入其中，连带着枪尖四周的青石台都四的地方都碎裂开来，无数的碎屑粉末向四周飞溅。

    “哼，看来你也是打算用真格的了。”烟柳冷笑一番，对方终于敢用真本事打了，看来自己也需要用真本事，魔根的时间是一个时辰，可是能发挥他的实力不过只有几分钟罢了，在段时间后，就会异常的虚弱，但是，足够了。

    “我也需要用真本事了。”烟柳一笑后，全身的气势比之前，要更加强大数倍。四周的骨骼发出一阵暴响，在气势攀升上，很快的就超过五层境界，眸子里，最深处一种渴望杀戮的气息从眼中释放，与四周笼罩在了自身的元力混淆在一起，一时间，烟柳周围就像有一层淡淡的腥红雾气。

    “你小子，看来还是运气挺好的，你看那个青石台上的坑，之前的数番攻击根本都没有效果，但是刚才那一击，便有这样的威力。我相信只要一下，你那脆弱的体质很容易穿着紫轻易洞穿。”丹老一开始调侃，到最后也慢慢收敛起来，语气有得只是严肃，刚才简直就是命悬一线，稍微有些不轻易间，便出现坏事。

    “我也知道，所以才会才会动用星辰锻体诀，现在看对方也是使用了自己的锻体诀，估摸着，战斗也最于进入尾深。我现在需要专心战斗了。”杨玄在心里悄悄回话后，眼神也缓缓的盯着那全身气息异常深厚的家伙。

    两边的气势恢弘，一股巅峰般的战意在两人的眼神当中戏出火花，隐隐间沸腾了。

    烟柳长枪一甩，眼神阴沉的看着杨玄,淡淡道：“你知道么，我为什么会答应莫老爷子的，而且跟他说跟你战斗么？”

    “不知道，也不想知道。”杨玄可没有心思跟他无聊扯这种问题，毕竟对方说到底还是个男的，虽然这样，还是依然等待，同时，快速的提升自身的本事，好让自己达到最佳的战力。

    “哈哈，我告诉你吧，在跟你打一场的时候，我根本没有把你放在眼里，所以我只用了拳法，可实际上我最擅长的还是枪法，你也看到了。不光如此，我还有王牌出有出场”烟柳顿了顿，继续说道：“你这个砸碎，就慢慢等着我将你狠狠的揉捏般，你根本不可能逃出我的手掌心的，哈哈，受死。”

    话说完，浑身的气势猛地的一变，仿佛带着锐利的神剑一般，带着枪意冲直云霄。长枪直指，勇猛无比的冲过来。嘴中流露出一丝笑意。

    “九九神枪诀，天扫无痕。”

    轰

    巨大的枪意从长枪当中喷发出来，那枪尖带着巨大的破坏力一往直前。这一刺的实力，远非之前可比。甚至是所有的枪式加上的威力还要强。场上不乏眼尖的都能看出，却根本没有人说话，都屏息看着这一场战斗。

    “你以为我不会么？”杨玄脸色一冷，那长剑带着一丝蓝光，瞬间在周围形成一层密集的剑影，就如同一个保护罩，将他包裹在里面，根本没有一丝空隙。

    砰

    脚尖一跲，全身的力量在一霎间全部释放出。一声如同闷雷般的声响在周围，那剑影也快速的形成三道长剑，速度很快，普通二重天高手，根本无法用肉眼观察到，唯独三重天才能看清楚。

    “好快的剑法。”最高的看台上，莫老爷子，眼睛微眯起来，不时的闪过一丝精光，对于那杨玄说自己有师门传承也相信了不少，一般的散修根本不可能有如此的高阶剑法，心中倒是好奇起来，倒是底谁能交给来如此天份的弟子。

    烟柳则是没有震惊，在之前都看到过了。心中却极为高兴，自己这招算是九九枪神诀当中接近大成的，威力根本不可小看，曾经就有一个同级的强者重伤在这一招上，所以，极为自信。

    两边很快的就撞击在一起，空气之中元力一下子就沸腾了。

    轰

    巨大的撞击声，所形成的劲风将周围的一些之前战斗所遗留下来的灰尘全部吹散，只剩下那干净的表面。

    当撞击的瞬间，长枪在杨玄难以置信的情况下，竟然透过自己的剑法，虽然阻力很大，可却是突破了，气息在降低九成以后，对着自己的肩膀狠狠的贯穿，带着强大的力量直接将杨玄震飞在青石台上的边缘。

    强大的星辰九剑在九九枪神诀面前竟然输了，让杨玄一阵惊愕，他根本没有想到会是这种情况，根本没有想自己竟然会受伤。倒是青石台上，利用一直胳膊，吡着眼，看那站在中央，脸上浮现出一抹得意的烟柳脸上。

    他看见得的是嘲弄和讽刺，好像自己一定会赢一般。

    “难道烟柳，你以为你真得会赢么？”杨玄在心底冒出这个疑问。

