    　　周峰被蛇咬伤当天就被送去县城里的医院涂了药。医生看着一家老小紧张的模样,说：“这个不严重呀。没事，敷几天药就好了。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周峰爸面如铁青，抱着孩子说：“这不严重！他都昏过去了！”

    　　医生：“……”

    　　“那他估计是被吓坏了,吓得不轻。”

    　　周家人对周秀的不满达到了顶点，如果周秀在场，恐怕周峰妈能活吞了她。

    　　周峰妈沉着脸说：“死丫头片子,等她嫁了人就懂事了。”

    　　周二婶埋怨：“她现在鬼精得很，防得连回家都不肯,还愿去相亲？我听人说她还在村里的小学代课,村长肯定要管。”

    　　周秀的堂兄周毅想到那三十万他就心痒痒，“只要她还姓周,就由不得她愿不愿！村长管天管地,还能管人娘家嫁女儿？”

    　　周家的人不约而同地想到了三十万彩礼，这辈子他们恐怕都没见过这么多钱。

    　　周毅弹了弹烟灰,“能嫁那么有钱的老板,是她的福气，回头肯定得谢我！”

    　　他给家里人形容了黄老板有多有钱,“他是县城里最有钱的老板，工厂比咱村里的小学还大，整整一栋厂房，家里有两辆车，燕窝鱼翅吃一碗倒一碗。秀要是嫁过去了，以后咱们家也能跟着沾光。”

    　　其他人得一愣一愣，吃惊地长大了嘴巴。吃一碗倒一碗是什么概念？席家再有钱,能有钱得过开厂子的老板？周峰妈磨了磨牙，甚至萌生了让自己女儿顶了这份美差的念头。

    　　周毅把周秀最近的照片送给了饲料厂老板，黄老板见了周秀的照片魂牵梦绕、念念不忘，立马答应来乡下一趟见见周秀。

    　　周末。

    　　夏季炎热，周秀打了盆井水放在地上，专心地写着试卷。她写完了老黄送的三大本试卷册，钱包也随之日渐鼓涨。

    　　老黄打来了电话，他在电话里笑眯眯地问：“周秀啊，我听说你最近很忙，试卷写完了吗？”

    　　周秀回答：“写完了。”

    　　他神秘地笑了一声，“我知道了。”

    　　周秀放下了电话，发现外面有人在叫她，她走出去看了眼来人是周毅。

    　　周毅冲周秀笑笑，也没在意扭头就走的行为，他看着小堂妹白净细腻的面孔，愈发笃定。

    　　他掏出了一张手帕捂住了周秀的鼻子，顺势抱住了她，背着她走上了迎面驶来的面包车。

    　　……

    　　周末，学渣们睡饱了午觉，一觉醒来没发现周秀的影子，只留下被风吹得满地都是的试卷。

    　　杜飞扬捡起学霸的试卷，打着哈欠喃喃道：“秀秀也太不小心了，试卷都掉光光了。”

    　　蓝芯叫起了周秀：“秀秀，今天我们去哪里玩？”

    　　徐卿视线一扫，忽然收回懒懒的目光，他摘下眼镜说：“不对，她从来不会这样的。”

    　　花絮忽然一愣。

    　　周秀的桌面是一贯的干净整洁，写完的试卷也永远是被收拾得很好，而现在不仅手机放在桌子上，试卷也散乱了一地。

    　　“这是怎么回事？”

    　　学渣们找遍了整个客栈发现不见人，联想起前几天听到的墙角话他们惊呆了，他们第一时间去了周家去找周秀。

    　　花絮问：“周秀呢？你们把周秀带到哪里去了？”

    　　周峰妈坐在家门口摇着扇子纳凉，噗嗤地笑：“脚长在她身上，她去了哪里问我干啥？”

    　　周家的亲戚说：“周秀好长一段时间没回过家了。”

    　　花絮使了个眼色，杜飞扬从口袋里掏出了一叠钱，风一吹钱掉到了周家的院子里，“哎呀！打扰一下，我进去捡钱。”

    　　他们顺势闯进了周家，挨个房间地找起了周秀。

    　　学渣们见到周成，跟见到主心骨似的，他们把周秀不见了的消息告诉了秀爸和秀妈。

    　　周成和刘梅俱是一震，双目欲裂，连话都说不利索了，“什、什么？”

    　　花絮走到周峰妈的面前，说：“实话跟你们说吧，如果周秀不见了，最有嫌疑的就是你们！”

    　　徐卿顿了顿，分析道：“毕竟我们曾经听说过秀秀的堂弟放出话，要她好看。太阳底下没有新鲜事……你们说要是报了警，会怎么样？”

    　　谈明说：“既然我们是她的同学，我们来到了这里，我们就会帮她帮到底。”

    　　周家人听到居然还闹到要去报警……周峰妈借着洪亮的嗓门掩饰心虚：“你们可不能这样乱污蔑人！”

    　　周家的大堂兄嗤地笑，“哟哟，周秀不见了找我们干什么？搞清楚点我们才是周秀的家人，你们把周秀弄到哪里去了？”

    　　周阿婆全程拄着一根拐杖，沉着脸看着这群城里来的年轻人，她操着方言说：“还轮不到一帮小子”

    　　“滚出去！”

    　　周成站在院子里扫了一眼，看着身边仿佛什么事也没发生的家人，他们漠不关心、他们冷嘲热讽，他们事不关己高高挂起、甚至把周秀失踪的消息跟玩笑般看待。

    　　周成忽然想到一年前周秀含泪被迫离开时，大家眼里只有欣喜、只有等着数彩礼钱的期待，但毕竟结婚嫁人是一件喜事，周成当时并不觉得有什么不对劲。

    　　但此时他打了一个哆嗦，一股寒气从脚底板钻进心里。

    　　再看一眼，只有刘梅挨个央求着妯娌、小姑、侄子侄女，“秀儿不见了，大家帮帮忙找找！”

    　　“快去找啊！”

    　　他沉默地看着周阿婆，问：“我秀儿，人哪里去了？”

    　　周阿婆抽出拐杖想揍周成，她寒着脸说：“好啊，连你也问我！不知道！”

    　　学渣们搜遍了周家的屋子，却找不到周秀。徐卿把人全都叫了出去，商讨对策。

    　　花絮打了家里的电话，但拨出号码之前她想了想打通了席少原的电话。

    　　……

    　　席少原的手机响了起来。

    　　花絮噼里啪啦的声音通过微弱的电信号断断续续地传了出来，“秀……不见……原……帮忙找秀秀。”

    　　席少原听了挂掉了电话。

    　　花絮着急地又打了一遍电话，“原少！听得到吗？秀秀人不见了，原少能帮我们想想办法，找秀秀吗？”

    　　席少原“嗯”了一声，淡定地说：“嗯，我知道了。”

    　　他掏出了手机点开了一个程序，粉红色的爱心圆点正在缓慢地移动。管家看了一眼，让司机掉头朝着反方向行驶。

    　　坐在车子后面的周莱娣一看急了，说：“哎哎！咋转头了？这不是回咱们村的路！”

    　　席家的管家淡淡地看了他们一眼，周二叔赶紧扇了女儿一个耳刮子，连忙讨好说：“没事，没事，席少爷爱去哪里就去哪里。”

    　　其他几个老乡脸上也露出卑微讨好的表情，快要被周莱娣蠢得想哭了。他们见到席少原跟见了鬼似的，连大气都不敢喘一下，周莱娣却对他大呼小叫，嫌没死过吗？

    　　席少原漫无目的地划着手机，淡淡地问：“你们好像对周秀很不友好？”

    　　周二叔连忙摇头，“不敢不敢。”

    　　其他人恨不得弄死周二叔，他们也连忙摇头。

    　　席少原又说：“如果……还让我发现这种事？”

    　　周二叔看着眼前这个贵气的少爷满脸不相信，他气呼呼地说：“谁敢？我第一个弄死他！周秀是我的好侄女，她聪明又懂事，谁对她不好我第一个不答应！”

    　　席少原哦了一声。

    　　车子行驶了半个小时，席少原拨通了一个电话，递给周二叔轻咳了一声，“让前面那辆车停下来。”

    　　“周秀在里面。”

    　　什么叫……周秀在里面？

    　　此时恰好，周毅在抽烟，摇下了窗把烟头扔出车窗外。

    　　坐在车子后座的老乡听了这句话，见了鬼似的看见了周毅和周秀的脸。他们不知所措地面面相觑：他们虽然不明白发生了什么事情，但却也微妙地感到有哪里不太对劲？

    　　周二叔隔着窗子果然看见了自己的侄子，心里咯噔了一下。周二叔最是了解自己侄子是什么德性，他能和周秀这样好好相处坐在一块，简直跟见了鬼的。

    　　他冲着电话愤怒地说：“阿毅你个小兔崽子！你快停下来！”

    　　此时周毅正靠在车子的窗边，重新点了一根烟，他惊讶地问：“叔，咋啦？我停什么？”

    　　他四处张望，接着他看到周二叔愤怒的脸，仿佛隔着老远都能感受到的恨不得生吞活剥人的心情。

    　　周毅很意外地问：“叔你怎么在这里？”

    　　还坐着一辆豪华的大车，周毅简直惊住了，要不是现在不是叙旧的好时机，周毅都想去问周二叔咋蹭上这种豪车了。

    　　周毅犹犹豫豫地说：“叔有啥事以后再说呗，我还有事先不说了。”

    　　席少原扫了一眼，席家的随从跟司机说：“让它停下来”。

    　　司机狠狠地踩下了油门追前面的那辆面包车，车子围追堵截，追了三公里最后把面包车生生地逼停了下来。

    　　周毅刚打开车门，周二叔走上去用力地抽了周毅一个耳刮子，操着一口家乡话叽里呱啦地狠狠痛骂了他一顿。

    　　“草拟吗，你个傻.逼，你知道你做了啥事吗？啊？”

    　　他恨铁不成钢地脱下鞋，用鞋底抽着周毅的脸颊。

    　　席少原走下了车，用力地拉开了车门找到了周秀，周秀此刻正闭着眼躺在座椅上。

    　　车门被打开的那一瞬，强烈的光迫使周秀闭上了眼，过了一会她睁开了眼睛。逆着浓光，周秀看到了一个决不可能出现的人。

    　　是席少原……站在了她的面前。

    　　席少原眼眸里的戾气消失无踪，换成了温柔，他认真地看着她一会，问：“周秀，你还好吗？”

