    “呵呵~妈妈~阿姨~玩~琼琼~玩~”

    小玲阿姨在家里住，家里最开心的莫过于我们的小家伙了，这不等陈也要和付奶奶走了之后，我们的小家伙就一直缠着小玲阿姨和妈妈了。

    而思思和小玲对于小家伙的腻歪，那可是喜欢的不得了，特别是小玲，马上就要当妈妈了, 现在正是母爱即将泛滥的时候，现在看小家伙是怎么看怎么喜爱。

    “哥~我鹏哥明天来接欣欣姐回家，到时候我和她们一起回吴家村。”

    小家伙在那边和妈妈阿姨腻歪，这不杨倩坐在项风的身边把回家的事情和项风说了说。

    “你嫂子学习结束了。”

    听到杨倩的话，项风就有些惊讶了，由于彭欣她们学习是属于那种封闭式的, 学习的这段时间也没有来家里玩，久而久之，项风倒是把彭欣在泽城学习的事情忘记了。

    “恩~明天上午结束，我哥一早就上来。”

    作为小姑子，杨倩和彭欣的关系处的还是很不错的，平常在手机上聊天比较多，这不彭欣什么时候结束学习，杨倩那是掌握的明明白白的。

    “明天中午~那明天一早哥就去买菜，中午的时候让你哥带着你嫂子到家里来吃饭。”

    现在杨家哥仨已经上就在吴家村了，只有等那边果园进入收成阶段，哥仨才能常驻泽城，现在杨鹏和彭欣的事情基本上已经定下了，在年底的时候就会订婚，等出年去在举行婚礼。

    “嘻嘻~我已经和她们说了，明天在家里吃饭。”

    有时候不得不说，杨倩的机灵劲真不错，对于项风说的话她早就猜到了，这不早就已经把事情给安排好了。

    “妹妹~妹妹~姐姐来找你玩咯！”

    第二天吃了早餐后，不等项风出去买菜, 李林就带着小淑媛过来了, 这不人还没有进来，小淑媛的声音就先传了进来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    好嘛！听到姐姐的声音，在和小玲阿姨腻歪的小家伙直接就抛弃了小玲阿姨，迈着小短腿就跑了出来。

    “呵呵~嘻嘻~”

    小朋友见面仪式感还是要有的，这不两个小可爱一见面就抱在一起开始蹦跶了，可是开心的不要不要的。

    “哥~嫂子~小玲姐~亲妈~亲爸~”

    中午快要吃午饭的时候，杨鹏和彭欣过来了，这不一进门就开始一一喊人了，当然了，杨鹏喊什么，那彭欣自然也跟着喊什么了。

    “呵呵~舅舅~舅妈~”

    好嘛！还有我们的小家伙，看到舅舅和舅妈，这小东西可是兴奋了，喊着迈着小短腿就跑了过来。

    “舅舅~舅舅~”

    好嘛！还有我们的小淑媛，看到妹妹跑过来找舅舅了，哪里能少的了她呢！这不也喊着跑了过来。

    “哈哈~你们两个小宝贝，有没有想舅舅啊！”

    小孩子，不管是谁, 那绝对都是很喜爱的, 这不看着抱着自己大腿的两个小可爱，杨鹏笑着就把她们抱了起来。

    “呵呵~想~舅舅~”

    “媛媛也想舅舅~”

    好嘛！我们的两个小可爱听到舅舅的话, 那肯定是要点着小脑袋表示想舅舅了，至于到底想不想舅舅，那就不用讨论了。

    “哈哈~”

    而听到两个小可爱的话，杨鹏别提有多高兴了，笑的根本停不下来。

    “杨鹏~快~也让我抱抱。”

    好嘛！两个小可爱的可爱值那是爆满的，这不在一旁的彭欣看着可是羡慕了，这不急忙对着杨鹏喊了起来。

    “呵呵~舅妈~抱抱~”

    而我们的小家伙听到舅妈说要抱她，可是主动了，伸出小手就对着舅妈喊要抱抱。

    “嘻嘻~舅妈~还有我~我也要抱抱。”

    好嘛！现在我们的小淑媛做什么都是要和妹妹一起的，这不也对着彭欣伸出了小手。

    “哈哈~好~舅妈都抱。”

    看着两个小可爱都要自己抱，顿时彭欣就乐了，直接就从杨鹏的怀里把两个小可爱给抱了过来，这不抱过来的时候还不忘对着杨鹏嘚瑟地看了一眼。

    “好了~快进来吃饭吧！”

    今天午饭是项风当主厨，这不已经把午饭准备好了，就走出来对着众人喊了起来。

    “呵呵~饭饭~琼琼吃饭饭~”

    “嘻嘻~媛媛也要吃饭饭。”

    “哈哈~终于又可以吃到项风做的大餐了。”

    听到喊吃饭，最开心的莫过于我们的一大两小了，特别是小玲，她可是很久很久都没有吃到项风做的饭了，这不喊得可是比两个小家伙大声多了。

    “哈哈~哈哈~”

    而看到这一大两小，众人都忍不住哈哈大笑起来。

    “项风~还是你做的饭好吃，我家浩子做的那些饭，每次看着就反胃，更不要说吃了。”

    进来餐厅，看着满满一桌的美味，小玲还没有开吃就开始夸赞了，而且在夸赞的时候还不忘损了一下自家的爱人。

    “媛媛~等下你和妹妹一起睡觉觉好不好啊！”

    吃了饭之后，厨房的卫生就不用项风收拾了，而是被杨鹏和彭欣还有杨倩给承包了，这不坐在沙发上，看着两个小可爱开始犯困了，项风就小声地对着小淑媛问了起来。

    上午李林送小淑媛过来待了一会自己就回去了，刚才项风在做饭的时候，李林电话打了过来，本来是想来接小淑媛回去的。

    但项风怎么可能让小淑媛回去，两个小可爱玩的可是带劲了，要是让小淑媛回去，估计小家伙会闹幺蛾子的。

    以前小家伙可没少在李家和小淑媛一起睡午觉，现在让小淑媛在这里和小家伙一起睡午觉，应该没有多大问题的。

    “恩恩~和妹妹一起睡觉觉。”

    “呵呵~琼琼~姐姐~睡觉觉~”

    我们的两个小可爱一起睡午觉那可不是一次两次了，这不听到要一起睡觉觉，顿时两个有些犯困的小可爱就猛点着小脑袋。

    “好~把爸爸抱你们去睡觉觉。”

    看到两个小可爱点头同意了，项风笑着一把就把两个小可爱给抱了起来。

    “嗯嗯~嗯嗯~”

    现在两个小可爱已经困意上头了，这不被爸爸抱在怀里之后，两个小可爱就开始犯迷糊了，小脑袋趴在爸爸的胸口，小嘴动了动就没有动静了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

