    这一次，是羊老六开车载着我们回家。

    瞎子坐上了副驾驶，我和大牛坐在了后排。

    一路上，羊老六跟我交代了不少的事情。

    说抬棺也是很有讲究的，不是随便一个人就能够抬的。

    当年的悲剧，历历在目，让的瞎子和羊老六现在都心有余悸。

    时隔多年，他们心里依旧存在阴影。

    不然的话，老六和瞎子也不会好几次的拒绝了。

    这一次抬棺，非同小可，他们两个都非常的重视。

    瞎子因为眼瞎，现在也看不见了，但是他功底深厚。

    羊老六一边开着夜车，一边严厉的交代着：“你们这些个后生小辈啊，可千万别小瞧这抬棺。你们现在的年轻人，大多毫无顾忌，无所畏惧，但是，我必须得严厉的告诉你们，抬棺呢，也是有很多忌讳的，这一行，需要懂的东西也很多。现在时间紧迫，一时半会，三言两语我也很难跟你们讲解清楚。不管如何，最为重要的一点儿，就是千万要记住了，阴棺只要从家里抬起的那一刻，就不能够落地。一路只有到达目的地之后才能落地，也就是说，阴棺落地之后，就不能够在强行抬棺了，不然的话，就会出大事。你们可都听明白了？”

    这个我倒是知晓一些。

    就是半路阴棺落地，棺材就接触了地气，若是就此埋葬，也不会有什么事情，可若是继续抬棺前行，那么，阴棺内的尸体，因为沾染了地气，就有可能会发生尸变，日积月累，也就不知道会发生什么变化。

    到时候，久而久之，尸变成了怪物，就会出来害人。

    虽然只是传闻，但是，我觉得很有道理。

    谁也不敢去冒险。

    而且，爷爷也交代过了，棺绳断裂，阴棺落在何处，就在何地入葬。

    我想，这也是有原因的吧。

    大牛却是接过了话茬儿。

    “阴棺落地会死人？嗨，你们这些个风水先生啊，就喜欢搞那些故弄玄虚的东西。说的吓死人，其实，就是想要吓唬人罢了。那些都是迷信罢了，当不得真。”

    其实，在大牛看来，其实好多东西，也都是人们自己幻想出来的。

    或许是在早些时候，一些阴阳先生，为了生存，这才想出的那些办法，故弄玄虚，编出来的这套东西，想要挣些钱，维持生计。

    大牛的话语，差点儿把瞎子和羊老六气个半死。

    肺都快要被气炸了。

    一时间，羊老六气的脸色铁青，阴沉的快要下出雨来。

    年轻人真是毫无顾忌，口无遮拦，把他气的快要吐血了。

    恨不得直接停车，把大牛按在光滑的地上摩擦了。

    羊老六猛然回头，脸色阴郁的盯着大牛，恶狠狠的道：“年轻人，别以为你长的帅，我就不敢打你。要是在胡说八道，我把你丢到山下去。”

    老六的一句话，吓的大牛一哆嗦。

    正当说话的时候，猛然之间，前放路上出现了一个披头散发的黑影，挡在了道路的中央。

    几个人都看的真切。

    大牛一声大喝：“大湿，小心……”

    我也不由得着急的道：“大师，小心，前面有人。”

    “啊……”

    “嗤……”

    “砰……”

    即便羊老六反应很快，及时踩了刹车，将刹车踩到了底。

    车子与地面发出了一阵尖锐刺耳的摩擦声。

    可是因为车速太快，由于力的惯性作用，车子最后还是Dung的一声，撞了上去。

    这一幕，可把我们几个吓坏了。

    大晚上的，开车撞上了人。

    而且，车速还不慢。

    “完了，完了……不好了，不好了，撞人了，撞人了。”

    羊老六顿时吓的满脸阿富汗。

    脸都惨白了。

    几个人急忙下了车，查看情况。

    这才惊奇的发现，

    原来，车下撞的不是人，而是一块人形的牌子。

    尼玛……

    刚才，可是把我们都吓坏了。

    只听羊老六长长的松了一口气，轻轻的拍了拍胸脯，神情激动的道： “哎呦，我去，是块人形路牌啊，真是吓死宝宝了。是哪个龟孙儿，这么缺德，把这块人形牌子放在马路中间？太缺德了。”

    羊老六忍不住的破口大骂了起来。

    我则是轻轻的摇了摇头。

    刚才咱们明明看见的就是大活人啊。

    怎么一下子就变成了人形牌子呢？

    这不科学啊。

    我弱弱的开口道：“不对啊，刚才……刚才咱们明明看着……就是一个人呐。”

    那大牛也长长的松了一口气。

    幸好是一块人形路牌，若真是人的话，今天可就倒霉了。

    大牛用衣袖擦了擦脸上的冷汗，开口道：“我丢，我刚才也感觉，好像是个人，怎么是一个路牌啊？好生奇怪呢，不过，这路牌。长的未免也忒吓人了吧，大晚上的，到底是谁，把这样的路牌放在马路中央，不知道会吓死人的吗？”

    试想，大晚上的，原本崎岖的山路就不好走。

    没有路灯，昏暗无比。

    突然路上就出现了一个披头散发，还穿有白色破洞衣服的女人，就算是老司机，恐怕也得吓尿了吧。

    特别是黑夜当中遇到这种大粽子，没有几个人着的住。

    羊老六擦了擦额头处的冷汗，如释重负的道：“可能是刚才情况太急，看错了了吧。”

    但愿吧。

    毕竟，那种情况，车速太快，周围夜色漆黑，这个人形路牌又做的如此逼真，几个人看花眼，也是很正常的事情。

    见到是路牌，三个人的神经，这才放了下来。

    “嘻嘻嘻……”

    忽然之间，从身后传来了一道突兀的怪笑，瞬间让得我们几个神经再次紧绷了起来。

    大晚上的，听见这种笑声，菊花都紧了。

    “嘻嘻，大哥们，住店吗？”

    就在这时，一个女人，轻轻的捋了捋批散着的秀发，热情的和我们打起了招呼。

    说完，这妹纸还用手指了指身后的安心旅馆。

    卧槽，握草……

    突如其来的妹纸，吓的我腿都不由自主的抖了起来。

    看看了一旁的安心旅馆，我们这才反应了过来。

    原来这个鬼路牌，就是这个旅店老板搞的鬼。

    就是他们故意把这路牌放在了马路中央，以便来拦截客人，

    这一招儿，未免也太缺德了吧。

    这样做生意，就不怕被打的吗？

    接连几个小时的开车，羊老六原本也想要停下来歇歇脚的，

    可这旅店老板的这种经营方式，让他十分厌恶。

    你说，大半夜的，放一个假真人在马路中央，

    真的是把人给吓坏了。

    刚才，我们几个小心脏都激动的快要跳了出来。

    还以为是撞了人呢。

    羊老六一生正气，最为讨厌的就是这种欺诈行为，即便咱们今晚住进去，那也是一家黑店，绝壁会被宰的狗血淋头。

    羊老六冷着脸，当即没好气的道：“这是你搞得鬼吧，哼，真是黑心商家，住个屁啊，咱们走。”

    大牛也忍不住的抱怨道：“真是太缺德了，就算在怎么便宜，在怎么好，咱们也不住，哼，咱们走。”

    几个人怒气冲冲的上了车。

    那女老板也不生气，只是面带核善的微笑，核蔼可氢的朝着我们招了招手，道：“哎哎，亲，不是，不是，前面的路可不好走啊。”

    羊老六依旧有些不满的抱怨，道：“嗨，这么好的水泥路，她丫的还说不好走，为了做生意，至于如此吗？”

    副驾驶的瞎子顿时也都忍不住的抨击道：“嗨，这都是套路。社会很单纯，复杂的是人啊。”

    就是，

    这个社会原本是很单纯的，只是因为人复杂了。

    原本老实的人，却不老实了。

    原本善良的人，却不敢善良了。

    原本好心的帮助摔倒的老奶奶，搀扶起来，居然还反过来被讹。以至于到现在，看见路上跌倒的老人，很多好心人也不敢上前搀扶了。

    我只想说，咱们身体已经很变态了，心理就不要变态了。

    “噗……”

    可车子还未走多远，忽然一声闷响，就响了起来。

    紧接着，汽车就开始晃晃悠悠了起来。

    那羊老六急忙踩了刹车，这才稳住了车子。

    他一顿爆骂了起来：“草，扎胎了。”

    尼玛，

    这个时候，这个地点，居然被扎了胎。

    也正是够倒霉的。

    咱们今天出门没有看黄历，一路不顺。

    怎么办？

    前不着村，后不着店，况且还是在这种山路，路上的车子本来就少，真是难为人了。

    我看了看四周，在那前面的路口处，似乎还有灯光在闪烁。

    一时间，我兴奋了起来，指着前方道：“你们快看，前面有灯光哎。”

    灯光处，闪烁着“老王修车店”几个大字。

    羊老六的老脸顿时黑的像锅底，满脸的黑线：“这……这不会这么巧吧？？？？？”

    他满脸的无语。

    车子刚刚被扎胎，前面就恰好出现了一家修车店。

    天底下哪有这么巧合的事情。

    在回想刚才那个旅店老板的话语：前方的路，可不好走啊……

    咱们瞬间都反应了过来。

    心知肚明，

    这肯定是和之前那家旅店，联合起来，整的一个套路。

    这些个无良商家，真是太缺德了。

    求求你们当个人吧。

    修车店的老板似乎听到了外面的声音，主动打开了门，朝着我们热情的招呼了起来：“补胎吗？四百。”

    我擦，

    四……四百？

    居然要这么贵。

    真是一个黑店。

    看来，前面真是他们搞的鬼了。

    羊老六瞬间忍不住的抱怨了起来：“唉，四百大洋啊，这么……贵……，早知如此，还不如咱们住刚才的那家旅店呢。”

    瞎子也是一顿懊恼的道：“嗨，谁说不是呢。”

    大山套路深又深，我要回火星。

    正在补胎的老板，听闻我们之间的谈话，脸色瞬间都变了。

    “旅店？什么旅店？这附近哪有什么旅店啊，前面那家安心旅馆，是这附近唯一的一家旅馆，去年着了大火，老板娘也在那场大火中烧死了。”

    轰隆隆……

    什么？

    旅店发生了大火？老板娘也被烧死了？

    阿西吧……

    闻言，大牛的嘴角忍不住的直哆嗦。

    “那……那刚才的那个女人是……”

     

     

