    下一刻，一道震耳欲聋的声响陡然爆发。

    这声音仿佛在中间迟缓了片刻，当声音传出之后的数息，我方才是看到空中那地方，一股肉眼可见的气浪猛然掀起，直接在那空中席卷开。

    周围空间不断碎裂，浮现出那令人心悸的空间黑洞。

    我陡然感觉到整个身躯如遭重击一般到飞出去。

    一看前方的战通同样好不到哪儿去，不过在战通飞掠而出的瞬间，我的身上，一条黑色的长鞭快速飞掠出去，在战通来不及反应的瞬间，直接朝着战通身上缠绕过去。

    战通看到眼前飞掠而来的长鞭，整个人脸色略微一沉，手中一柄长戟出现，但这个时候已经晚了，黑色长鞭直接将战通的手笔缠绕住，在这时候，甚至将那长戟都死死缠住。

    战通身上，气息爆发，似乎想要将黑色长鞭震退，但此刻我身形落地，已经将身上的力道彻底的卸掉，而我身形在空中一顿，整个人朝着战通掠出。

    见状，战通手中长戟朝着我刺过来，但这一刻，一股强大的拉扯力直接从黑色长鞭之上传出来，瞬间让战通面前空门打开，我拳头猛然冲击而出，落在战通胸口的位置。

    黑色长鞭在这一瞬间松开战通，他整个人再度到飞而出，在空中一口鲜血吐出，朝着擂台之下到飞而去。

    身形落在地上的战通一个不稳，朝着后方又是退了几步，彻底稳住身形之后，他整个人方才朝着我这边看过来。

    这一道目光，充满了复杂，不甘。

    最终，都是化作了一抹无奈。

    “你。很好！”

    低沉的声音从战通口中传出，随后，面前的这个家伙直接转身离开了，在战通转身的那一瞬间，我看到这家伙的脸上带着一丝落寞。

    “战通师兄，竟然输了？”

    下方，无数人惊骇的看着这一幕，看着战通离去的身影，很多人甚至都不相信要钱所看到的这一切竟然是真的，但是这一切真的不能再真。

    战通输了。

    高台之上，二神将也是无法相信，自己悉心调教的弟子，竟然会输了，输给一个下界来的只有通灵境中期的小子？

    要知道，战通在他三个弟子里面虽然算不上最强，但也排名第二。

    他没想过战通能够夺得这次的魁首，但是更没想过战通竟然会就这么输了。

    战斗结束，我整个人赶紧就在擂台之上盘坐下来，然后恢复自己身上的消耗，这种战斗的消耗可是比之前要巨大很多，现在其余的战场还没有结束战斗，但并不代表我不可以恢复自身。

    又是十来分钟过去，当我听到最后的战斗声响消失，睁开眼睛，看向了其余的擂台，战斗全部结束了，在擂台之上，我没有看到樊力的身影，看样子这个家伙被淘汰了。

    我扫了一眼，果然看到了樊力面色有些苍白的站在下方。

    七大神将，我师尊告诉我，其余六个神将都有三个弟子，那就是十八个。

    我淘汰了两个，杜淮玉和战通，现在擂台上还有九个人，我不知道这九个人是不是全部都是神将弟子。

    到了现在这个局面，就连神将弟子都已经被淘汰了不少。

    “第四轮比斗结束，前十强已经决出。”

    “所有人调息半小时，半个小时之后，抽签进入第五轮比斗。”

    长老的声音传出来，宣布着第四轮比斗的最终结果，听到这声音，擂台之上的人全部都快速的盘坐下来，开始恢复自己身上的消耗。

    在这样的情况之下，我也继续盘坐下来，恢复自己身上的消耗。

    到了这个时候，能够调整一下自己的状态都是很有必要的。

    因为就算是其余九个人，对于接下来的战斗，都不敢有丝毫的小觑。

    虽然我刚刚已经调息了一会儿，但现在依旧需要继续恢复我自身的状态，按照这个情况来说，恐怕每次战斗都只有半个小时的调息时间。

    后面的战斗只会一场比一场的艰难。

    半个小时的时间很快结束，当长老的声音传出，我们擂台上的几个人同一时间睁开眼睛，然后看向高台之上长老所在的位置。

    “第五轮的比斗，前五强将获得一枚融神丹，同时获得十日神台修炼的机会。”

    淡淡的声音从长老的口中传出，融神丹？

    当听到这奖励，下方众人不由倒吸一口冷气。

    就连我自己整个人心中都是充满了惊讶，要知道，这融神丹可是通灵境进入神合境才会吃的丹药，能够大大增加突破的几率，当然，也只是增加，而且一个人正常情况只能服用一枚融神丹。

    这也才第五轮，竟然就直接奖励融神丹，我怎么可能不惊讶。

    我身上也有融神丹的丹方，只不过现在我还无法炼制融神丹，毕竟那玩意儿并不是想要炼制就能够炼制的。

    这就是大宗门的底蕴，上界，战神殿，甚至和战神殿一样比战神殿强的宗门都有。

    在这么多资源的堆积之下，一个有天赋的人想成长不起来都难。

    “接下来准备抽签，进入第五轮比斗。”

    没有理会在场这么多人的反应，长老对着下方低喝一声，随即手中有着十根竹签朝着我们飞掠过来，我们十人直接掠出，快速的出现在那竹签面前。

    将竹签抓在手中的我回到了擂台之上，看到竹签之上显示五号的数字，随后看向了其余的几个人。

    这时，脚下擂台再度变换，成了五个擂台。

    片刻之后，我朝着标志五号擂台的位置走过去。

    当我走上擂台，看到另一道身影也跟着走上这个位置，来人一身青色衣袍，面色冷峻，双目之中隐隐有着一股逼人的气势浮现而过。

    “是罗少廷师兄，很无忌这下对上了罗少廷师兄。”

    下方的人仿佛比擂台上的人更加的激动，我还没有来及得打招呼，就从下面的议论声中得知了我的对手。

    而令我没有想到的是，这个名字是我少数关注的其中一个。

    因为在第一轮到时候，罗少廷便是积分前三。

    第一依旧是沈无罪，第二乃是关琛，第三个就是他了。

    遇到固然是必不可免的，只是因为之前留意过他，现在，这并不是一个善茬。

