    一股股馥郁的药香从院子里溢散出来，沁人心脾。

    当申马步入院子时，便看到了满院子的药草，有半夏，丁香，苏叶，白薇，泽兰等等，大多数是凡人所用的药草，对于修士而言，作用并不大。

    “爷爷，我回来了！”洛宓妃扔下了背上的药篓，开心的朝里屋走去。

    “小丫，你回来了！”屋里走出一位老者，瘦瘦巴巴的身架，一脸的鱼网纹。头顶上灰白的头发，好像戴着一顶小毡帽。笑起来下巴颏高高地翘起，因为嘴里没有几颗牙了，嘴唇深深地瘪了进去。

    洛宓妃嘟着小嘴，埋怨道：“爷爷，你的病刚好，怎么不多休息啊？”

    “前些日子吃了你带回来的那株灵药，我感觉自己变年轻了许多，腰不疼了，腿脚也利索了，吃嘛嘛香。还是多动弹一下好。咦，这位道长是？”老者拉着洛宓妃念念叨叨，抬起头来才发现院子里还站着一个人。

    “爷爷，这位是申道长，他便是之前我在山那头采药时遇到的仙人。”洛宓妃开口介绍。

    “感谢仙人活命之恩！”那老者作势便要跪下去。

    “老人家不必言谢，区区一株灵药罢了。”申马轻轻一拂，那老者便站直了身子。

    “这…道长不如留下吃顿便饭，老朽也好尽一下地主之谊。”老者开口。

    “那好。”申马点了点头。

    “申道长你等着，我下厨做几样小菜给你尝尝。”洛宓妃欢快的奔向后厨。

    “我这孙女，别的不说，那做菜手艺可是没的说。”老者眉头舒展开来，感怀道。

    “那我可得好好尝尝。咦，小丫头的父母呢？”申马问道。

    老者叹了一口气，道：“前些年，为了追捕猎物，深入丛林之中，重伤而回，久治不愈。小丫这几年为了学医，可是采摘了不少草药…”

    半个钟后，四碟小菜端了上来，浓香扑鼻，让人口齿生津。

    “道长，你尝尝，这是酸豆角、千秋鱼、明神菜和百宝鸡。这些菜我可是加了几味补气益中的药草，味道肯定更加鲜美。”洛宓妃会心一笑。

    “不错。”申马点了点头，那种平凡的味道，让他想起了前世的饭菜，前世他虽然是个宅男，却也是个喜欢做菜的宅男。

    平平凡凡，普普通通，却是回味无穷！

    “老人家，你们村为什么叫做洛神村？”申马询问道。

    “年代太过久远了，几乎难以考证了。据先辈所说，我们村的祖先是一位天之骄女，姿容绝世，只是后来战死于一条名为洛水的大河，便被封为洛神。

    我祖爷爷曾说过世间有修炼者，只是很可惜千年前一场大灾难断了传承，我们村也迁移过数次…”老者喝了几两小酒，兴致起来了，说起话来滔滔不绝。

    “传承？有点意思。”

    夜深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空，淘气的星星孩子们在她身边跑来跑去，追逐玩耍，众星捧月，月亮今晚一定不会寂寞了吧！

    申马的神识一遍又一遍扫描着整个洛神村，但是并没有发现任何异常的物体。

    “我的猜测难道是错误的吗？用龙角试试看！”

    他的两支龙角散发出无量的神芒，璀璨夺目，一道道肉眼看不见的波纹向周围溢散开去。

    “咦，这座庙宇？”

    神光一闪，申马悄无声息的来到了洛神村供奉的庙宇，这个地方比较偏僻，一缕缕月光洒落下来，显得古朴大气，庄严肃穆。

    拾级而上，大殿处矗立着一座女子神像，其上有斑驳的痕迹，仔细一看，还有丝丝裂痕。

    申马看了一眼，不由得心惊，这个神像便是洛神？

    “这不是洛宓妃那小丫头吗？太像了！”

    传说中的洛神“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    这座神像倒是有洛神的几分神采！

    申马走进几步，仔细的端详着前方的神像，神识扫视之下它显得十分平凡，与普通的石头别无二致。

    但是，它却能引动龙角的一丝波动，其中到底蕴含了什么？

    申马一指点出，往石像内注入神力，无量光芒闪动，但又很快沉寂下去，一点波动都没有。

    “不应该啊！”

    申马决定用龙角通灵试一试，只是龙角上的神曦注入了大半，却如同泥牛入海，还是没有反应。

    他死死的盯着神像，沉默不语，呢喃道：“洛宓妃、洛神，难道是血脉的原因吗？”

    月光倾泻在池塘水面，像滑落的丝一样。风一吹，水面起了波澜，水中的月亮成了破碎的玉片，漂浮在水面，打破了原有的宁静。

    原本处于睡梦中洛宓妃，被一道黑芒带到了庙宇中。

    “醒醒！”申马轻轻一拂，洛宓妃立马醒转过来。

    “申道长，你…你要干什么？”洛宓妃这时才看清周围的景象，黑暗的大殿中，显得阴森森一片。此时的她还穿着睡衣，轻纱覆体，姿容绝世。

    “别紧张，想请你帮个忙，如果成功了，你或许可以找回洛神村丢失的传承。”申马开口道。

    “我…我该怎么做？”洛宓妃强行镇定，煞白的脸色稍微好转。

    “放点血便好了，手伸出来吧。”申马轻声道。

    “这？！”洛宓妃哆哆嗦嗦的伸出了手掌。

    “放心吧，我会轻点的，不会痛的。”

    神芒一闪，洛宓妃的手掌出现了一丝丝鲜血，她整个人也飞了起来，一巴掌按在神像身上。

    刹那间，原本古朴无华的神女石像绽放出无量金光，冲天的光束似要撕裂苍穹。

    “不好！大磨盘·锁天阵！”

    申马祭出大磨盘，绽放出一道道黑芒，锁住了整座庙宇，令金茫无法溢散出去。

    整座庙宇充斥着无量金光，神像上出现了一道道神秘的纹路，密密麻麻，一股宏大悠远的气息自亘古时代而来，神圣祥和。

    洛宓妃的周身也散发出璀璨的神曦，神秘无比。

