    五分钟后，

    鼻青脸肿的耳钉男捂着肚子靠在911的引擎盖上，很有些惊惧地看着喘着粗气的陆菲菲。

    他万万没有想到，一个看起来如此娇滴滴的小姑娘竟然手上有功夫，以及……下手如此之狠。

    虽然觉得有些丢脸，但他还是掏出电话摇人：“喂，我TMD被欺负了，赶紧带着人来XX街，多带点人来！”

    看见耳钉男一副“有种你等着”的模样，陆菲菲却只是一脸轻蔑的撇撇嘴，然后走到杨铸面前把他扶了起来：“喂，哥，没事吧？”

    杨铸捂着肚子龇牙咧嘴地站了起来，摇摇头：“没事。”

    心中却很有几分尴尬，本来陆菲菲受到欺负，自己这个当哥的应该站出来，狠狠给她出口气的，但万万没想到，眼前的这个二世祖竟然说动手就动手，完全没有什么打架经验的他肚子当场中招，差点没缓过气来。

    啧啧，真丢脸啊，明明是想当英雄的，结果却全靠小豆芽出手才扳回了一局！

    看着两人在那没事人似的互相斗嘴，一副没有把自己放在眼中的样子，耳钉男觉得受了奇耻大辱，先是提防似地瞟了陆菲菲一眼，然后恶狠狠地指着杨铸：“别说我没给你机会，我刚才摇人了；你要是有本事，也摇上一票子人，咱们正大光明地干上一仗；”

    “要不然……不想死的话，乖乖地跪下来磕几个响头，扇自己十个耳光，我就放过你！”

    杨铸用一种很奇怪的眼神看着他：“你确定……让我摇人？”

    耳钉男嘴角露出一丝轻蔑：“没本事就少在那装，我把话放在这，整个奉天，就没有我陈大少不敢揍的人！”

    杨铸叹了口气，耸耸肩：“好吧，客随主便，给你个面子，我也去个电话。”

    说完，便在耳钉男看傻子似的眼神中掏出电话，犹豫了一会，然后找了个号码拨出去：“喂，我是杨铸。”

    “没什么特别要紧的事，就是……我现在要被人群殴了！”

    “谁这么大胆？嗯……貌似是一位自称陈大少的人，人家自称整个奉天没有不敢揍的人。”

    “完整姓名？”

    杨铸把脑袋转向耳钉男：“喂，人家问真实姓名呢，你要不要说一说？”

    耳钉男嘴角的轻蔑更甚，脸上露出一丝傲然：“你告诉他，我叫陈永豪，看他敢不敢过来！”

    杨铸脸上的古怪更甚，在报了自己所在的位置后，便带着看好戏心思站在一旁，慢悠悠地掏出一根烟点燃，然后跟陆菲菲闲聊了起来。

    ………………

    不得不说，地头蛇果然有优势，不到十分钟，几辆面包车便在耳钉男面前停住，哗啦啦下来了二三十号面目颇有些狰狞的汉子。

    正当这群汉子掏出扳手木棍，正要把杨铸和陆菲菲围住时，

    心里很有些发虚的杨铸一边护住刘菲菲，一边大声说道：“喂，陈大少，你确定你说话算数？”

    虽然很多时候承诺对于陈永豪等同于放屁，但是他虽然屁都不懂一个，毕竟也不是纯粹的废材，想起杨铸等人刚才有恃无恐的模样，也担心人家真的有什么背景，如果现在就冲上去把人揍进医院，自己的气倒是消了，但这梁子会结到多大，后果会严重到什么程度，却也全然心里没谱。

    略一犹豫，便制止了那帮子人的行动，然后骚气十足地伸出五根手指头：“别说我不讲江湖规矩，等你五分钟，要是五分钟后你的人没到，哼哼……”

    这里他倒是耍了个小聪明，他和杨铸打电话的时间前后不超过3分钟；在东北，一个人的背景有多雄厚，往往跟摇人后抵达的速度有直接关系；

    如果能在20分钟内抵达，那说明这人的背景比较硬，人脉也广，到时候该给台阶必须得给，就算没法子给台阶，下手也不能太狠，要不然梁子结的太大，后面不好收拾。

    但如果过了20分钟人还没到，那只能说明这人的人脉不足以让耳钉男忌讳，在这个谁拳头大谁有理的年代，想要逞能，就要做好进医院的准备。

    正当杨铸一边咒骂张姓大吏办事不靠谱，这么久了人影都不见一个的时候，对方那伙人中一个一直盯着陆菲菲的汉子忽然向前走了两步，有些不确定地问道：“是……是不是姓陆？”

    陆菲菲有些愕然地看着那个眉头上方有道疤的壮年汉子：“你认识我？”

    壮年汉子见她承认，兀自有些不死心地问道：“陆文兰的女儿，陆菲菲？”

    陆菲菲听到他有些发颤的声音，警惕之余，却也免不了有些好奇：“我就是，你见过我？”

    壮年汉子闻言，面容苦的厉害，转头朝着那群人喝道：“CNM的，赶紧把手里的家伙收拾起来！”

    似乎这个壮年汉子是这群人的头，那群人闻言后，先是面面相觑了一阵，然后霹雳哐啷地把手里面的家伙丢回面包车里，旋即一脸好奇地打量起这个娇滴滴的小姑娘起来。

    面对着众人好奇的眼神，不方便上前的壮年汉子犹豫了一会，才说道：“说起来，大伙都是一家人，我之前也跟过严主任的，也见过你，只不过后来……”

    听壮年汉子这么一说，陆菲菲仔细地打量了壮年汉子几眼，然后惊讶地叫到：“你是杨叔叔？你、你怎么样子变化这么大？？”

    壮年汉子苦笑一声，你不也变化挺大的么，要不是当初那一群人中就你一个小女孩，自己对你的印象颇深，时隔三年，我怎么也认不出你来。

    想到自己当初受不了那种苦哈哈的日子，于是又重新跑回奉天混生活，再看看眼前陆菲菲的一副千金大小姐的模样，壮年汉子心中免不了有些懊恼——看样子，严主任他们这两年混的应该蛮不错，要是自己当初能多坚持一段时间就好了，哪至于像现在，人不人鬼不鬼的，还得给有钱人当狗。

    看了看脸色有些发青的耳钉男，壮年汉子鼓起了勇气，上前几步，低头哈腰地说道：“陈少，这姑娘是我一个后辈，说起来大家都是一家人，想必刚才发生了点什么误会，要不您看在我的面子上……抬抬贵手？”

    耳钉男轻蔑地瞟了一眼壮年汉子，又看了看不远处的陆菲菲和杨铸。

    呸！既然是你的后辈，那就说明这两人有个狗P的背景！

    想到自己被那个女人揍了个半死不说，更被对方傻子似的忽悠了将近半个小时，心里不由地鬼火起。

    啪！

    耳钉男狠狠给了壮年汉子一耳光：“杨老疤，你TMD面子值几个钱，都TMD给我上，不把这两个贱货打进ICU，休想得到一分钱！”

    见到自家杨叔叔受辱，陆菲菲眼睛里差点喷火，就要不管不顾地冲上去，

    而那群汉子面面相觑，不知道到底是照顾照顾自家那名义上的老大，不去动那个小姑娘好呢；还是听从金主的吩咐，为了钞票把这两人打进ICU。

    不过很快他们便做出了选择——这年头，在钞票面前，江湖道义算老几啊！而且杨老疤今天惹怒了陈大少，这个老大十有八九是做不成了，既然做不成老大，自己需要给他狗P的面子！

    正当一伙人重新从面包车里掏出家伙，不顾杨老疤的阻拦，狞笑着走向杨铸和陆菲菲二人时，

    一阵刺耳的警笛声传来，隐隐一队车辆朝这边驶来。

    耳钉男皱了皱眉，自己今天没摇局子里的人啊，为毛会有警车过来？

    莫非是有人报警？

    切~！想必是眼前这两人摇的人听到自己的名字，怂了，于是干脆报警。

    想到这，耳钉男瞧向杨铸眼中的讥讽更甚，

    我都说了在奉天，我想揍谁就揍谁，你以为警察来了有用？

    正当他打算下令，好好让这两人见识见识什么叫“天王老子来了都没用”的时候，

    却惊讶地发现，来的不仅仅是警车，还有足足两车武警官兵。

    CNM！这……这完全犯规啊！

    耳钉男看着一队队手持武器的武警把自己一伙人团团围住的时候，脸色有些发白。

    貌似……对面这两人的背景真的很硬啊！

    这还不算，刚刚被勒令顿下的他，看见警车里走出来两人，为首的一脸欠意地朝着杨铸说些什么，而另一个满头大汗的大胖子更是堆着尴尬的笑脸，身子近乎90度鞠躬，有些惶急地说些什么，他的脸色更是灰败，浑身开始不受控制地哆嗦起来。

    这两人他认识，为首的那个弥勒佛似的人，是电视里时不时出现的王副市长，

    而那个一副灰孙子的人他更熟悉，

    那是……

    他的老爸！

