
叶婉静慢慢平静了，她本来也不是什么好人，也杀过人，对傻子的同情，也就几秒罢了，她帮着贺晓飞一起，把傻子尸体藏进了柜子里。

反正养父母要明天才能回来，袁天赐说今天就能办好手续，等那两个老不死回来，她和贺晓飞已经远走高飞了。

袁天赐和孙碧莲过来了，之前去山上野炊，就是他们几个。

“船票买好了，下午两点半就能出海城，不过你还得男扮女装。”袁天赐兴冲冲地说。

贺晓飞不以为然，大丈夫能屈能伸，只要能出城就行。

“没人怀疑吧？”贺晓飞问。

袁天赐得意洋洋，“没有，我一出马，一路绿灯，晓飞你放心好了，海城这边有我罩着，没人敢冲你动手，不过去了那边，还得你罩着我。”

贺晓飞微微笑了笑，“放心，我们可是好兄弟，我挣一万块，肯定要分你一半。”

袁天赐乐得嘴都合不拢，这些天他见识到了贺晓飞的阔气，随便一掏就是几百块，他说起来是袁家公子，可身上也从没这么多钱过。

而且自打出了周野那事后，家里对他管束越发严格了，还给他找了份工作，搞得他憋屈死了，袁天赐通过孙建功认识了贺晓飞，听说了对岸那边灯红酒绿的生活，立刻心生向往，想跟着贺晓飞过去闯荡一番，凭他的才华，绝对能闯出一番成就来。

到时候他就衣锦还乡，狠狠打那些瞧不起他的人的脸。

孙碧莲则问起了哥哥，“我哥怎么还没回来？”

她还不知道孙建功死了，贺晓飞和她说孙建功出去办事，过阵子就回来。

“没那么快，我和你哥分头行动，到时候在南方会和。”贺晓飞面不改色地撒谎。

孙碧莲十分相信，还说：“我先去接席叔，我哥说了，得带他爸一起走。”

“行。”贺晓飞答应得很痛快。

反正过海时，往海里一扔挺省事，让那老头和儿子去下面团圆，他够仁至义尽了。

孙碧莲兴冲冲地去接席玉达了，她也不想待在海城了，她爹现在对她不同往日，零花钱也给得抠抠索索的，而且她爹年纪越来越大，以后家里都得孙建军说了算，哼，她那大哥心黑的很，她肯定没好日子过，还是和哥哥一起去对岸闯荡的好，凭她哥哥的才华和能力，绝对能在那边闯出一片天地。

一个小时后，孙碧莲带着疯疯癫癫的席玉达过来了，蓬头垢面的席玉达，眼神很清明，说话也很清晰，没看到儿子，便问，“建功怎么没来？”

“哥去办事了，晓飞哥说到时候在南方会和。”孙碧莲解释。

席玉达朝贺晓飞看了眼，贺晓飞微微点头，“放心，建功没事，过几天就能见到了。”

“哦。”

席玉达挤出一点笑，心却沉到了底，儿子和他说过，一定会亲自带他离开海城，现在儿子不在，说明儿子肯定出事了。

这个姓贺的男人，一看就是心狠手辣的东西，儿子说不定是被这男人害了。

但席玉达也不敢肯定，他还是希望自己判断错了，过几天就能看到活蹦乱跳的儿子，便强压下疑心，装作当事人一样。

“装扮一下，去码头那边上船。”贺晓飞说道。

他穿上了花裙子，还戴了头巾，叶婉静替他抹白了脸，还描了眉，涂了腮红，看起来还挺像女人，不仔细看辩认不出来。

袁天赐大咧咧道：“我用不着，海城没人敢拦我。”

他又说道，“到时候就说咱们出去游玩的。”

几人正要出门，大门口就传来了声音，还有说话声，叶婉静面色大变，养父母怎么这么快回来了？

“我爸妈回来了。”叶婉静话音才刚落，大门就开了。

养父母提着大包小包进来了，看到这么多人，他们愣住了，继而大怒，叶母喝道：“婉静你在干什么？谁让你接待客人的？还是男人，你是不是背着我们乱搞了？”

“没有，他们是我朋友，现在就走了。”

叶婉静不想惹事，好声好气地解释，可养父母本就对她不放心，怀疑她在外面乱搞，给傻儿子戴绿帽子，哪会轻易相信。

“不准走，把话讲清楚，我儿呢？”

叶母关上了大门，  不放贺晓飞他们走，很快她就察觉到了异常，以前她和丈夫只要回家，傻儿子都会开心地迎上来，今天却一点动静都没有。

或许是母子之间的心电感应，叶母意识到了不妙，冲进了屋子里找儿子，可傻儿子不见踪影，叶母又冲了出来，厉声喝道：“你们把我儿怎么样了？老叶，快出去叫人！”

养父反应过来，转身就要开门，但后心一痛，他不敢相信地扭过头，看到了贺晓飞残忍的笑，还有自己胸口上露出的尖刀。

“你……你……”

养父手指着贺晓飞，半天说不出话，慢慢倒在地上，孙碧莲张嘴就要尖叫，贺晓飞狠狠瞪了眼，她吓得把叫声咽了下去，身体不住颤抖。

“老叶……啊……杀人啊……”

叶母尖叫着冲进客厅，想打电话报告公安，可才刚转了几下转盘，后心同样一痛，和丈夫一样的下场，倒在地上时，手里还紧抓着话筒，瞪大了眼睛，死死地盯着叶婉静他们。

袁天赐并不害怕，反而很兴奋，他就欣赏贺晓飞这干净利落的身手，说干就干，以后他也要这样。

贺晓飞将沾血的匕首，在叶母身上擦干净了，收了起来，冷声道：“走！”

孙碧莲脚软走不动，席玉达拖着她走，还冲她使了个眼色，让她别惹怒贺晓飞，等看到儿子后，他就和儿子说，不能和贺晓飞一起，这人不是好的，杀人不眨眼哪。

还有叶婉静，这可是杀他老婆的凶手，他不明白儿子为什么还要和叶婉静在一起，当初他老婆死得多惨，儿子难道忘了吗？

一行人走出了大门，有几个邻居围了过来。

“婉静，你妈她怎么了？”

刚才叶母的一声尖叫，惊动了几个邻居，便过来看看。

“没什么，我哥把我爸的鱼缸打碎了，我妈骂了他，现在没事了。”叶婉静淡定地解释。

邻居们深信不疑，傻子打碎东西常有的事。

“让你妈消消气，气坏了身子，谁照顾儿子啊！”

邻居们劝了几句，就都各回各家了，叶家在这一片的人缘并不好，他们懒得多管闲事，能过来问一句就不错了。

荆红海查到了袁天赐那儿，汇报了领导后，便领到了最高级别的搜查令，去了袁家。

袁家老爷子吓了一大跳，生气怒吼，“居然查到老子头上了，老子当年出血卖命的时候，你们在干什么？不准搜，谁敢搜老子和他拼命！”

“袁老，这是搜查令，别耽误我们工作！”

荆红海出示了搜查令，袁老爷子立刻哑口无言，铁青着脸去打电话，他要找老领导诉说委屈，他劳苦功高，凭什么来搜他家？

他还有什么老脸去见人？

可是——

“老袁，这次我也保不了你，你儿子捅天了，顾景川是谁你应该知道，他是国家栋梁，他手里的数据是最高机密，你儿子却和人勾结，想害死顾景川，幸好顾景川福大命大，没出事，否则我都要受牵连，老袁，你好自为之吧！”

老领导挂了电话，无奈地看着家里的几个黑衣人。

身为袁老爷子的老领导，他也没逃脱检查，不过他很配合，检查就检查吧，反正他没干亏心事，但老袁，这次完了。

听到话筒里的嘟嘟声，袁老爷子心沉到了底，眼前一阵黑。

顾景川他当然知道，天赐怎么会和奸细勾结？

怎么可能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70398242"  chaptername="第753章  血案">加入书签</a>
</div>
