    每一位圣境至尊的肉身都十分珍贵，鲲鹏对那力尊也是有些了解。

    虽说只有一面之缘，但是鲲鹏却同样看透了那力尊的一切。

    他名为力尊，主修的却并非力之法则，也许是他故意隐藏，因此以力尊命名，不过这一切对鲲鹏来说都不重要。

    鲲鹏老祖看重的猎物，那就一定要不择手段的猎杀成功！

    鲲鹏老祖有备而来，他在虚空之中前行，很快就按照记忆中的方位找到了力尊的所在之地。

    那里是一座座浮空的仙岛，看起来就像是漂浮在虚空中的一个个世界一般。

    这些仙岛上都被一层特殊的光芒笼罩，那仙岛之中百花齐放，鸟兽成群。

    鲲鹏刻意隐藏了自身的气息，他不断靠近过来。

    这里的仙岛足有数百个，最大的宛如一片大陆，与鲲鹏的北冥仙岛都不相上下。

    其余一些仙岛如同众星捧月一般，把最大的那座仙岛维护在中央。

    鲲鹏根据那位准圣提供的情报，他知道力尊就是经常居住在中央的大仙岛上。

    看着眼前这一幕，鲲鹏的脸上彻底笑了起来。

    很显然，这位力尊也不喜欢那混沌之中的永恒黑暗，毕竟没有任何色彩的黑暗确实太过于枯燥和无趣了。

    反倒是这种多姿多彩的世界，更能让人心生愉悦。

    鲲鹏靠近到这片仙岛群落之前，他忽然爆发起来，催动自己至强的攻击，向着那最大的仙岛轰然打去。

    “嘭！”

    鲲鹏的力之法则弥漫而出，那守护在大仙岛外的阵法应声而破。

    以鲲鹏混元大罗金仙七重天的修为，那些守护大阵根本就阻拦不住他的攻击。

    整个仙岛外的守护大阵全部破碎，除了那大仙岛以外，其余的仙岛都如同涟漪中激荡的小船一般，瞬间向外围飘荡而去。

    至于那座大仙岛，它则寸寸崩碎，其中最为辉煌的一座神宫瞬间崩塌。

    力尊狼狈的从中飞遁而出，他在鲲鹏动手之时就有所感应，但是那时候已经晚了。

    被鲲鹏偷袭，这是力尊根本没有想到的事情。

    “神鲲！”

    力尊道髻散乱，身上也带着许多烟尘，他看清鲲鹏之后，脸上已经满是怒容。

    上一次鲲鹏渔翁得利，在最后关头拿走了鸿蒙道果，现在他竟然又来破坏自己的道场，力尊怎么可能不怒。

    “神鲲，你得了鸿蒙道果，现在却主动跑来送死，看来是我的机缘到了！”

    力尊一脸狰狞笑意，虽然鸿蒙道果已经被鲲鹏消化的渣都不剩了，但是力尊仍然有信心从鲲鹏这里得到自己想要的东西。

    鲲鹏冷声笑道：“力尊，当初在那虚无之地，你跑的可是比兔子都快啊，怎么？现在反倒不怕了？”。

    力尊和真皇在上一次的虚无之界中，他们两位见到势头不妙，确实逃的比谁都快。

    此时力尊一脸狰狞的看着鲲鹏，“等我把你炼化成活丹，我倒要看看你还会不会笑得出来！”。

    力尊心中怒火横生，现在可不是在虚无之地，力尊的修为同样惊天，他纵横而起，直扑鲲鹏。

    “九转神通，力破虚空！”

    力尊全身法则流转，一道道漆黑如墨的光芒绽放，与这混沌交映生辉。

    虚空生电，雷鸣八方。

    力尊手中一件神兵现形，那是一柄样式狰狞的大刀，其中似乎蕴含着摧毁一切的力量，这柄神刀向着鲲鹏当头猛劈而来。

    这件神兵在无尽雷霆的映衬之下，让鲲鹏看到那厚重的刀身上，似乎有一个鸿蒙道纹，鲲鹏虽然从未见过，但他可以肯定那个道纹代表的，正是“力”字之意。

    神兵与力尊合二为一，那是一股毁天灭的神力。

    周围仙岛上的生灵无比纷纷后退，哪怕是这种战斗的余波，都不是他们能够承受住的。

    “是谁，竟然能让力尊全力以赴？对面那位，即便是陨落于此，也足以自傲了！”

    “力尊纵横这片混沌无数岁月，他已经很久没有使用过这柄神刀了。”

    “那个不知死活的修士，他竟然敢偷袭力尊的修行之地，这就是在找死啊。”

    众人议论纷纷，他们都在感慨力尊的强大，毕竟这位可是主宰着他们生死的强大存在。

    然而接下来发生的一切，却让他们顿时闭嘴了，变得哑口无言。

    只见鲲鹏老祖面对力尊的进攻，他不退反进，丝毫没有暂避锋芒的意思。

    “来吧，大战一场！”

    鲲鹏满眼都是兴奋神色，他飞身而来，同样手中握持一件神兵，轰然与力尊碰撞起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    鲲鹏以自己的肉身之力和对方硬碰，每一击之下，力尊都会被鲲鹏硬生生的劈退！

    鲲鹏一步不停，只要震退对方，他就会再次猛冲而上，不给力尊任何喘息的机会。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    鲲鹏不断进攻，他以自身的力量硬逼对方招架，连变招的机会都没有。

    力尊一退再退，他的气势全无，节奏也彻底落入鲲鹏之手。

    这力尊本有更加强悍的手段，但是现在他被鲲鹏牵制住，根本没有机会变招，因为只要强行变招，他肯定会被鲲鹏的雷霆一击重创，那样一来就得不偿失了。

    可是如果继续被鲲鹏压制下去，力尊的处境也会越来越不妙。

    进退两难，骑虎难下！

    这就是力尊现在的尴尬局面。

    至于一旁的那些属下，他们除了满脸震惊和不敢置信以外，根本起不到任何的作用。

    以他们准圣境界的修为，连一道余波都承受不起！

    鲲鹏反倒是越战越勇，他的招数从陌生到熟悉，从生涩无比，到行云流水。

    鲲鹏已经很久没有过这种酣畅淋漓的战斗了，毕竟能与他正面肉身抗衡的修士实在太少。

    “力尊，滋味儿如何啊？你不是要把我炼成活丹吗？正好我也想要尝尝你的血肉！”

    鲲鹏狰狞一笑，他在进攻的同时，一双眼睛在力尊身上不断的扫视起来，就如同在审视猎物一般。

    这一场大战，从一开始就是你死我活，而力尊的藏拙，显然是给自己亲手挖了个大坑！

