    　　雷睿修眉峰一扬，对于温橙这般气势汹汹的样子，丝毫不介意。

    　　他淡色的薄唇浅浅勾起，下一秒直接用力，将人拉到了身边。

    　　温橙几乎是跌坐在床上的。

    　　她想骂街，但气势不允许。

    　　在雷睿修面前，她总有一种被碾压的错觉。

    　　想想也对，这个男人，跆拳道黑带，她打不过。

    　　雷睿修见温橙一脸别扭地坐在自己身畔，他喉结滚了滚，似是心情不错，反而举目环顾着宾馆四周。

    　　过分简单老旧的设施，她住在这里，着实委屈了。

    　　“还没吃饭？”半饷后，男人开口问了一句。

    　　温橙神色古怪的看他一眼，被他眼底异样的光芒蛰了一下，匆忙扭开脸，冷哼：“我吃没吃你不知道？你不是来送外卖的吗？我外卖呢？”

    　　然后，她听到男人笑了。

    　　醇厚的笑声溢出他的唇，像是经年酒酿的琼浆，像是琴音跳跃的沉缓，一声声砸在她的心头，乱了她心里的那头鹿。

    　　温橙的耳根有些发热，男人身上的气息很浓烈，不停地散在鼻息周围，像是梦靥一般，绕不开也躲不过。

    　　像极了那晚沉醉时的耳边呢喃，醉人又悱恻。

    　　“蛋炒饭没有营养，要吃些好的。”

    　　男人说话的同时，缓缓放开了她的手腕。

    　　温橙立马将臂弯捧在怀里，一副自保的姿态，微凉的手指不停的擦着肌肤上的温度。

    　　她和雷睿修，是阴差阳错遇上的。

    　　那晚，她在酒吧被人误下黑手，而他则在酒吧独酌。

    　　她气息不稳，撞入他的怀里，后来的一切就顺理成章了。

    　　温橙认为这只是一次不小心的艳遇，虽然失去了某些东西，但当时的情形保命要紧。

    　　只是……她没料到雷睿修居然是公职人员。

    　　这些，是在那天早上醒来后，她翻开了他的皮包，看到了他的证件时发现的。

    　　她从没想过让他负责什么，事情过后，她便悄悄溜走了。

    　　没想到，招惹了对方，就再也甩不开了。

    　　这些日子在帝京，他总是能精准地找到她的落脚点，每次见面不是耳提面命让她不要做违法的事，要么就像现在这样，强势闯入她的空间，扰乱了她的生活。

    　　说不出的感觉，有些别扭，又有些不曾经历过的情愫在暗处滋生。

    　　她想，女人是不是都有初次情节？

    　　对于自己第一个男人，是不是总会特别的包容和难忘？

    　　若换了其他人这般相与，只怕她早就送对方一个横扫踢腿了。

    　　当然，她也对雷睿修这样做过，但很尴尬，最终的结果是她的腿直接被他捏住，然后被他一扯，诡异地挂在了他的臂弯上。

    　　温橙坐在床头，沉思到这里，她无比烦躁的抹了把脸。

    　　一阵嗡嗡声适时传来，她从回忆中醒神，就看到雷睿修按下了电水壶的开关。

    　　两个人，共处一室，烧水的声音是此刻唯一的动静。

    　　她扯了扯嘴角，还想开口，房门再次被敲响。

    　　“你好，外卖！”

    　　这一次，是真的外卖。

    　　当温橙看见雷睿修从门外提进来的外卖盒时，肚子很不争气地咕咕叫了两声。

    　　外卖很丰盛，的确比蛋炒饭有营养多了。

    　　四菜一汤，还有一份单点的色泽金黄气味浓香的蛋炒饭。

