    眼见大家只顾推辞，谁都不敢上，身为香江武术会会长的洪震南，终于忍不住一跃而起，“既然大家如此谦让，那我就来抛砖引玉。”

    虽然他身形肥大，但是武功了得，一跃之下，飞起足有两三米高，着实令项南佩服之极。

    而当他落在桌子上时，凭他那么大一坨儿肉，再加上从天而降的速度，圆桌登时就像跷跷板一样，一下就被压得翘了起来。

    项南都被颠飞出去，身在半空，无处借力。

    但是他不慌不忙，反而借着被弹起的功夫，向洪震南快速的踢出两脚。

    洪震南运手一扛，项南趁机在他身上借力，弹回桌上，定住身形。

    “请~”两人对面而站，各自摆出架势，随即一起出手。

    洪震南练得是洪拳。洪拳讲究以力服人，以威取胜，硬桥硬马，刚劲有力。

    洪震南身形肥大，力气卓绝，威势骇人，因此他习练洪拳，真的是相得益彰。

    项南跟他一交手，就知道他真是位高手。

    拳大力沉，刚劲勇猛。

    项南跟他硬拼了几记，都觉得有些招架不住，手臂都是麻的。

    眼见于此，项南不再跟他硬扛，而是以小巧手段，跟他周旋。

    咏春传自戏班红船之上，祖师梁二娣就是红船上的撑船工人。

    红船船舱窄**仄，又晃动不止，因此咏春拳适者生存，最擅长的就是埋身短打。而它的标志性马步二字钳羊马，呈内八字站立，双腿微屈，双膝内钳，如此就形成一个三角形。

    众所周知，三角形是最稳定的结构。而且双腿微屈，重心下降，如此一来，二字钳羊马稳定不易倒，在摇摇晃晃的红船上，都能够扎得稳。

    因此现在在这晃悠悠的圆桌上比武，对其他大开大合，长桥硬马的拳法来说，或许是劣势，但是对咏春来说却是优势。

    因此项南不断闪转腾挪，躲避着洪震南的攻击，令他的攻击每每落空。

    ……

    不过在外人看来，这却像是项南被洪震南压着打。只有招架之功，全无还手之力。

    眼见于此，香江众武师都冷笑出声。

    “我还以为他有多厉害，原来是个银样镴枪头。”

    “就这样的功夫，也敢在香江教拳，真是贻笑大方！”

    “早知他的功夫那么菜，我就上去跟他讨教下了。”

    他们纷纷冷嘲热讽道。

    金山找众兄弟见状，也都诧异不已。

    “问哥怎么光招架不还手呀，难道他也打不过洪震南。”

    “也难怪。问哥这些年光顾着赚钱了，武功退步也是很正常的事。”

    “哎呀，早知这样，就不让他出山了。万一败了，可真的不好了。”

    他们也纷纷议论道。

    ……

    就在这时候，项南却敏锐的察觉到洪震南的眼睛开始泛红，脸色显现一丝不正常的红润，呼吸都变得急促起来。

    项南立刻清楚，这是他的哮喘复发了。

    洪震南所练的洪拳，讲究以气催力，以声助威，是一门消耗极大的拳法。这就更容易诱发他的哮喘。

    因此在这剧烈运动之下，洪震南的宿疾复发了。

    项南见状，心中暗喜，不过没有趁机反攻，趁他病要他命。

    因为洪震南看似凶恶蛮横不讲理，其实却是个好人。之所以立下规矩，向各武馆收会费，也是应对洋鬼子的盘剥，而不是自己牟利。

    最后，他更是为了维护中國武术的尊严，不惜与龙卷风决斗，最终被打死在拳坛上。

    这样的人物，实在值得敬重。

    项南自然不愿趁人之危，因此他还是一味躲闪。

    反正他的目的，不是为了跟洪震南争香江武师第一的位子，只是想有资格教拳而已。因此拖过一炷香时间就够了。

    洪震南哮喘渐渐发作，呼吸越来越不顺畅。

    他也情知自己的病情，再打下去，项南没出事，他就先喘死了。

    因此他偷眼看到这柱香烧得差不多时，便一下收了拳，强行压抑气喘的冲动，朗声说道，“好了，时间到。葉师傅，你的功夫还不错，就许你在香江教拳了。”

    项南也定住身形，向洪震南拱拱手，“谢谢洪师傅留手，葉问感激不尽。”

    “嗯，记住每个月月初要交一百元会费。”洪震南又道。

    项南点了点头。

    一百元会费，对他来说，连九牛一毛都算不上。他现在每笔投资，都是几十、上百万的。

    更何况他知道，洪震南收会费不是为自己，而是为了应付洋鬼子，所以他没像电影中那样拒绝。

    洪震南见他识相，满意的点了点头，随即跃下圆桌，让徒弟端药来。

    他的哮喘，就快抑制不住了。

    ……

    比试结束后，项南带着金山找等人离开武术会。

    “问哥，还要交一百元会费，真的太离谱了。”

    “什么会费呀，依我看，肯定是那姓洪的借此发财。”

    “对啊，一百元会费虽然不多。但是也不应该教啊，坲山就没这样的规矩。”

    金山找众兄弟议论纷纷道。

    “好了，别吵了，这里是香江，不是坲山，不能简单比较。”项南摆手道，“咱们入乡随俗，人家交，咱们也交就是了。”

    众人听他都这么说了，也就点了点头，不再废话。

    “金山找，在弟子中努力选拔一些天赋高的，能打得，好好培养培养。咱们这些人马上就老了，打不了几年了。”项南又嘱咐道。

    他今年已经四十六岁，虽然因为精通医术，所以身体一直保养的很好，依然能保持巅峰时期的战力，但是迟早有打不了的那一天。所以还是得培育年轻一代。

    金山找一听，点了点头，“我知道了，问哥。”

    ……

    晚上时候，项南来到洪震南国术社。

    “葉师傅，这么晚来，有事么~”洪震南有些戒备的问道。

    下午的比试，外人不知道，他心里清楚，看似他一直占上风，但其实始终没伤到项南。所以论功夫，项南跟他相差不大，甚至灵活性还强上一筹。

    因此他晚上来访，让洪震南难免疑心。

    “我是来送会费的。”项南把一百元会费放在桌上道。

    洪震南一见，点了点头，“葉师傅，你倒是懂规矩。”

    “入乡随俗嘛。”项南笑了笑，“对了，洪师傅，如果我没看错的话，你应该是有哮喘症吧。”

    “你知道？！”洪震南一听，顿时勃然变色。

