
“面子都是相互的，他能第一个找到咱们天师府，而不是找到白眉宫，那就说明天师府在他心目中的分量。虽说他此来也是有求于人，可咱们不能借此就吃定对方，在一定程度上，只要他不贪心，能够适可而止，咱们自然是要成全他的。”张天师温和地说道。

“有道理……”张真人听父亲这么说，也是点头，他跟着又道：“父亲，我发现您好像很器重这个张禹……”

“怎么讲？”张天师又温和地说道。

“上次英吉利的东西方星相风水交流会，您虽然明面上没有帮张禹，可是银铃能够得到天罗地网，跑去无当道观跟张禹汇合，一同前往英吉利，绝对不可能是偶然的。而且……您还不让我们去追她……”张真人说道。

“万般都是缘法，年轻人么，随她去就是了……就好像昨天，你不也让银铃去结善信、积功德了么……”张天师慈祥地说道。

“父亲，您都知道了……”张真人尴尬地一笑。

“天师府就这么大，这点事，还是很快就会传入我的耳朵的……”张真人露出慈祥的微笑，接着说道：“至于说这个张禹，总是给人一种看不透的感觉……”

“看不透……”张真人怔了一下，说道：“从他的面相上，我确定看不透他，难道说……父亲您也看不透……”

“很多人的命数，都是注定的，就好像是你……即便是那些命运难以揣摩的人，我也能够看出一点端倪……可是他……在他的身上，就好像有着一股难以估量的气运，而这股气运，就算是我开了天眼，也无法看到……”张天师正色地说道。

“啊……”张真人不由得大吃一惊，结结巴巴地说道：“还有这种事……那他的身上……会、会承载着什么样的气运……”

“这个我也不知道……”张天师微微摇头，说道：“但他能在黑市死里逃生，甚至修炼成五雷掌，可见其造化……”

关于张禹领悟五雷掌的事情，张银玲回来之后，自然也都一五一十的跟家里说了。所以张天师他们知道，并不算是什么稀奇的事儿。

“是啊……”这一次，张真人也忍不住感慨地说道：“孩儿至今没有修成五雷掌……他……他竟然练成了……”

“你也不要气馁，你现在距离突破五雷掌，已经不需要多少日子了……”张天师温和地说道。

“嗯。”张真人点了点头，说道：“孩儿一定会加倍努力……”

“修炼这种事情，有的时候是急不来的……就好像张禹……我认为他能够突破的这么快，很有可能是在生与死的边缘，达到的提升……”张天师又是慈祥地说道。

“生与死的边缘……父亲，这话又是怎么讲……”张真人颇为不解地说道。

“张禹都经过什么样的磨砺，我不太清楚，但凭黑市的那一役，张禹已然是九死一生，绝对是在生与死的边缘……我曾经也听老一辈的人说过，修炼分为两种，一种就像我们这样，坐在山中循序渐进的修炼，不停地悟道；另外一种，则是在实践中进行修炼，在生死之间进行抗争，每一次的死里逃生，都会让人的境界得到升华……更为要紧的是，如果真正动手的话，往往那些在生死之间得到升华的人，更容易取得胜利……”张天师慢条斯理地说道。

“那按照父亲您的说法，张禹就是那种在生死之间得到升华的人……”张真人错愕说道。

“没错。”张天师点头说道。

“竟然是这样……”张真人倒吸一口凉气，随即有些好奇地说道：“父亲，您刚刚说过，张禹的身上，承载着莫大的气运……那他总是在生死之间进行升华……凭借着强大的气运，他会不会战无不胜，永远也不会死掉呢……”

“这怎么可能……”张天师认真地说道：“气运是气运，命只有一条，遇到给他更加厉害的对手，在绝对的实力面前，气运并不能当命用，人一样会死……”

“那他承载的气运呢？”张真人好奇地说道。

“气运这个东西，是根本说不清楚的……就好像元朝末年，有人给陈友谅看过相，说他的气运难以估量，可位列九五。可是呢，鄱阳湖一战，他输给了朱元璋，连命都丢了……关于陈友谅的气运，说法是很多的，有人说他输给了气运更为强大的朱元璋……也有的说法是，上天虽然给了他强大的气运，给了他难以预测的命运，但他只不过是上天手头的几个棋子之一罢了，即便死了，也不算什么。毕竟这样的棋子，对于上天来说，是很多很多的……当然，也有人说，陈友谅即便气运强大，虽然别人看不出来他的命数，可他命中注定，就是朱元璋的垫脚石……”张天师慢条斯理地说道。

“若是这么说，张禹即便身上承载着莫大的气运，也无法判定，这到底意味着什么，也无法判定，到底是吉是凶了。”张真人说道。

“确实是这样……”张天师微微点头，说道：“所以，我现在很想看到他的将来……这个气运，到底意味着什么……”

“听父亲这么一说，孩儿我现在也是无比的好奇了……”张真人说道。

“那咱们就拭目以待好了……”张天师意味深长地一笑。

“孩儿明白。”张真人郑重地说道。

“关于霜银矿的事情，咱们需要尽快落实。有了矿源，咱们才能炼制更多的法器，获得更多的功德，道祖也会更加的垂青。你去让人给张禹拟一份合同，让他心里踏实，承诺给他的东西，也都给带上，争取今天就出发，前往矿脉！”张天师严肃地说道。

“是，父亲。这件事，我马上就去办！”张真人答应一声，随即站起身来，朝外面走去。

可不等他走到门口，张天师又开口说道：“等一等。”

“父亲，什么事？”张真人赶紧转过身子，躬身说道。

“你去找你五叔，让他带着人一块去。我料想这矿源，一定是没主的，只要确定是霜银无误，就立刻先给占住，然后去办理开采手续。决不能有丝毫差池！”张天师叮嘱道。

“孩儿明白，请父亲放心，绝不会有半点差池！”张真人打着包票说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45201156"  chaptername="第3154章  气运一说">加入书签</a>
</div>
