    再次站上斯台普斯球馆的地板，赵宇多了一份自信跟从容。

    这是他职业生涯的第二场比赛了，他没有第一场时候的紧张跟压力了。

    快船球迷在摄像机将特写对准赵宇的时候也发出了呐喊跟尖叫。

    女球迷们更是不由自主的夹紧了...

    真的强壮又帅气...

    人山人海的球迷将这里坐满了，让这里的气氛变得与众不同。

    在热身的时候，赵宇就给场边的很多球迷签名了，在上一场比赛之后，洛杉矶的华人们都知道了赵宇的名字，很多华人也在今天晚上过来支持赵宇了。

    气氛越来越狂热！

    骑士首发：莫威廉莫斯、韦斯特、詹姆斯、希克森、奥尼尔。

    快船首发：赵宇、戈登、巴特勒、卡曼、小乔丹。

    随着裁判将球扔起。

    小乔丹跟奥尼尔一跃而起。

    小乔丹轻松跳赢老鲨鱼。

    巴特勒将球接到，给赵宇。

    随着赵宇的运球往前推，现场的音乐节拍也不断的推向高潮！

    “进攻！”

    “好好干，菜鸟。”

    “这份合同过了拿千万年薪。”

    球迷们的期待给了赵宇额外的动力。

    主场打球就是有这种好处，场外的声势助力下，容易让荷尔蒙蹦起。

    防守赵宇的是莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯身高185，是个酷爱中远距离的得分型控卫，能持球投篮，很少突破或造犯规，防守糟糕，矮小的身体却不快。

    打进全明星已经是莫威廉姆斯职业生涯的巅峰了。

    赵宇对位莫威廉姆斯有着身高跟体重的绝对优势，因此赛前的战术安排上，德纳格罗就是让赵宇这点去单吃莫威廉姆斯。

    德纳格罗认为快船其他位置对骑士都没有优势。

    莫威廉姆斯的防守并不专注，他只是意思性的张开手。

    弧顶招呼一个单打手势拉开之后，赵宇直接运球一个变向就过掉了莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯只是防守天赋有限，防守态度也有些问题，常规赛进入到后半阶段，面对弱旅快船，他很难打起精神。

    赵宇今天依旧保持着攻击欲望，莫威廉姆斯不在意这场比赛，他可要在意。

    赵宇要把握机会提升自己的下一份合同的价格。

    轻松完成突破之后，小乔丹往里去切，卡曼同时挡住奥尼尔跟希克斯。

    赵宇遇到詹姆斯的协防。

    赵宇没硬来，而是将球往篮板右侧高高扔出去！

    这是一个空接球。

    小乔丹起飞单手勾球顺势一砸。

    “框。”

    空中接力暴扣！！

    “哇喔！！！”

    0比2。

    现场球迷们惊叹欢呼着！

    主教练德纳格罗的执教能力并不强，他对于快船队内球员实力判断不准确。

    按照古板的认知，他认为就赵宇是强点，小乔丹是弱点。

    但赵宇却非常清楚，无论是奥尼尔还是希克森，在运动能力上都不如小乔丹。

    只要小乔丹在合适的位置接球，他就能完成终结。

    这次空中接力，就是赵宇看奥尼尔跟希克森没办法跟上小乔丹送出去的。

    当然，卡曼的卡人也非常重要，这个老将经验非常丰富。

    除了内线天赋又差距之外，战意也有，骑士整体还不是特别的兴奋，想让他们发挥百分之百的防守积极性很困难。

    “给的很漂亮。”

    “你切的也不错。”

    小乔丹跟赵宇的击掌商业互吹。

    上一场比赛，小乔丹吃到了被赵宇喂球的甜头，这让他觉得很兴奋。

    小乔丹觉得自己就是需要按照上一场的打球方式来，只要赵宇在快船，他的数据怎么也不至于场均5+5啊。

    詹姆斯倒是有些意外赵宇的传球能力，赵宇的传球跟保罗风格似曾相识。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯虽然打球非常具有攻击性，但詹姆斯在场的时候他还是很理智的。

    赵宇比他高、速度不比他差，莫威廉姆斯想要打赵宇还是有些困难的。

    莫威廉姆斯没有单打赵宇的计划，在弧顶指挥落位指挥，他借助希克森出来的掩护突一步之后将球给到外线的詹姆斯。

    詹姆斯外线三威胁，拉空内线之后不运球直接将球传给里面压到位置的奥尼尔。

    左侧低位。

    面对小乔丹，奥尼尔经验十足，他接球晃一下，轻松晃起小乔丹，然后突一步到三秒区，单手劈扣！！

    “框！！”

    2比2。

    老鲨鱼在篮下逞威风！

    奥尼尔在进球之后还冲着小乔丹挑衅道：“嘿，你防不住鲨鱼！”

    小乔丹一阵气短，他被奥尼尔晃起来很丢人。

    奥尼尔的投篮也能被晃，小乔丹这防守经验让赵宇也没法吐槽。

    骑士本赛季的赢球除了詹姆斯之外就是他们的内线了。

    骑士的内线吨位跟高度都足够，只要到了篮下，他们也很难限制住。

    快船进攻。

    卡曼将球给赵宇。

    赵宇拿球快步推进。

    骑士大个子多而且年龄偏大，他们速度偏慢一些，赵宇需要做的就是尽可能提升节奏。

    这个回合，赵宇没停顿，而是立刻就招呼卡曼的掩护。

    卡曼挡住莫威廉姆斯，赵宇突过去，希克森的协防。

    赵宇靠住希克森完成转身，眼看要再次过掉了，德隆蒂韦斯特放弃戈登来夹赵宇。

    赵宇转身过来之后遭遇协防将球送给底角的戈登。

    戈登本赛季三分球命中率高达42%，是射手水准。

    赵宇也记得圆脸登还拿过三分王，因此这球也算是刻意做给他的。

    【助攻高手】同时激发！！

    埃里克戈登接球调整一下之后稳稳出手！

    美妙弧线！！

    “唰！！”

    2比5

    “赵，传的真棒！！”

    “嘿，有空位我就传。”

    两人商业互吹一波。

    开局之后，赵宇接连送出两记助攻，这让快船球迷看到了快船的全新面貌。

    快船的进攻太流畅了。

    场边的德纳格罗继续皱眉。

    赵宇还是没有听他的战术安排去进攻莫威廉姆斯这点，而是给队友去打。

    虽然打成不能说什么，但这对于他的权威是一种挑战。

    德纳格罗对这些很敏感。

    德纳格罗在场边叮嘱赵宇了：“赵，多自己进攻，少传球。”

    “我知道了。”赵宇回道。

    赵宇觉得控卫的职责是在场上寻找最好的机会，刚刚那些机会都远比他强打要合理。

    场上的局势瞬息万变，不可能因为战术安排一成不变。

    不过赵宇也清楚，这可能是名气跟地位作祟，如果史蒂夫纳什跟杰森基德这么传球，恐怕没有教练敢说他们错了。

    赵宇对于NBA的现实理解的更通透了。

    “下个回合我来防他。”詹姆斯跟莫威廉姆斯说道。

    “OK！”莫威廉姆斯舒缓一口气。

    赵宇的进攻跟传球结合起来的威胁太大了，他防不住。

    ..................

    求推荐票、月票。

