    

    可是在这座阴森的城堡前，此时却开满了红色蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的红色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。

    因为气候的原因，这里的白色蔷薇长开不败，不会凋零。

    顾歆恬望着车窗外的景色有那么一瞬间的出神。

    原来，这里就是霍堇言从小长大的地方，难怪他整个人看起来都那么的冷，就像这座古城堡，是那么的清冷，给人一种冰冷神秘的感觉。

    汽车平稳的停在城堡门口！

    霍堇言拉着顾歆恬的手，带着她下车，身后是霍堇琛与霍香香。

    此时此刻，顾歆恬是紧张的，她紧紧抓着霍堇言的手，表面微笑着，可手心却紧张的出汗。

    霍堇言伸手揉揉她的头发，温和一笑：“我在！”

    顾歆恬微微点头，轻轻嗯了一声，而后便跟着霍堇言一起进了这座神秘而冰冷的古城堡。

    霍香香看着这样的一幕，不禁露出了崇拜的星星眼：“哇偶，三哥竟然笑了，还那么温柔，好羡慕这个新三嫂啊！”

    从小到大，三哥机会不与任何人玩耍，都是在自己房间里看书，出门大多也就是运动，真的就没见三哥笑过。

    这还真是第一次呢！

    所以，三哥与三嫂这对CP她霍香香是嗑定啦！

    嘻嘻嘻……

    “走了。”

    花痴！

    霍堇琛丢下两个字，也径自往城堡里走去，并勾唇露出了一抹诡异的笑容。

    他在最后，自然是看见这霍家唯一的小公主刚才那崇拜眼神。

    温柔？

    呵，好啊！

    男人一旦温柔就说明他动了真情，只要是动了真情就说明他有了软肋，结局必定是输的一塌糊涂。

    哈哈哈哈……

    这一点，无疑是让霍堇琛狂喜的，从霍老爷子第一次派他去Z国拆散霍堇言与顾歆恬时起，他就笃定了这个霍家将来是他的。

    而四大家族的财阀之首，也必定只有他可以继承。

    E国的天气很舒适，今天的温度大概是二十八度，与之Z国A市零下八九度的气温相差还是很大的，所以，他们上飞机时穿的是羽绒服，下飞机时便换上了夏季服装。

    刚进城堡大门，满满站了八排人，男左女右，穿着同样的佣人园丁制服，双手摆在小腹，面上都带着职业微笑。

    “三少好，欢迎三少回家！”众人齐齐出声。

    顾歆恬被这样的场面惊到了，饶是她见过很多大场面，却从来没见过，谁家的佣人有这么多的。

    刚才一路走来，重重守卫，当时就觉得那么多保镖有点惊人，现在又看到了这么多佣人，这是有多大的豪门才能养得起啊？

    就在这时，霍堇言突然停下脚步，抬目扫视众人，有一种傲视群雄的感觉。

    顾歆恬以为，他是要停下来对这些人说几句客套话，毕竟他是这个家里的三少爷，这么久没回家了，不得寒暄几句吗？

    可是，她却听到了让她意想不到的一句话。

