    四周的人面容扭曲，愤怒难掩！

    如今的局势，变得特别的诡异！

    他们居然被一个纨绔子弟要求滚出仙临城？

    这要是传出去，真的要成为天下的笑柄了！

    但是。

    局势已定！

    除非他们有百分百的把握，将凌风手里的神玺抢夺下来！

    否则的话……

    一切都是空谈！

    可眼下真的可以办到吗？

    很显然。

    凌风已经疯了，他们根本不敢贸然动手！

    但是。

    就在这时！

    林梦蝶终于忍不住地站出来，情绪复杂地说道：“凌风，你别一错再错了……”

    只是。

    还不等她说完。

    凌风那森冷的目光横了她一眼，瞬间让她后面想说的话，全部又咽了回去。

    紧接着。

    冷淡的声音，缓缓回荡天地之间。

    “本少做事，还轮不到你们来指手画脚论对错！”

    “本少的耐心，也是非常的有限！”

    “所以……”

    “若是再不滚出去，别怪本少催动地下兵马俑！”

    “既然你们知道它们的传说，也定然知道它们的可怕！”

    “若是你们真的不怕死，想试一试，那本少成全你们！”

    强硬的话语，不容任何质疑，更不愿和人谈判！

    气氛。

    瞬间紧张了起来！

    但很快。

    狗命要紧！

    这些所谓的大势力，最后还是选择了退让！

    仙临城的百姓生死，与他们无关。

    但他们不愿意就这样冒冒失失地送死而已！

    顿时间。

    浩浩荡荡的人群，放下一句句狠话，随后身影纷纷退去，沿着那条通往正城门的方向，快速离去。

    一直到……

    再也看不到任何人影的时候。

    “砰！”

    凌风瞬间瘫坐在了地上，两人身上的金光，更是消散全无。

    那气势浩荡，场面宏伟的天神塔变动，也在此刻彻底平息。

    凌风冷汗直冒，大口大口地喘息着。

    他现在几乎在透支着身体的每一点力量，就连积分，也只剩下了1000出头！

    还好的是……

    这群人终于还是被自己吓跑了！

    “凌风，你没事吧？”

    乞伏灵香吓了一跳，连忙丢下小白，上前搀扶住了凌风。

    凌风眯着眼眸，喘息道：“我没事，但对方只是暂时被我唬住了而已，估计用不了多久，就会反应过来。”

    “那……那接下来，咱们怎么办？”

    乞伏灵香脑袋空空，完全没了主见。

    没办法。

    谁让今日的事情，太惊世骇俗了？

    她都没有想到。

    凌风突然大发神威，斩杀了那么多的强者！

    就连皇室的天组组长，都是说斩就斩，毫不留下！

    而这也等于是完全把两方势力得罪的死死的！

    在这样的局势之中，想要全身而退是很难了！

    凌风深吸了一口气，擦了一把冷汗，道：“先回岳家，集结所有人，等待夜幕降临！”

    乞伏灵香微微一怔，随后点了一下头，便搀扶着凌风，朝着岳府的方向而去！

    她不知道凌风想做什么。

    但是。

    既然凌风这么说，那么必然有自己的道理！

    ……

    不多时。

    城门外，四大势力外加皇室的人纷纷退了出来。

    但是。

    他们并没有直接离去，而是一个个神色难看地凝视着城门的方向。

    说实话。

    他们有点后悔“老实”的出来了！

    甚至。

    他们的脸面完全的挂不住了！

    被一个纨绔子弟喝退也就算了，还真的按照对方的意思，跑到了城外！

    但是。

    没有办法啊！

    凌风手里拿着的那个玩意，着实有点让人担心。

    毕竟。

    那可是传说中的东西！

    “如今，我们该如何做？”

    “真的按照一个纨绔子弟，在这里不再踏入？”

    慧心圣地的一名老者，脸色阴晴不定地问道。

    四周的人，沉默了一会儿。

    南天圣地的蚀日境老者这才咬牙切齿地说道：“肯定不行，此子必须除掉！否则那神玺落在他的手里，谁知道会折腾出什么事情来？”

    抢夺。

    先要有一个理由！

    而凌风的身份，注定让这些人有着一万个理由可以去抢夺！

    再加上凌风竟然杀了那么多重要的人，这样的罪责已经是铁板钉钉上的事实了！

    天山圣地的老者当即眯起眼眸，冷冷说道。

    “无双长老说的没错！”

    “他手里虽然有神玺，但不代表可以无时无刻地控制！”

    “总会有机会！”

    “我甚至有点怀疑……”

    “他只是在吓唬我们，根本无法驱动神玺的力量！”

    他们忌惮的不是凌风！

    他们忌惮的是神玺啊！

    众人一听，立即目光一凛！

    唯独人群之中的林梦蝶，欲言又止。

    但最后。

    这些话，全部都化为了一道无声的叹息。

    她的立场，必须向着皇室，也只能向着皇室！

    因为。

    她是大燕国的公主！

    她是上元仙门的一份子！

    如今。

    已经没有任何的选择了！

    ……

    岳家。

    岳府大厅中。

    “风儿！”

    “你居然闹出这么大的事情？”

    岳天地满脸震撼地盯着凌风，惊愕连连地问道。

    是的。

    他已经知道了事情的来龙去脉，以及前因后果。

    但是。

    他是不理解的。

    自己的孙儿怎么会变得如此凶残。

    如果只是杀一个人，他怎么也能兜得住！

    毕竟有钱能使鬼推磨！

    但是。

    如今杀的可不是普通人，而是杀了皇室的人，是上元仙门的人，他兜不住啊！

    凌风坐在椅子上，疲倦的脸上，恢复了几分神采。

    紧接着。

    他深吸了一口气，摆了摆手说道：“外公，此事您不需要担心，您只需要帮孙儿修书一封，发给父亲，让其警惕皇室与四大势力会做出的行动，咱们面对此事，也已经没有回头路了。”

    岳天地闻言，脸上满是担忧。

    但是。

    他还是在犹豫了一下之后，点头道：“我会立马修书一封，但……此事真的可以继续吗？”

    “可以！”

    “外公您就信我一次！”

    “只要此事成了，大燕国的国君，怎么说也不会再对咱们动手！”

    “甚至比以前更加的客客气气。”

    凌风的眼眸之中，闪过一丝疯狂，沉声道。

    他知道父亲的顾虑，更不会谋权篡位，因为先皇对凌家有恩！

    但是。

    现在的这个狗皇帝，必须狠狠地敲打一下，不然绝对不会长记性！

    还有那四大势力……

    呵呵！

    真的把他逼急了，他不介意率领整个地下世界的兵马俑，去他们的地盘上溜达一圈。

    让他们倒退个几百年的基业，看看还能不能嚣张得起来？！

    是的。

    这一切的底气，都是来自于地下的兵马俑！

    那个传说中，恶名远扬的腾龙军团！

    岳天地闻言，最后点了点头，便起身前往书房，马上给自己的女婿修书一封，发出警示！

    而凌风则是在乞伏灵香的搀扶下，回了房间，抓紧时间恢复自己的身体情况！

    渐渐地……

    当龙鹰被放飞出去的时候，天已经有些昏暗了下来。

    太阳消失在西边，恢复过来的凌风，站在了院落中。

    然后。

    抬头望着天穹之上，逐渐浮现而出的月亮，与繁星点点，内心出奇的平静。

    “系统，评估完毕腾龙军团的数量了吗？”

    凌风跃上屋檐，望着星空，沉声问道。

    如今的整个岳府，就只有他一个人了！

    因为。

    岳府上下的人，已经在凌风的要求之下，进入了暗道之中！

    那是早年修建岳府时，留下以备不时之需的杰作。

    只是没有想到。

    封存了如此多年，岳天地从未想过会有那么一天，被启用……

    不过。

    为今之计，已经别无选择了！

    系统的声音，立即在这个时候响起。

    【回宿主，目前消耗了400点积分，已经全部统计完毕！】

    【腾龙军团的人数，达到了32万！】

    【32万的兵马俑威势都很不俗，应该可以应付今晚的局势。】

    凌风微微吐出了一口气。

    32万！

    的确已经足够了！

    正当此时。

    远处的黑夜，仿佛蒙上了一层黑雾。

    一道道黑衣人影，快速地朝着这里摸索过来。

    当进入到岳府之后。

    他们四下散开寻找！

    只是他们没有发现任何一个岳家人，却很快找到了凌风的位置。

    顿时间。

    上百个黑衣人，齐齐集结在了屋檐之下，森冷的与凌风对视着。

    凌风见状，淡定地坐在屋檐的瓦砾上，问道：“怎么？就让你们这些人来而已？是不长记性吗？”

    “凌风！”

    “我们只是来下达最后的通牒的！”

    黑衣人神色警惕的说道。“若是你再执迷不悟，只会后悔无穷！”

    “呵呵……”

    “后悔？”

    “本少不会写这两个字，你要不要教本少？”

    凌风眯起双眼，冷笑问道。

    黑衣人神色一沉，一字一顿地说道：“看来……是没得深谈了？”

    “谈？”

    凌风缓缓站起身来，声音立即变得冰冷彻骨。

    “你们是在跟本少谈判吗？”

    “我看你们是还没有认清事实！”

    “现在的仙临城，不是你们四大门，一皇族说的算！”

    “而是本少！”

    “明白吗？”

    此话一出。

    四周的黑衣人，面色变幻不定了起来。

    但是。

    就在这时。

    “砰！”

    凌风直接从屋檐上跳了下来，随即虚手一抓，拿出了伞剑。

    然后。

    一步步地走向黑衣人。

    一句句地平静开口道。

    “既然你们来了，那就都别回去了。”

    “本少要用你们的鲜血，染遍岳家的每一处。”

    “让你们知道……”

    “这里不容你们撒野！”

    话音一落。

    凌风顺势一斩！

    【一剑】发动！

    【刀剑奥义】触发！

    剑气纵横而出，瞬间裂变万万千千。

    下一秒。

    如同雨幕一般，铺天盖地袭向了黑衣人群！

    杀机顿起！

