    第291章 旌城赏开幕

    “真的很可惜啊...”一边凑到镜子前面，一边轻轻地梳理着自己额前的头发，女解说还是有些不满意自己的今天的状态，有些泄气地将梳子扔到了面前的梳妆台上，“紫谦哥，你说来者何人能好么？”

    “不知道，这种时候受伤，估计至少要错过皋月赏了...”年轻的男子倚在墙边，耐心地等待着女子整理完妆容，见对方将梳子放下，以为是整理好了打扮，于是直起身，打算朝着解说间走去。

    “那不也挺好的么？这样黄金天就更有希望赢了，不过紫谦哥喜欢的马的名字好奇怪啊...”正说着，女解说通过镜子已经看到了紫谦渐行渐远的背影，有些吃惊，但也不好重新拿起梳子整理，连忙起身，显得有些慌乱地跟上了紫谦。“紫谦哥，这么着急么...”

    “是黄金天选...”紫谦有些无奈地说道，“之后这边的比赛就交给你了，以后也成熟一些，别这么毛毛躁躁的，有什么不确定的多请教陆前辈，你可马上就是咱们竞马场的主要解说之一了。”

    “还有，将来如果有自己支持和喜爱的赛驹，可以。但别因为别的赛驹受伤给自己喜欢的赛驹带来好处就发表一些得意忘形的言论，类似的情形也一样！这可不是一名合格的解说该有的言论，以后我不在这边，没人提醒你，凡事三思后行，别给自己找麻烦！”

    “啊？”女解说听闻此话有些沮丧，不是因为不可以这么说，而是因为又被教育了一番。

    由于旌城赏的前两次解说出色，紫谦虽然年轻，却立刻便得到了洛阳竞马场的关注，提拔去与洛阳竞马场老一辈解说一起解说一级赛事，算是培养未来的核心。

    而女解说是紫谦的搭档，由于紫谦的缘故，她也就得到了提拔，获得了未来独当一面的机会。

    而这一次，她也算是最后一次跟紫谦的搭档，这次之后，紫谦便也要前往洛阳竞马场，参与今年皋月赏的解说之中。

    走到了解说间之中，旌城赏的比赛还有一个半小时，即便是对于需要热场的解说来说，这个时间都已经十分富裕了，紫谦和女解说还可以在这里等个二十分钟在开启直播。

    看着解说间外还有些空旷的观众席，女解说有些捉摸不定设备的开关情况，所以偷偷凑到了紫谦耳边：“紫谦哥，今天观众会不会很少啊...”

    “不会，还有，设备都没有开，不用这么说话，如果开了的话，即便你这么小声，大家也都听得见。”

    紫谦用手扶额，自己搭挡憨的，让他根本放不下心来。

    “哦哦...”有些尴尬地挠了挠头，女解说坐回了自己的位置上，随后认真翻阅起了手中的资料。

    看到了那匹栗色的大马时，女解说更是看的格外认真。

    ‘这就是紫谦哥喜欢的那一匹么...’

    ......

    陈莫奢有些烦躁地揉了揉肚子，听着其中发出的“咕咕”的声音，眼神就有一些幽怨，而李一道看着陆长肆的眼神也并无两样。

    陆长肆擦了擦额头的冷汗，有点不太敢看身后的两个人。

    就在早上，他还信誓旦旦地跟陈莫奢和李一道说会给二人带早餐，结果因为自己吃的太开心外加上吃饭的时候看视频，导致吃完饭结账的时候都没想起来要带饭这件事情。

    “今天要是比赛输了怎么办啊？”李一道的腔调有一点点奇怪，让陆长肆起了一身鸡皮疙瘩，“你说呢，莫奢？”

    “输不了...”犹豫了一下，陈莫奢能理解李一道是想阴阳怪气陆长肆，但是出于对魏白的信任，陈莫奢还是没有选择配合。

    李一道撇了撇嘴，也不再多说什么，看陆长肆那副都不敢看二人的模样，大抵也是深刻意识到了错误吧。

    “一会儿比完赛我带二位吃大餐好吧...”陆长肆的声音有些闷闷的，其实只是忘记带一顿早餐什么的，倒是并没有很严重，陆长肆也是担心如李一道所调侃的一样，会影响陈莫奢的竞技状态。

    “行了行了，出发吧，父之核心和青云间好像十分钟之前就已经过去了，咱们也快一点吧...”

    李一道也不再多说，牵着魏白便朝着马房外走去，陆长肆和陈莫奢见状，则是赶忙跟上。

    三人一马的身影很快便消失在了马房之中，整座竞赛马房惟剩下徽府之眼还在上鞍，而鹿望书和简桢则是并肩站着，看着徽府之眼。

    “感觉它今天状态怎么样？”简桢突然问道，目光却是看向了魏白消失的方向，那里方才还站着一匹他心中威胁最大的赛驹。

    “很好...”手已经抚上了徽府之眼的脖子，鹿望书的眼中有着浓浓的战意，恰对上了徽府之眼的眸。

    它被给予徽府之眼的名字，自也有这双眸的缘故，清澈的目光倒映着鹿望书的眼睛，就好似自己的眼中也染上了那熊熊燃烧着的战意之火。

    ......

    “来了...”紫谦的声音平和，他在与观众交谈的过程中，总是一副儒雅模样，偶尔言语颇多，稍抚喉咙上下，行也优雅。

    出色的外表，谦谦君子般的形象，这也是他可以迅速在解说界脱颖而出的不可或缺的条件。

    “观众朋友们，现在大家正在收看的，是34年的旌城赏。作为皋月赏的前哨战，这里也曾涌现出大量优秀的赛驹，在它们的生涯之中，旌城赏或是为其上添色的一笔，抑或是明媚山河的开篇。”

    “而今，无数强驹再度涌现，崭新的时代正在到来，让我们期待，今日旌城赏的优胜者！率先出场的...”

    观众席爆发出了热烈的欢呼声，并没有如同女解说所想的那般，旌城竞马场并不大的观众席中是已经为患的满满的观众们。

    “啊...接下来出场的，三番人气的父之核心...”只是稍微愣神的空隙，就已经轮到她来介绍第二匹赛驹，而身旁的紫谦则是已经眼眸明亮，望着后方一匹已经出场的赛驹。

    迫不及待地接过了话头，紫谦的声音都提起了几分：“第三位进场的赛驹，本场比赛人气二番，身着红黑黄色彩衣的一号马，黄金天选，已经踏入场中。”

    “作为黄金血脉的传承者，黄金天选继承了父辈出色的体制和能力，在希望锦标上的末段后追也是为所有马迷们献上了一场十分精彩的比赛，今天，他又会给我们带来怎样的表现，他又会以何种方式完成比赛呢？”

    不短的介绍词，让现场的声浪更上了一个台阶，而刚刚踏入赛道的魏白也没忍住地抬起头看向了解说间，虽然看不清里面的人，或者说连解说间都看的不是很真切，魏白还是对这位能听出有偏向自己的解说有了一分好感。

    毕竟是自己这一边的嘛。

    扩音器里依旧传出声音，不过陈莫奢和魏白也不再在意了，开始了热身。

    虽然这场比赛不影响魏白参加皋月赏，魏白和陈莫奢依旧会付诸全力。

    为了三冠战线，为了更好的将新战术配合好。

    “加油吧！”

    这是陈莫奢拍了拍魏白的脖子喊的话，让周边能听得到的观众还发出了一阵阵鼓励的声音。

    ‘加油！’

    (本章完)

