    卤京城元旦这天的上午。到处彩旗高挂。欢声如潮

    六万各界民众聚集在中央体育场里，欢庆元旦和剿匪胜利。行政院院长汪精卫和往年一样，发表了题为“本年继续努力于清剿共匪，生产建设，修明政治工作”的元旦致辞和重要讲话，并在同日发行的救亡图存之方针》一文。几乎在同一时间，从奉化赶到杭州出席新年庆祝活动的蒋介石，也旗帜鲜明地发表了主题为“新生活运动年”的演讲，号召全军、全国人民在新的一年里大力提倡和推行新生活运动，完成**剿匪大业，把全副精力投入到国家的建设发展中来。

    出席完新年庆典的安毅，终于无事一身轻，参谋本部的年度工作总结于数日前顺利完成，由安毅主持的等重要报告，获得军委各部一致好评和认可。

    时值中午，安毅与一干随员乘坐编号为凹汹的最新型旧型专机，从南京机场徐徐升空，很快冲破城市上空灰蒙蒙的云层，飞行在阳光普照的云端之上。

    刚列运输机是叙府飞机制造厂的第一个推向市场的正式产品，是迄今为止中国的飞机制造厂唯一能够自主生产、拥有多项专利和技术的大型运输机，也是德、美飞机专家和两百多名中外各国工程师通力合作的最新科研成果。

    该机在道格拉斯公司转让的。型运输机基础上进行改良，耗费两年零两个月时间，经过四个批次十一台样机的反复试验、试飞和改良之后，终于在去年的十月十日正式定型生产，截至十二月底，已经生产的六架飞机顺利交付安家军空军司令部并投入使用，凹汹号飞机就是其中的一架。

    与其他几架同批次飞机不同的。只是该机的机舱内部经过精心设计和装饰，原本能够容纳二十八人的座个只保留了十五个，空余下来的空间里加装了更多极为实用的设备。

    根据特意从美国赶来的福克斯、道格拉斯、波音等专业飞机制造公司的专家鉴定，该机采用了德美两国的最新制造成果、安装两台美国福克斯飞机公司哟马力新型发动机、自主研发的航电系统和采用大量新型合金材料，综合性能远在已经试飞的美国道格拉斯0型运输机、正在研制的容克四改良型2习大型运输机之上，不过造价也高出美、德两种在研大型运输机近三分之一左右。好在这是自主研发的产品，拥有完全的知识产权，相信随着科研的进一步深入和产量的加大，成本会逐渐降下来

    由于福克斯飞机公司与安毅集团的亲密关系，因此飞机发动机实现本土化已经完全没有问题，但为了掩人耳目，安毅集团依然采取从美国福克斯飞机公司进口发动机，一来可以通过国际商贸给福克斯公司的账目添上漂亮的一笔，巨大的贸易额将会迅速提高华人财团在美国的地位；第二可以通过发动机的制造大量吸收实业工人就业，给致力于经济复苏的美国政府以良好印象，当然没有人留意到，参与发动机制造的工人中，至少有一半是华人；第三就是通过这种跨国贸易，加大安毅集团与美国方面的联系，让美国政府的中国政策向安毅集团偏移，在今后的合作交往中取得更大利益。##  .com.。首发##

    书归正传，这种全新设计的新型飞机为下单翼双引擎运输机，载重量高达两千二百公斤，最高时速达三百六十公里，巡航速度为两百七十公里，最大航程两千两百公里，是迄今为止最为先进、也最为坚固的大型运输机。

    该机在命名时，德美专家和参与研究的中外工程师们几乎不约而同把安毅的姓氏作为首选，原因是包括中方人员在内的所有专家学者都亲切地把“中国叙府航空研究所”简称为“安毅研究所”根据两年来四次改良最后定型的研制序号，将该机正式命名为“旧”型运输机。与正在生产的源自德国设计和技术的“弘”攻击机、在进口德国梅塞施密特公司卧旭飞机基础上研制的“。高速侦察机的正规命名完全不同。代表了各国专家对安毅的尊敬和喜爱。

    安毅也为此深感荣幸，很快便同意了这个命名，给予所有研制人员发放一大笔奖金之后，继续加大后续研究的资金投入，期望尽快提高产量。降低成本，在陌型大型运输机的基础上。尽快研制生产出更优异的改型轰炸机和多用途飞机。

    龚茜对这种飞机采用的舒适可调节座位、高低适度视野开阔的机舱窗口、良好的隔音效果都非常新奇。解开保险扣之后，就到这里看看那里摸摸，啧啧称叹，从机师那里得知安毅的“奇思妙想”给了研制人员诸多启发之后，不由自主望向正在和刘卿等人低声商议的安毅，美丽动人的眼里满是欣慰和爱恋，落在机师和其他参谋眼里却是姐姐对弟弟无尽的关爱和欣赏因为到目前为止。除了屈指可数的几个知情者外，其他人都不知道安毅和龚茜之间的真实关系，更不知道龚茜“捡来的养子”其实是安毅与龚茜挚爱的结晶。

    数日来西南局势风云变幻，许多无法预料的战情层出不穷，让安毅为之担忧不已，因此只要有时间，他就和自己的助手们紧张分析商议对策。一条条指令从南京飞向西南各方。

    最让安毅无可奈何的是，与黄汉独立师断绝了汇合希望的贺龙、萧克第二方面军，突然发力，占据湘西永顺之后几乎没有任何休整，立刻挥师南下袭击古丈，遭到湘西四十四军的顽强抵抗之后，再次调头向东，通过四十四军与何健第五、第六军的防区间隙，直插湘西重要工业重镇辰州。好在驻守辰州的湘西保安团应对得当，防守严密，才没有让贺龙部攻破城池，否则，全国最大的水银、汞齐生产基地和朱砂矿原料交易中心难逃一劫。

    湘西接靖公署主任张弘杂和四丰四军军长张存壮等将明愕羔大怒，没想到自只竭力避争与红军交战，竟然会被祯羔谋冈弱避战。现在对方竟然欺负上门来了，当即火速集结三个主力师。分三路进行包抄，准备将第二方面军全部歼灭在辰州城下。

    包围县城攻打了二十多小时的贺龙却巧妙应对，一声令下，全军北撤。迅速进入大庸地区的深止密林之中，等四十四军主力各师追到大庸时，贺龙部已经击溃驻守桑植的郭汝栋师占而据之，萧克率领二方面军红四师马不停蹄继续快速东进，把何健麾下的李觉师打了个措手不及，李觉惨败之下不得不率部撤出慈利县城，萧克部意犹未尽乘胜追击，兵锋直逼军事重地常德。

    消息传出后，朝野为之震动。

    恼羞成怒的何健立即增兵湘北。任命郭汝栋为剿匪军第六路军司令、李觉为剿匪军第七路军司令，振奋精神迅速反击，发誓要把贺龙红军彻底铲除。

    与此同时贵州战场，尽管薛岳统率的第二军团击败红军**军团，成功地收复了镇远县城，刘建绪的第一军团也紧随红军身后大举入黔，但是仍然幕离红军主力数十公里之遥。使得挡在红军前进道路上的王家烈部被打得晕头转向，溃不成军。

    和刘伯承指挥主力各师。猛扑箐口新渡、老渡口、袁家渡、岩门一线，立志击溃黔军，强渡乌江。

    至此，红军主力部队终于与龄军阻击部队侯之担部大军正面相遇，也与仍然牢牢占据沿河县城、严阵以待的黄汉部越来越近，遵义至此暴露在红军两路大军的眼皮底下。

    一时间，贵阳内外惊慌失措。风声鹤唳，素来清高自赏的王家烈和一直看不起石珍的毛光翔慌神了。终于双双向镇守黔西的土皇帝石珍发去求援电报，先是客客气气地呼唤石珍为兄长，说了一番唇亡齿寒的大道理，最后恳求石珍在此危难之际伸出援助之手，派出援兵紧急驰援贵阳、遵义一线。

    王家烈和毛光翔的电报，一字不漏地被石珍转发给安毅，由他定夺。安毅几乎想都不想，复电建议“紧张备战、力图自保”。

    石珍顿时心领神会，给王家烈和毛光翔复电大吐苦水，告诉两人自己这几年置下些家业，目前兵力有限。守着家里的坛坛罐罐都不够人手。实在是爱莫能助了！由始至终，石珍都没有出动一兵一卒，不用安毅再次提醒，石珍已经看清了中央军大举入黔的真实意图，坚定了与安毅集团一同进退的信心，也看到了王家烈、毛光翔两人无可挽回的失败命运。

    一路顺顺利利地回到叙府，安毅立即致电滇南的劳守道、夏俭和代正良，并给二十四军前线司令部设在合江的顾长风、正在重庆与中央参谋团团长密商江防的路程光等各路统帅发去密令，要求他们务必于元月八日之前返回叙府，召开紧急军事会议。

    一切事务办完，安毅终于可以缓一口气，让身边的弟兄们都回家和家里人好好过咋，元旦，便与沈凤道一起自己驾车返回西园。

    侍卫长林耀东早已心不在焉了。听到解散后急不可耐，立即赶往花园街顿河餐馆，与前几个月已经举家迁往叙府的心上人卡捷琳娜见面去了。

    距离晚饭还有一段时间，杨斌和叶成带着老婆孩子来到安毅家里，坐下说了一会儿话，很快便聊到前几日才刚送进江北监狱服刑的石谱茄

    “司令，你真要把谱芳关起来啊？”杨斌低声问道。

    安毅点点头：“当然了，判刑十五年。不是一天两天的事情，我总不能前脚网把他从南京监狱里弄过来，后脚就把他放了吧？你别看这事没什么大不了的，以为以我现在的权力，完全可以悄悄把他放了，可我坚信很多人都在暗中盯着，徐恩曾的中统盯着，戴笠的军统盯着，军委军法司的人盯着，新闻记者盯着。甚至**的人也在盯着！在这样的情况下，我怎么样也得考虑下后果吧？”

    杨斌有些无奈地点了点头：“确实如此”可是昨天我网去看了那小子，他瘦得不成*人样了，我担心他在牢里撑不下去。”叶成却想得更多，他隐约觉得安毅这么做最担心的可能并不是这些。以安毅敢做敢为的作风，以及安毅如今的政治地位和权势，就算是私自放了石谱芳谁也不敢说什么，因此叶成觉得安毅很可能有什么不方便说来的理由，因此也不再让安毅为难，而是通过旁敲侧击为曾经的弟兄尽点儿心意：

    “司令，你看这样行不行？军马场经过几百英军战俘和一个营工程兵的建设，如今已大为变样，新落成的战俘营旁边有个四合院式的临时拘留所，现在里面是空的，条件还行。如果可以的话，能不能把咱们军中犯罪判刑的弟兄全转到那里去关押？让他们每天都能动动，看些书学点儿新东西也是好的，总比在军事监狱里面联跑岁月要强啊！”

    安毅想了想同意了：“明天我让军法处去看看，增加点设施防止出现意外，争取在春节前把军卓监狱里的罪犯和石谱芳一起迁过去

    “哈哈！这样弟兄们去看望方便多了叶成笑了。

    安毅立刻沉下脸，以少有的严厉口吻告诫道：“看谁都行，就是不许再去看石谱芳！一切按照军法办事。绝对不能含糊”，老沈”。

    “到！”

    正在逗安毅小儿子的沈凤道连忙过来。

    “你明天去一趟军法处，传我命令，除了每月一次的规定探监时间。任何人不许去看望军事监狱的任何罪犯！一切都必须严格遵照军法行事，谁违反就追究谁的责任小包括我安毅在内。”

    “这，”是！”

    :新的一周，求推荐票和月票！

    尤其是月票，还有一天本月就结束了，再不砸就浪费了，兄弟们，咱们安家军可不能在最后的关头落败啊！凹曰况姗旬书晒）小说芥伞

    更新最快