    柳乘风双臂撑在柳叶精钢地板上，稍稍用力，将自己的脑袋拔了出来，身体一个后翻空360度，稳稳地站在了地效列车里。

    他微微抬眼，发现地效列车里的大半空间都坐满了人，义眼一个横穿解构，这些静若寒蝉的人都是数据流民。

    很好，这些人对他来说，相当于手无缚鸡之力，他完全可以拿捏死死的。

    他清了清嗓子，萌萌的脸蛋上刷出一个黑暗阴翳的表情：“想活命的，都给爷爷坐下，不准说话，想打屁的也给我憋回去，憋不回去就拿个塞子给我堵上。”

    此话一出，本着对赛博修真者发自骨子里的敬畏和恐惧，这些流民当即面朝列车壁，开始面壁思过。

    柳乘风也盘膝坐下，眼睛飘向车窗外。

    冷静下来之后，他才醒觉自己走的匆忙，竟然都没跟阿净交代什么。

    而这一切都怪老铁匠。

    “等我回来，非要把你拆成零件，你不死又怎么样，反正实力决定我可以为所欲为，我就把你当成撒气包，嘿嘿。”

    柳乘风脑子里掠过满清十大酷刑，嘿，还没在机器人身上玩过呢，不知道他挺不挺的过。

    突然……

    半空飘来一行1/0数字流写成的计算机语言，解读之后：“兄弟，你又在惦记我了。”

    柳乘风暗暗心惊，对着空气自言自语：“你这远程打字的本事666啊。”

    “想学嘛，我教你啊。”那数字流打乱后，重新组合。

    柳乘风立刻从心惊变为心动，表情微变，眼馋坏了。

    “不要妄想我会喊你一声老师。”眼馋归眼馋，气势依然不能弱，语气丝毫不能软，辈份绝对不能丢。

    数字流再变，这一次还抓取了列车顶灯投下的霓虹灯光中的机械信号，组合在一起，才形成了一长串数字流。

    “我也没指望，事实上这只是一串我自己编写的小代码而已，载入你的主机系统，就可以借生物电调节、控制、驱使脑电波去修改空气中弥漫的混乱数据，然后得到你想表达的目标代码，当然，因为是以你自己的神经序列为编写的文本窗口，所以只有你神经信号指向的人能看到。”

    “这就是天生为我准备的代码，快…教…给…我…”

    “那你按照我说的，祭出你的人列计算机，在视界窗口上先敲下//：http：cao.9.she.qu……”

    谨慎狡猾的柳乘风当然不会按照他说的来照办，而是先做了一个记录，然后让灵童复制了一个思维副本，以思维副本作为虚拟机程序，在里面进行了一个模拟操作，操作之后，虚拟机当场背叛了思维副本，灵童迅速将思维副本给掐灭了，他的脸也瞬间变色。

    “大起义脚本？老铁，真扎心了，都这时候了，你还想整我？”

    半空中的数字流重新打乱，变成了一根竖起的中指，直指柳乘风的正脸。

    乱码的内容不重要，关键是形状，柳乘风差点气炸了。

    “兄弟，你根本没相信过我。”组成中指形状的数字流也能解读成这一行文字，下黑手的老铁匠竟然倒打一耙。

    “臭不要脸的，你当老子是憨批嘛？”柳乘风被气笑了。

    那串数字流进行了一个180度的翻转，又换了个形状，看起来想当奥利给。

    “你换个思路，就会发现我是一个大好人。”

    “换个思路。”柳乘风看着那刚刚180度翻转的数字流，心中一动。

    他再次让灵童复制了思维副本，在虚拟机中进行模拟操作，这一次，他将代码的编写顺序完全颠倒，//：http：qu.she.6.cao……一番操作之后，他眉开眼笑。

    所谓脑波打字，实际上是以脑电波冲击空气中无所不在的数据之风，只要找到合适的波谱，再搭配以正确的快慢频率，就可以实现打字交流。

    一阵绚烂光华在他的身上一闪而过，义眼中数字流浓郁到几乎要渗了出来。

    “原来这就是脑波打字。”

    “实际上这是量子穿隧效应的应用，你不用懂，会用就行。”

    “算你还有点良心。”

    他们二人以脑波打字的方式进行隔空交流，那些数据流民神色惶然地看着车顶的顶灯忽明忽暗，一闪一闪，还以为是阴神索命。

    他们可都是要赶回家去缴税呐，晚了，小命就全折进去了，永生集团可不会听他们的解释。

    此时所有人在内心里开始向自己信奉的天庭大神祷告起来，祈祷赶快送走这个瘟神。

    “你找我有什么事？”柳乘风深知老铁匠就是个靠‘目的逻辑’而活着的机械人，他的每个行为甚至每句话都有至深的目的。

    “我呢，就想告诉你，你那个没有哲学锁捆起的小脑花就和唐僧肉一样，小心那些修真者们。”

    “唐僧肉？”柳乘风不喜欢这个词，搞的自己像个香饽饽，谁都想咬一口。

    “全世界的赛博修真者都相信能在没有哲学锁束缚的人脑中找到解开自己大脑哲学锁的方法，你说你大脑危不危险。”

    “我大脑有没有哲学锁，只要我不说，谁能知道。”柳乘风目光沉下，心里却没有多少谱，这城市里到处都是征税天官，也说不准永生集团是不是有什么可探查哲学锁的超级科技。

    “我就一句话，生死全在你。”

    “行了，我知道了，我柳乘风可不是那么容易**（死）。”

    他站了起来，地效列车已经盘旋而下，很快就要接近庞大到无边无际的电子鲲鹏，他必须行动起来。

    他一脚挝（zhua）开列车门，呼啸的风声鬼哭狼嚎，惊的满车流民连滚带爬地远离他。

    “灵童，我现在就跳下去，有没有什么好的推荐。”他站着车门处，探头向下看去，真特喵高啊。

    “推荐九幽十类中的飞行模式---大鼯鼠，飞行状态，绝对隐身，可过滤任何探查波。”视界弹窗上跳出了一个非常反人类反和谐的机械造型。

    肉眼可见的丑，丑爆了。

    “行吧，就它了。”他一直认为伪仙身的颜值和战斗力成反比，就像那个癞蛤蟆一样。

    “好，我开始倒数，请准备跳车…3…2…1…”

