    现在应该是正午时分，但雾岛比乱岛水域更昏暗，朦胧看到浓雾之中，有一个岛屿的形状。

    雾岛上的人比大岛多，岛屿不大，街道狭窄，修士们来去匆匆，竟给人一种拥挤的感觉。

    秦桑已经换上一身黑袍法衣，观望片刻，纵身落在岛上，融入人群，走到一个大型店铺门前。

    “前辈有请……”

    店铺里站着不少妙龄少女，只有炼气期的修为，她们对秦桑的打扮见怪不怪。

    见秦桑进来，立刻便有一个少女热情地迎上来，面带笑容，带他进入静室，封闭禁制。

    少女矮身行礼，语气恭敬的说道：“不知前辈是想买，还是卖什么宝物？本店之中有法器、丹药、功法……”

    秦桑很了解这个店，不等少女说完，便挥手打断，用沙哑的声音，言简意赅的说了个两个字：“卖尸！”

    说着，他打开黑袍下的尸傀袋，一下子飞出来九具炼尸，在他身后一字排开。

    九具炼尸，静静的站在秦桑身后，脸上都带着一模一样的银质面具，他们的面容都被秦桑划烂，用面具遮掩。

    一双双漆黑的眼珠，从面具的两个空洞露出来，放射出诡异的目光，非常渗人。

    炼尸身上煞气冲天。

    一时间，静室里温度骤降，阴气森森。

    这些炼尸，都是秦桑这段时间猎杀的对手，尸体完好、气海无伤的都被他制成煞尸，不过他们生前修为最高的只有筑基中期。

    筑基后期修士制成的炼尸，以及活尸，秦桑自己留着。

    两域修士大战，尤其到后期，每次外出都要和人结伴而行，很少有独自出行的机会，秦桑不想让人知道他有炼尸的能力。

    他可以在遇到危机之时，唤出一两具炼尸救命，但不能一直把炼尸带在身边，否则和魔门又有何异？

    无法向师门解释。

    大战自然少不了尸体，这些炼尸积累在手里，短时间内没什么用，秦桑最后决定把实力差的炼尸都卖了，用来换取修炼资源。

    雾岛是再好不过的销赃地。

    秦桑唤出炼尸，做出骇人听闻的举动，少女却没有多少惧怕的表情，似乎售卖炼尸是一种寻常之事。

    事实也是如此。

    修仙界里，修炼魔修、鬼修之道的修士，售卖炼尸、阴神、鬼主等等，和精通傀儡之术的修士售卖灵傀，会御兽的修士出售灵兽一样，再正常不过。

    炼尸，也可以是一种货物。

    不过，小寒域精通灵傀之道的宗门寥寥无几，都没什么名气，而魔道颇为昌盛。

    少女显然不是第一次见到有人卖尸，仅仅眼神惊了一下，惊讶这个人竟然能拿出这么多炼尸来卖。

    “找个执事过来，给老夫这些炼尸估个价吧。”

    秦桑淡淡说道。

    少女杏目一转，视线从九具炼尸身上扫过，正要转身出去叫来执事的她突然身影一僵，眼里露出惊喜的表情，低声说了句：“请前辈稍等。”

    接着便匆匆离去，因为脚步太过急切，出门时险些摔了一跤，门也忘了关。

    她的异状瞒不过秦桑的眼睛。

    秦桑暗暗皱眉，转身看向炼尸，这些脸上面容被破坏，戴着面具，穿着一样的黑袍，别说少女，换一个筑基高手，也不可能看出来什么。

    只有一个原因，地煞之气。

    这也是秦桑的炼尸和别人最大的差别，天尸宗用地煞之气炼尸，其他魔修几乎都是用阴煞之气养尸。

    秦桑手指点了点桌面，脸上露出思索的表情，不等他做出其他举动，外面突然响起一阵急促的脚步声。

    秦桑神色微动，目视静室门外，接着便看到一个圆滚滚的人影出现在门口，满脸堆笑的走进来。

    修仙者里，像此人这么肥胖的还真是少见，静室的门框险些容不下他。

    “这位道友有礼了，在下姓包，忝为小店里的大管事。”

    包管事走进来，拱手行礼，因为太胖，只看到点头，几乎看不出弯腰，

    “包管事，老夫认得你。”

    这个人不简单，不可轻视。

    秦桑回了一礼，“老夫只是想卖几具炼尸而已，没想到惊动了包管事。”

    “道友果然是老朋友了！”

    包管事面带笑容，在秦桑面前坐下，看了眼秦桑身后的炼尸，“道友的炼尸非常独特，竟能借地煞之气炼尸，包某从未见过第二个人，所以对道友印象深刻。”

    秦桑冷哼一声，不满道：“包管事在调查老夫？还是说，用地煞之气炼尸，冒犯了包管事的忌讳？”

    “不敢不敢……”

    包管事连连摆手，“道友切莫误会……唉！包某就直说吧！道友也不是第一次在小店售卖炼尸了，此乃道友私密，包某从未有调查道友的想法。不过，前段时间，包某意外见到一具煞尸，和道友这些炼尸非常相似，却又有些不同，所以想请道友解惑。”

    听胖子这么一说，秦桑便意识到他找自己的目的了呃，淡淡道：“你是说，我在拍卖会上拿出来的那具活尸？”

    “活尸！对活尸！”

    包管事连连点头，“活尸之名非常贴切，那具活尸的灵性，明显强过这些炼尸，很不一样！”

    秦桑轻笑，“怎么？道友对活尸有兴趣？”

    半年前，他参加雾岛上一场拍卖会，遇到一株品质很高，能够提升修为的灵药拍卖，当时他囊中羞涩，但对这类灵药志在必得，最后不惜拿出一具活尸，把灵药换到手。

    这也是他唯一一次暴露活尸的存在，没想到还是落入有心人眼里了。

    包管事没有扭捏，当即承认，微微欠身道：“包某冒昧，想问一问，道友手里的活尸有多少？实力最强的，能有多强？”

    “道友难道不知道，这些问题涉及私密？”

    秦桑哼了一声，“不过，老夫可以回答你。这种活尸的炼制难度极高，老夫手里仅有那一具，换了灵药后就没有了。至于它的实力，和这种炼尸其实差不多。道友如果想买，老夫手里还有品质更好的炼尸，只要价格公道，卖给道友几具也无妨。”

