    ?和村民拟定收购合同的方老板,来得比大家预料得都要早一点。

    下午两点四十，一辆吉普车驶进村庄，蹲在村口玩打弹珠的几个小孩一忽儿散开来，一边叫着“车来了车来了”,一边往自己家里跑去。

    正在工地里和工人计算挖池塘所需费用的村长连忙往村口走去，平房里的顾沉舟也结束了自己的午休，走出房门。

    还站在原来位置的贺海楼吐出自己嘴里的最后一根烟，落后顾沉舟几步，跟上去了。

    一个半小时里，他抽了近一整包的烟，抽到自己脑袋都有点发木了,就算是站在通风口，整个平房也烟雾缭绕的,味道特别刺鼻，也亏得顾沉舟在这种情况下，还能缩在椅子上睡个囹囵觉。

    军绿色的吉普车高大的车轮压过黄土道，缓缓停在村长的入口旁。车门打开，从副驾驶座上下来的人就是上次过来和村长谈协议的方老板。

    村长刚往前走了两步，就看见四十多岁的方老板飞快地转到车子后边，拉开了车门让坐在后座位的一位年轻人下来后，才满脸堆笑地对村长及顾沉舟说：“周村长，顾主任，这是我们的老板，因为对清泉李很感兴趣，所以特别过来看一看。”

    下车的年轻人也就跟顾沉舟贺海楼差不多的年纪，他在方老板的介绍下，先微笑地跟村长握了握手，接着才走到顾沉舟面前，双手递出，握住对方的一只手，用力摇了摇：“顾主任，幸会，幸会！”

    顾沉舟淡淡一笑：“刘总客气了。”

    跟在刘云辉身后的方老板立刻就觉得口腔内牙神经一跳：别人不知道自己老板是什么身份，他可是门清啊，刘云辉可是扬淮省省长刘平山的儿子，整个扬淮省横着走也没有人敢管的大太子，今天怎么……？

    这边的方老板又惊又奇，那边的刘云辉可是又惊又喜：这不算他第一次见到顾沉舟，但实在是第一次能够和对方面对面的接触。他的爸爸刘平山和顾沉舟的爸爸顾新军，按级别算虽然都是正省部级，但是中央的组织部长的分量和地方二把手的分量，说出去是谁都明白。他自己在地方固然是风风光光的，但几次跟刘平山进京，几次想打入京城中三代的圈子，结果各种办法用尽了钱也撒出去不少，还是在外头转悠，跟当时圈子中心顾沉舟的差别，就是地球和太阳的距离。

    现在顾新军从中央外派到地方，虽然是降职了，但就顾家在京城中的势力，难保什么时候又再升回去——同理的还有和顾新军一同下来的贺南山——如果现在他爸爸跟顾新军打好关系，将来顾新军再回中央的时候，说不定顺手一带，就把他爸爸再带上一个台阶了，那可就是真正的封疆大吏一言九鼎了！

    想到这里，刘云辉也不敢怠慢，和顾沉舟握完了手之后，又十分热情地连叫着“贺总”跟贺海楼用力握了握手。

    简单的寒暄过后，几个人往村长家里走去。

    客厅里，方老板一坐下就将公文包里的合同拿出来递给周村长。

    周村长接过之后，立刻拿出老花眼镜，对着合同，一个字一个字地看起来。

    等待的过程中，顾沉舟和刘云辉低声介绍着清泉村和清泉李，贺海楼无所事事地坐在旁边，又掏出一根烟吞云吐雾起来。

    好一会时间，看合同的老村长吃惊地说：“预付款有九万三千块钱？”

    在刘云辉授意下，亲自拟订合同的方老板就露出带着一点矜持和一点傲气的微笑：这可是最优惠的合同！他刚要说话，一旁就响起一声嗤笑，是叼着烟的贺海楼：“九万三？这么抠门？”

    笑容僵在方老板的脸上。

    一旁的刘云辉也立觉躺枪：老实说只要能跟顾沉舟搭上线，他不在意在九万三后面加个零，但是现在大家是在做生意，撑死了不过一年十来万的利润，他要是一下子拿出九十万，目的也太过明显了吧？万一对方想歪掉觉得自己包藏祸心挖坑给他跳，那他跟谁哭去？再说回来，顾沉舟这个身份，应该不至于看上一百万吧……

    “你抽了一中午的烟还没抽够？”顾沉舟没有评价贺海楼刚才的话，只是淡淡说道，“歇口气吧。”

    说完直接把自己面前还没有喝的茶杯递给了过去——刚刚上茶的时候，贺海楼摆手不要。

    贺海楼瞅了一眼面前的茶杯，撇撇嘴，还真乖乖地按灭了烟头，端起茶杯，一口喝掉里头的茶水。

    拿着合同的周村长这个时候也看出来这几个人气氛有些不对头，他暗自琢磨了一下，笑着把合同递给顾沉舟：“小顾主任，这是你帮我们村子拉来的，你看看。”

    顾沉舟点点头，接过来翻了翻，重点注意合同中的义务与要求：预付九万三千的栽种费，其中包括土地购买费用、工具购买费用、树苗购买费用等等，是为了保证村民有能力在第一年中放下一部分的农活，把清泉李先种起来；与此相对的，辉山果园拥有清泉李五年内的独家收购权，五年后，也有同等价格下的优先收购权。

    在商言商，这是一份很不错的合同了。

    顾沉舟将合同递回给老村长，对刘云辉笑道：“刘总很有诚意啊。”

    主要对象满意就行！刘云辉说：“做生意就是这样，双方都有利润，才能保持长久和睦的合作，总不可能一个人把钱都给赚完不是？”还是暗暗地刺了一下贺海楼。

    贺海楼不知道在想什么，只懒洋洋地撩了对方一眼。

    双方早就达成意向，合同也明白地看过了，村长直接在合同下签上自己的名字，还把早几天就翻出来的公章仔细地盖了下去。

    跟来就是为了处理这些琐事的方老板也很爽快地当场付清了款项，考虑到村里取钱不太方便，还直接带了现金过来。

    老村长这时才真正从心底舒了一口气：“方老板，刘总，要不要上山去栽种清泉李的地方看看？”

    之前已经看过地方了，方老板看向刘云辉。

    到了这边，刘云辉就直接问顾沉舟：“顾主任的意思是？”

    顾沉舟略微沉吟一下：“那边我和海楼都去过，我们带刘总去吧，就不用麻烦村里人了。”

    这是顾沉舟第一次在同个圈子里的人面前称呼贺海楼。

    刘云辉心头咯噔一下，心道顾贺两家的关系，不管从顾沉舟还是从贺海楼的态度来看，都不像传说中的那样水火不容啊。他满口答应：“那敢情好，就跟着两位了。现在就过去？”

    “现在就过去，刘总还赶得及回去。”顾沉舟回答，从座位上站起来后，又对坐在自己旁边的贺海楼说，“走吧。”

    贺海楼神情很微妙地看了顾沉舟一眼，小小地甩甩手，甩去蹿到指尖的酥麻感，一声不吭地站了起来，跟着顾沉舟一起往外走去。

    清泉村后的青乡山风景确实不错。

    三个年轻人在郁郁树木下，沿着小路往上走，没过多久就爬到了半山腰的位置，这个位置就是顾沉舟上一次跟水利工程考察团来的时候，清泉村村人指着山崖下小屋说故事的平台。

    这一次的天气比上次好上许多，天空蔚蓝逼人，阳光下镶金边的云朵似乎触手可及。贺海楼是从小在这里长到三四岁的，顾沉舟因为过来做招商工作，也多次陪同村人和方老板上来看过，只有刘云辉是第一次过来。

    他顶着风站在悬崖边，先眯眼看了看远处的天空，又垂头往下看去：山崖下的小屋在上次的泥石流中已经被压塌了，山谷被村人清理了一部分，但还残留着一些土石，看上去并不非常美观……刘云辉突然伸手朝前一指：“那是什么？好像冒着白烟？”

    顾沉舟毕竟没有真正逛过整个青乡山，不是非常清楚。

    贺海楼站在刘云辉后面，慢吞吞回答说：“温泉，经常有猴子下去泡水。”

    “猴子下去——”刘云辉转回头朝贺海楼问，但话才说到一半，喉咙就哽住了：在他身后两三步的位置，贺海楼正一只手拎着一只拳头大小猴子的脖颈，一只手握住猴子的左爪子，上下摇动着，在教猴子握手！！

    猴子是从哪里来的？

    不对，问题是贺海楼怎么会跟一只猴子玩握手游戏？

    这是京城里的贺少啊，跟传言中的性格也差太远了吧？

    刘云辉立刻就没有跟贺海楼继续搭话的勇气了，他转头对一旁的顾沉舟说：“顾主任有没有想过，把这里再开发下去？”

    “哦？”顾沉舟问。

    刘云辉笑道：“这里的景色就是天然的资源啊，可以申请国家景区，就算申请不到，这里有温泉，外面的路修一修，建个温泉山庄吸引周边的人过来泡温泉，也挺不错的。”

    顾沉舟笑了笑。

    刘云辉的想法，他当然明白。为清泉村扶持出一个经济项目，是他知道有这个地方又刚好能管到这个地方，可以算责任所在。

    但清泉村统共就一百个人口，种种树防止水土流失保护环境就算了，再来开发旅游区，建温泉山庄——刘云辉的人脉身份在那里，亏倒是不一定会亏，从短期来说这里村民的生活也会发生非常快非常好的变化，但这样靠关系拉起来的经济并不是一种良性的发展，青乡山的位置还是偏远了一些，风景是不错，但也没有不错到大家开两三个小时特意跑过来看的地步。顾新军最多在地方呆五年，而他自己，能呆在青乡县的时间就更短了，撑死了不过一年左右……这就跟老村长不愿意直接把土地承包出去给辉山果园种植，要自己一步一步慢慢种起来是一个道理。

    基础打得牢靠一点，虽然走得慢，但会平稳很多。

    何况有顾家在，他的机会比别的人已经多很多了，只要稳扎稳打，真正做下政绩来，谁都盖不住，根本不需要急哄哄地做出什么来一鸣惊人。

    除此之外，还有一点最关键的。

    这个地方是贺海楼小时候呆过的地方。他不知道贺海楼跟贺南山对这里到底是什么想法，推出清泉李的根本目的是为了改善这里村民的生活，对周边的环境影响也不大。但要再弄温泉山庄，一来影响变大了，二来目的也不纯，顾沉舟既然知道这个地方有这么一段关系在，就不可能去做过界的事情。

    “这事恐怕不是问我，该问问贺总了。”顾沉舟笑道，没有再叫贺海楼的名字，而是沿用了刘云辉的称呼。圈子里的人还没有出来前，叫某少是给对方面子，但在出来了之后，就自然而然地转用社会地位来称呼彼此了——“某少”再风光，对方叫的，不也是你的老子？

    刘云辉一愣，心道对方会这样说，这地方看来还是有点说法的啊。他琢磨了一下，觉得跟顾沉舟合作没什么，但是要跟贺海楼合作……他忍不住看了看贺海楼，一看就看见对方拎着猴子往悬崖边上走，然后向外伸出手去——

    顾沉舟走了两步，从贺海楼手中拿过一直挣扎不休的猴子，稍稍弯了下腰，随手往地上一放，把猴子给放走了。

    贺海楼耸耸肩膀，斜了刘云辉一眼，阴阳怪气地说：“怎么，刘总要不要再留下来吃个晚饭，和我一边喝酒一边商讨开发意向啊？”

    从刚才开始就在针对自己！刘云辉干笑一声，看了顾沉舟一眼，发现对方仿佛没听见一样看着远处，心里就明白了：“这个倒是不用，我就是随便问问……时间差不多了，我也该回去了。”

    贺海楼的气终于顺了，他皮笑肉不笑地嗯了一声，以目光示意对方离开的道路。

    “行了，”顾沉舟终于出声，“一起下去吧，时间也差不多了。”

    下山时候的气氛比上山的气氛沉闷许多，刘云辉心里实在有点莫名其妙，又猜测是顾沉舟和贺海楼有事情要单独解决，因此有意识地和后面两个人拉开了距离。三人一前两后地向又一个灌木繁茂的转角，落在后面的贺海楼忽然一拉顾沉舟的胳膊，转了一个方向，和前面的刘云辉彻底拉开距离。

    一整个下午的时间，并不止贺海楼一个人气不顺，只是贺海楼有意表现出来，顾沉舟始终压在心里。

    这一回贺海楼突然伸手拉他，顾沉舟不动声色地跟着左转了两步，偏离下山的小路，来到一处繁茂的灌木前，正要开口说话，踩到灌木边沿的右脚忽然一空，整个人都往灌木的方向歪去！

    突如其来的下坠感让毫无准备的顾沉舟在一瞬间懵了一下，回过神来的第一时刻，他没有去抓身旁的灌木，而是用力往左脚的方向转移重心——他还在下坠，灌木丛下是空的！

    但这个时候，还抓着顾沉舟胳膊的贺海楼似乎早有预料，不轻不重、恰到好处地将顾沉舟往外一推。

    顾沉舟并没有事先料到，但早有准备，手肘一旋，直接钳住对方的胳膊。

    贺海楼对着顾沉舟露出一个笑容。

    四目相对，顾沉舟心脏急速跳动着，刚觉得有些不对，就见贺海楼同样抓住他的胳膊，拉着他轻轻松松朝前一跳。

    “操——”顾沉舟喉咙中冲出来的半个音节和贺海楼愉快又疯狂的笑声重叠了，

    足足半米的高度，两个人一前一后摔倒在坡上。

    顾沉舟是在根本没有准备的情况下摔下来的，撞击从背部反应到全身的时候，眼前几乎一黑。他还什么都没有反应，就感觉有重物压到自己身上，然后潮湿又炙热的东西从他的下巴一直滑到喉咙——

    是贺海楼的舌头！

    顾沉舟脑海里刚刚蹿出答案，传遍身体的疼痛又突地汇聚在嘴唇上。

    喷到脸上的气流，在耳边响起的喘息，从嘴唇上渗出来的液体，弥漫在口腔里的腥咸味。

    顾沉舟眼前的黑色终于消褪了，并不太久，十来秒钟的时间，天空与树木重新被注入颜色，眼前模糊的一团也清晰起来，他发现自己的衬衫已经被撕开，贺海楼正趴在他的身上，满脸迷醉地啃咬他的肩膀和脖颈，动作像狗啃骨头一样——他妈|的力道也像！

    顾沉舟腰背猛一用力，右腿一弹，膝盖狠狠顶向贺海楼的腹部，同时右手一挣，挣出对方的束缚，捏着拳头就朝那张刚刚抬起来的脸蛋砸去！

    压着顾沉舟的贺海楼左手飞快向下一按，按住对方顶上来的膝盖，脑袋却没有及时偏开，被对方一拳揍到了下巴。

    这一拳可真重，贺海楼觉得自己的牙齿连同脑浆都晃了一晃，他朝旁边呸出一口血水，同样握起拳头，朝顾沉舟脸上砸去。

    顾沉舟没有闪躲，在被对方拳头打到的时候，他的膝盖再一次曲起，并狠狠顶到了贺海楼的腹部。

    贺海楼干呕一声，身子都侧弓了起来，却在歪向旁边的时候，不忘压着顾沉舟的一条腿，把刚刚坐起来的人再往下狠狠一拽！

    刚刚才把身体撑起来结果又被人拉了下去，顾沉舟心里压着的火猛地蹿了上来，他不管扑上来亲吻啃咬他肩膀和锁骨的贺海楼，一探手捏住对方的关节，用力一抖一拽！

    “咔嚓！”清脆的脱臼声中，贺海楼僵了一下，额头瞬间就冒起一层薄汗——但也仅仅如此了，他顺着顾沉舟撕开的衬衫伸进去摸索的手根本就没有停下，不止指甲用力划过对方胸前的凸起，还顺势重重捻下去！——

    脑海里立刻就响起了一声霹雳，顾沉舟气得眼前又是一黑，没忍住重重一脚照着对方腰部踹了过去！

    从腰上传来的力道让贺海楼整个人都滚了两个圈，这回他没有再爬起来去抓顾沉舟，只是抱着自己脱臼的胳膊倒在地上死命地笑，笑容又愉悦又扭曲，看上去非常怪诞。

    顾沉舟铁青着脸从地上站起来，他先整理了一下扣子被拉掉，都搭在手臂上的衬衫，又伸手摸了摸被贺海楼舔咬过的脖子和肩膀——一手的口水，还有一些血丝。他站在原地深吸了两口气，朝贺海楼走去。

    贺海楼还冲着顾沉舟露出挑衅的笑容。

    顾沉舟弯腰下，抓住对方的胳膊和肩膀，往上一推！

    又是“咔”地一声，脱臼的地方重新接上了。顾沉舟顺势坐到地上，从贺海楼的口袋里摸出烟和打火机，自己点上一根死命抽了两口，稍稍冷静下来后，又丢一根给贺海楼，这才出声：“你到底想干什么？”

    “干你啊。”贺海楼从地上爬起来，慢吞吞拍了拍衣服上的泥土，笑道。

    冷静一点。顾沉舟在心里对自己说，但这其实不太切合他此刻的感觉——或许是习惯或许是意料之中，他并不多愤怒，只是特别无可奈何。

    而因为这样的无可奈何引发的焦躁感，让他不得不把点燃平常不抽的香烟，把自己的注意力分散开来——说起来自从贺海楼出现在他身旁，他抽烟的次数就不知不觉增加了……

    “找别人玩去吧，你跟我闹这个有什么意思？我不可能在下面。”顾沉舟索性这么跟贺海楼说。

    贺海楼脸颊抽了一下，露出一个仿佛似笑非笑的表情来：“行啊，你在上面，你来干我，怎么样？”

    顾沉舟一口没咬上烟嘴，咬到了自己的舌头。

    操！

