
　　对于托尼·史塔克无论如何都想要搞具有学习和进化能力的超级人工智能，艾伦表示情绪稳定。

　　你就可劲作死，我一旁默默的看着。

　　要知道至高智慧在人工智能等级上，可远远不是奥创能够媲美的。

　　所以到时候要是出了乱子，那肯定比原剧情里的情况要更加糟糕。

　　再加上那颗心灵宝石替代品可能造成的未知影响，究竟能造出来什么东西那就只有天知道了。

　　反正通过时间宝石的力量，艾伦已经看到了无数的可能性。

　　其中最严重的一个，在他不出手干涉的情况下，奥创甚至从钢铁侠的个人资料库中学会了魔法，直接控制各国政府的高层和军队，使用热核武器对全世界主要城市和人口密集区进行无差别轰炸。

　　地球文明被轻而易举的彻底灭绝，就连至尊法师古一都没来得及阻止。

　　由于生物人工智能跟传统的半导体人工智能有巨大差异，所以在将两者结合到一起的时候，往往会因为一些极其细小的变量，最终产生既然不同的结果。

　　天空之城从事科研工作的守护者们对此也很感兴趣，对托尼·史塔克进行了二十四小时的监视，甚至在他全然无知的情况下，复制走了全部的实验数据。

　　很显然，这些家伙也想要创造一个超级人工智能，用来管理这个居民数量越来越多、规模越来越庞大的城市。

　　而且他们还试图将魔法的力量融入其中，使整座城市变成一个活着的生命体。

　　对于手下们这种天马行空的想象力和创造性思维，艾伦既没有表示支持，也没有表示反对，选择任其自由发展。

　　反正有他兜底，出不了什么大乱子。

　　就这样，一切计划都在有条不紊的进行中。

　　尤其是关于神盾局那艘用来存放危险物品的渡轮，位置和航线很快就被故意泄露给了九头蛇的高层。

　　看着手下送回来的情报，吉迪恩·马利克顿时陷入了沉思。

　　足足过了一分钟，他才抬起头直截了当的问：“这份情报是从哪里来的？你能确保它的准确性吗？”

　　“抱歉，这份情报来源十分模糊，以至于我们根本追查不到它的源头。但那艘货轮的确存在，并且从是驶离港口之后就再也没有考过岸。所有的物资补给，还有人员更换，都全部在海上进行。最重要的是，它航线完全随机且保密。光凭这一点就可以证明，那绝对不是什么普通的货轮。”一名看上去四十岁上下的白人男子赶忙解释道。

　　“有意思。既然如此，那就尝试着发起一次进攻吧。自从丹尼尔·怀特霍尔死后，神盾局和国际安全理事会对我们的调查与追捕力度开始变得越来越大，必须要还以颜色才行。”吉迪恩·马利克很快便做出了决定。

　　一方面，他的确对这艘隶属神盾局的神秘船只十分感兴趣。

　　另外一方面，他必须要做点什么，来让美洲地区那些被打散的成员知道，九头蛇的暗线还依旧在运作。

　　四十岁上下的中年男子立刻点了点头：“明白！我马上就去安排。不过在此之前，我还有一件重要的事情必须通知您。不久之前，斯特拉克男爵那边刚刚传来一个令人振奋的消息，他的两个实验体已经彻底度过危险期，不管是能力还是稳定性都得到了确认。”

　　“这也就是说，算上布洛克·朗姆洛，我们手头上现在已经有三个可以与复仇者进行对抗的超能力者了。”吉迪恩·马利克眼睛里闪过一丝异样。

　　要知道他之所以一直躲在幕后不肯暴露，最重要的一点就是九头蛇手上没有几个能够与复仇者正面对抗的强大个体。

　　但是现在，斯特拉克男爵用心灵权杖制造出来的双胞胎兄妹，给了所有还在东躲西藏的九头蛇高层一个明确信息。

　　那就是他们已经拥有和掌握了制造超能力者的技术。

　　强大的复仇者将不再是一个无法逾越的障碍。

　　至于实验体的成功率和失败后的死亡率，从来都不是九头蛇们需要考虑的问题。

　　大不了就用人命去堆。

　　扔进去几千人乃至几万人，总能造出十几二十个拥有超能力的强大个体。

　　毕竟这个方法已经被证实绝对有效，只要继续按照原定计划进行量产就可以了。

　　“是的！另外，我们还有一些冷冻中的超级战士没有解封。相信在准备一段时间，应该就能度过最艰难的时期，摆脱眼下的窘境进入到反攻阶段。”

　　中年男人看上去信心十足，并没有因为丹尼尔·怀特霍尔的死亡而产生哪怕一丝一毫的动摇。

　　事实上，由于九头蛇内部独特的组织形式，决定了他们几乎不会因为一两个“蛇头”被干掉就陷入巨大的恐慌也绝望之中。

　　而且加入九头蛇的人大多是出于对现实世界的不满和怨恨，又或是满怀着想要改变人类社会的理想，根本不会轻易向敌人投降，更不会被利益收买。

　　哪怕是只剩下极少数的残余分子，也会继续聚集起来暗中发展，并诞生一个全新的“蛇头”。

　　吉迪恩·马利克满意的点了点头：“非常好！对了，关于神盾局那边，有什么新消息传来吗？”

　　“有！根据我们安插在神盾局内部的间谍，还有丹尼尔·怀特霍尔的手下描述，国际安全理事会似乎得到了两个异人。其中一个的能力是震波，还有一个疑似能预知未来。”

　　在说这番话的时候，中年男人脸上的表情瞬间变得异常严肃。

　　作为九头蛇最大的敌人，没有什么比神盾局与国际安全理事会掌握预言能力能令人感到头疼了。

　　哪怕到目前为止，这位异人还没有做出过什么精准的预言。

　　可这玩意就如同一柄悬在头顶的达摩克里斯之剑，天知道什么时候会掉下来。

　　“异人……”

　　吉迪恩·马利克下意识摸了摸桌子上那个九头蛇的标记，整个人陷入了沉思。

　　毫无疑问，身为九头蛇的创立家族，他对于异人并不陌生。

　　事实上，最初的九头蛇，就是由一群“蜂巢”的崇拜者慢慢演化来的。

　　那个八爪形状的章鱼图案，就是模仿了蜂巢的头部。

　　而且吉迪恩·马利克本人也在年轻的时候发誓，要让九头蛇返回最初创立的本意，为这个世界带回一个真正的神。

　　只可惜，人类的野心和欲望是无穷无尽的。

　　不管是红骷髅，还是亚历山大·皮尔斯，又或是佐拉博士、丹尼尔·怀特霍尔……

　　都没有一个人觉得九头蛇需要迎回所谓的“神”，而是竭尽全力想要把自己变成“神”。

　　为此甚至不惜动用各种手段打压马利克家族，使其在组织内部不断被边缘化。

　　但是现在，这些障碍都已经不复存在了。

　　斯特拉克男爵虽然仍旧掌握着相当多的资源，但他更醉心于研究，而非派系之间的争权夺利。

　　所以吉迪恩·马利克觉得，自己完全可以站出来接管全球范围内所有的九头蛇势力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，他立刻抬起头质问道：“之前亚历山大·皮尔斯送去学习魔法的那批人，现在还有多少愿意效忠于我们？”

　　“魔法？您是指托尼·史塔克训练出来的那批学徒？”中年男子小心翼翼的试探道。

　　“没错！就是那批人。”吉迪恩·马利克不加思索的点了点头。

　　由于当时这些学徒在洞察计划发动之后还留在天空之城，所以无意中错过了那场神盾局与九头蛇之间的较量。

　　而且因为他们掌握着最为稀缺的魔法力量，在简单的甄别了一下之后，国际安全理事会就将其独立出来，成立了一个全新的部门。

　　没人知道这些人现在究竟在想些什么，更没人知道他们在获得了强大的魔法力量后，还是否愿意听从九头蛇高层的命令。

　　“我现在没办法给您一个肯定或是否定的答复，需要接触一下才能知道。毕竟自从亚历山大·皮尔斯倒台之后，他们就处在一种失联的状态，再加上国际安全理事会的确给了他们极大的权利和自由，也许其中有些人已经背叛也说不定。”中年男子摸着下巴认真分析道。

　　“那就派人去尝试着接触一下。记住，如果他们还认为自己是九头蛇的议员，那就想方设法搞到这个蕾娜的实验数据和资料。要是她真有预言能力，我们就必须不惜一切代价将其搞到手。”吉迪恩·马利克迅速做出了指示。

　　他知道，蕾娜曾经跟不少九头蛇的高层都有过合作，并不是那种死硬分子。

　　刚好相反，这个女人有着灵活的道德底线，以及十分模糊的善恶观。

　　只要能把人弄出来，那么对方肯定会同意为自己效力。

　　“明白了！我立刻就派人去接触。”

　　说着，中年男人单手抚胸行了一个中世纪的贵族礼，然后才转身推开门走出去。

　　他前脚刚离开不久，后脚一名身材高挑的女人便从外面走了进来，面带微笑的问道：“父亲，您又在为了那些麻烦事而感到伤神吗？”

　　“呵呵，不，史蒂芬妮。这次是好消息。”吉迪恩·马利克接过女儿递过来的茶，低下头抿了一小口。

　　很显然，这个漂亮的女人就是他唯一的女儿——史蒂芬妮·马利克。

　　尽管史蒂芬妮从未正式加入过九头蛇，但他有什么事情却从不瞒着自己的女儿。

　　刚好相反，史蒂芬妮·马利克知道的秘密，甚至比绝大部分九头蛇高级成员还要多。

　　“好消息？”

　　“对！好消息。”

　　吉迪恩·马利克放下茶杯，意味深长的回答道：“斯特拉克男爵那边完成了人体试验，有两个双胞胎已经获得了十分强大的超自然力量。而且消失了许久的异人也再次出现。我有预感，家族一直以来的夙愿，将在我们这一代人中实现。”

　　“请务必小心！要知道科尔森可不是个容易对付的家伙。到目前为止，我们还不清楚他当初杀是如何杀死丹尼尔·怀特霍尔的。尤其是现场那个巨大的坑，甚至远超任何一种航空炸弹。”史蒂芬妮给自己的老爹提了个醒。

　　“我知道。不过比起科尔森，那个觉醒了预言能力的异人才是真正的心腹大患。”

　　吉迪恩打开平板电脑，从资料库中调出了蕾娜的照片和个人信息，眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　……

　　与此同时，远在国际安全理事会总部，浑身上下长满尖刺的蕾娜正坐在一个空空如何什么都没有的塑胶房间内，瞪着那双宛如野兽一样的黄色眼睛，看着镜子里的自己。

　　很显然，这个房间之所以那么特殊，主要是为了防止她自杀。

　　毕竟预言能力实在是太稀有、太珍贵了。

　　以至于地球上最强大的五个国家为此吵翻了天，都想要将其据为己有。

　　在他们达成妥协之前，没人敢轻易让这个女人做任何预言。

　　当然，蕾娜本人也没有任何想要自杀的意思，只是不停的思索自己以后的人生要怎么走。

　　不用问也知道，像这样被关在笼子里当一只被豢养金丝雀，绝对是她最不希望得到的结局。

　　但问题是，介于以前跟九头蛇之间的密切合作，导致她在国际安全理事会面前没有一丁点讨价还价的余地。

　　就在蕾娜绞尽脑汁都无法找到一个突破口的时候，一张字条突然凭空出现在头顶，然后慢慢悠悠的飘落下来。

　　字条上没有任何署名，只有一行小字：“你想要重获自由吗？”

　　“谁？是谁？”

　　蕾娜明显被吓得不轻，直接从地上站了起来，警惕的巡视四周。

　　可问题是，为了防止她逃跑，这个房间连窗户都没有。

　　唯一的一个通风口，其网孔大小甚至只能容纳一根头发通过，更不提塞进来一张纸条了。

　　而大门也跟墙壁完美契合，根本看不出一丝缝隙。

　　这也就意味着，纸条百分之百是凭空出现。

　　还没等蕾娜搞清楚状况，纸条上的字迹便发生了难以置信的变化。

　　只见那些字母开始重新组合，排列成另外一句话：“请回答是或者不是！”

　　“是！”

　　蕾娜犹豫了片刻后，很快给出肯定答复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十三章 马利克家族的夙愿免费阅读。https://xs.23sk.com 