    在武道碑内的意识世界里，时间的流动都仿佛比外界慢了许多。

    待在内部更可以心无杂念、专心修炼，进度是难以想象的，但被困于意识世界里，想要出去可没有那么容易，所以百里羽才会如此淡定的放心将这些武者心神摄入武道碑内。

    他就是打着吃定了这群武者无人能够逃得出来的想法。

    观阅了武道碑上文字，宁修念头通达，修炼起功法的速度都变得快了数倍。

    可以看到熟练度面板上，焚阳太曜经、天王金刚功、五重锤劲、七步赶蝉这四门武道功法的熟练值正在飞速猛涨。

    熟练度+1、+1、+1、+1、+1……

    焚阳太曜经第五层→焚阳太曜经第六层

    焚阳太曜经第六层→焚阳太曜经第七层

    并且增涨的速度丝毫不见变缓，除了焚阳太曜经以外，其余三门功法也在同样的快速提升。

    可能百里羽自己都想象不到，自己究竟是将一个怎样的怪物放入了意识世界之内，像宁修这样拥有多门超强功法的武者，可是不多见啊，百里羽无法预料到这种情况也实属正常。

    ……

    看着百里羽大步朝自己走来，潘昭心里的斗志随着对方的靠近可是愈发微弱，他本就一开始被百里羽吸取了大量内力，这会正是疲弱之时。

    再加上百里羽已是武道三品，这份差距就算是再来十个潘昭也不够打的。

    “当初若无你们想要塑造出一名令妖军胆寒的武者，特意取来一小截武圣老祖的麒麟骨植入我的体内，我也不可能有今日这般实力，说起来我还得感谢你们这些伏魔尉。”百里羽长发飘飘，眼神淡然的看着潘昭说道。

    潘昭壮起胆量应道：“有先天异相之人，潜力异于常人，我们观你身具鹰视狼顾之相，这才选择由你来继承这根麒麟骨，为我大商与妖国征战，百里羽现在你还可以回头，跟我返回前线，以你如今的实力，我们依旧会不计前嫌的继续器用你，将来你必定能够成为大商的顶梁柱。”

    “呵呵呵……”百里羽伸手按住潘昭天灵盖笑道：“原来你们都以为我有这份觉悟是吗，抱歉啊，我这人一心只有武道，只会想着如何更快的抵达武道巅峰，对了，你知道我家的镖局是怎么被灭门的吗。”

    “自然知道，是一名神秘强者……”潘昭的话语戛然而止，眼神难以置信的看着百里羽：“你！难道……”

    百里羽的眼神幽冷，深处似乎隐含着一丝戏谑。

    “没错，其实是我动的手，那帮顽固的老家伙啊，整天只知道勤学苦练，夏练三九冬练三伏，

    那根本就不是捷径，还来阻拦我去走武道捷径，实在是令人厌恶。所以眼不见心不烦，我就把他们都给杀了，从此以后这天下再也没有了能够动摇到我心的人。”

    潘昭瞪大了眼睛，说不出话来，他完全想不到百里羽会有这般禽兽不如，连自己的家人都下得了手。

    当初伏魔司接收他的时候，还特意帮他调查了一下当年镖局灭门一事，百里镖局上下，包括百里羽的父母、兄弟姐妹在内，所有人皆死于一招毁掉心脉，下手极其残忍。

    他们当初还在思索究竟是何人如此歹毒，今日得知到消息，万万没想到那神秘凶手竟就是百里羽自己。

    “你可真是……畜生。”

    “心中无牵挂，武道自然神。”百里羽拍了拍潘昭的脑袋：“你懂不懂，这世间有谁能够像我这般，仅仅五年不到就从中三品踏入了上三品之境，我可是独一个。”

    “疯子。”潘昭表情极其复杂，对于那些习武到了疯狂地步的人，大家会称呼他们为武痴。

    然而像百里羽这样习武已经到了心性扭曲的程度，真的就只能够用武魔来形容了。

    若放任他不管，此人今后必将引发大祸。

    可潘昭眼下孤身一人，实力完全不是百里羽的对手，又能有什么办法呢。

    “我自创吸他人功力一道，日后足以称圣做祖，但眼下却是需要足够多的武者来为我修炼内力，来吧，如果你不想死的话，现在出招。”百里羽放开手掌说道。

    只有在范围之内动过手的人，体内才会产生出武道意志，若想要用雾状长线连接潘昭，就必须得将他的武道意志给摄入武道碑残块之内才行。

    潘昭看着实力与自己根本不在同一个层次上的百里羽，愤然出手，以一掌拍向百里羽面门。

    百里羽不紧不慢的躲闪，任由潘昭步步紧追，十来招下来，潘昭的身体便已出现了淡蓝身影，被摄入进武道碑内不过只是时间问题。

    就在这时，百里羽突然间停下动作，眼神警惕的望着远处一个方向，他能够明显感觉到，有一股极为强大的气息正在朝着这边靠近。

    如果说像宁修这群人的气息是篝火，那眼下正在靠近的这个家伙，就有如烈日一般磅礴宏大。

    “非同一般的上三品高手！”百里羽眼神瞬间变得严肃起来，苍山上突然出现这么一个高手，实在是在他的意料之外。

    魔佛宁修坐在黑莲台上进入青龙会驻地，朝着宁修气息所在的方向赶去。

    这一路上他看到了不少失去神智倒在地上的武者，看起来就跟魂魄被谁给拘走了一样，而青龙会的帮众却是安然无恙。

    当看到魔佛宁修出现时，公孙青龙不由得一愣，眼下苍山已经被他们青龙会封山，赵豹那边不可能再放闲杂人等通过廊桥上山。

    这个不知道打哪来的和尚是怎么回事？还有他座下那个黑莲台，竟然是凌空漂浮的，这是什么神仙手段。

    眼看着魔佛宁修目标直指高墙那边方向，公孙青龙感受着对方身上那浩瀚气息，一时间也不知道该不该上前阻拦。

    此人太过于神秘，不好对付啊。

    但转念想到百里羽这个心性扭曲的家伙，如果自己因为放魔佛宁修过去而干扰到他，事后指不定就会做出什么骇人折磨的事情来。

    公孙青龙只得咬咬牙，大步跑到魔佛宁修的前方抱拳说道：“这位高僧，今日来我青龙会不知有何贵干？”

    魔佛宁修手掌一挥，实力为武道四品的公孙青龙整个人瞬间就倒飞而出，完全反抗不了的撞上几丈外的一堵白墙。

    见状其他青龙会帮众无不表情震撼，公孙青龙那是什么人啊，距离武道上三品也就只剩下一步了，这样的实力还能够被人给一掌扇飞？

    那这个黑僧人得强大到什么程度，二品？一品？

    就跟弹飞了一只蚂蚁似的，魔佛宁修不为所动，继续朝着宁修气息所在的方向赶去。

    一时间，无人再敢上前阻拦，生怕落得个公孙青龙那样的下场。

    ……

    【灵目观气术：八层（751/6000）】（+）

    【焚阳太曜经：九层（8869/10000）】（+）

    【天王金刚功：八层（8555/9000）】（+）

    【五重锤劲：十层（1266/8000）】（+）

    【匿气法诀：六层（0/3000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    通用熟练度：3100

    …

    武道碑下，宁修对自己的四门武道功法感悟飚飞，每一息熟练度都在以着几十点的速度增涨，这修炼速度当真可谓是里面一日，外界十年。

    他时而修炼焚阳太曜经，内力化火，随心所动。

    时而修炼天王金刚功，一丈巨身，大小自如。

    时而修炼五重锤劲，招招锤法震荡，出手连劲。

    时而修炼七步赶蝉，上可登高，前可登极。

    不仅如此，其余那些武者们也在各自修炼着自己的武学，只不过具体进度因人各异，有的进步飞快，有的则依旧缓慢。

    宁修停下动作，将1500点通用熟练度给加在了焚阳太曜经之上。

    借此，焚阳太曜经正式踏入第十层，宁修本人的气息也随之发生了变化。

    武道四品！

    焚阳太曜经由于是熟练度面板演化而来，并非这世上已有的武学，所以具体这门功法的上限有多少层，哪怕连宁修自己都不清楚。

    而天王金刚功乃大灵音寺曾经的佛圣大罗汉所创，最高便为九层圆满。

    此功大成后，施展者方有‘丈六金身’，乃佛道金身之极致，防御力可称金刚不坏、雷火不惧。

    大灵音寺四大绝学中的‘金刚不坏神功’，就是普度高僧根据大罗汉的天王金刚功，模仿而来。

    看着只剩下500点通用熟练度便可达到第九层的天王金刚功，宁修也不带节省的，直接把500点通用熟练度往天王金刚功用了下去。

    第九层，圆满！

    外界的宁修身体，随着天王金刚功达到第九层的瞬间，他本就是丈高的身躯也随之开始了剧变。

    在百里羽和潘昭的目视当中，就见宁修的身躯开始增长，那本就已经很惊人的个头继续开窜。

    没一会儿就达到了丈六高度，这等异变却是让百里羽看的极为不解，因此与此同时他也注意到了，宁修的实力在这一刻突破到了武道四品。

    “这家伙都在武道碑里做了什么！”百里羽看的双眼瞪大，有些不可思议。

    但这个时候已经由不得他再去多做些什么了，远处魔佛宁修已是乘坐着黑莲台飞来，虽未到，但气机早已锁定了百里羽，任他再怎么逃，都不可能脱离得了魔佛宁修的手掌心。

    “一品！”百里羽在看到魔佛宁修的瞬间，心里顿时就动摇了。

    怎么会有个佛道一品的高手在这个时候出现在青龙会。

    待魔佛宁修近了以后，他得以看清楚对方的模样，这才发觉竟与宁修外貌身形如出一辙，毫无差异。

    这二者之间必然存在着什么重要关联！

    “两个宁修？！”潘昭见此也是有些看呆了，佛道一品在伏魔司里已是金龙伏魔尉这般神秘的存在。

    加入伏魔司数十年了，潘昭只曾听说，还从未亲眼见到过真正的一品高手，今日终于是开眼界了。

    不过与见到了佛道一品相比，更为让潘昭感到震撼的还是要当属这来者竟然和宁修一模一样，这算什么，身外化身还是孪生兄弟？

    百里羽见到如此神秘强者出现，表情已是凝重到了极点，一把把本是插于附近地面的武器纷纷破土而出，落在了他的身边，看百里羽这架势，竟然做好了要与魔佛宁修动手的打算。

    但让他没有想到的是，在看见宁修安然无恙，并未遭遇致命伤势时，魔佛宁修反倒是停下了自己的举动，就那么静静坐于黑莲台上不再往前进发。

    似乎是准备就待在旁边看戏一样，让百里羽刚鼓起的战意瞬间消了一截，十分不解。

    魔佛宁修与宁修算得上是同源一体，多少能够察觉到对方的状态如何，在魔佛宁修的感知当中，宁修就快要恢复正常了，所以他自是没有必要这时候替宁修出手处理百里羽。

    ……

    焚阳太曜经与天王金刚功齐齐完成了提升，身处于武道碑内意识世界里的宁修实力暴增，而当这个时候的他再去感悟眼前的那块武道碑时，却发觉到这块武道碑有所残缺，并非完整。

    看着周边仍在练功的众多武者，宁修遥望武道碑顶部上方，突然间急速就踏着七步赶蝉沿着武道碑一路而上，在登顶之后，他猛然对着武道碑上方的无边黑暗一头撞去。

    一头，两头，三头……

    就在武道碑下方众多武者都沉浸于练武当中，贪恋着在此地极快的修炼速度，宁修却做出了如此奇怪的举动，自然瞬间就引起了所有武者的注视。

    他们都是被百里羽摄入进来的武道意志，严格说起来并非真人，所以一心只有对于练武的追求。

    但是宁修不同，他虽然也是武道意志被摄入，但是心神却与魔佛宁修相连通，有与外界感知的途径。

    所以在被困了一段时间以后，他便回想起了自己为何会出现于此，也明白此地的一切都是虚妄的，自己的肉身并不在这里。

    既然功法有成，那也是该离开此地的时候了

    ……

    与魔佛宁修对视的百里羽并没有注意到，在他背后的武道碑残块表面忽然裂出了一条口子，随即便有一道淡蓝身影从中跃出，径直就朝着宁修的天王身所在奔赴而去，一举没入了宁修体内。

    刹那，丈六天王身的宁修便缓缓睁开了双眼，武道四品的气息在这一刻全面爆发。

    “没想到武道碑还有这般神异妙用，今日受益匪浅啊。”宁修看着自己全新变化的身躯暗道。

    “怎么可能？！”见到宁修的武道意志竟然摆脱了自己的控制，直接就从武道碑内逃脱，使得宁修重新恢复了自我意识，这直接让百里羽当场惊道。

    武道碑的意识世界虽然有着能让武者在里面加快修炼速度的作用，但同时亦有着一个很大的弊端。

    那便是武者的意识会随着武道意志永远沉浸于其中，除非百里羽主动将你放出，否则谁都无法醒来。

    而困在意识世界里修炼提升实力的武者，也可以为百里羽带来更多的内力，加快他的实力提升。

    但像宁修这样单靠自身力量就脱离出来的，百里羽还是第一次见到。

    咔咔咔！

    起身的宁修浑身骨骼有如炮竹般疯狂炸响，这还是他第一次感受到天王金刚功圆满的威力，整个身体里都在涌现着澎湃的力量。

    竟给宁修心里产生了一种自己能够一拳轰开山岳的自信。

    提起惊雷锤，宁修看着表情震撼的百里羽，直接就朝着对方走了过去。

    刚刚才突破到武道三品，这家伙自创出来的幽冥神功就算是再牛逼，也不可能做到今日连接突破吧。

    如此一来，就看看天王金刚功圆满外加武道四品，能不能做到与百里羽相抗衡。

    “拿出你的全部实力，如果不想被我一锤砸死的话。”宁修踏出七步赶蝉，一锤挥出，就对着百里羽吼道。

    丈六金身、赤肤如火，宁修此刻这个形象光是看着都令人感到胆寒发憷，就仿佛不是在与人为战，而是在跟神明交锋一般。

    事已至此，百里羽也顾不上太多，连忙抓来脚边的一柄长枪，以内力灌入枪身，甩动着迎向宁修手中锤。

    这一枪可就不比刚才了，乃是武道三品接近全力的一枪。

    纵使有魔佛宁修待在旁边督战，百里羽也丝毫手下不留情，而这正是宁修想要看到的，他要试一试天王金刚功圆满的威力，究竟有多强。

    在武道碑的意识空间之内，宁修还将五重锤劲给提升到了第十层。

    眼下他可以施展出四重锤劲，威力远要大于之前，可以说宁修此刻的出手，是一个极大的质变。

    一锤，一枪。

    百里羽的枪头尚未与惊雷锤接触，枪气便已搅裂护体金钟，继而捅向了宁修的腹部，武道上三品的内力凝练程度完全不是武道中三品所能够比较的。

    哪怕有护体金钟外加天王金刚功的双重抵挡、消力，宁修的左腹仍旧在这一枪之下被刺出了一个碗口大小的窟窿。

    从前贯穿到后，通体贯肤，足可见百里羽这一枪之威。

    同时宁修的惊雷锤也是一锤砸中了百里羽的左臂，他的身体完全没有任何抵抗能力，在宁修这一锤下整条手臂连带着肩头当场溃烂，炸碎的没了原样。

    虽然双方互有伤势，但明显看得出是宁修占了上风，毕竟他可是在以四品实力挑战三品，相隔的还是一个大境界。

    无视了腹部处的伤口，宁修左手握拳轰向百里羽面部，这一拳内力化为赤焰，热气腾腾，就连空气都因此变得焦灼了起来。

    百里羽连忙弃枪，施以掌法打算挡下宁修攻势，当双方拳掌相触之际，百里羽便立马借助幽冥神功吸取起了宁修体内的内力，可迎接着他的，却是炙热如熔浆般的烧灼。

    焚阳太曜经在提升到第十层后，宁修的内力亦是发生了巨大的质变。

    “嘶！”百里羽连忙收离手掌，就这么一会他的掌心处已是变得焦黑一片，连肉都被烫的有些发熟。

    面对着如此滚烫火热的内力，他根本就没办法做到一口气吸完宁修体内的全部内力，真要这么做，他的下场几乎与自焚无异。

    “该死。”想自己堂堂一个武道三品，在与宁修交手时竟会落得个如此狼狈，百里羽顿时心里大怒。

    武道下三品修内力，中三品修武窍，上三品便可内力化天罡，神威自难挡。

    瞬间，百里羽双臂内力外放，转化成了大量的一片片六边棱片，竟将他手中长枪给直接覆盖武装了起来。

    这便是上三品武者的恐怖之处，天罡战体。

    由于百里羽是刚刚踏入武道三品，不管是基础还是领悟都尚未熟练，此刻也就只能勉强做到将双臂和武器拢入天罡范畴。

    不过即使如此，威力也绝不是一般武者能够抵抗得住的。

    大量的六边棱片包裹住百里羽手中长枪，一时间即使那只是一柄普通的铁枪，但在宁修眼里看来，危险程度也完全不亚于灵宝。

    “灭！”百里羽大喝一声，已是将长枪凶狠贯出，直对着宁修胸膛而去。

    长枪呈螺旋状高速旋转，宁修光是用肉眼都能够看到空气因为这一枪而旋转成了一个白色的空气旋涡，配合上枪势更加恐怖。

    地面上的泥土和植物受到这股牵引力纷纷凭空飞起，径直朝着天上浮去。

    此时此刻，这一整片区域都因为百里羽的这一枪而发生了变化，仿若是成为了他的领域。

    见此情况，潘昭已是不禁揪起了心来，这等声势根本就不是武道四品能够抵抗住的，武道上三品有这么一说，天罡难挡啊。

    面对着百里羽一枪点来，宁修丝毫不惧，分别将内力灌入惊雷锤与护体金钟，修复起刚刚被百里羽所破坏出来的残缺漏口。

    只是刹那，护体金钟便率先与百里羽的长枪尖碰了个正着。

    咔咔咔！

    长枪乃凡铁打造，本无法在这种处境下与宁修的惊雷锤抗衡，但有着百里羽的天罡加持，这枪身的质地瞬间就被提升了无数个档次。

    金钟与枪尖碰撞上的那刻，只抵挡住三息不到，整个金针便当场碎裂坍塌，露出了金钟内部的宁修。

    而这时，宁修的第二重手段也生效了。

    惊雷锤砸中枪尖，四股锤劲瞬间爆发，叠加在一起往枪尖上灌去。

    哪怕有天罡加持，身处于内部的枪头也无法承受住四重锤劲的爆发，整个枪头直接开始了扁塌，往内部不停压缩。

    轰！

    方圆十丈之内的土地，根本就无法承受住这等威力，不管是百里羽的天罡还是宁修的锤劲，都有一部分进入了大地之下被分摊开来。

    从而就导致地面不断响起轰隆地鸣，一道道数尺长的裂隙在大地上裂变，化为深渊巨口吞噬着地面上的一切事物。

    整座苍山都因为二人的交手，在此刻开始了轻微的震动，青龙会的帮众们纷纷躲到空旷之处，大呼连连。

    “是地龙翻身，所有人都不要站在房屋附近。”

    “苍山从未有过这种情况啊，今日多少显得有些不对劲。”

    “大龙首被那个高手一掌重伤，现在只能先去找二龙首和三龙首来主持大局了。”

    ……

    魔佛宁修将白蝴蝶收入袖中，以免它遭遇到那二人交手余间的气劲误伤。

    对于宁修与百里羽的打斗，他压根不在意，只要宁修发话，他直接一巴掌就能把百里羽给拍死，但看宁修完全没有要他出手的意思，似乎是打算体验一下武道四品的极限如何。

    既然如此，魔佛宁修就待在旁边观战，如果宁修遇到什么生死危机，他再出手相救。

    随着二人的猛烈一击，大量浓烟尘土在此地扩散开来，而在尘埃当中，二人似乎也没了下一步的动静。

    潘昭站在范围之外看的颇为有些揪心，同为伏魔尉，他自然是不希望看到宁修出事的，但一个武道四品去与武道三品交手，这压根就是没有任何悬念的事情啊。

    魔佛宁修手掌一挥，便有掌风拂开了浓烟，清晰暴露出烟雾里的宁修二人。

    就见宁修手中不知何时多出了一把刀，将百里羽背后拖住武道碑残块的双臂给斩断下来。

    失去了武道碑傍身，百里羽身上与那些武者相连接的雾状长线顿时就纷纷断裂，同时他后颈处的那张人脸也是随之如植物般枯萎。

    没了那些武者源源不断的传输过来内力，百里羽整个人立马就表现出了肉眼可见的萎靡神色。

    反观宁修这边，愈战愈勇，腹部处的那个伤口早已在天王状态的超强肉体活性能力下肉质增生，愈合结痂了起来。

    “早就感觉这块武道碑有点不对劲，看来还真是你的力量命脉，靠着旁门左道提升上来的实力终有弊端，没了武道碑加持，你这武道三品的底子还不如我这个武道四品。”宁修丢掉手中刚刚从地上捡来的铁刀，一巴掌就对着百里羽敲了过去。

    刚刚经过全力一招，百里羽此刻虚弱势态看起来远比宁修严重，再加上与武道碑分离，他一时间无力可躲，便被宁修这一掌给拍了个正着，当场栽倒在地。

    捡起掉落在地上的武道碑，此物意义非凡，宁修便打算将其带回京州，同时百里羽也不能杀，也得一并带回伏魔司。

    因为据伏魔司里对于武道碑残块的记载，在今日之前，宁修可从未听任何人以及书籍提到过，武道碑内存在着什么能够帮助人加快修炼速度的意识世界。

    搞不好这是百里羽首次发现到的端倪，具体情况如何，就需要将其带回伏魔司好好审问一番。

    若是能够搞清楚这个意识世界，那以后整个伏魔司必将高手辈出，壮大大商实力，夺回在外二十州指日可待。

    “来，你把这个家伙看住，别让他跑了。”宁修散去天王状态，对着远处的魔佛宁修喊道。

    有魔佛宁修负责看着百里羽，宁修自然是最放心的。

    见到宁修安然无恙，潘昭连忙就跑了过来道：“宁修，还好你没事啊，没想到你竟真能以四品实力做到压制三品，此等场面我加入伏魔司数十年来从未听闻，今日一看，你必是伏魔司上三品之下第一人。”

    “客气客气，运气罢了。”宁修随口应道。

    “这……”潘昭突然间面露犹豫：“宁修，既然如今你已制服了百里羽，可否把他交由给我，让我将他带回前线，也好跟上头去交个差，我在外搜寻百里羽数年了，心里是真的想回去啊。”

    宁修看了他一眼，断然拒绝：“抱歉，此人看来我是得将他亲自押送回伏魔司了。”

    “宁修，你这……你这不好吧。”潘昭本想力争抗议，但看到靠近过来的魔佛宁修，顿时就哑了火，只好示弱的说道。

    “你们在前线未曾上报，便将武圣老祖的麒麟骨植入此人体内，还被他盗走武道碑残块，险些酿成大祸，这百里羽的心性你也清楚了，真让他有朝一日成就一品，必会成为大商祸害，这等失责失职之事，你还想把他带回前线做什么，继续暗中培养他吗，我会将他押送回京，交由给镇妖狱亲自取出他体内的麒麟骨，再将武道碑残块收入司中，剩余的事情你就无需去管了。”

    “可……可不带回百里羽，我回去交不了差啊。”潘昭面露苦涩。

    宁修问：“你的上司叫什么，告诉我。”

    “陆天京，音律道三品，银虎伏魔尉。”

    “你回去告诉他，人是我宁修强行带走的，与你无关，他要是接受不了，自己来朝天都找我要人。”宁修笑道。

    潘昭哑口无言，看着宁修一时间也不知道该回应些什么。

    此刻满脑子里就只有一个想法：他娘的，这个后生伏魔尉好他娘的猖狂，偏偏自己还反驳不了。

    毕竟以四品压制三品这种事情，又有多少人能够做得到呢，宁修确实是有这份狂的底气。

    “好吧，也只能这样了。”潘昭无奈应道。

    武道碑与百里羽的身体脱离后，自碑内便浮现出大量的淡蓝身影，各种返回到自己的原主身上。

    那些本在竹林里盘坐的武者们在淡蓝身影入体后，纷纷都有了自我意识和反应，相继从地上爬了起来。

    只是表情看起来多少有些迷茫，一时间不能够理解自己为什么会出现在这个地方。

    而比武擂台那边，众多武者接二连三的清醒过来，醒来后的第一时间便是向那些青龙会帮众动手，准备算账。

    这一次的武林大会，可谓是所有人都被青龙会给坑到了，除了百里羽，没有一个人是赢家。

    “走吧。”看着那些苏醒过来的武者，一切问题都已经解决，自己等人已经没必要再待在这苍山了，宁修便出口说道。

    在此耽误了一日，陈裴风和空虚道长还在半山腰等待着自己回去，也是时候该继续返京了。

    捡回斩尸刀和武道碑残块，穿回玄银锁甲，宁修便与魔佛宁修、潘昭一同悄然离开了青龙会，没有注意到他们的离去。

    面对着擂台附近的一片混乱，金柔只想着先找个地方躲藏起来，她实力不高，在这混乱当中，若是被误伤了可没处说理去。

    就在这时，一群之前未曾见过的武者从高墙方向那边走了过来，当看到这群武者中的一道身影时，金柔的脚步顿时就愣在了原地，那竟是她的父亲！

    在被蒙面匪人围剿之后，金大龙留下来给金柔殿后，金柔一直以为金大龙已经死在了蒙面匪人手下，没想到他竟然还活着。

    这些武者却是不知道，那些蒙面匪人虽然就是青龙会的人，但他们出动的目地可不是为了杀掉那些不愿意共创武林大会的武道势力，而是要将他们活捉回来，用来当做百里羽吸取内力的源头。

    所以这些人自然是没有被杀，只不过全都极其隐秘的被藏在青龙会驻地的深处。

    一时间，在场那些复仇联盟的武者们纷纷放下武器、停止打斗，开始了认亲，场面瞬间就变得感人了起来。

    就在现场一片混乱的认亲以及打斗之际，没有人注意到李义安的身影正在悄然脱离人群，有目的性的就往百里羽曾经躲藏的地方赶去。

    当他来到那片竹林原本所在的地方时，就只能够看到现场满地狼藉、一副遭受过大破坏的痕迹。

    “百里羽和武道碑的气息全都消失不见了，这下糟糕了。”李义安皱眉说道。

    在现场翻找了一二，最后李义安以随身携带的蜡纸收集了一些现场残留的血迹和衣服布屑，便重新装回怀中快速离开了此地。

    如果宁修在此看到这一幕的话，必会感到十分震惊，因为这李义安的模样看起来就像是早已知道百里羽躲藏在此的事情，并且还知道对方身上携带着武道碑。

    由此可以看出李义安的身份，绝对不是一个已经辞去了南江城捕头身份的普通人。

    随着宁修将百里羽和武道碑残块带来，李义安这次前来青龙会参与武林大会的目地，却是就不得而知了。

    ……

    半山腰，廊桥。

    陈裴风和空虚道长坐在食铁兽的背上，二人一边打坐修炼，一边看向廊桥的对岸。

    “师父，过去一天了，宁大人他还没有回来，这武林大会应该举办的很热闹吧。”

    “别乱了道心，耐心等待便是。”

    “诶师父，你看是宁大人回来了。”

    在二人的目光中，宁修这次走的是廊桥，很轻易地就来到了他们身前。

    “久等了，我们这就出发吧。”宁修脚尖轻点坐到食铁兽背部，便对着潘昭说道：“潘大人，我们目地不同，就不一起同行了，一路走好。”

    “宁大人一路走好。”潘昭抱拳应道。

    今日虽带不回百里羽前往边疆，但随着百里羽的落网，他也算是完成了多年在外的任务，终于可以顺理成章的回去了。

    乘坐着食铁兽下了苍山，一行人很快便远离苍山地界，沿着主路直往京州方向返程。

    以食铁兽的脚程，想必两三日内就可抵达朝天都。

    ……

    【灵目观气术：八层（751/6000）】（+）

    【焚阳太曜经：十层（369/11000）】（+）

    【天王金刚功：九层（可突破）】（+）

    【五重锤劲：十层（1266/8000）】（+）

    【匿气法诀：六层（0/3000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    通用熟练度：1100

    …

    在武道碑的意识世界里提升了大量的熟练值，由于当时的情况多少有些过于匆忙，宁修在提升完后便没来得及查看。

    现在唤出熟练度面板一看，却是让他发现到了一些与众不同的地方。

    【天王金刚功：九层（可突破）】

    在此之前，宁修见过‘可演化’和‘可入体’两种选择，‘可突破’这第全新的三种选项，至今为止还是第一次瞧见，不免有些好奇。

    当初宁修从六言金珠里获得到天王金刚功这门强大的佛道炼体功法，至今都未能知道这门功法的创造者是谁，但想必应该是位上三品的佛道高僧。

    现如今天王金刚功出现了可突破的提示，莫非是在表示那位高僧自创的这门功法，还并非是最圆满的状态，仍有继续提升下去的余地。

    那这就有意思了，佛道一向以如来佛的丈六金身称为极致，丈六金身还是佛道诸多法相当中，拥有最强防御的存在。

    如果将这门功法继续突破下去，那到时候开启天王状态后会变成什么模样，难道能够突破丈六金身的高度不成。

    带着这份好奇，宁修直接选择了突破。

    顿时天王金刚功后面的字样就开始发生了变化，竟出现了两条不同的突破路线。

    【①天王金刚功.龙象八宝法相】（选择）

    【②天王金刚功.黑天浮屠至尊体】（选择）

    看这样子，是只能够从中选择一条路线进行突破，但这两条路线的名字看起来都非常厉害的样子，宁修不免实在是有些纠结。

    作为成年人难道不应该是‘我全都要吗’。

