    自从王翦去世后，王贲就一直深陷在父亲离世的悲怆中不能自拔。

    嬴政曾多次劝慰他，也无法使他重新振作起来。

    只能让他在王翦封地频阳，安心调养。

    没想到守孝三年，王贲的情况愈发严重，以至于今日传来病危的消息。

    嬴政接过蒙毅手中的羊皮卷，粗略扫了一遍，脸色刷的一下就变了，忙道：“快，快准备车马，朕要去频阳！”

    蒙毅见嬴政踉跄着冲出书房，顿时上前扶住他：“陛下，您的身体经不起折腾了！”

    “蒙爱卿......”

    嬴政握住蒙毅的袖袍，缓了片刻，才稳住心神道：“大秦不能没有通武侯啊！”

    蒙毅摇头：“陛下，王贲患的是心病，要想让他重新振作起来，得解开他的心病才行，就算您现在赶去也无济于事！”

    嬴政有些不悦，皱眉道：“按你这么说，朕要眼睁睁的看着王贲死？”

    蒙毅扫了眼跪在地上的扶苏，叹息道：“唯今之计，只能尽人事听天命了！”

    听到这话，嬴政一愣：“此话何意？”

    “长公子曾向王老将军学习过兵法，很得王老将军推崇，臣建议让长公子先去频阳，与通武侯谈谈王老将军的往事，然后等陛下身体好点，再去频阳走走，亲自与王贲说说话，看看能否有救！”

    “让扶苏去频阳？”

    嬴政默不作声地坐回软塌，若有所思。

    半响，他才抬头望向扶苏：“你与通武侯可有私交？”

    扶苏愣了愣，连忙答道：“父皇，儿臣与通武侯并无私交，即使儿臣去了，恐怕也很难开解.....”

    说到这，他下意识的瞥了眼蒙毅，却见蒙毅眉峰微蹙，显然不是很赞同他的说法。

    但嬴政此前说的君臣之道，给了他警醒，这件事不能掺合，于是又说：“儿臣建议父皇派十九弟去频阳，或许会有转机！”

    蒙毅闻言也是一愣，抬头望向嬴政，却见嬴政面无表情地看向扶苏。

    扶苏拱手道：“父皇，您可相信，世间有人会读心术？”

    嬴政诧异：“你是说，赵昆会读心术？”

    “不错！”

    扶苏点头：“十九弟养了一只鹰隼，这只鹰隼非常灵性，可按他的指令做各种匪夷所思的事情，他们就像亲密无间的朋友！”

    “我曾请教他缘由，他说自己修行了一种读心术，可倾听万物的心声！”

    “所以，我想十九弟去开解通武侯，应该会有奇效。”

    瞧扶苏说得一本正经的样子，嬴政的脸颊抽了抽，心说这种鬼话你也信？

    什么狗屁读心术，分明就是掌握了训鹰之法而已。

    可当嬴政准备斥责扶苏的时候，忽然想起了什么似的，连忙打开扶苏送他那小盒子查看。

    “这……”

    “这世间竟有如此奇特之物？”

    仔细打量了几遍，嬴政惊呆了。

    只见盒子里面盛放着几粒胶囊，蓝白相间，一看就不是这个世界的产物。

    愣了一瞬，他脑中猛地闪出一个又惊又喜的念头。

    莫非......这就是仙药？

    压下心中的震惊，嬴政不动声色的将盒子关上，并朝赵高嘱咐道：“赵高，你马上安排御医去频阳，朕随后就到！”

    “老奴遵旨！”

    赵高见嬴政没有安排扶苏去频阳，暗舒了口气，同时对赵昆产生了警惕之心。

    若此子的药真能治好嬴政的病，绝不能留他苟活！

    这样想着，赵高将头垂了下去，眼中闪过一抹杀机，转瞬即逝，随后应声而退。

    “父皇，那坑儒之事.......”扶苏见赵高走后，连忙开口。

    嬴政面色一沉，直接挥手打断了他的话：“好了，都下去吧，朕乏了！”

    扶苏还想劝解，旁边的蒙毅赶紧将他扶起来，朝嬴政施了一礼，然后退出了书房。

    等出了皇帝书房，扶苏有些不解的问道：“上卿方才为何阻我？”

    蒙毅环顾四周，发现没人经过，拱手道：“长公子，陛下的脾气，您应该知晓，若再多言，恐怕凶多吉少！”

    扶苏皱眉道：“莫非因为害怕皇帝之威，就不能忠耿谏言吗？”

    蒙毅暗叹了口气，随后低声说道：“长公子，听臣一句劝吧，尽快回九原，不能再固执了！”

    “上卿的好意，扶苏心领了，但就像你说的，尽人事听天命......”

    素来寡言的蒙毅，听到这话，顿时愣住了。

    沉默良久，扶苏朝蒙毅施了一礼，便转身离开了。

    ..........

    昏暗空旷的咸阳城郊外，闹哄哄的一片喧嚣。

    无数黑甲秦军，手持戈矛，站立在草地上，面无表情的警戒着中央区域。

    此时，中央区域有将近五百多名身穿儒袍的方士被麻绳绑缚着。

    而在他们旁边，还有一个巨型坑洞正在挖掘。

    看样子是准备将这些人活埋。

    “嬴政，你残暴不仁，终究会遭天谴！”

    “始皇死而地分，你嬴秦子孙不得好死啊！”

    “我们是冤枉的！冤枉啊！”

    “求求你放了我们，我们要面见陛下，面见陛下！”

    这群方士面带惊恐，愤慨，懊悔的挣扎嘶喊着，站在高处的行刑官，冷冷地扫视着他们，不言不语。

    无论这些人如何嘶喊，能决定他们生死的，只有一个人。

    那就是始皇帝，嬴政。

    自从嬴政统一天下后，因为南击百越，北筑长城，修帝陵，建直道、驰道等一系列举措，引得民怨沸腾。

    无数六国儒生口诛笔伐，纷纷诟病他残暴不仁，导致各地暴乱之事频发。

    虽然这些暴乱都被强大的秦军镇压下去了，但大秦面对的问题却日益严峻。

    始皇帝也不想自己辛辛苦苦建立的基业毁于一旦，所以他毅然决然的踏上了长生之路。

    只要能够长生，他相信自己能解决所有问题。

    但，二十多年的寻仙问药，不仅没能求得长生，反而疾病缠身。

    眼见始皇帝的身体一天不如一天，六国余孽的心思也开始活络了。

    他们频频制造异象事件，鼓吹始皇帝死而地分，引得嬴政怒不可遏，大开杀戒。

    可惜......

    杀是不可能解决所有问题的。

    异象事件的影响犹如飓风席卷，引得整个大秦，人心惶惶。

    这也使得嬴政更加迫切的寻求仙药。

    好巧不巧。

    就在嬴政快要绝望的时候，一名姓卢的方士，扬言能帮他求得仙药。

    嬴政闻言大喜，将卢生召进皇宫，赐官加爵，赏钱无数。

    但这卢生非但没为嬴政求得仙药，反而与儒家侯生私下讥讽他暴戾。

    嬴政得知此事后，震怒不已，下令将咸阳城所有与卢侯二人有关的儒生和方士都抓起来坑杀。

    卢侯二人则悄然逃走，不知所踪！

    …………

    求推荐票，月票啊。

