    十月初一。

    终于到了焦顺要走马上任的日子，徐氏特地请了半日假，领着香菱、玉钏儿好一番拾掇。

    焦顺这身量相貌，穿着下人的青衣小帽，别人多半只会觉得他凶恶粗豪，但披挂上一身湛青官袍，却登时显出了超越年龄的森严方正。

    尤其是那鹰眉环眼，往日里都说是凶光四溢，如今再瞧却竟是官威如海。

    “瞧瞧、瞧瞧。”

    徐氏前后左右看也看不够，忍不住炫耀道：“这一身官威哪个比得了？我的儿生来就是做官的材料！”

    香菱只是乖觉的点头附和，玉钏儿却涨红了脸，两眼放光的盯着焦顺身上官袍，身子都酥了半边。

    只来旺在一旁来回踱步，却是又习惯性的忐忑起来。

    一会儿询问儿子，可曾带好了家中编撰的专用护官符；一会儿又发愁栓柱没见过世面，怕他耽误了焦顺的正事儿。

    乃至于到了后来，来旺竟还生出了隐姓埋名，陪着儿子一起去衙门报道的想法。

    “爹。”

    来顺一时哭笑不得：“您见谁去衙门上任，还要带着亲爹一起去的？这要让人知道，岂不成了笑话？”

    “怕什么！如今那工部里笑话咱们的多了，即便再添几个有能怎得？”

    说是这么说，来旺到底还是打消了念头，转而去外间唤了栓柱，再六的交代了好几遍。

    徐氏见状，也忙拉了儿子千叮咛万嘱咐，最后还是焦大等的不耐烦，在焦顺屁股上虚踢了一脚，骂道：“赶紧的！再特娘磨叽下去，那工部都要散衙了！”

    焦顺这才得以脱身。

    于是右袖掩了几颗金豆子，左袖藏了几枚小银裸，两袖铜臭的出了家门。

    然后又在一家老小热切的目光中，上了从宁国府讨来的马车，施施然出了荣国府的后门，赶奔工部走马上任。

    一路无话。

    到了工部所在的千步廊西街，焦顺在衙门口出示了官凭，又按照门吏的请求，留了两张名帖用来报备，这才得以将马车赶入角门存放。

    因那西洋挽马着实魁梧，倒引的衙内不少人纷纷侧目。

    不过焦顺早就做好了千夫所指的准备，故而对此熟视无睹，交代栓柱和车夫自去专门的下处歇脚，便施施然跟着引路的门吏，到了百工司所在的院落。

    工部原本设有四个司，其中以工部虞衡清吏司最为重要，几乎揽去了军备民生的大半权柄。

    如今改名百工司，又将一应军事门类拆分了出去，这重要性虽然大打折扣，但却仍是不容小觑的实权部门。

    如今这百工司掌司的郎中，姓赵名熠、字鑫耀，按照‘护官符’上的资料，他在二十多年前金榜题名，以二甲第四十七名的成绩考中进士，随后就被分到了工部观政。

    因没什么背景依仗，他足足在工部熬了五年，好容易才补了个七品所正。

    此后十余年间，赵熠又靠着才干、资历，一步一个脚印的升到了正五品掌司郎中。

    这等人……

    用屁股想也知道，肯定不会喜欢焦顺这种从奴籍一跃登天的幸进‘小人’。

    果不其然，到了百工司的正堂，焦顺上前通名见礼之后，先就迎来了一阵沉默的审视。

    虽然焦顺早就有所准备，还是被那鄙夷挑剔的目光搞得有些上头。

    “去把许大人请来。”

    好半晌，赵熠才向旁边的小吏吩咐一声，随即又向焦顺解释道：“如今正逢朝会，几位堂官都不在部里，等明日得闲，我再领你前去拜见不迟。”

    “如今司内，是由许辉许大人监管着土木所、杂工所，往后一应事务你都先禀报许大人就是。”

    焦顺听了这话，心下倒略略松了口气，看来赵熠虽然露出了敌意，却也没有要正面硬刚的意思。

    这也正常。

    他再怎么看不上自己，自己毕竟也还是皇帝钦点的官儿，要是不合规矩胡来，岂不是明摆着作死？

    至于那许辉许大人，本职和贾政一样是从五品员外郎，因是赵熠刚提拔的亲信，所以独自主理着土木、杂工两所的一应事务。

    与之形成鲜明对比的，则是另一位员外郎柳南，这柳大人名义上管着更为重要的冶炼、染织两所，实则却没什么权柄，勉强也只能说是协理帮办。

    却说因那许辉一时未到，赵熠便又开口询问道：“不知焦所正履职之后，准备如何署理所内的政务？又有什么疑难之处，需要司里解决？”

    “回大人的话。”

    对于上任后要做些什么，焦顺自是早就打好草稿的，闻言立刻恭声道：“下官仓促上任，不敢胡乱行事，因此打算先萧规曹随一段时……”

    “萧规曹随？”

    赵熠打断了他的话，不悦道：“我百工司初设，哪来的什么萧规，你却又如何曹随？再者陛下钦点你主管杂工所，怕不是让你来此尸餐素位的！”

    “下官一时口误，大人莫怪。”

    焦顺一面躬身告罪，一面却是暗骂不已，这百工司虽是新设，可下面所辖的四个所，却都是从虞衡清吏司继承的旧部门，自己说是萧规曹随又有什么问题？

    这厮分明就是在鸡蛋里挑骨头！

    不过也没办法，谁让自己出身奴籍，偏又是靠着匠人手艺，得以特旨幸进为官的？

    这三样无论单拎出那一条，都是文人集团所不齿的，如今三剑合璧，几乎等同戳烂了文官们的肺管子。

    他们若不刻意刁难一番，反倒是有鬼了！

    焦顺心下腹诽着，面上又正色道：“但下官毕竟是仓促上任，担心胡乱插手反而坏事，因此恳请大人能给下官一个月的时间观政……”

    “观政？”

    听到‘观政’两个字，赵熠忍不住冷哼了道：“本朝只有进士才有观政一说！”

    虽没明说，却显然是在鄙弃焦顺的出身。

    但那‘观政’一说，明明是官场上常用的口语！

    焦顺心下破口大骂，嘴上却只得改口：“下官恳请先用一个月时间，熟悉所内的一应政务，然后再……”

    “一个月太久。”

    赵熠再次打断了他的话，不容置疑的道：“如今百工司新立，正是用人的时候——我给你十天时间，十天之后杂工所再有什么疏失，我便唯你是问！”

    “下官遵命。”

    焦顺咬牙应了，又道：“既是缩减到只有十日，下官却有个不情之请。”

    “讲来。”

    赵熠说了这声‘讲来’，却紧跟着又打了补丁：“只要你提的要求合规合理合情，本官自无不准。”

    啧~

    打上这三个补丁之后，怕是绝大多数要求，他都可以直接否定掉！

    好在焦顺这个要求，却是料定了对方无法拒绝。

    就听他扬声道：“古今中外重视百工者无过于太祖，故此下官想请部里出面，将太祖爷有关于百工的言论、旨意汇总收集，以供下官与司内同僚瞻仰、参详！”

    “这……”

    赵熠没想到竟是这种要求，一时竟哑然无语。

    世宗皇帝虽得位不正，却也并不敢抹杀太祖立国的功绩，何况今上尊崇太祖是人所共知的事，民间又大有为太祖翻案的风气。

    此事于情于理，他都难以拒绝，甚至也不敢拒绝。

    因此只能心中暗骂，果然这些幸进小人最会拍马逢迎——等消息传入宫中，怕是皇帝愈发要看重这厮！

    不过他这却是冤枉了焦顺。

    焦顺之所以想借助工部的渠道，收集夏太祖的言论、旨意，主要是为了避免行差踏错，踩到不该踩的陷阱。

    毕竟大家都是穿越者，在这方面的脑回路，必然会有重叠的地方。

    若是不小心，把夏太祖早就‘发明’过的东西，再重新‘发明’一遍……

    被人笑话还是轻的，就怕那些文官们上纲上线，弄出什么‘贪天之功’、‘剽窃太祖’的罪名，那自己的麻烦可就大了。

    所以焦顺一早就决定好了，自己在工部的为官之路，就从熟记太祖语录开始！

