
　　“五行法则！”

　　为首的两个武王面色凝重，他们刚才都注意到了罗修打出的五色神光，那是只有掌握五行法则才能够施展的神通。

　　这种神通，全称为先天五行神光，俗称五色神光，号称无物不刷，但凡蕴含有五行属性的一切，都被这种神通克制的死死的。

　　“此人掌握了五行法则，意味着他最少得到了五枚法则碎片！”

　　这两位融合了三枚法则碎片的武王，眼神瞬间变得炽热起来。

　　尽管五行法则的强大毋容置疑，但能够进入封王秘境，并且获得法则碎片的人，哪一个不是出身于各大圣地的佼佼者？

　　类似于这种天才，对于自身的实力都有着强大打自信，不认为自己比对方差多少，更何况己方这边足有十二个人，联合起来难道还打不过对方一个人不成？

　　“一起杀了他们，谁杀的，法则碎片就是谁的！”

　　随着一声大喝，十二位武王强者便都齐齐朝着罗修冲了上来。

　　“不自量力。”

　　一对翼翅在背后展开，无垢灵翼绽放出璀璨的五彩神光。

　　以法则之力驾驭催动让这件先天法宝的威能变得更强，速度更快。

　　罗修的身影瞬间就消失在了原地，让十二位武王打出的法则攻击，尽数落空。

　　“啊！……”

　　一声惨叫突兀响起，所有人循声望去，便看到一名同伴的身体被劈成两半，紧接着一只手掌探伸而出，将他融入体内的法则碎片抓摄了出来，融入到自己的体内。

　　“妈的，这是什么速度？”

　　所有人齐齐变色，因为他们谁都没有反应过来，一个同伴就这样被杀了，然而他们却连对方的影子都看不到，这还怎么打？

　　众人心中刚刚升起这个念头，紧接着又是一声惨叫，又有一个人被五色神光一刷，身躯碎裂成齑粉，法则碎片被一只手抓住，转瞬消失无影无踪。

　　如果说第一个人被杀，带给所有人的是震撼，那么紧接着第二个人被杀，剩下的十个武王，心中便只剩下了无限的恐惧！

　　“逃啊！”

　　不知是谁先大吼了一声，率先化作一道遁光飞向远处的天际。

　　然而此人刚刚飞出去没有多远，一道五色神光便横空而过，噗嗤一声，将此人拦腰斩断，一枚风系法则碎片飞出，被罗修取出玉盒收了起来。

　　这让剩下的九个人更恐惧了！

　　“大家分开逃！”

　　顷刻之间，这剩下的九个武王便分别朝着不同的方向逃走，没有一人胆敢在这里继续逗留片刻。

　　“这些家伙倒是都不傻。”

　　空间微微震颤，罗修的身影浮现而出，神识扩散横扫而出，锁定了其中几个武王的气息。

　　这九个人向着不同的方向逃走，他的确无法做到全部击杀，罗修也只能锁定几个速度稍慢一些的人，能杀几个是几个。

　　一手将昏迷的胡青青拦在怀里，一手拎着染血的黑色大剑，罗修的身影如鬼魅般，每一次闪烁，都会横跨过上千米的距离。

　　在这之前，他以无垢灵翼最多极速瞬移七百多米，但是以五行法则催动，却能够极速瞬移到上千米的距离了。

　　最终，这十二名武王逃走了五个人，其中那两个拥有三枚法则碎片的武王都逃掉了，罗修总共收获了九枚法则碎片。

　　这九枚法则碎片中，其中有七枚是五行法则，两枚风系，没有雷系。ŴŴŴ.23sk.com

　　七种法则碎片中，五行法则比较容易得到，风雷两系则比较少见，并且雷系比风系，更不容易得到。

　　将七枚法则碎片融合之后，罗修的便一身聚集了十五枚法则碎片，打破了上古时代封王秘境最多获得十三枚法则碎片的记录。

　　两枚风系法则碎片也被他融入到胡青青的体内。

　　“小子，以你现在的五行法则，足可越级抗衡武君二重了，武君一重遇到你，你凭借无垢灵翼的速度，对方连逃走都做不到。”

　　即便是眼界极高的黑玄武帝，对于罗修的评价也是赞不绝口，因为即便在上古时代，虽说有人也曾融合过五行法则，混沌法则，风雷法则，但却没有一个人能像这家伙这般变态，一身聚齐十五枚法则碎片。

　　而且他说的这番话，意味着罗修现在才武王二重修为，就已经有了越级斩杀武君的实力，若是达到武王九重，实力还会更加的恐怖。

　　在一片葱郁的树林中，罗修停了下来，给胡青青喂下丹药，过了两个多时辰后，胡青青便从昏迷中醒了过来。

　　时间悄然流逝，转眼间又是几个月的时间过去了，距离封王秘境的关闭，已经所剩下的时间不多。

　　在这期间，罗修又找到了两枚法则碎片，猎杀了三名武王，夺取到了五枚法则碎片。

　　一枚雷系法则碎片给了胡青青，剩余的六枚五行法则碎片，则被他自己融合。

　　如此一来，他便身具二十枚法则碎片，实力足可抗衡武君三重！

　　然而，距离将五行法则的所有碎片聚齐，仍是还差了很多。

　　封王秘境的空间实在是太大了，一年的时间也仅仅探索了不过是冰山一角，绝大多数的区域，罗修根本就没有探索到。

　　而在那些他没有探索过的区域，还存在着更多的法则碎片。

　　“你小子也不要太贪心了，能够得到二十枚法则碎片，你已经算是很逆天了，而且你身边的那个女人的法则碎片也都是你得到的，这样算起来，不说后无来者，起码这份战绩前无古人！”黑玄武帝有些酸溜溜的说道。

　　毕竟以他上古武帝强者的身份，昔日参加封王之战，也没能获得封号。

　　这并不是说黑玄武帝的实力不强，而是上古时代的武道修炼鼎盛，参加封王之战的每一个武王，都是惊才艳艳的绝世天才，想要在这些绝世天才中脱颖而出，可谓万中无一。

　　如果让黑玄武帝来到当世，以他的实力，获得封号武王的排名，那绝对是轻而易举。

　　“铛！……”

　　当秘境开启的一年期限到了的时候，在封王秘境中仍然活着的所有人，耳畔都响彻起一道嘹亮清晰如钟鸣的声响。

　　这一瞬间，恍若周围的时间与空间都定格在了刹那，所有人的身形都停滞在了原地，甚至于连自己的思维都停止了下来。

　　“嗡！”

　　在钟鸣声响起的瞬间，罗修灵魂识海中的生死珠便传来一丝悸动，他的身形动作虽然被定格，但思维却受到生死珠的庇护，而没有受到影响。

　　“这是什么力量？居然可以让人的思维都停止下来，实在是太恐怖了！”罗修的心中惊骇莫名。

　　他很清楚自己的思维可以活跃是因为生死珠的庇护，即便如此，他的身体动作都已经停止，无法动弹分毫，若是随便来一个人，都能轻易杀死自己。

　　“黑玄前辈？”他尝试以神识沟通黑玄武帝，但却杳无声息，似乎连这位武帝强者的魂灵，都受到那股神秘力量的影响，而被定格了。

　　紧接着，一股浩瀚莫测的气息降临，罗修感觉自己的意识瞬间变得模糊，下一刻便已经出现在了一座巍峨壮阔的宫殿之中。

　　抬头望去，宫殿的上方是露天的，外面星辰密布，宫殿中蔓延着古老而又沧桑的气息，一座高大的黑色石碑，耸立在前方，足有数十丈高。

　　“封王秘境，百年一次，你在这期间表现突出，有资格获取封号。”

　　一道威严的声音蓦然响起，紧接着一道霞光落在罗修的面前，幻化成一个面目肃然的中年男子。

　　这中年男子身上的气息浩瀚莫测，深邃如渊，广阔如星空，让人无从揣度。

　　罗修借助生死珠，并没有从这中年男子的身上感受到生命脉络的气息，可见这中年男子不是真正的生灵。

　　中年男子似乎可以看透罗修的想法，声音威严肃然道：“本座为阵法之灵，守护在这封王秘境中无尽岁月，你也可以称呼本座为封王神使。”

　　听闻此言，罗修心中了然，他从黑玄武帝的口中了解过关于阵法之灵的事情。

　　唯有超越九级的阵法，才会有一定的几率衍生出阵法之灵，如此也就意味着，一个阵法之灵的实力，相当于超越武帝层次的永恒级强者！

　　狩猎者公会的阵法体系，就是阵法之灵在掌控。

　　不过罗修却有种感觉，同样是阵法之灵，狩猎者公会的阵法之灵，绝对不如眼前这个封王秘境的阵法之灵强大。

　　“见过神使前辈。”罗修躬身行礼。

　　“你想好自己的封号了吗？”封王神使声音淡漠的说道。

　　“修罗王！”罗修脱口而出，对于自己的封号，他早就已经想好了。

　　封王神使看了他一眼，“修罗是远古传说中的杀戮之神，你以此为封号，注定一生将杀伐无数，望你好自为之。”

　　话音落下之际，封王神使抬手一挥，身后那高大的黑色石碑之上，便浮现出了三个金色的大字，‘修罗王！’

　　紧接着，他再次拂袖一挥，在罗修的眼前，便浮现出一片立体的地图，在地图的最中央，标注有一座宝塔的形状。

　　“这是以封王秘境为中心，方圆百万里的地理图，每一个在秘境中获得封号的人，都可以选择传送到地图上的某一个位置。”封王神使平静的说道。

　　这种做法，实际上也是保护封号武王的一种手段，毕竟法则碎片会引来不少强者的觊觎，若是就这样大摇大摆的走出去，很容易被人盯上。

　　罗修倒是没想到，这封王秘境的阵法之灵，还会有如此人性化的设计，考虑的极其周全。

　　“神使前辈，我眉心的法则印记，可有办法隐藏？”罗修指了指自己眉心处的五彩色符文印记，苦笑着说道。

　　只要是对封王秘境有所了解的人，一眼就能看出这是法则印记，那样的话，他只怕一出去，就会被人追杀。

　　“只要从封王秘境中离开，法则印记就会自行隐匿，只有在你动用法则之力的时候，法则印记才会显现。”封王神使如此说道。

　　听到这句话，罗修这才算是放下心来。

　　随后他伸手指了指地图上莫罗城的位置，道：“将我直接传送出去就行了。”

　　以安全考虑，当然是传送的越远越好，但是炎月儿还在狩猎者公会之中，罗修不能坐视不理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十四章 神使之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 