
　　就在两天前的下午，UED秘密指挥小组接到了一份特别的情报。隐匿远征军发现了一颗盖亚星球，在星球的中央有个远古湖泊，正释放着难以想象的能量。

　　负责隐匿远征军指挥的托马斯·肖恩元帅将这一情报通过灵能网络传递回了UED总部。

　　灵能网络是前UPL的绝密项目，只有杜加尔元帅和肖恩元帅这种级别的人才能知道，即使斯图科夫都没有这个权限。

　　UPL通过曲速飞船将强大的灵能者送往银河系的各殖民星球，然后通过灵能者的心灵感应链接形成信息传输网络，即使10万光年外的信息，也可以在1小时内传递完成。

　　这个从未被公众知晓的项目，正是UED实现银河系殖民的关键。

　　秘密指挥小组将这份情报分享给了斯图科夫将军，并紧急组织会议商讨此事。

　　斯图科夫对这颗星球上的怪兽表现出了浓厚的兴趣，因为它们的形态很像在科普卢星区生活的虫群，只是没有什么组织性。而秘密指挥小组的关注点则在那个远古湖泊上，取得那个湖泊的控制权应该可以极大地提升UED的生物科技水平。

　　直到现在，斯图科夫才知晓了托马斯·肖恩元帅正指挥着这样一支部队在银河系中探索，这支部队包含60艘战列巡洋舰，2000艘瓦格雷，5000个科学球和3万架运输机组成的空军编队。搭载了500万名海军陆战队员，5万辆精英坦克和10万名医疗兵的陆军方阵。这个规模比之前UED派往科普卢星区的远征军大多了。

　　这也可以理解，毕竟科普卢星区只是银河系的一个角落，UED想要建立银河系帝国，就不能把鸡蛋都放在一个篮子里。

　　托马斯·肖恩元帅请求占据这个星球，UED找不到反对的理由。因为这个星球上虽然有数量众多的怪兽，但却远不及虫群的战斗力，以隐匿远征军的规模，攻下这里要不了1天。

　　只是斯图科夫隐隐有些担心，毕竟它们的形态太像虫群，搞不好会有联系。

　　然而此时他无论如何都不能提出反对意见，毕竟UED怎么都不会放弃这个远古湖泊。

　　最后，联合理事会集体通过了进攻该星球的方案。

　　隐匿远征军开始向着目标星球列队前进，以这个速度，只需要2天，他们就能抵达。

　　与杜加尔和斯图科夫不同的是，托马斯·肖恩是一位极其擅长闪电战的将领，他不会做过多的战前部署，始终坚信火力压制才是取胜的不二法门。23sk.Com

　　战术应当在战斗过程中调整，如果一开始就制定太过详细的方案，反而会使部队失去背水一战的决心。

　　隐匿远征军在深空中穿行，舰队绵延数万公里，蔚为壮观。当他们接近这颗星球的边缘时，被阿巴瑟和凯瑞甘感应到了。

　　有股力量，正在逼近泽鲁斯。

　　主宰离开泽鲁斯之时，通过幽能留下了坐标，这个幽能坐标也被印刻在了阿巴瑟和凯瑞甘的体内。

　　主宰还用幽能打开了连接查尔和泽鲁斯的虫洞，就是为了应对未知力量对泽鲁斯的袭击。

　　泽鲁斯是虫群的根，进化池比这个宇宙本身还要古老，一旦泽鲁斯失守，虫群的进化之路便有可能因此终结。

　　所以查尔和法厄同都可以暂时放弃，但泽鲁斯必须稳固。

　　事不宜迟，阿巴瑟和凯瑞甘立刻组织法厄同上的所有精英虫群跟随利维坦一起返回查尔。

　　数十亿虫群已在查尔集结。然而此时他们却发现了一个非常棘手的问题，凭阿巴瑟、凯瑞甘、达苟斯和扎加拉的幽能，不足以重启主宰留下的虫洞。

　　主宰是萨尔那加以下最强的幽能个体之一，阿巴瑟和凯瑞甘想要达到它曾经的幽能强度，还有很长的一段路需要走。

　　只是现在等不了了，如果不能在最短时间内打开虫洞，虫群就不能形成及时的拦截。

　　“还需要一个强大的幽能个体，他需要和主宰的力量同源。”阿巴瑟说道。

　　好像，没什么其他人选了，虫群现在能想到的，只有那个人。

　　因为主宰曾说过：“他的力量跟我同源，所以能伤到我。”

　　不管他答不答应，都只能先试了。

　　正在圣山修行的泽拉图接到了凯瑞甘的讯息：“黑暗圣堂武士，虫群希望你能帮一点小忙。”

　　“凯瑞甘，虫群，需要我帮忙？”泽拉图对此感到很意外。

　　“虫群需要你帮忙打开通往泽鲁斯的虫洞，我们需要回援。”时间紧迫，凯瑞甘也不绕弯子了。

　　“凯瑞甘，你别忘了，星灵和虫群可是死敌，我找不出任何可以帮助虫群的理由。”泽拉图说道。

　　“虫群不想灭亡星灵，主宰在艾尔上并没有赶尽杀绝，给了星灵足够的重整时间。你知道的，泽拉图。”凯瑞甘说道，“那个黑暗的影子，一直在控制虫群，我之前请你击杀主宰也是为了让虫群摆脱他的控制。”

　　凯瑞甘这话是主宰的原意，但她当然也掩盖了自己的野心。

　　“我是奈拉齐姆的黑暗教长，没有任何帮你的理由。”泽拉图的态度十分坚决。

　　“我有预感，虫群这次回援凶多吉少，你如果能帮虫群打开虫洞，也可以借未知力量之手重创我们。”凯瑞甘仍然坚持。

　　“那样也不行，凯瑞甘。我是黑暗圣堂武士，不是阴谋家，你如果需要帮助的话，不止我一个选择。”泽拉图说完便断开了讯号。

　　凯瑞甘当然知道泽拉图指的是谁，于是他通过幽能联系上了欧雷加。

　　简单地说完情况后，欧雷加虽然犹豫，但还是表示会帮忙打开虫洞，让虫群与未知敌人拼个你死我活，让星灵坐收渔翁之利。

　　凯瑞甘怎么也想不到的是，在她联系欧雷加之前，林青早就把情况告诉给欧雷加了，包括虫群将要面临的死战。

　　欧雷加驾驶着穿梭机降落到了查尔行星的表面，催动幽能与阿巴瑟、凯瑞甘一起打开了主宰留下的虫洞。

　　数十亿虫群开始涌向虫洞，准备经受它们有史以来最严酷的考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第六十二章：UED的特别情报免费阅读。https://xs.23sk.com 