    高低不平的乡路上，丹尼尔的身影缓缓出现，他的步伐直笔而迅速，每一步都很均匀，路在脚下不断略过，给人一种潇肃的感觉。

    艾莉森眉头微微一扬，看向他的身后，数道健壮的身影紧紧的跟随，左右的护卫面目凝重，注视艾莉森犹如野兽的瞳孔。

    他们后方，是更加张扬的领民，他们叼着草根挖着鼻屎，扛着镶嵌钉子的木棒。

    丹尼尔看到艾莉森不由的微微低头，扫过一旁萧瑟的枯草，掩盖着眼中的杀气，身后两个如忠犬的手下也警惕的扫着四周。

    艾莉森就是条件不够，否则必须给他们配上《杀死比尔》的bgm。

    人群停立，萧瑟之气席卷，丹尼尔用着略带疯癫的表情看向艾莉森，“女巫，你来这里做什么？”

    “丹尼尔，我是西蒙骑士的女仆长，注意你的言词。”

    艾莉森将羊皮卷丢了过去，丹尼尔手臂一扬，啪的一声接住。

    “西蒙骑士的意志就是我的指引，我没意见。”

    丹尼尔打开羊皮卷看了一眼，随后丢到了一旁，他看向艾莉森身后的鲁尼，“但是你杀死了我们的看门人，这怎么算？”

    “他该死。”艾莉森简言快语的说道，“怎么，你有意见？”

    “你是女仆长，我怎么会有意见！”丹尼尔闻言呲牙笑道，“只是他为罗贝尔骑士领的看守，负责领地的门户，女仆长大人打死了他，谁来看守门户？最近隔壁的几个骑士领，可都不安分呢。”

    “我打死他是因为他该死，至于你缺少看守，那是因为你驾驭不好，这是你的责任。”

    艾莉森说着看向他们的人多势众，“即便不是这样，我打死他，你有意见？”

    丹尼尔听到她如此说，牙齿咬的嘣嘣直响，但还是露着一副难看的笑脸，“我能有什么意见，将浦西多片了那么多刀，您的大名就是在其他骑士领也能止小儿夜啼呢。”

    “只是我身边的这两位与鲁尼情同手足，他光天化日惨死在自己的岗位上，有些说不过去。”

    丹尼尔话音刚落，身边的两人便绷紧了肌肉，一副随时都要上的样子。

    艾莉森看着两个壮汉，命运之书开始哗哗哗的翻动，直到书籍合闭，她才说道，“按照军规，他死的可不怨。”

    两个壮汉闻言一愣，随即紧绷的肌肉一松，脸色难看的说道，“鲁尼确实太冒进了。”

    丹尼尔闻言眉头一挑，微微偏头看向两人，但见两人底气不足的模样，突然转变了笑脸。

    “女仆长大人，欢迎入驻罗贝尔骑士领，之前我就管骑士大人要人，可是他就是不松，现在您来了可真是太好了！”

    艾莉森看他言不由衷的表情，不由的微微叹气，“实力不济时就不要有那么多抱怨，你抱怨也没用。”

    “没有，没有，我怎么会抱怨呢，我是真心的欢迎您啊！”丹尼尔用力的笑道，肌肉僵硬牙龈都出血的那种。

    “同为封臣，我不会干扰你领地的运做，而你有需要帮助的时候也可以过来找我，但是有一点，千万别让我看不顺眼。”艾莉森看着那群还想向自己朝愣的农夫，将鲁尼提了起来，“你们说这些箭，够不够射死你们的？”

    看着将鲁尼贯穿的弩箭，一群人齐齐动容，弩箭他们不是没有，但是绝没有威力这么大的。

    “说话这么直白，但凡我有翻身的那一天，第一时间都得弄死你啊。”

    丹尼尔闻言嘴里的牙都要咬崩了，身为骑士之下第一人，独立掌控一片骑士领的他竟然来了个爹，这就是放在谁身上也忍受不了。

    哪怕丹尼尔见识过她的可怕。

    微微点头，应承了艾莉森的话，丹尼尔仿佛丢掉了尊严，他转身如英雄迟暮，推开人群便向回走去。

    “丹尼尔，我的住所在哪，晚餐如何解决？”艾莉森见他要走，出声问道。

    丹尼尔闻言，嘴角终于有了一丝笑容，他一巴掌拍在那个咀嚼草根的农夫脸上，随即问道，“你这几天都吃的什么？”

    “草根，运气好的话会挖到竹笋，还有虫子。”农夫懵逼的回道。

    丹尼尔闻言很满意，随即又问，“咱们秋收的粮食呢？”

    “骑士老爷离开的当天，被阿马杜收走了。”农夫眨了眨眼睛，“这事老爷您都知道的啊。”

    “我再问一遍有问题吗？”丹尼尔闻言直接一巴掌扇了过去，随即扭头看向艾莉森笑道，“女仆长大人，您都听清楚了吧？”

    “听清楚了。”艾莉森点了点头，合着暗白给自己一只平底锅，是要自己荒野求生当厨娘...”

    她虽然感觉丹尼尔绝对有粮食，但是对方都这么说了，她也不能厚脸皮去要。

    于是艾莉森直接问向那草根农夫，“你们这有果树吗？”

    “有啊，但就是没果子。”农夫一脸憨厚的说，“果子这几天都被我们吃没了。”

    “没了你们吃什么？”艾莉森问道。

    “喝水。”农夫理所当然。

    “不怕被饿死吗？”

    “您客气了，就是有粮的时节，也没有不死人的。”

    艾莉森闻言微微皱眉，“那孩子呢？你们总有孩子吧？”

    农夫闻言叹了一口气，“那个早在前年大旱的时候就吃了。”

    艾莉森闻言眨了眨眼，看着那老实感叹的农夫直接拿出手弩，啪啪啪的扣动了扳机。

    丹尼尔和身旁的人看到艾莉森动手全都躲到了一边，等他们回头看去时，那农夫已经成了稻草人。

    靶场的稻草人。

    “抱歉，他那习以为常的口气我受不了，哪怕你去偷呢，哪怕你去抢呢，不丢人，大不了丢命呗。”眼圈微红的艾莉森收回了手弩，“这命活着也没什么意思。”

    “女仆长大人，他们就是一群草芥般的农奴，又有什么命可言，您消消气。”丹尼尔看着艾莉森讪笑道，“实际上他就是开一玩笑。”

    “你在跟我开玩笑吧。”艾莉森闻言斜了他一眼。

    “绝对没有，谁都知道，老波克是一光棍，妻子都没有，哪来的孩子。”丹尼尔笑脸相迎，随后正色道，“您愧疚吗？”

