    第929章灵果

    李小玉好笑地看一眼李承继微皱的眉头，出声道。

    “二哥，手感怎么样啊？”

    “小妹，你的头发好脏！”

    李承继扯一把路边的草，嫌弃地在手上擦擦。

    “快走，带你去看水坑，回来就给你烧水！”

    再不快点，李承继觉得这个脏脏的妹子，真的不能要了！

    李小玉撇嘴，她如今成这样是因为谁，居然还有脸嫌弃她，真是过份！

    兄妹俩互相嫌弃地来到水坑旁，万军在后面极力地忍住笑。

    两人的感情，比许多亲兄妹的感情都好。

    可见他们小时候就处得很好，还有那个大大咧咧的李承义，也是个宠妹的家伙！

    不管得了什么好东西，都会献宝般地送到李小玉面前，经常惹得总教官黑脸。

    两人嘴里虽然说着嫌弃的话，心里却是最关心对方，他也想有这么一个妹子。

    明知危险，却偏要闯进来的李小玉，是他们所有人心中最可爱的妹妹，也是他们最敬佩的小嫂子。

    欧峰和李承继是何其有幸，拥有世间最好的女子！

    羡慕嫉妒啊！

    一块约两百平方的水坑，水清澈见底，底部有一个泉眼不停地往外冒水。

    水坑靠着山壁自然形成，四周生长着一圈百年老树。

    老树的树杆并不高，高度像是被故意遏制，只长到五米的高度，再也没有向上生长。

    别说看不出来，因为树的顶端到了五米的高度，都是向四周生长的，形成一个巨大的伞盖。

    李小玉百分百地肯定，这里以前是有人居住的山谷。

    现在没人，肯定是时间太长，以前的人都死光了，才会留下这么一个空谷。

    的确是一个好地方，原始森林中有一片这么幽静又安全的地方，是个修炼的好场所。

    水坑、古树、只进不出的阵法，这一切都证明了这是人为的。

    李小玉闻到一股浓浓的果香，糖的浓度非常高，是那种熟透的水果香味儿。

    她用力地嗅嗅空气中的果香，很想吃一口，这比她空间中的任何水果香味儿都浓。

    “二哥，这是什么水果味儿，这么香！

    山谷里竟然还有水果！

    走！我们去看看！”

    李小玉说着，就要朝香味儿飘出的地方走。

    李承继面色突变，一把拉住李小玉的手，大喝道。

    “小妹，醒醒！

    别再闻那个果香了，那就是食人树上的果子发出的香味儿。

    它的目的就是将人引诱过去，成为它的养料。

    万军，快走！”

    李小玉混沌的意识被李承继喝醒，她没想到食人树这么厉害，竟能将她一个精神力异能者迷惑。

    难怪他们两支特战队都拿食人树没办法，原来问题在这里。

    李承继紧紧地拉着李小玉的手，脚下飞快地拉着她离开此地。

    食人树的果香味儿越传越远了，估计它是等不及要吃人了。

    “姐姐，等等！

    那是灵果的味道，它快要熟透了。

    一旦脱离树枝，就会被孕育它的母树吃掉，母树会变得更强大。

    千载难逢的机会，绝对不能错过。”

    小灵的声音从空间中传出，李小玉停下脚步。

    能被小灵认可的东西，绝对的不简单，正如万年石乳！

    “小灵，你能靠近大树吗？

    那棵大树要吃人，我们都没办法靠近它！”

    “姐姐，你找个光线差的地方，我出来将灵果给摘了，再看看山谷里是个什么情况！”

    小灵不认为这个山谷里的大树能将它困住，好歹他也是活了上万年的空间灵。

    他想将大树收服，弄一棵小树栽到空间里，以后就会有源源不断的灵果吃。

    姐姐这一趟来神龙山脉真是值了，灵液和灵果都有，看来这个位面还是有不少好东西的。

    “好，小灵你太贴心了！姐姐爱你哦！”

    “哈哈！姐姐，我也爱你！事情就交给我吧！

    晚点我会回去找你的，不要担心！“

    小灵一想到此话若是被欧峰听到了，依他那醋坛子的性格肯定要气个半死，想想就觉得乐！

    李小玉慢下脚步，拉了拉李承继，对他道。

    “二哥，走这么远应该没问题了，你给我仔细说说食人树是怎么回来。

    我想现在去看看是什么情况？”

    李小玉说话的同时，在李承继的掌心掐了两下。

    李承继头痛地知道，小妹肯定是在打食人树的主意。

    “万军，你先回去拿个火把过来，我们在这里等你！”

    李承继只能为李小玉打掩护，他知道若是不让小妹了解清楚，她准会偷着去的。

    有他看着还好，遇到危险可以给她挡一挡。

    若是让她一个人去，出了事怎么办？

    “好，队长，还有小嫂子，你们一定不要贸然前去，食人树太凶了！”

    万军离开之前，特意向李小玉告诫。

    就怕队长拿她没办法，两个人一起胡闹，他们可就真的没有出路了。

    “知道，知道，赶紧走！”

    李承继挥手赶走这烦人的家伙，他自己的妹子不知道心疼，要外人来操心！

    等人跑远后，李承继才低声问道。

    “小妹，你又想干嘛？食人树真的不能靠近的。”

    小灵在李小玉背后出现，一瞬间消失在两人的视线范围内。

    李承继只觉得眼前一道黑影闪过，他紧张地将李小玉拉到身后，微蹲着身子看着眼前什么也发生过的山谷。

    他不想吓着李小玉，便没有将看到的一幕告诉她。

    山谷里的光线已经很暗，目视距离不到两米，被树荫笼罩更让人脊背发凉。

    “二哥，别出声，你先听我说。

    那不是食人树，是一棵灵果树，上面结的果子是灵果。

    果子熟透了，才会发出诱人的香味儿。

    那是难得的好东西，我得将它们收入囊中。

    还有你刚才看见的黑影是我的空间器灵，有他在我们一定能出山谷的。”李小玉附耳对李承继道。

    “真~的！”

    李承继声音中带着颤音，他太激动了，连声音都变调了。

    小妹进山谷来找他，他不能让她也留在这里，若是他一个人根本就无所谓。

    李承继当上队长的时候，就做好了随时牺牲的准备。

    (本章完)

