    第14章 常磐森林

    进化石是紧俏货，所以脱手十分容易。

    但是这次不是上次在神奥，艾斯着急赶路，所以东西全部贱卖。

    现在有了充足时间的他，货比三家，找了好几家贩卖精灵道具的店铺，最后品相不太好的雷之石卖出了六千联盟币，而品相极佳的火之石，则是卖出了一万三的高价。

    通过贩卖进化石，也让艾斯知道了一个冷门的知识。

    那就是进化石也是分品相的。

    那些依靠进化石进化的精灵，对于进化石的挑选一定要慎重。

    虽然哪怕拿块进化石碎块，也是能够让它们进化的，但是不用说，相同实力的精灵，一个拿碎块进化，一个拿完整品相又好的进化，实力方面自然是后者碾压前者。

    很现实，却又在情理之中。

    也正是因为这样，两块进化石，这才卖出了不同的价格。

    加上原本身上的钱，怀揣着两万“巨款”的艾斯，这才心满意足的朝着尼比市的化石博物馆走去。

    十分钟后，脸色格外难看的艾斯从化石博物馆走了出来。

    “呸！狗东西！”

    看着身后的化石博物馆，艾斯恶狠狠的骂了起来。

    原本他以为可以靠着化石碎片在卖点钱，顺便看看化石博物馆里有没有化石复活机器。

    但是等艾斯走进去，说自己想贩卖化石之后，立刻就被安保人员给按住。

    之后，艾斯背包里的化石碎片全部被充公，之后象征性的给了艾斯一千联盟币作为补偿。

    远古化石精灵实力都是较强的，所以这类东西，是由联盟一手把控。

    贩卖，是绝对不允许的。

    而艾斯的化石碎片，全部被充公。

    很恶心人，但是却无可奈何。

    特别是被几只肌肉虬结的怪力架着的时候，艾斯根本连反抗的心，都不敢生出。

    “实力啊……”

    艾斯此刻，从未有过这么强的渴求心，他想变强，变得足够强，这样至少才有一定的话语权，而不是走到哪里，都会被这样对待！

    摸了摸之前贴身收好的牙齿化石，艾斯离开了化石博物馆。

    他冷冷的回头看了一眼这座化石博物馆，他知道，刚才那些嚣张的家伙，嚣张不了太久了。

    等剧情开始，这座化石博物馆，最后终究会被两只野生的鸭嘴火龙焚烧干净，也算是间接的给艾斯出了口气吧。

    “变强，变得更强！”

    艾斯默默的握紧拳头，随后连补给都不买的，直接离开了尼比市，转头朝着常磐森林的位置走去。

    ……

    走了一下午，在傍晚时分，艾斯来到了常磐森林。

    这是关都地区较大的一座森林，同时也是极有名望的一座森林。

    艾斯放出了超音蝠，超音蝠刚一出来就感知到森林的模样，原本还算松懈的神经，瞬间紧绷了起来。

    “如果真的是漫画世界的话，那么现在的常磐森林，就是板木圈养精灵的场所。”

    艾斯心中默默的想道：“可以说，只要运气好，连迷你龙，也是有可能碰见的。”

    但是这个念头刚升起来，随后就被艾斯给按下去了。

    既然是板木圈养精灵的场所，那么一般的精灵还好说，但是敢对像迷你龙这般珍惜的精灵动手。

    估计艾斯前脚刚准备收服，后脚就要被火箭队的人包围，老老实实的交出所有的东西，然后尸骨埋在森林当养料了。

    当然，艾斯也可以赌一赌，毕竟板木不可能时时刻刻的盯着森林。

    赌赢说不定搞到一只准神，赌输埋骨森林。

    想到这里，艾斯摇了摇头，虽然提升实力很重要，但是没必要拿命去拼。

    “沙沙……”

    不远处的灌木丛开始晃动起来，艾斯神经瞬间紧绷，猛地一挥手，超音蝠超音波起手，猛地朝着灌木丛冲击而去。

    超音波成功命中灌木丛，原本想要伏击的一只蔓藤怪瞬间摇摇晃晃的走了出来。

    “吸血！”

    趁着蔓藤怪走出来的瞬间，超音蝠快速冲到了蔓藤怪的身边，张开嘴巴，狠狠地咬在了满是藤蔓的蔓藤怪身上。

    翠绿色的汁液涌出，被超音蝠大口大口的吸入肚中。

    剧烈的痛楚让蔓藤怪身上的藤蔓如同触手般快速蠕动起来，即便是在混乱状态，这些触手也精准的缠绕住了超音蝠，随后渐渐发力。

    一股大力袭来，超音蝠差点没将吸入肚中的汁液给吐出来，强烈的窒息感产生，超音蝠的身体渐渐无力。

    “超音蝠！剧毒之牙！”

    看着有不少藤蔓缠绕住了超音蝠的脖子，艾斯顿时有点慌了，赶紧朝着超音蝠喊到。

    毒液从中空的尖牙中注入蔓藤怪身体之中，蔓藤怪只感觉身体一阵虚弱，原本用力勒着的藤蔓也渐渐松了一些。

    趁此机会，超音蝠赶紧喘了口气，随后加快吸血的速度，一副恶狠狠的模样，不要说蔓藤怪了，就连艾斯都吓了一跳。

    随着大量汁液被吸收，蔓藤怪渐渐虚弱了下来，原本捆着超音蝠的藤蔓，也渐渐松了开来。

    超音蝠一展翅，将散落的藤蔓打开，一扇翅膀，超音蝠满足的飞了起来，一阵盘旋之后，落到了艾斯的肩膀上。

    艾斯感觉超音蝠沉甸甸的重量，随后皱眉走到了蔓藤怪的身边。

    此刻蔓藤怪已经一动不动了，艾斯捡起一根树枝戳了戳蔓藤怪，随着艾斯的戳动，蔓藤怪翻了个身，露出了一双无神的双眼。

    “蔓藤怪，已死亡。”

    看着蔓藤怪上方浮现的字体，艾斯心中忍不住咯噔了一下。

    但是紧接着，系统浮现在艾斯眼前的字体，再一次打破了艾斯的认知。

    “支线任务（直面死亡）：眼前出现了一具新鲜的精灵尸体，你可以怀带着愧疚之情将其埋葬，也可以让它在你手中重获新生。解剖它，了解其构造，更加深入的去了解精灵的身体。任务奖励：8000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（舌尖上的精灵）料理蔓藤怪，将其做成一道美味佳肴。奖励：2000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    看着突然出现的两个支线任务，艾斯犹豫了……

    (本章完)

