 杨天二人便转身离开了。

两人走进这明政阁的时候，因为小公主当着父亲的面还是有点害羞，所以两人是没牵着手的。

可此刻，两人走出去的时候，一出门，杨天便很自然地握住了小公主的小手。

两人便手牵着手离开了。

而这一细节，国王和国师倒也看得清清楚楚，嘴角都不由微微上翘。

“国师啊，你觉不觉得，这俩孩子，已经有点小夫妻的感觉了？”

国王微笑着问道。

“嗯，是有，”国师也微笑着说道，“尤其是刚刚小公主问杨天要不要回宫休息的时候……这分明就已经是小两口的态度了。

真是好啊。

菲儿这可怜孩子，终于也找到自己的归宿了。”

国王也点了点头，笑道：“本来还想着，以菲儿这羞赧的性子，就算两人要在一起，估计也要些时日。

可没想到，倒是挺迅速啊。

看来这俩人，也是有着上天注定的姻缘了。

我也可以放心的把菲儿交给杨天了。”

就在这个时候，一阵脚步声忽然传来。

一个侍卫恭恭敬敬地走近明政阁中，来到殿中，行礼，道：“陛下，边疆有急讯传来。”

国王听到这话，微微一挑眉，道：“说。”

侍卫掏出一个小竹筒，打开盖子，从里面拿出记载讯息的布帛，念道：“禀陛下，云照国二皇子今日带领一队足有上百之众，进入我国境内，强行突破边防，直奔王都。

因云照国国力强盛、二皇子咄咄逼人、队伍中高人众多，我等未敢阻拦，让其硬生生闯过了边防，恳请陛下降罪！也请陛下加大王城防范，以免危险。”

听完这话，国王和国师脸色都是一变。

云照国二皇子？

他们对视了一眼，都联想到了什么。

这二皇子不就是一直以来对菲儿穷追不舍的那个皇子么。

当然，他并不是第一个这样做的皇子。

第一个皇子是怀南国西边的邻国——恒辉国的皇子。

他是一次偶然的友好建交会议上见到了小公主，瞬间惊为天人，为此发誓要迎娶小公主。

而恒辉国的国王，也就此提亲。

可小公主当然是不愿意的，怀南国国王也不愿意让病情渐重、每况愈下的小公主出嫁到别的国家。

所以这件事，怀南国这边一直没同意。

而恒辉国也不知道是怎么回事，国王大概是失了智，为了帮儿子娶妻，甚至差点发动战争。

还好后面恒辉国内乱，国力大损，最终是没有开战。

可是……这一波未平，一波就又起了。

恒辉国和怀南国之间发生的这段事情，传扬开来，传到了云照国那边。

云照国是怀南国更北边的一个国家，实力在附近一带近十个国家之内，都算是比较强盛的一个了。

国力强大，无论是军备力量、贸易财力还是话语权，都比怀南国、恒辉国要强上不少。

而不行的是，云照国的二皇子，还真就听说了这件事，听说了怀南国小公主的绝世美貌。

于是他找了一个机会，也是以友好建交为名，来见了小公主一面。

这一见，顿时又糟糕了。

这下云照国也来跟怀南国提亲了。

而怀南国国王当然还是不同意。

可云照国因为国力强盛，态度就比恒辉国更加强硬了，直接以各种方式来压迫，甚至也扬言要发动战争，以此来威逼怀南国把小公主嫁给他们二皇子。

这件事，一直从一年多前持续到现在。

怀南国国王也一直都扛着这份压力，只是没告诉小公主罢了。

怀南国这一两年来所面对的最主要的外患，也正是这一点。

而现在……这二皇子竟是没有提前打招呼，直接带着一队人来到了怀南国，还直接闯过了边防？

这是何意？

国王疑惑万分，“为何他会选择在此时闯过来？”

国师思忖了一会儿，道：“上百人的队伍，也不至于是真要打仗，估计，可能又是来施压。”

国王想了想，点了点头，苦笑了一下，道：“这云照国二皇子，还真是不死心啊。

都已经这么久了，还执意如此。”

国师也无奈地笑了笑，道：“没办法，小公主殿下魅力过人，这也算是怀璧之罪吧。”

国王又想了想，道：“从边防到这里，估摸着也要四五天时间。

现在消息传回来，应该是用了两天左右，那，应该还有两三天才会到，倒也不急。

反正兵来将挡，水来土掩。

过几天再来头疼吧。”

……入夜。

杨天回薰梨殿的浴室很快地洗了个澡，换了身衣服，然后就又来到了小公主的明珠殿，在她的闺房里等待她洗完回来。

等了好一会儿，一阵脚步声才传过来。

“吱呀——”门被小心翼翼地推开。

小公主怯生生地走进来，就好像这不是她的寝宫而是别人的似的。

她穿着一身素桃色的浴袍，那桃红色与她洗过澡后皮肤中透出的红嫩相得益彰，显得更加娇嫩可爱。

整个人就像是一颗可爱的水蜜桃，让人想要抱在怀里，好好地品尝一番。

这样的可爱与诱人，再配上她那本就娇艳绝美的小脸，以及小脸上一抹动人的娇羞……真可谓是绝世尤物了。

杨天看着她，突然感觉，自己现在没有马上扑上去，真得已经是定力过人、堪比柳下惠了。

而小公主进来之后，面对杨天这直勾勾的目光，本就怯生生的她，就更是小脸发红，羞羞答答的了，低着小脑袋，抿着小嘴，道：“都……都说过了，不要……一直盯着人家看啦……”“好看的话，为什么不看呢？”

杨天微笑说道。

“唔……就知道油嘴滑舌……”小公主嘟了嘟小嘴，装作一副并不太在意的样子，但这心里啊，可别提多甜了，小脸也红得更娇艳了些。

她轻移莲步，缓缓地来到床边，用床头柜上的毛巾将还未完全干透的头发又稍微擦了擦，然后……小声问道：“今天……还是跟昨天一样睡么？”

 