    没有使用不死符，黑暗来得快也去得快。
    黑暗退去，有光线进入视线，却不是刺眼的阳光，而是月求上所特有的夜色，也就是那种类似黄昏的昏黄光线。
    光线变了，这就意味着时空变了。
    不只是光线，环境也变了。一座十几米高的巨大岩石雕像矗立在宁涛的身边，正是那座被宇宙尘埃掩埋了只剩下头部的岩石雕像。
    宁涛想站起来，可刚一动，这个过去时空就颤动了起来，有要崩塌的迹象。他赶紧稳定下来，不敢再妄动一下。
    没有使用不死符，他的身体就是现在之身，根本就无法在过去时空之中活动。以往，只要他一动，过去时空就会崩塌，这是毋庸置疑的，这次自然也不例外。
    他没有使用不死符有他的原因，因为使用不死符进入过去时空，低语者会被留在他所存在的时空，而对方的语言他十有八九听不懂，这是一个弊端。另外，他以过去之身进入与这座神殿有关的过去时空，那个时空里的人也会发现他，到时候没准一见面就打起来了，不利于侦查。
    不过，不使用不死符介入这个过去时空也有麻烦，那就是他不能动，只能转动眼珠子看，用耳朵听。
    宁涛小心翼翼地转动眼珠子，他的视线迈过岩石雕像的底座往前看去，那一刹那间他目瞪口呆。
    雕像的旁边是一条上百米宽的金色大道，大道两边矗立着一座座岩石雕像。一直往前延伸，一眼望不到尽头。
    这神殿有多大？
    就从天空鸟瞰到的巨型石柱的分布面积，如果都是神庙的一部分的话，那它就是一座方圆几十公里的神庙！
    这样巨大的神庙，就算是现代的人类在地球上也无法修建起来，更何况是在不知多么久远的过去时空？
    那一座座的岩石雕像都是人类的面孔，这就更奇怪了，是什么时期的人类，生产力竟恐怖如斯，能在月球上修建如此雄伟的神殿？
    那日唐子娴走得匆忙，宁涛也不知道这月球的背面还有这样一座神庙的存在，不然问她的话，她一定知道一点什么。可是，即便是时光从头，再回到唐子娴觉醒的时刻，她恐怕也没时间跟他哔哔这些。
    踢踏、踢踏……
    低语者腕表的表盘上泛起雪花，宁涛的脑海里也出现了一个声音。
    不只是脚步声，还有人说话的声音。
    那种语言晦涩难懂，宁涛根本就听不懂，可他听起来却有一种仿佛是华国某个地方的地方语言一样，是汉语的一种。
    这是怎么回事？
    就在他心中一片惊讶的时候，他的脑海之中响起了转换过来的声音：“让所有的人乘船离开，再不走就来不及了。”
    “阴月的王啊，你应该跟我们一起离开。”
    “没用的，它的目标是孤，孤跟你们一起走的话，你们都会死。孤留下来，孤生于此，葬于此，孤的心中没有遗憾。”
    “王啊……”
    “不用再说了，孤意已决，你们都走吧，你们是阴月人的种子，你们要把种子洒向世界各地，生根发芽，繁衍生息。”
    “公主呢？要告诉他吗？”
    “阴月她……算了，你退下吧，孤想一个人静一静。”
    “是。”有人转身往回走，脚步声快速远去。
    一个身材高大的男子从宁涛的身边走了过去。
    宁涛的眼角的余光捕捉到了他的面孔，他的面孔与一般的华人没什么区别，唯一的区别只是额头上有一个黑色的月牙印记。那是阴月人特有的印记，用云矿石的粉末画出来的。
    这个男人就是阴月人的王？
    那他口中的公主会不会就是阴月仙子？
    结合着涅波娜与西方龙的对话，再来猜想，这个阴月王口中的公主还真有可能是阴月仙子。还有，如果有开山锄这种特殊的法器，用来修建眼前这种无比恢弘的神殿，那就不是问题了。
    宁涛又想到了神龙架下的阴月城，照着现在这个思路去想，神龙架下的那条大裂谷也极有可能是用开山锄挖出来的，而开山锄也运用到了阴月城的修建之中。
    就在宁涛心里琢磨着这些的时候，身后又传来了即便是，随后他又听到了一个女人的声音。
    “父王！”
    阴月王转过了身来，面对着来时的方向，也就等于面对着宁涛。
    宁涛的眼珠子也转到了那个方向，一个熟悉的身影进入他的视线，正从宽阔的金色大道往这边跑过来。那一刹那间，他的眼珠子无法转动了，嘴唇轻颤了一下，差点就叫出声来。
    跑过来的女人不是别人，正是阴月仙子。
    他亲眼见证了唐子娴觉醒，成为阴月仙子。而唐子娴的本尊相貌，其实也就是阴月仙子的样子，他怎么能不熟悉？说句夸张的话，那就是化成灰他都认得！
    “阴月，你怎么来了？你应该乘船离开！”阴月王的声音里带着怒气。
    阴月仙子停下了脚步，声音里满是悲伤：“父王，要走我们一起走，要留我们一起留。”
    “你应该带着族人离开！将阴月人的种子撒在泥土里，等待时机！”
    “没有你我做不到！”阴月仙子的眼眸里泛起了泪花。
    阴月王探手一招，虚空一颤，一把锄头便穿空飞入他的手中。
    正是那把开山锄。
    阴月王将开山锄抛给了阴月仙子：“拿着它，重建我们阴月人的文明。灵古时代虽然终结了，可是我们阴月人的文明不会终结。孤无法再照顾你们了，但孤相信你们一定能做到。”
    阴月仙子再也没忍住，两颗眼泪从眼镜之中滚落了下来，说话的声音也有点哽咽了：“我已经选好了地方，就在凡间，一片大山之中，我会用这开山锄开辟一个避难之地，等待时机。”
    “去凡间？”
    “是的，凡间囚牢，那里天道有天眼照射，天道镇压，非常危险，但最危险的地方却是最安全的地方。”阴月仙子说。
    “哈哈哈……”阴月王放声大笑，“有女如此，孤就放心了，去吧，不要让孤失望。”
    “父王，我……”
    “走！”阴月王怒吼道：“你是我们唯一的希望，难道你要让阴月人的一切都毁灭吗？”
    轰隆！
    不知道是什么地方发生了剧烈的爆炸，整座神殿都在晃动。
    “走啊！”阴月王怒吼道。
    阴月仙子这才转身跑开，她没有哭，可虚空中却留下了她的眼泪。
    宁涛还枯坐在那座岩石雕像下，他目睹了这一切，也听到了阴月王与阴月仙子的对话。以前想不明白的地方，困扰他心间的迷雾一下子就清空了。
    不管是涅波娜，还是这个阴月王和阴月仙子，三人都是灵古时代末期的人物。他们都死了，涅波娜现在就是一个傻乎乎女鬼，而阴月仙子则利用噬魂守灵阵封印她的一部分灵魂，然后利用投胎转世的方式重生和觉醒。她比起涅波娜，她算是一个成功者，而涅波娜却是一个失败者。
    唯有一种说法让宁涛心生困惑，甚至耿耿于怀。
    那就是阴月仙子提到的凡间囚牢。
    她说的凡间囚牢显然就是地球，那里有天眼照射，有天道镇压。如果有人想成仙，却还需要经受天劫，十有八九都是失败的，偶尔有渡过天劫的奇才，却也是从此再无音讯。
    凡人更是凄苦，一生仅有短短几十年的寿命，寿命上百者都少得可怜。而即便是这短短一生，却也要经受诸多苦难，如此种种，不是囚牢中的囚徒是什么？
    “原来……我也不过只是一个囚徒。”宁涛的心里泛起一丝苦涩的情绪，想叹息，却又不敢开口。
    就在这个时候，轰隆一声巨响，巨大的神殿穹顶突然被掀开，乱石穿空，能量冲击波狂猛犹如大海倒灌！
    一只毛茸茸的大脚从天而将，十几米高的岩石雕像就像是一个小泥人儿似的被踩成了齑粉！
    那是什么东西的脚？
    宁涛本能地扬起了头去看，可是上面金光刺眼，而他根本就看不见那条腿往上的部位。却也就是他这一仰头，由镇时塔、建树板和云矿石构建的过去时空崩塌了，他被推了出来。
    他没有看到阴月王的结局，但料想也不能敌，会被秒杀！
    这神殿也是那只大脚踩垮的，这也是极其恐怖的，因为如此恢弘的一座神殿，方圆几十公里的面积，其法阵之强可想而知，却就是这样一个地方，那东西一脚就踩碎了！
    灵古时代毁灭了，那必然是有东西来毁灭的，难道就是它？
    它是谁？
    或者，它是什么东西？
    无从得知。
    “老公？”林清妤的声音里满是关切。
    宁涛这才回过神来，可还是有点魂不守舍的感觉。刚才发生在过去时空的一幕，那只大脚给他带来的震撼实在是太强烈了，一时半刻也缓和不过来。
    “宁哥哥你怎么啦？”软天音的声音，她伸手搂住了宁涛的肩头，担忧地道：“你这个样子好吓人……你说说话好不好？”
    “我……”宁涛又停顿了两秒钟才说道：“我看见了，不过说出来你们也许不会相信……”
    林清妤与软天音看着宁涛，等着他往下说。
    宁涛沉默了一下才说道：“别研究这里的符文了。”
    林清妤讶然地道：“为什么？”
    宁涛苦笑了一下：“它没用。”
    被人一脚就踩个稀巴烂的东西，研究出来又有什么用？
