    神庙！

    神光赫赫，永照万物。

    神光不分白昼，衬托出神庙的庄严肃穆。

    大殿中一尊神像，充斥着无尽威严，此时呆泄的双眸，却是充斥着灵动。

    隐隐之间，能够浮现出一方万雷轰鸣的国度。

    窦长生于雷霆神国中，借助着神像清晰的观看着泷泽城，尤其是那纯白色的玉净瓶。

    玉净瓶现身后，本来于灵霄殿中的杨柳，却是不断颤动，像是冥冥之中充斥着一股牵引之力，正在牵引着杨柳让其离去。

    窦长生亲自伸出手掌，轻轻的抓住杨柳。

    杨柳虚幻不实，唯独叶子位置碧绿一片，其他位置缠绕着光芒，吞吐着天地灵气，正在不断复苏恢复，可这时间显然不是短时间内可以。

    泷泽城中种种看在眼底中，尤其是此时那伸出的佛手。

    佛手骤然间迅猛增长，此时已经化为遮天蔽日的存在，佛手就是天，彻底遮盖住了蓝天。

    天穹化为一片金黄之色，大到不可思议的佛手，朝着玉净瓶抓来，就像是在抓取蚊子一样。

    这实在是大材小用了，窦长生能够清晰晓得，这佛手最为主要的目的，不是夺取玉净瓶，而是在防范着自己。

    夺取二字，非常的具备灵性。

    窦长生是何等人物，心有山川之险，胸有城府之深。

    这玉净瓶出现的太过于巧合，外加杨柳也有着不少巧合，此巧合加巧合，那么就已经不是巧合了，这就是一种人为的必然了。

    杨柳玉净瓶，乃佛门观世音菩萨的宝物。

    这位佛门大菩萨，在人间界也留下了传承，正是五道四佛之一的普法寺。

    刚刚出手的那一位，窦长生也很熟悉，见到过对方不止一次，上一次金刚宗入界，这位普法寺方丈就被请到了上京宣讲佛法。

    玉净瓶为普法寺祖师之物，乃是普法寺不可放弃的宝物，而杨柳于自己手中，凭借着玉净瓶牵引之下，杨柳肯定要被玉净瓶召唤离去。

    这是不可阻挡的事情，窦长生手中这杨柳只是一片柳叶，不是真正的杨柳。

    看似能够吞吐灵气恢复，那不过是召唤于散在天地中的其他部分，不客气的讲其他柳叶，也是能够吞吐灵气恢复成杨柳的。

    要是真的如此，那么窦长生手中这一片柳叶，将会彻底的失去作用。

    这杨柳玉净瓶的关键在于玉净瓶，凭借玉净瓶韵养，窦长生肯定竞争不过手持玉净瓶的普法寺。

    那么就诞生了一个难点，这玉净瓶窦长生要不要。

    要了就是一套杨柳玉净瓶，一件天仙重器，不要的话就是便宜了普法寺。

    其中的选择已经很简单了，拱手赠送宝物去增强敌人的事情，只要智商没有问题，那么肯定都不会干的。

    这是暗中谋划者的一次阳谋，北方大燕鬼国不过是一个引子，为的就是层层把窦长生引入套。

    到了这一步，你想当好好先生，但普法寺可不一定干、

    手持杨柳，这是窥视普法寺传承，对方岂能善罢甘休了，一种种冲突点，皆是都被暗中者撩拨了起来。

    拿一件天仙重器充当着鱼饵。

    窦长生承认，对方成功了。

    看着佛手攥紧，玉净瓶即将落入到佛手中刹那。

    一道神光自灵霄殿中冲出，瞬间顺着神像，已经自神庙中冲出。

    这一道光芒充斥着时间之力。

    正是黄神天眼神通，延迟之光。

    窦长生无天眼，但多年来也能够凭借关系，能够用出这一式神通，但威力已经弱了不止一筹。

    要是黄神在此，这一道神通下去，佛手将会停顿下来。

    但此时神光冲至佛手，佛手微微一僵，连片刻都没有停止下来，就如同颤动抖了一抖。

    但窦长生在此短时间内，已经缓步走出了虹桥，已经来到了神庙中，站在了泷泽城上空的位置。

    一切太快，快到了不可思议。

    这么多年来窦长生不是原地踏步，这缩地成寸的神通，窦长生已经成功入门。

    一步下来，达不到咫尺天涯的地步，可自雷霆神国中走出到泷泽上空不难。

    太多的巧合，这玉净瓶现身于泷泽城上空，泷泽城乃是神祇身份崛起之地，自然是非同一般的地方，对于此等窦长生布置下来的手段众多。

    其中雷霆神国出口此地就是其一，尤其是龙氺福地根基于此，尽管已经被神国吞噬掉，可也和此地息息相关。

    当玉净瓶现身后，窦长生必定能够快速赶到此地。

    玉净瓶下降越来越慢，众多的因素，无不都要此地诞生出一场大战。

    鱼饵足够大，就算是被算计，但窦长生依然打算了吞了这鱼饵。

    杨柳玉净瓶，用来打打杀杀，实在是太过于浪费，像是一方势力具备此物，那么肯定是声势大震。

    最简单的窦长生获得的那天地灵根，想要快速成熟，杨柳玉净瓶就能够做到，为了未来的修行，此物是必须要得到的。

    现身于泷泽城上空，窦长生看着朝着己身合拢的佛手。

    佛手弥漫金光，掀起的狂风先一步来到，如九天罡风撕裂一切。

    窦长生身着的金色锦袍抖动，阻挡了于罡风肆虐，双眸中生出神采，犹如雷霆闪烁。

    一道水缸粗细的雷霆，骤然间自天地中出现，笔直的垂下轰击在了佛手上，

    遮天蔽日的佛手，体积太过于庞大，此增添了佛手声势，可也成了现成的靶子，无需担心是否命中。

    只要源源不断向下劈，不断劈，劈就是正确。

    雷霆轰击到佛手之上，体积渺小的如一根发丝，但佛手金黄色的肌肤上面，已经呈现出了破死的黑色。

    雷霆至刚至阳，为毁灭之力。

    这是最为适合杀伐的力量，雷霆爆发席卷下。

    佛手出现了伤势，但此伤势和佛手巨大的体积相比，倒是显现的微不足道。

    可此不过是小试牛刀，下一刻一道道雷霆不断出现，转眼间已经万雷轰鸣。

    作为雷公将军，执掌雷霆，这一刻终于发威了。

    神道权柄的力量下，雷霆像是挥洒的雨滴，轰击在了佛手之上。