    不同的功法，修炼至高深境界之后，就会在体内凝聚出符基。

    这是符箓派的显著特点。

    当然，纳星术这门功法也不例外，岳镇山紫府神庭之中的星辰投影，便是这门功法符基显化出来的紫府异象。

    随着这门功法符基凝聚成功，依靠符基, 便可源源不断的炼化星辰能量，转化为自身的法力，这种法力是没有属性的，唯一的特性就是，带着星空特有的悠远气息。

    缥渺浩大，如太初蛮荒一般久远。

    这种特性，使得纳星术修炼出来的法力, 可以容纳其他功法修炼出来的法力, 在紫府空间中, 想着的紫府，越来越像一个真正的世界。

    上方如星空一般，空旷悠远的意境，让紫府神庭变得更加稳固。

    下面是纳星术修炼的特殊法力，组成一片如同混沌一般的海洋，混沌海里面，其他功法修成的法力，星辰不同的气泡，镶嵌在混沌海之中。

    纳星术修炼出来的无属性法力，开始同化其他功法所代表的法力。

    或者说，用纳星术的法力，转化成为其他功法特有的法力。

    纳星术的法力, 相当于一颗远古巨树, 它有旺盛的生命力, 却又没有排斥性。

    现在，岳镇山要做的, 便是把其他功法嫁接到这棵大树上面，形成一种特殊的构造, 达到同源而生，却又带有各自的特性。

    随着功法的运转，岳镇山使用星辰法力，运行其他功法，其中包括，《融阳炼器术》、《归墟之火》、《两仪雷纹道》、《烈日剑诀》等功法。

    法力的嫁接融合花了一天的时间。

    岳镇山坐在山巅，不断吸取星辰能量，然后把星辰能量转化为无属性的法力，再把无属性的法力，转化其他功法的法力。

    如此，当整个法力被疏导一遍。

    其他功法原本修炼出来的法力被替换之后，岳镇山的紫府神庭中，终于迎来了祥和。

    先前，因为法力属性不同，造成紫府神庭的特殊割裂感，正式被消除。

    岳镇山感觉到了久违的轻松。

    就像宿醉的人，大脑有一种刺痛感, 随着法力相互融合，这种刺痛感终于消失不见。

    紫府神庭的底部，由星辰能量转化的无属性法力, 构成一片混沌海。

    混沌海中，其他功法形成的法力，如同海洋中的各色水晶。

    它们闪烁着不同的光芒。

    这些水晶还能与混沌海相互流通，混沌海的法力值进入宝石中，就会被宝石同化，而宝石中的法力值，进入混沌海，又会被混沌海转化成为无属性法力。

    功法融合有两个难点，分别是理论上的可行性，以及解决法力因为不同属性造成的冲突，从而导致进阶失败，毕竟炼气化神，需要统合神魂和符基融为一体。

    如果因为这两个问题不能解决，那么进阶炼气化神，就无从说起。

    经过两次闭关，现在法力融合完毕。

    而本命法宝【真理之书】的数字模拟世界中，关于功法的融合也已经推衍完毕。

    真理之书上面，记录着岳镇山所有的知识，以及超凡技能。

    每一页书页上面，都是一门不同的功法。

    而现在，虚拟数字世界中，随着模型融合完毕，记录不同功法的书页，也相互融合为一体，演化成一门全新的功法。

    在书页上面，仅仅四个字，《本源道经》。

    《本源道经》

    品质：红色

    介绍：此道法，乃宿主厚积薄发所得，宿主同时修炼火属性、雷属性、光属性，三系道法，经过虚拟世界推衍后，去伪存真，解析三者本源之力，功法融为一体。

    备注：此道法涉及宇宙本源之力，但似乎有所残缺。

    ......

    “新的功法，简介写的有些模糊。”

    “想要搞明白这门新的功法，还得亲自修炼才行。”

    岳镇山意识沟通本命法宝，真理之书立刻把新推演出来的功法信息，传入岳镇山的大脑之内，这门功法虽然复杂难懂。

    但是，它的内容，其实就是《融阳炼器术》、《归墟之火》、《两仪雷纹道》、《烈日剑诀》这几门功法的进阶版。

    把这些功法中，最接近本源力量的部分，融为一体，形成一门新的功法。

    岳镇山解读新的功法，还能看到一样功法的影子。

    如此一来，本源道经是新功法，但岳镇山却有以前的功法打底，虽然晦涩难懂，但岳镇山还是能看懂新的功法。

    再加上有万能的经验值，岳镇山直接把新的功法提升至小成阶段。

    瞬间，新功法中隐藏的奥义，被解析出来，形成一道道法则，拓印至岳镇山的神魂之中，刹那间，岳镇山感受到了久违的痛苦。

    就像第一次使用经验值的时候，大量的功法技巧，被强行塞入大脑之中。

    不同的是，刚刚穿越那会儿，学习低阶技能，功法涉及的技巧，基本都是经验之类的东西，是普通的知识，被解析的功法，被转化成记忆，强行入脑。

    这本《本源道经》是红色修道技能，涉及宇宙法则之力，解析功法，产生的是法则之力，这些拓印的法则，强行融入神魂。

    这是不同量级的痛苦，没有可比较性。

    唯一的好消息是，岳镇山也变得更加强大，神魂经过修炼，变得异常稳固。

    否则，以普通人的灵魂强度，被刻入法则之力，估计会让灵魂直接泯灭。

    初级灵魂，没有经过进化，承受不了法则之力的同化。

    系统解析高阶功法，和自己修炼领悟，完全是不同的模式，岳镇山把所有知识接受完毕，双手用力的搓了搓脸，缓解一下神魂带来的疲惫。

    随后开始运转本源道经，外界星辰能量涌入体内，被身体转化成为法力。

    新法力来到紫府神庭，它开始瓦解紫府神庭中其他的符基。

    符基是功法修炼至高深境界之后，诞生于紫府之中的核心，本质上来讲，符基是一门功法所代表的道，以及对应的法则。

    被拆解的符基，就像被拆解的积木一般，变成一块块基础结构。

    随后，在新功法的作用下，这些不同符基的基础结构，被神秘的力量操控着，在紫府神庭的上空，开始组合，这是一个十分复杂的符箓。

    它的属性十分的复杂，有火、雷、光、磁等不同属性。

