    大星电子代表团在周六姗姗来到延山，或许因为和市委谈判已经结束，一切条件都已经谈妥，所以代表团团长大星电子市场开发部金部长表现的就有些倨傲，唐逸问起市委跟过来的秘书，才知道谈判结果是大星电子在延庆投资建厂，市委的回报是允许大星电子在延山修庐，并且同意市电视台播放几部南朝鲜电视连续剧。

    唐逸听得一皱眉，这就是谈判结果？想来能得到大星电子投资建厂市委那些头头就已经相当满意，而且这些头头脑脑官场博弈或许各个都是好手，说起谈判，完全是门外汉，对韩方提出的条件大开绿灯，这也太便宜棒子了。

    县委会议室，中韩双方热烈的讨论着修庐的地点，金部长或许不习惯大陆这种空洞无味的会议，身子坐的笔直环视着四周，不时不耐烦的皱眉头，他身边坐得女翻译只有二十出头，挺漂亮的一个女孩子，一身黑色职业套装裹着玲珑的身段，全场就她最轻松，因为金部长根本就不理双方的讨论，所以她拿着笔，好似在记着什么，其实是在无聊的画着漫画。

    陶书记心里不舒服，脸上却是挂着笑容和对方一名代表亲热的交谈，市委已经决定的事儿，他也只能尽力配合。

    唐逸却一直盯着金部长身边的女翻译，把那漂亮的翻译朴小姐看得脸一阵阵红，心一阵阵跳，刚见面时就听介绍这个唐姓年轻人是县委书记，朴小姐就很留心，还从来没见过二十出头的年轻人身上带有这种不怒而威的气度的，他给人的那种威压感也只有在董事局几名高层身上见到过，像朴小姐这种见过世面的年轻女孩子最喜欢成功男人的气质，给人的印象就是她们这一群体喜欢中年人，但见到这位唐书记，朴小姐才知道那种威压感在年青人身上出现时是多么有冲击力。

    只是他为什么老看我呢，难道他……想到这儿朴小姐脸更红，心脏都仿佛要跳出来，大脑一片空白，耳朵暂时性失聪，甚至唐逸开始和她说话她都没听到，只看到唐逸张嘴和自己说着什么，朴小姐有些恍惚，在她眼里，唐逸的脸朦朦胧胧，好像在含情脉脉的向她求爱，朴小姐脱口而出：“我答应。”

    声音还挺大，全场一下肃静，她自然而然说的是母语，县委这边都以为金部长有话说，忙问中方的翻译，韩方那边儿却都有些吃惊的看着朴小姐，不知道她答应什么。

    金部长皱眉道：“朴小姐，你什么时候可以代表大韩电子了？唐先生说了什么？”

    朴小姐这才回过味儿，脸红得和苹果似的，又没听清唐逸的话，只好忸怩的问唐逸：“唐先生，实在对不起，能不能麻烦您再说一遍。”

    唐逸笑笑，笑得朴小姐羞答答低下了头，耳边却听年青的书记一字一字道：“想不到你们的翻译也和代表团一样没水准。”

    朴小姐脸一下煞白，他，他怎么骂起我来了，幽怨的抬起头看着唐逸，想分辨自己比代表团水准高，却听唐逸又接着道：“金部长觉得大势已定，所以就不用听我们延山县委的意见是吗？认为这是走过场，无聊？”

    “你告诉金部长，市委和你们的谈判结果是一回事，我们县委同意不同意你们修庐又是另一回事，当然，市委的指示我们肯定照办，但修庐的地点是由我们县委决定的，我想想，好像有一处合适的地点，城东有一处臭水沟，好像就是韩成子先生结庐的地点。”

    唐逸说着用手用了个请的手势：“请如实讲给金部长。”

    朴小姐还是第一次见大陆人展现的彬彬有礼，方才的幽怨又不翼而飞，心说原来他，他还是个绅士，却忘了绅士哪有张嘴就批评别人的水准的。心里胡思乱想，嘴上忙给金部长一句句译过去。

    金部长听到唐逸的话楞了一下，蹙眉问唐逸：“唐先生，您是在故意刁难我们？”

    朴小姐不等中方翻译说话，径直用中文将金部长的话讲给唐逸，能和唐逸多说一句话也是好的。

    唐逸笑道：“金部长此言差矣，这怎么能说是刁难你们呢？如果我们没有诚意和您谈判，而只想刁难您的话，根本就不必在这里和您浪费口水，就说你们带来的电视剧吧，政治倾向就很有些问题，我们的广电总局不知道会不会通过审查，您大概不知道我们广电总局的政策方向，我给你举个实例吧，去年我国南方广东省电视台拍了一部电视剧，叫做公关小姐，结果因为电视剧里正面主角身份是香港代表，而大陆代表则思想保守落后，被广电局批评为政治倾向不对头禁播，你们那些电视剧嘛，我也是觉得很有问题的。”

    金部长听着朴小姐一句句翻译唐逸的长篇大论，脸色越来越难看，本来这次谈判出乎他想象的顺利，自己带来的低息贷款的牌根本没用打，中方就已经答应了他们建厂修庐播放韩剧等一系列条件，这也使得他心里有些瞧不起中国人，根本就是一群不懂谈判手段的傻瓜嘛。别看他坐这里，心思却早已飞到韩国，思考起了大星电子在韩国的一系列战略决策，没想到对方一个年轻人突然咄咄相逼，那话里威胁的意思很明显，就是你不认真和我们谈，市委答应的一系列条件我也能给你搅黄了。

    金部长不禁冷眼看着唐逸，唐逸微笑以对，金部长哼了一声，转头问朴小姐这年轻人是谁，他方才以为大势已定，来这里就是走过场，方才双方介绍时他也没过脑子，当听到朴小姐说年轻人是次序排在第三位的县委书记时金部长更是吃惊，不由得就仔细打量起唐逸。

    唐逸满脸微笑，从桌上厚厚的一叠资料里抽出一张纸，递给朴小姐道：“金部长如果答应我列出的条件，我会和敝方史学家认真为韩成子先生考校当初结庐的地点。”

    朴小姐看着这张纸上的字，不由得吸了口冷气，上面就一句话“一百亿韩元无息贷款援助修建延山新城区。”抬眼看了看唐逸，心里叫了声精彩，果然和别人不一样，知道向我们狮子大开口。

    金部长看到唐逸的条件当时脸就拉下来了，他这次是带了政府批准的低息贷款作为底牌，但本来以为已经尘埃落定的事又突然起了波澜，现在要他打贷款牌他又怎么情愿？

    金部长皱着眉头问陶书记：“陶先生，唐先生的话代表你们县委的观点吗？”

    当听到唐逸和金部长侃侃而谈时陶书记就正襟危坐，作洗耳恭听状，听到金部长问自己点点头，心说就算将事情弄崩了也是那愣头青的问题，到时候借林书记之手将他赶走，谈不崩是更好，怎么算都是自己得利。

    金部长唰的站起来，愤怒的道：“你们这是不尊重合约，出尔反尔！我要向你们的领导反映！”

    唐逸微笑着：“金先生，你这种行为用中国人的话就是欲加之罪何患无辞，我们从来没有撕毁大星电子与延庆方面签订的意向书的意图，我们延山县委也没有这种权力，我们想做的只是和大星电子单独签署一份合作协议。”

    唐逸笑着加重了语气：“如果金先生现在从这里走出去，我敢向你保证这次中方与大星电子为了友好合作而做出的一切努力都付诸流水，金先生，你担得起吗？”

    陶书记本来优哉游哉的看热闹，但听到唐逸最后这句平淡却充满压力的话不由一惊，不由得就朝唐逸看过去，这语气，可不是自己印象中愣头青的口吻，他不由的认真打量着唐逸，眉头慢慢皱了起来。

    唐逸也注意到了陶书记异样的目光，心里微微一笑，也不在意，一来这些日子县委班子的微妙关系自己已经摸得差不多，该让老陶慢慢重新审视自己了。二来这次谈判事关延山几十万老百姓的福祉，容不得自己不说话。

    经历过无数次你死我活的企业吞并战争，金部长也被同行称为冷酷的机器人，多少大企业人在他面前都会低下高傲的头颅，但这一次，他失望了，金部长冷冷盯着唐逸的双眼足有一分钟，从唐逸的眼睛中，他却捕捉不到任何有用的信息，他看到的只是淡然和无所畏惧，如果不是对方掩饰的太成功就是人家真的胜券在握。金部长不由得暗恨自己大意，没有作足谈判的必要准备，例如对面年轻人说的什么广电总局，自己就没有任何了解，也就没有反驳他，打击他的武器。

    金部长终于长长叹口气：“我需要汇报董事会。”

    韩方代表包括朴小姐在内都是一愣，金部长也有屈服的时候？

    唐逸微笑：“请便，你也可以顺便了解一下我们的政策，广电总局的运作。”

    金部长微微点头，他正是这么打算的，虽然被这年轻人说破了心思，却只觉得有趣，想不到在大陆贫困的东北县城，也能遇到这种对手。

