    第480章曝光

    “但你却觉得我避让你，躲着你，不应该，觉得我大题小做，没干什么，防备得像见鬼一样。”

    “对于我们女人来说，你们男人就是天生强于我们，就会对我们造成伤害，在于你们一念之间，我们女人弱势，面对伤害无能为力。”

    “如果看到一个人手持武器，没有武器的人都会害怕恐惧，你们男人天生持有武器，还不让我们防备害怕，果然人从来不会在意弱者的想法。”

    男人还会为女人的防备感到厌烦，都没做什么，就防备的样子，还感到委屈。

    委屈尼玛呢！

    就问你，你看到一个手持刀子的人，会不会防备，会不会害怕这个人会冲过来给自己一刀。

    防备，恐惧，提防……

    女孩子们常说的恐男，是基于火力不足恐惧，不足以反击和保护自己的无力和恐惧，一旦发生什么，后果将是无比严重……

    依仗自己的强势，逗弄着，看着弱小的瑟瑟发抖，还觉得可爱，觉得有趣，弱小的生气，发飙在于强者看来，都是可可爱爱的。

    哪怕些许的容忍，都觉弱者应该感恩戴德。

    我都没伤害你。

    蓝溪就是这样的。

    蓝溪和亭曈对视着，亭曈的眼神淡漠又冷酷，蓝溪挪开了眼神，低垂着头没有说话。

    其他人也静默着，完全不敢说话，蓝溪真是时时刻刻都在危险的边缘大鹏展翅。

    每次都要把人惹毛，受了教训消停一会又开始，往复循环，这种追求刺激，迟早要栽跟头。

    亭曈出声问道：“找我有什么事，是不是编舞出了问题，还是选曲的问题。”

    她看了一下时间，“下面应该是表演课，赶紧说，不要耽误上课时间。”

    容时：……

    他四仰八叉躺下来了。

    云朗说道：“都没问题，就是网上的事情该怎么弄？”

    江离开始疯狂逼逼：“我特么要弄死那个龟孙子，他要我混不下去，我就要他混不下去。”

    亭曈只是淡然地说道：“你回家找哥哥帮忙？”

    江离噎了一下，“我是那种遇事找家长的人吗？”

    亭曈看了看时间，安抚他们道：“这件事我和晏娇会处理的，我们有录音，合适的时候会放出去。”

    云朗松了一口气，“原来你们有准备呀。”

    江离憋不住了，“赶紧放上去，我特么受不了的，我就没见过这么贱的人。”

    亭曈点头，对晏娇说道：“再说两句，语气硬一点。”

    晏娇笑嘻嘻，掏出了手机，开始编辑文字，好一会给众人看。

    “从未见过如此厚颜无耻之人，颠倒是非黑白，你去告我，我怕你呀，对簿公堂，我倒要看看你还能怎么扭转乾坤，颠倒黑白。”

    晏娇问道：“是不是把录音放上。”

    亭曈摇头，“再等等，让人多骂一会，让人觉得你恼羞成怒。”

    晏娇：……

    亭曈问道：“这么长时间，你身份还没有被人扒出来么？”

    晏娇：……

    我这是造了什么孽，这么受累，还没有补偿。

    (本章完)

