    “我淦，这个斯大林，太欺负人了！”

    自家后场，莱德尔在德丹·托马斯的帮助下，站了起来。

    此刻，他的脸上写满了难堪。

    被隔扣甚至扣翻在地就已经是羞辱了，林星的冷眼俯视、伸手戏耍，更是让他觉得——

    此仇不报，誓不为人！

    可问题是，林星根本就不和他对位。

    转过头去UNLV的进攻，莱德尔持球，顶上来防守的还是拜伦·拉塞尔。

    对着拜伦·拉塞尔，莱德尔憋了一口气想要突进去扣一个。

    可拉塞尔是谁？这是一个林星调教之前就很恶的恶汉，林星调教过后，就更加凶恶了。

    莱德尔想借他撒气，那纯属是想多了。

    他冲了一步，紧接着就被拉塞尔生拉硬拽的拽住了。

    冲是冲不过去了，进攻选择很有问题的莱德尔，径直跃起，一记中投出手。

    这一防，拉塞尔反应了过来，伸着长臂，一个结结实实的封脸干扰。

    哐当！

    篮球重重的砸框弹出……

    塔沃尔抢下篮板，传球给到林星。

    又一波反击，莱德尔学聪明了，他的退防很慢。

    以至于前场，长滩分校直接打出了一个多打少的局面。

    控着球的林星给防守立功且无人盯防的拉塞尔传了一个。

    哐当一声，拉塞尔同样一个暴扣，挂在了篮筐之上。

    场下，塞斯·格林伯格露出无奈的微笑，摇着头：

    “斯大的进攻是扣篮，拜伦这家伙也是不扣不舒服，再加上卢西奥斯的投篮总是打铁，我们得多备几个篮筐了。”

    场上继续盯死德克斯特·伯尼的林星表示非常赞同，前不久训练中心的那档子事，对他而言已经不堪回首了。

    场上，这波反击过后，比分彻底拉开了。

    半场未过，长滩分校就已经建立了一个两位数的领先。

    林星摊着手，说好的大西联盟的强强对决呢，就这？

    UNLV的主教练罗利·马西米诺很着急，他觉得球队打得很混乱。

    尤其是伊塞亚·莱德尔，进攻胡乱出手，防守一点都不积极。

    马西米诺本就是一个脾气火爆的教练，此刻，他站在场下，丝毫不顾形象的大吼大叫：

    “Fk！伊塞亚，你打的是什么勾八？把你手里该死的篮球传起来，别踏马一直控着！”

    这么一吼，莱德尔也来脾气了。

    他当即把球塞给了德丹·托马斯，闪到一边，叉着腰，简直就是NCAA赛场上的阿詹。

    站在对面的林星摇着头，就这莱德尔，自己的对手？简直侮辱了自己！

    金字塔体育馆的看台上，NBA的球探们也是看的一脸懵。

    “这伊塞亚·莱德尔，是不是脑袋瓜子有点毛病？”

    “进攻滥投，防守不积极，还对抗主教练，刺头属性完全拉满了。”

    “真是不知道为什么体育画报会把他排在斯大林之前，从这场比赛看，他和斯大林根本不在一个档次。”

    76人队的总经理吉姆·利纳姆就坐在看台上，他听着耳旁同行们的讨论，摇着头。

    在送走了查尔斯·巴克利之后，本季，76人的战绩进一步跳水。

    如无意外，赛季结束后，他们会有一个排名非常靠前的乐透签。

    为此，76人内部早早的开始了讨论。

    吉姆·利纳姆摇头的原因就是——

    这趟考察之前，76人内部一致认定，相比林星，伊塞亚·莱德尔是更好的选择

    莱德尔是更全面的存在，进攻端，突破、投篮、面框、背框，可以说一句进攻万花筒。

    至于防守万人捅？

    NBA大多数的球探都认为，像莱德尔这样身体条件没什么大问题的球员，防守差只是一时的。

    进了NBA，有了职业篮球的指导，防守随随便便就能提升到合格甚至顶尖水准。

    但现在……

    “如果是个脑子正常的，防守打磨一下，也就够看了，可惜，是个脑子不正常的。”

    吉姆·利纳姆摇着头，目光已然是盯住了场上，正上下翻飞的林星。

    “斯大林的优势是年轻，身体素质更出众一些，

    但他的进攻手段实在是太匮乏了，除了突破篮下还是突破篮下……”

    他又想到了这趟之前队内球探对林星的评价。

    看了这小半场的比赛，吉姆·利纳姆觉得，这评价一点错都没有。

    虽然没错，林星的表现却给他一种“选他，一定要选他，必须要选他”的冲动。

    林星并不知道，看台上，一个不愿透露姓名的NBA总经理已经盯上他了。

    他只知道，这场比赛正朝着一边倒的方向而去。

    莱德尔脑抽了，他打了一段时间的无球，UNLV的进攻却没有任何的起色。

    倒不是UNLV离不开莱德尔，实在是莱德尔各种叉腰，UNLV各种四打五，能打赢长滩分校就怪了。

    罗利·马西米诺气的满脸通红，也是在这时，半场比赛结束了。

    44比28的比分，长滩分校已经领先了16分了。

    NCAA只分上下半场，每个半场都只有20分钟的比赛时间，再加上长达45秒的进攻时限。

    解说席上的“林吹”甚至已经断定：

    “或许UNLV还有逆转这场比赛的可能，但逆转的概率，已经低到了只剩下1%。”

    15分钟的中场休息一晃而过，下半场回来，莱德尔的脸色是冰冷的。

    显然，他被训斥了。

    对手的羞辱，主教练的训斥，大比分落后的比赛，以及……

    半场结束时他走过球员通道，一个相熟的记者告诉他：

    今晚他的表现有亿点糟糕，已经让一些现场考察的NBA球探摇头了。

    莱德尔已经大四了，他的NCAA生涯不可能再有下个赛季了。

    因此，他现在最在意的就是NBA球探们的评价。

    一场比赛打得球探评价直线下滑，莱德尔的心态直接崩了。

    下半场重新出场，脸色冰冷的他已经完全失控了。

    下半场的一开始，长滩分校的球权。

    林星控球过半场，然后非常意外的看着莱德尔飞奔而来，直接顶到了自己面前。

    “？”

    林星直接甩过去一个问号，莱德尔突然换防过来，实在是让他很意外。

    也仅仅只是意外，不管是德丹·托马斯，还是莱德尔，对林星而言，那都是一团空气。

    莱德尔没有理会林星的眼神，他只是凶恶的盯着林星，撑开了长臂。

    林星直接无视了这一双长臂，一个胯下，砰砰两下运球。

    交叉步之后加速，迅疾无比的过掉了莱德尔。

    一侧伯尼的补防还是慢了一步，UNLV比杜克差就差在这了。

    战术的纪律性方面，二者不是一个档次的。

    因此，林星打得轻松多了。

    即便是遭遇夹防，他也能够用身体碾开对手，持续得分。

    这一球也是一样，伯尼补得太慢二楼，他站住位置的时候，林星就已经疾驰而去了。

    冲到篮下，顶着护框的埃弗里克·格雷，轻巧的一记上篮。

    唰！

    46比28，长滩分校的领先进一步拉开到了18分。

    莱德尔的脸色越来越糟糕了，要知道他为什么会换防到林星面前？

    不是罗利·马西米诺的要求，是莱德尔自作主张。

    他想利用下半场的比赛，把上半场丢掉的风评打回来。

    可问题是，上半场他打得太垃了，下半场想打回来，就得攻防两开花了。

    结果，第一波防守他就惨败了。

    一直以来的防守态度糟糕，导致了现在的莱德尔，即便很想做好他的防守，却也有心无力了。

    他的防守意识太差了，防守的判断力也糟糕到了极致

    除了身体，就只有身体。

    防守端没防住，进攻端，莱德尔直接从德丹·托马斯手中要过了球。

    现在，他态度端正，满脑子都是场边的那些NBA球探。

    稳妥起见，他甚至要了一个掩护。

    虽然质量糟糕至极，却也足够他甩开拉塞尔，中距离跳投得手了。

    “伊塞亚·莱德尔找了一个掩护，冲进去一个中投命中，咦，他怎么突然变得合理了？”

    解说席上的林吹表达了他的意外，场上的林星倒是不在意。

    直到几个回合后，莱德尔突然一波4投3中，投出了手感。

    林星在感到意外的同时，还对着拉塞尔一番嘲讽：

    “不行啊，拜伦，你这防守还是差点意思……”

    接着，就申请了换防。

    他决定，亲自出马解决这个正在垂死挣扎的莱德尔。

    比赛重新开始，进攻端，林星又一次冲破了莱德尔的防守。

    轻松的程度，让场边的球探们各种摇头。

    “这防守，真是菜的可以。”

    “空气一般的防守，而且还是腥臭无比的空气。”

    “看看斯大林的防守，再看看莱德尔的防守，真是人比人气死人……”

    转头，林星就展示了他的防守。

    他换到了持球的莱德尔身前，让解说席上的林吹高潮了：“斯大林直接换防了，他要终结下半场进攻端状态火热的伊塞亚·莱德尔了！”

    换了个对手，莱德尔还是老分奴，要了一个掩护，想要借此甩开林星。

    但林星和拉塞尔最大的不同就在于，他绕掩护的速度飞快。

    就在莱德尔过掩护的第二秒，林星就重新出现在了他面前。

    然后，长臂夹紧了，钳制住了莱德尔。

    莱德尔合理又不合理，林星已经封锁了他，他却还是顶着林星的防守，强投了一个。

    哐当！

    毫无疑问的打铁，解说席上的林吹高喊着：

    “很显然，斯大林解决了伊塞亚·莱德尔，正面的对抗证明了，伊塞亚·莱德尔的确不是他的对手，无论攻防！”

    干扰了这一球的林星能够看到莱德尔表情的扭曲。

    他并在意，看着塔沃尔抢下篮板，接球，引领了长滩分校的又一波反击。

    “反击，还是反击，长滩分校的进攻总是迅疾无比！”

    看台上还有另一人，那是萨克拉门托国王的总经理杰里·雷诺兹。

    他为什么会来看这样一场比赛？因为前不久的体育画报，在国王没有任何表示的情况下，把斯大林列为了国王的选择。

    给出的理由连杰里·雷诺兹都觉得，没法反驳。

    他觉得体育画报说对了，现在的国王，在已经有了岩石米奇·里奇蒙德的情况下，再来一个冲击力十足的控卫，就起飞在即了。

    不过，杰里·雷诺兹没看过林星的比赛，他对林星的冲击力有所怀疑。

    直到他看了这场比赛……

    他见识到了不断来回冲刺的林星，还是那句话：不是在起飞，就是在起飞的路上。

    长滩分校快节奏的进攻，全赖林星的引领。

    这让杰里·雷诺兹开始畅想——

    如果这个赛季过后，斯大林选择离开NCAA，参加NBA选秀，而国王恰巧得到了能够选到斯大林的选秀权，选走了斯大林。

    下个赛季，他们能看到什么呢？

    斯大林带着岩石上下翻飞，国王打出颇具观赏性的进攻篮球，收割一堆球迷的同时，迎来战绩上的大提升。

    “选他，就选他！”

    就在雷诺兹盯紧了林星的同时，球场上，莱德尔又一次被林星挡住了。

    不过这次，莱德尔的位置深入到了篮下。

    这下，他就更加不能传球了。

    还是顶着林星的防守，强行出手。

    这一出手，林星立刻一个转身，背对着莱德尔，卡好了位置。

    他已经为抢篮板做好了准备……

    果不其然，哐当一声，莱德尔的这一球砸到了篮筐的边缘，弹了出来。

    林星想要起跳抢板，给他一直不多的篮板数据加上弥足珍贵的一个。

    可身后，莱德尔直接把手按在了他的肩膀上，不让林星起飞。

    这明晃晃的犯规动作，裁判却视而不见。

    林星还想到了赛前的那个“东亚佬”的黑称，顿时怒从心起。

    他直接拽着莱德尔的那只手，用肩部顶着莱德尔，全身发力，直接就是一个过肩摔！

    咣当一声！

    莱德尔不算瘦小的身躯就这样栽倒在了地板上，发出了一声巨响。

    金字塔体育馆一片惊呼，裁判都愣住了。

    What fk？

    发生了什么？

    莱德尔也懵了，他怎么都想不到，林星居然直接给他来了一下狠的。

    他躺在地板上，久久回不过神来，直到队友德丹·托马斯拉起了他。

    站起身来的莱德尔想找林星理论，林星却是一副凶恶且不讲道理的样子。

    他直接从心了，只能转身去找正在观看场边小电视的裁判，抱怨了几句。

    接着，林星就被判处了一个恶意犯规。

    恶意犯规而已，林星不在乎，他只知道，莱德尔怂了。

    这就够了……

    林星的过肩摔只是这场比赛的一个小插曲，这样的动作，看在场边球探的眼里，反倒是加分项。

    “这家伙，真硬啊！”

    “又一个球场恶汉，不过这才对，不恶一点，进了NBA对上那群老家伙，还怎么对抗啊？”

    “看看伊塞亚·莱德尔怂的，没出息……”

    比赛很快结束了，长滩分校以83比58的比分，大胜UNLV，就此拿下了大西联盟常规赛的开门红。

    （更新迟了，原因是，前两天二宝发热，今天刚好那么一点，大宝又发热了，假期也忙的脚不沾地。

    这章4000多字，就算二合一了。

    另外，感谢官家书友的盟主打赏，感谢间桐樱的一万五千赏，感谢！

    加更会在上架后送上的……

    最后，求推荐票，求月票！

    最后一个小时的双倍月票了，大伙赶紧投起啊！）

