    “想要解开红妆下的毒，一向都比较困难。”

    　　俊美如神邸的脸庞漫开淡然的笑，帝北宸的语声隐约透着骄傲和自豪，他的娘子，手段可一向都很厉害。

    　　叶浩淼点了点头，“百里姑娘，你真是让我一次次的刮目相看啊。”

    　　“狄家人现在找来了，那我们怎么办？”完颜瀚看向了百里红妆，不知道她会做出什么样的决定。

    　　“不用搭理他们。”百里红妆神色淡漠，“这是他们自己选的。”

    　　今天她已经给过狄武泽机会了，是他们不愿意相信罢了，现在他们又找来又如何？

    　　“十万灵石也不要了？”叶浩淼忍不住出声道。

    　　十万灵石，那可是非常难获得的资源啊。

    　　平日里他们在烈焰门的资源也算是不少了，但是想要拥有十万灵石，那可是得在这里待上很久。

    　　现在十万灵石就放在百里红妆的面前，她竟然就这样轻描淡写的拒绝了？

    　　百里红妆微微一笑，正当她准备解释的时候，完颜瀚不禁无奈地道：“叶浩淼，你忘记小师妹铭纹师的身份了？”

    　　铭纹师什么时候缺过灵石？

    　　伴随着完颜瀚的话音落下，叶浩淼这才反应了过来，顿时无奈地摸了摸脑袋，道：“是啊，我习惯地以我的角度去看待整件事情了，忘记百里姑娘你的身份不同。”

    　　“其实这样也挺好的，狄家人一直都那么嚣张，今天这件事也算是给他们一个教训，让他们知道这里可不是由他们说着算的。”

    　　“小师妹，那我们就先回去了。”

    　　“好。”

    　　狄旭东一行人站在烈焰门外焦急的等待着，现在狄武泽中了毒，谁也不知道何时会毒发。

    　　既然决定了来找百里红妆，自然是越早越好。

    　　今天狄旭东一行人在烈焰门闹出的动静可不小，此刻见到他们又来了，烈焰门的弟子们也是非常关注，只是不知道他们又来找什么麻烦。

    　　“依我看，狄家人想要对付百里红妆他们恐怕是十分困难了。”

    　　“以前觉得狄文韬在的时候挺厉害的，现在却是一点都不觉得了。”

    　　“严向明他们才是真的倒霉了，狄家人走了也就走了，可他们还得一直留在烈焰门，这日后的处境可想而知。”

    　　面对着周围一众修炼者的目光，狄家的众人都想把脸蒙起来，只可惜不能这么做。

    　　“这百里红妆怎么还不出来？”

    　　狄武泽恼怒地皱起了眉头，他在这些目光中多待一秒都觉得分外难熬，偏偏在这里占了这么久，百里红妆却一直都没有出来。

    　　“通传的人应该早就已经将消息传过去了，为什么这么久都没有动静？”狄旭东眉头亦是皱成了川字。

    　　“二叔，那百里红妆应该不会摆谱不出来吧？”狄武泽心中有一种不好的预感，如果真的是这样，那可就糟糕了。

    　　“应该不会。”狄旭东摇了摇头，“她今天可是一开口就是十万灵石，显然是想要从我们这里大赚一笔。

    　　现在这个机会就在她的面前，她没有理由拒绝，想必只是故意放缓了脚步想让我们难堪吧。”

    　　“这个百里红妆还真是可恶！”狄武泽暗啐了一口，眼中汹涌着狂风暴雨。

