    　　“真的么？”卢清荷惊喜的望着江丹宁，顿时眉开眼笑，合不拢嘴，一股自豪感油然而生。

    　　因为，她有一个了不起的儿子黎枫，作为母亲，深感自豪。

    　　对于天底下的人而言，作为父母，都希望自己孩子能够望子成龙，出人头地。

    　　可是对于出身卑微的平民百姓而言，没有背景，没有人脉，没有资源，想要出人头地，何等艰难，何等苛刻。

    　　想当初，整个南沙群岛生活着平民的岛屿有十几座，里面常驻人口达到十万以上。

    　　过去了这么多年，也仅仅出现了一个了不起的人物。

    　　那就是现如今名声大噪的闪电刀黎枫。

    　　他凭的是什么，凭的是一股不服输，不怕死的狠劲，经历过大量生死倾轧，一个脚印一个脚印踩出来的。

    　　自小博览群书的黎枫心里非常清楚，想要出人头地，就要努力。

    　　他不仅要跟周围最出色的少年比，还要跟外面的那些天才比。

    　　哪怕付出三倍，十倍，乃至百倍的努力，只为了守护身边最重要的人。

    　　以及追寻属于自己的梦想。

    　　“大小姐，你言过其实了，黎枫可没那么多大本事。”黎枫端着酒杯，模棱两可的提醒道。

    　　江丹宁端着酒杯，浅尝即止，姿态优雅道：“怎么，我的大天才，还谦虚了。”

    　　“如今的你，可是整个华东海域，风头最劲的绝世天才，你是不知道，外面那些平民百姓，把你捧得多高。”

    　　黎枫神色平静道：“这才第二轮，真正的挑战还在后头，别把我捧得太高，这不是好事。”

    　　江丹宁把玩着水晶杯，饶有兴致道：“我就欣赏你的从容淡定。”

    　　“时间不早了，早点回去吧。”黎枫懒得搭理这头狡猾的俏狐狸，将杯中酒一饮而尽，准备起身离开。

    　　江丹宁美眸撇了一眼黎枫背影，嘴角轻轻吐出一句话：“怎么，就想走，本小姐还没尽兴了。”

    　　“怎么，你确定要我陪你喝酒？”黎枫低头望着对方，眼神若有若无的扫过对方胸前那抹深沟。

    　　江丹宁似乎感应到黎枫炽热的目光，迅速起身站起，平视对方：“我有话跟你说，跟我来。”

    　　“又有话要跟我说？”黎枫哑然，随后莞尔一笑。

    　　江丹宁率先离开大厅，走向后方庭院，黎枫迟疑了一会，撇了一眼还在胡吃海喝的众人，随即神色平静的走了过去。

    　　夜空下，两人并肩而立，微凉的夜风吹拂而来，掀起两人的衣袍，翩翩起舞。

    　　“马上就要进入决赛了，你遇到的对手也会越来越强。”江丹宁漫不经心道。

    　　黎枫点点头：“是啊，那又怎么样？”

    　　“你这次的对手中，可能会遇上你的死对头，赵无敌。”江丹宁提醒道。

    　　黎枫闻言，身形一颤，脑海中似乎又回想起了当初在琥珀岛的悲惨遭遇。他随后冷笑道：“赵无敌，那又怎么样。”

    　　“今时不同往日，以我如今的实力，我还需要惧他？”

    　　“记住，我只会败给他一次，再无以后。”

    　　自从获得了神魔血脉之后，黎枫不仅实力暴涨，自信心更是爆棚。

    　　想当初，赵无敌施展神魔血脉，一拳能够将他打成重伤，双方实力天差地别。

    　　可是现在，黎枫施展神魔血脉，实力也是飞速的提升，两者之间的差距急剧缩小，他完全有把握与对方一决雌雄。

    　　赵无敌，不过是他踏上巅峰武道，即将踩下的一块里程碑罢了。

    　　江丹宁美眸撇了黎枫一眼：“你到是挺有自信，到了天才战决赛的时候，再说吧。”

    　　“接下来的比赛中，十二家族和三大超然势力的绝世天才们，都会一一登场，这些家伙一个比一个可怕，其中有几个妖孽你一定要注意。”

    　　黎枫眉头微微一皱：“要注意几个妖孽，什么意思？”

    　　“姬氏家族的姬凤歌，慕氏家族的慕云翼，云雷岛的傲虎，我听说，这些家伙可都是跨入法则门槛的超级天才。”

    　　“他们和你一样，从参加淘汰赛开始，一路上高歌猛进，横扫全场，实力之强，骇人听闻。”

    　　“按照我估计，他们比之赵无敌可能还要强。”

    　　黎枫闻言，顿时大吃一惊：“跨入法则门槛，比赵无敌还强。"

    　　“恩。”江丹宁点点头道：“所谓强中只有强中手，一山还有一山高。”

    　　“千万别小看了十二家族和三大家族势力。”

    　　“赵无敌，不过是个喜欢耀武扬威的家伙罢了，那些潜修的绝世天才真要跟他争论名次，他估计连前十都排不上。”

    　　“我可不希望，被家族赋予厚望的你，再次倒下。”

    　　“到时候，别说石凌雪看不起你，就连我也会看不起你。”

    　　听到江丹宁提起石凌雪的名字，曾经的美好回忆就仿佛旧伤疤被掀起，令黎枫心中顿时莫名感到一阵刺痛。

    　　他神色冰冷，咬着牙道：“不要跟我提这个名字，我的未来与她将不会有任何关系。”

    　　“很好，我只是提醒你罢了，你有这样的觉悟，我就放心了。”江丹宁声音轻柔道。

    　　“在天才战上，好好发挥吧。这次较量轰动整个人类疆域，到了决赛时刻，到时候会来不少巅峰人物。”

    　　“包括紫幽府主。”

    　　“那个时候，才是你扬名立万的时候。”

    　　黎枫闻言，顿时心中一动：“紫幽府主，号称森罗海域最强大的男人，他到底会有多强？”

    　　“领域级超凡，世界级超凡，还是永恒神灵？”

    　　江丹宁摇摇头道：“不知道，因为紫幽府主镇守森罗海域数千年，名气早已经传遍世界每一个角落。”

    　　“已经很久很久没有人见过他出手了，甚至很多人连他真面目都极少看见。”

    　　“就仿佛传闻的神灵一般，活在无数人的心中，成为无数强者的信仰。”

    　　“正因为有他的存在震慑世间万族，我们森罗海域的人们才会安居乐业，过上平静安稳的日子。”

    　　“所以面对紫幽府主，几乎每个人都怀有一颗敬畏之心，崇拜之心。”

    　　黎枫听到这些话，不禁抬头看向天上那一轮皎洁的明月：“成为无数强者的信仰，那得要强到什么地步，简直无法想象。”

    　　“紫幽府主，还真是迷个一般的强大存在啊！”

    　　江丹宁斜着丹凤眼，撇了一眼黎枫，冷不丁的说道：“黎枫，你对于我们家族怎么看？”

    　　听到对方嘴里突然冒出这个问题，黎枫整个人顿时一愣，眼神诧异的撇了对方一眼，随即哑然失笑道。“十二超级家族之一，真正的豪门望族，森罗大海的一尊庞然大物，我能怎么看？”

    　　“大小姐，你就知足吧！”

    　　江丹宁抱着双臂，俏脸变得前所未有的凝重，缓缓说道：“实不相瞒，我们郁金香家族，其实总共有九条支脉，每一条支脉有数千人乃至数万人，这些支脉后面都有超凡强者做靠山，虽然这些支脉中也培养了很多年轻后辈，精英子弟。”

    　　“可是你也应该知道，一入豪门深似海，家族派系众多，加上诸多利益纠葛，这些支脉每天勾心斗角，拉帮结派，导致产生了很多矛盾。”

    　　“权势地位，资源财富，这些都会成为年轻后辈争夺的目标。”

    　　“可是在我看来，这是在急剧的内耗，会逐步影响我们家族在森罗海域的地位和话语权。”

    　　“我不能望着家族就此没落下去。”

    　　黎枫饶有兴致道：“你想当女强人，想掌握郁金香家族，消除这些内患？”

    　　“对，没错，我虽然有父亲和叔叔江天辰在背后撑腰，也是家族中地位最高的嫡系子弟，但是想要掌控这么一个超级家族，并非易事，我需要你的帮助。”江丹宁转身看向黎枫，神色显得极为诚恳。

        

        

        （高潮马上就要来了，需要你们的支持！）

    

