    PS：咳咳，上一章价格错了，多谢书友的指出，朱迪买的手机是5999元版本的，已修改。

    ‘

    “各位老铁们大家上午好，我是你们最喜欢的主播量哥！”

    “就在刚刚，主播参加了裁决公司的手机发布会，这不，才刚刚回到家里呢，看，这衣服都还是湿的呢！”

    “好了，废话不多说，今天量哥就给你们看看刚刚从发布会现场买回来的裁决手机，各位请看，这手机我可是连外边的这一层封膜都没去掉呢！”

    摄像镜头前，陈文量十分娴熟的调动着观众们的情绪，自从半年前购买了洛天依版的全能机器人之后，他仿佛就打开了新世界的大门！

    依靠着独一无二的洛天依机器人妹子，在短短时间内就让他成为了摸鱼平台的大主播！

    这不，就在他开播的这几分钟里，在线人数已经飙到了三十万！

    而且，这人数还是源源不绝的上升中。

    与此同时，各种礼物也不要钱似的送出，其中不乏土豪直接火箭联系他，想要购买他手上的这部手机！

    对此，陈文量呵呵一笑：“土豪对不起了，这部手机我听说非常好用，准备自用了，不好意思啊，等会儿可以后来联系我把钱退回去……”

    “咳咳，兄弟们，可要睁大眼睛了，量哥准备开拆了！”陈文量极尽搞怪，大呼小叫着，在几十万双眼睛的注视下，把一个包装精美的盒子缓缓拆开。

    很快，盒子变成了一大一小两个盒子。

    “看，大盒子里面居然有两盒子，嗯，让我们先来瞧瞧……小盒子吧！”

    这话一说，观看他直播的网友们差点没被气死，喂喂喂，大哥，我们想要看的是手机，手机啊！

    “量哥别磨磨蹭蹭了，我们要看的是手机！”

    “对啊，手机啊哥，不带这么忽悠人的啊！”

    “不就是礼物嘛，我们给不还成嘛！”

    然后量哥完全没有理会直播间的弹幕，自顾自的打开了小盒子，露出了和仙镜VR眼镜一样的眼镜，等等，似乎有点儿区别，眼镜的整体颜色是银灰色！

    看到和仙镜VR十分类似的眼镜，网友们顿山区惊讶了，难不成买裁决手机还可以送送一个仙镜VR？！

    这买卖怎么看都划算啊！

    要知道，仙镜VR售价也要5000块钱呢！

    “卧槽，这不是仙镜VR吗？！”

    “难怪卖这么贵，是因为仙镜VR和手机搭一起卖了？！”

    “卧槽，我都有仙镜VR了啊！”

    只是，很快就有网友发现了区别：“这不是仙镜VR，看清楚，这眼镜的颜色是银灰色的！”

    “没错没错，不是仙镜VR！”

    “该不会是仙镜VR的简易版吧！”

    “应该是简易版没跑了，裁决科技可没有想象中的那么大方！”

    这时候，在看说明书的主播量哥开口了：“这确实不是仙镜VR，这是专门和裁决X1配套的VR眼镜——魔镜VR眼镜！”

    “刚刚看了下说明书，魔镜VR可以通过裁决手机达到仙镜VR的的画面效果，嗯，形象的说，魔镜VR就是手机的显示器，听起来是不是很带感？！”

    “好了，我现在已经迫不及待的想要看手机了！”

    说话间，陈文量就拆定了另一个各自，露出了里面的手机！

    一台骚气的骚粉手机！

    “卧槽，这颜色，这图案，主播，你要不要这么变态啊！”

    “啊啊啊啊我的眼睛都快瞎了啊，一个大男人居然用这么骚的颜色！”

    “主播6666666……啥也别说了，打赏送上！”

    “这么骚的粉色，主播，妹子会把你当成变态的……”

    不怪观众这么调侃，实在是陈文量订购的这部裁决手机颜色是在太骚了，粉嫩粉嫩的，背面还是一副慵懒的二次元女孩图案，似乎采用了某种激光刻印技术，十分的立体感，仿佛是活的一般！

    “哈哈，这可是我专门选的，这么可爱的妹子，我怎么能够放过呢！”

    “什么，你们说这颜色太骚，不适合男性？！拜托，现在是个性化的时代，那么在乎别人的眼光干什么！”

    “嗯，说道颜色我顺便提一下，裁决手机一共有8种颜色，每一款看起来都很漂亮，每一种背面都是不同的设计，这在业内还是第一次呢！”

    “啥，你们说什么颜色什么图案套上了手机套都一样？天真！”

    “难道你们不知道，裁决手机是不用套保护套的嘛！”

    “手机屏幕摔坏了咋办？告诉你们一个秘密，裁决手机是与众不同的，就比如……”这一刻，陈文量忽然深吸了一口气，握着手机的手猛然一松，下一刻，手机猛然坠落……

    “哈哈，主播你还高兴吗？5000块的手机，一天都不到！”

    “我记得是没有带套的2333……”

    “这告诉我们，在与众不同的手机，也是要带套的……卧槽，这么高的距离竟然没碎屏？这不科学！”

    谁也没有想到，从一米多高的位置掉下去，竟然一点痕迹都没有！

    “哈哈，楼上的几个，你们肯定没看发布会，不然绝对会知道，裁决手机的强大！”

    “裁决手机据说采用了超级记忆金属，就算严重摔落在地也没事……”

    陈文量捡起完好无损的手机，甚至还得意的扬了扬，笑道：“没错，这位网友说的对，裁决手机采用了超级记忆金属，磕伤都可以恢复！”

    “另外我还发现一个有意思的细节，嗯，我还是演示几次给你看吧！”

    很快，在镜头下，手机又掉落在地，然后是，连续几次……

    终于，有人发现了不对劲！

    “等等，我怎么感觉这手机在坠落过程中会自己调整位置啊！”

    “对啊，我明明看到有几次主播都是屏幕朝下的，结果摔在地上的时候都是角早先坠地！”

    “这裁决手机是魔法吗？！”

    “简直不敢相信，主播快说说什么原理！”

    陈文量嘿嘿笑道：“看明白了吧，原理其实很简单，手机重量，不是均匀分布的！”

    “根据我的感觉，手机左下角这个位置最重，似乎是电池，可能是因为下落过程中，因为电池部位的超重，让手机不会屏幕先着地！”

    “不过，屏幕先着地其实也没关系，发布会上说，手机的屏幕也非常牛逼，非常硬，嗯，到底有多硬，让我们的锉刀告诉来说话吧！”

    说完，陈文量就举起了一旁的锉刀，然后，就在上百万双眼睛中，对着屏幕就是狠狠一刀！

    “沙沙沙沙沙沙……”

    “我靠！”

    “土豪请手下留情，再刮屏幕就成老花镜了！”

    “我来说一句，屏幕如果不刮坏，我直播吃键盘。”

    “卧槽，主播我服了，锉刀怼屏幕！”

    “等等，好像真的没有刮花……”

    “这就是裁决手机吗？太牛逼了吧，这岂不是说连手机膜都不用贴了？！”

    “手机膜厂家已哭晕在厕所！”

    “刚才楼上叫嚣直播吃键盘的那个，你可以开始选键盘的品牌了！”