    我不是热巴更不是小香蕉。

    虽然我曾经很感激仙女村的这帮女人善待我，但感激之情远不如热巴她们的族人之情来得深厚。

    当我意识到这群疯女人现在是最大的威胁的时候，我下手也丝毫没有留情。

    这帮疯女人虽然行动能力极强而且变得非常残暴，可我长矛在手，在我冲入了人群中一阵乱刺之后，地上已经是横七竖八躺满了尸体。

    最后我也是累得上气不接下气。

    我再看向热巴的时候，热巴几乎浑身无力，跪在了地上。

    她将长矛扔到了一边，神情悲伤却又木讷地望着地上杂乱的尸体。

    我稳定了自己的呼吸，也随手将长矛往地上一扔。

    “热巴，走吧……不要在这里多做停留了，还有很多疯狂的族人，暂时被引出去了，要是她们回来的话，我们就难以应付了……”

    我说话的时候语声也是不由得有些哽咽起来。

    说句实话我不是因为这群疯女人的死去而感到悲伤，只是完全被热巴这种不离不弃的情绪所感染，在某种程度上，我在热巴身上看到了自己的影子。

    而热巴现在的心情，我也曾经体会过，所以感同身受。

    我特意到热巴的身边去检查了一遍。

    刚刚跟热巴一起出来的那些女人，几乎都在这次偷袭中丧生，只有热巴一个人活了下来，而活下来的热巴也是伤痕累累。

    我看到不远处有个女人脸上的皮肉都被咬去了一半，胸前几乎被开了瓢，躺在地上奄奄一息，眼看也是命不久矣。

    热巴这时回头朝着树洞看了一眼。

    我说：“不用想着你们的族长了，她已经死了……”

    热巴听到我给族长宣判了死刑之后，她浑身都颤动了一下，终于是忍不住崩溃大哭出声。

    我承认我有一些私心，但那个胖女人根本不值得我们去这么拼命，再者，哪怕将她带出去，以我们现在的条件，也根本救不活她。

    我叹了口气，轻轻地过去将热巴扶了起来。

    这个一直对我横眉竖眼怒目而视的女人，此时终于对我不那么抗拒。

    她被我扶起之后，又去看了看地上那奄奄一息的女人，嘴里说了一句：“吧啦吧啦巴啦啦……”

    热巴捡起长矛，往那女人的胸口一刺，登时鲜血飞溅，给了她一个痛快。

    “快走……”

    我知道不能再多作停留，拉着热巴就朝仙女村外面走。

    热巴这一次也没有反抗，握着长矛，跟在我的后面。

    我能明显感觉到热巴的体力有些不支，走动的时候也是不停地喘着粗气，就像是随时都要倒下一样，却咬牙硬撑着。

    我只能放慢速度，扶着热巴。

    当我们快要走到村口的时候，我突然想起了地下世界的那些仙女村的男孩儿们，那可是无辜的仙女村族人的未来。

    我问热巴：“那些孩子呢……在地下的那些孩子，他们活下来了吗？”

    热巴道：“灾难发生的时候，我就让其他几个圣女队的成员们，把他们带出仙女村了，现在就在雾隐谷的一个小丛林里面……”

    “好……那就好！”

    虽然那些小男孩跟白鬼组织有着或多或少的联系，但更是仙女村的血脉。

    不管怎么说，仙女村的这些人，真的是无辜的，他们只是想活下来而已，他们没有错。

    幸运的是，这一次我跟热巴一路从仙女村的过道走到村口，都没有再遇到疯女人的袭击。

    原本我还想让热巴跟我一起攀爬上高台，到时候我再想办法从悬崖上把热巴背过去，但观察到仙女村村口确实没有危险后，我和热巴就光明正大的从高台下走出去。

    走出了仙女村，热巴停下脚步，回头又看了一眼，不由得眼眶中又掉下两行泪来。

    又停留了稍许，我才跟热巴一起回到了众人等待着的丛林。

    当众人看到我和热巴回来之后，一个个围了上来，纷纷询问我的情况。

    我只是简单地把刚刚的事情说了一遍，还说明了刚刚仙女村的族长已经死了。

    众人听了纷纷感叹不已，仙女村族长……这也算是自食其果。

    “那我们现在去什么地方？”突然苑溦说道：“既然我们暂时安全了，那接下来……”

    我说：“热巴，告诉雨丝阿火小男孩儿们的位置，一起去把那些小男孩儿带过来……”

    “你……”阿火又有些恼怒，似乎是对我指挥她颇为不满。

    我说道：“现在热巴小香蕉的状态都不太好，需要休息，而我的同伴们对这一带并不是很熟悉，所以这个任务只能交给你们了，有什么意见吗？”

    阿火脸上还有些不开心，但雨丝却摇了摇头，说：“没什么意见，阿火不愿意的话，我一个人去吧……你告诉我，那些男孩儿们在哪里？”

    雨丝说着看向了热巴。

    热巴给雨丝指了一个方向，还说：“就是在通往圣地的那条路上……有一片芭蕉林，她们都应该躲在芭蕉林里面……”

    雨丝点点头。

    阿火叹道：“算了，还是我跟着一起吧！”

    小狐狸道：“我也跟雨丝大人一起去好了！”

    雨丝问我：“李卓，那我们找到那些小男孩儿之后……去哪里找你们？就在这里？”

    我摇摇头：“不，就去吴桐那里集合，我去找吴桐！”

    吴旭讶道：“卧槽，李卓……你这是在玩儿火啊，你还记得吴桐那小子怎么说的吗？他说过他最不好客了，上次救我们还完全是看在他老婆的份儿上……现在你还带着这么多人去，你不怕吴桐这小子发飙了啊？”

    雨丝和阿火听到说要去吴桐那里，她们脸上也是颇有些难色。

    我说：“怕什么？吴桐这人虽然有时候嘴硬，但心肠还是好的，要是他知道仙女村发生的事情，我想他不会那么容易把我们拒之门外，尤其是他那两个老婆，更加心软，就算吴桐不答应，她们也会答应……”

    小慕苦笑道：“也是哈……吴桐他们家里可不是吴桐说了算……”

    “嗯，事不宜迟，我们出发吧，吴桐离这里也不远……”

    当我安排好一切之后，我朝着田心万冰的方向看了看，慢慢地朝田心走了过去。

