    “本来有些事情我是也不信的，仙君，但是成为乞丐的这些年，见得多了我也就信了。”

    面对李纯刚质疑，明明年纪并不大的柳野说出了这句颇有沧桑感的话。

    接着，柳野转头看向李纯刚：“你信吗？仙君，修士还会和凡间的组织勾搭在一起，贩卖孩童。”

    看着李纯刚一脸震惊的样子，柳野有些绝望的说道：“这是我亲眼所见亲身体会，沦落成乞丐后，我加入了一个乞丐帮派，刚开始我单纯的意味这个丐帮只是一群苦命人凑到一起，大家讨口饭吃混吃等死，在一起的意义就是报团取暖不受欺负。”

    李纯刚：“结果呢？”

    柳野长长的叹了口气：“结果，待了不久后，我发现，这群乞丐里竟然有筑基期的修士，大家也不只是讨口饭吃那么简单，有的会小偷小摸，趁着讨饭的时候在人家门口标记做点，然后行盗窃之事。

    后来，我更是发现，他们会把孩童拐进来，然后转手卖出去，把男孩卖到没孩子的家庭，把女孩卖到妓院当瘦马，有的则是卖给修士，鬼修、邪修，甚至正门修士也会暗地里购买。

    我听说在东部沿海，有些丧尽天良的会把人族孩童暗地里卖给妖魔族。”

    李纯刚有些纳闷：“正门修士要这些孩童干嘛？”

    柳野苦笑了一下：“我不敢想，但我听说有的丹药需要用童心做药引，有的法宝需要用童子为炉鼎。”

    李纯刚：“那那些修士为什么不直接从父母手中拿走孩子，反而要从那些乞丐贩子手中多走这一步。”

    柳野叹了口气：“转移因果啊，修士们从贩子手中购买，就可以把夺人之子的因果转移到乞丐贩子手中，自己购买的是无父无母之子，少了因果关联。那些孩子被拐来，都会被喂食一种药物，让他们忘记自己的父母，认为自己是孤儿。

    夺人之子，害人骨肉，是很大的因果，修士们可不敢沾染。通过中间的贩子，把自己从这个因果里拎出来。

    他们需要什么，都让那些修仙证道无望、不怕因果的亡命之徒去做，自己权当什么都不知道，不影响自己的道心，也不影响自己的修行。”

    李纯刚的脸色阴沉了下来：“你可知道这个乞丐组织在哪能找到吗？”

    柳野摇了摇头：“我好不容易从里面逃出来，逃到这还算太平的白玉县，我差一点儿命都没了，我躲着那帮人还来不及，哪敢打听他们。”

    “不过，”柳野接着说道，“哪里有灾患，哪里就有他们，现在他们在白梧县正猖獗，进入白梧县后看到一群乞丐聚在一起的话，肯定和他们有关。”

    李纯刚陷入了沉思，他内心已然下了决定。

    柳野看着李纯刚那嫉恶如仇的样子，似乎看到了希望，说道：“仙君是想除掉他们吗？”

    李纯刚毫不避讳的点了点头。

    柳野喜极而泣给李纯刚磕了两个头：“仙君，如果你能出手管这件事，真的太好了，白梧县的父老乡亲，那些孩子和孩子的父母都会对您感恩戴德的。”

    李纯刚点了点头：“这件事既然我知道了，必然会管的。”

    李纯刚的眼神变得格外的凌厉：“而且，我还要好好的管！”

    【系统：柳野为您的行侠仗义大受感动，忠诚度进一步提高，成为您的虔诚信徒。】

    李纯刚在心中暗暗发誓：“我李纯刚此番既然在这仙侠世界闯荡，修不修得成仙另说，但定不可辜负这个侠字。”

    此时，天色也逐渐明亮，太阳已经冉冉升起。

    李纯刚从储物袋里掏出了一些铜板，递给了柳野：“这些给你，应该足够你生活个一年半载，而且你现在身上疾病痊愈，别当乞丐了，当个正常人。”

    柳野接过铜板感激的对着李纯刚磕头：“谢谢仙君，谢谢仙君。”

    李纯刚：“你就在这土地庙周围活动吧，我还有其他事要做，晚上我可能会回来找你。”

    柳野激动的问道：“仙君要去白梧县吗？”

    柳野以为李纯刚现在就要动身去白梧县处理那个丐帮组织。

    李纯刚摇了摇头：“最近这段时间还不行，我处理完这边的事情再过去。”

    柳野听到李纯刚这番话眼神中略微闪过了一丝失落，但随即坚定地点了点头：“好的仙君，我在这土地庙等您，到时候如果你需要，我想跟你一起回白梧县。”

    李纯刚想了想后说道：“到时候再说吧，你现在闭上眼睛背过身去，等一会儿后再睁眼。”

    柳野虽然不知道李纯刚为何让他这么做，但他没多问，乖乖按照李纯刚的要求闭上眼睛转过身去。

    而趁这机会，李纯刚趴在地上，像条蛇一样爬出了土地庙，直奔着昨日刘明锐大哥所说的石牛所在悬崖而去。

    刘明锐说石牛所在的山难以攀登，凡人需要个三五天，一般修士也需要个一天，李纯刚爬山的时候发现果然如此。

    而刘明锐口中所说的一般修士指的就是筑基期修士。

    不过好在李纯刚拥有【蛇行】，在这蜿蜒曲折的山路上反而格外迅速，只用了半日的功夫，就爬到了山顶的悬崖处。

    此时已然高耸入云，云雾在悬崖处环绕。

    而这还并不是这座山的顶峰，看向那顶峰，在云雾间隐约有一亭阁，还有鹤鸣传来，但是却已然没有再往上走的路。

    想要上去，怕是只能飞上去。

    虽然这山路格外难爬，但是李纯刚没想到是竟然还真有几个凡人在这悬崖上，虔诚的跪拜供奉那石牛。

    李纯刚感觉有些奇怪，到底是什么样的精神和毅力，支撑着这些凡人艰难的攀爬个三五日，来到这悬崖处供奉这座石牛。

    李纯刚也爬到石牛前，只见这石牛栩栩如生，好似一座真牛被石化在悬崖上，但又觉得整体浑然天成，是大自然的鬼斧神工。

    一时之间，根本不知道这石牛到底是真牛还是一块天然石头。

    看到还有人正在供奉这石牛，李纯刚没有着急偷吃贡品，而是转身看向悬崖下，顿时产生一览众山小的感觉。

    往西北方向看去，正好看到满山辉煌的千明山。

    往正东方向看去，恰好看到那四根大石剑做成的剑阵。

