    饭吃完不久，乔斯年就亲自去厨房拿来中药。

    刚刚煎好的中药，散发着浓郁的苦味儿，这味道飘散在空中，很刺鼻。

    叶佳期转身就跑：“我不喝。”

    乔斯年将碗放在茶几上：“我给你一顿饭的思考时间，你给我的答案是‘不喝’，对吗？”

    他的嗓音温润低沉，却透着不容抗拒的命令。

    “……”叶佳期有点怂，她怕板起脸来的乔斯年。

    “你先把礼物给我看看。”叶佳期妥协，退了一步，水灵灵的大眼睛看向男人。

    乔斯年的唇角勾了勾：“喝完给你看。”

    他不退让。

    叶佳期硬着头皮走过去：“说话算数吗？”

    “礼物本就是买给你的，有什么不算数。”

    叶佳期渴望他的礼物，可是又害怕黑乎乎的中药。

    正当她踌躇犹豫之间，乔斯年忽然端起碗，喝了一口。

    几乎是迅雷不及掩耳的速度，他将她拽到自己怀里，低下头，温热的唇落在她的唇上。

    叶佳期惊了一下，睁大眼睛。

    还没有等她反应过来，一口苦涩的药就滑进她的喉咙里。

    叶佳期痛苦地皱紧眉头，这药真苦……她难受地眼泪儿都快流了下来。

    乔斯年将早就准备好的小粒奶糖剥开，塞进她的嘴里。

    叶佳期吃下。

    “剩下的自己喝，还是我喂。”乔斯年淡淡看向她。

    “我自己喝。”叶佳期乖乖端起碗。

    “嗯。”

    也不是没有喝过中药，只不过好久没喝了，叶佳期咬咬牙，闭上眼睛，一口气喝完。

    乔斯年坐在沙发上，平静道：“我把你的情况跟医生都说了，不是很严重，吃一个疗程看看。”

    叶佳期苦着一张脸，不吭声。

    “只要你乖乖喝药，我每天给你带礼物。”

    乔斯年长臂一伸，将旁边的手提袋拎了过来，当着她的面拆开。

    袋子里竟是一只更加精美的盒子，纯色绸缎包装，上面系了一只蝴蝶结。

    “打开看看。”他哄道。

    叶佳期走过去，眉头还皱着。

    药的苦涩在喉咙里蔓延，蔓延到四肢百骸。

    她弯下腰，手指小心翼翼地解开盒子上的蝴蝶结。

    蝴蝶结一解，盒子打开，映入眼里的是一双香槟色碎钻的高跟鞋。

    高跟鞋在灯光下闪烁着明亮的光泽，香槟色，低调内敛却又不失奢华大气。

    鞋子设计不复杂，上面点饰着碎钻，是一种很简单、很纯粹的美。

    叶佳期很少买这么有女人味的鞋子。

    这双鞋子让她眼前一亮。

    她一双乌溜的眼睛一直看着，双手舍不得放下。

    “喜欢吗？”乔斯年问道。

    叶佳期点点头：“嗯。”

    她摩挲着鞋面，很喜欢，很喜欢。

    或者说，他送给她的每一样东西，她都喜欢。

    “我帮你穿上？”

    “好呀。”

    叶佳期欢快地坐下来，双眸里满是似水的温柔。

    乔斯年蹲下身，抬起她的脚踝，将其中的一只鞋子稳稳穿在她的脚上。

    随即，他又拿起另一只，替她穿上。

    他的动作很轻柔，指尖滑过脚踝时，她微微颤了一下，如有电流袭过。

