    “去把他俩叫醒过来磕个头吧。”

    虽说一会要把牌位收回空间带走，但一码归一码。离家久不归前，后辈确实该来拜别一下。

    于是何言信转进旁边那屋叫兄弟俩起床，宋叶箐去厨房看正在煮的粥。

    即将五点，天还没亮，到了昨天约定好的时间。

    吃完早餐后何言信先去了隔壁，看他们的进程如何。

    吴家众人都准备好了，大门口已经摆了些行李，并不多，看得出是简装出行。

    就着火光，他看清每人身上穿的都是灰扑扑甚至打着补丁的厚实衣服。

    何言信一哂，来之前自己还想着提醒他们穿得低调点，毕竟这一路上是要逃荒去。

    可没想到人家比自己有经验多了。

    他没看到吴二郎夫妻俩，他们的孩子也不在，不知道去了哪。

    既然他们没主动说起，那他自然也不会问。

    “走吧。”牛车已经停到了外面。

    几人把家当搬到板车上绑紧，吃的放在最中间，用被子遮挡住，最外围还放了几把菜刀，柴刀。

    每个人都默默做着事情，一时无言。

    气氛略微有些沉重，毕竟是远离家乡，想必此时没一个人开心得起来。

    何言信跟宋叶箐都不是那种为了外人委屈孩子的。

    所以那辆带车厢除了行动不方便的齐娘子坐着外，还把何家兄弟俩放上去了。

    “你们乖乖的，不能在上边打闹碰到三婶，知道吗？”

    宋叶箐教两人叫人后，跪在底下垫着的柔软褥子上，低声叮嘱。

    然后她又看了眼齐娘子的肚子，犹疑着要不要把东西放出去多留点位置。

    车厢宽敞，坐两个小孩和还未成年的齐娘子绰绰有余。

    只是里侧还放了她包好的吃食、被子。

    “没事的嫂子，我身子没那么脆弱。”

    齐娘子笑的甜美，脸上还有几分尚未褪去的稚气。

    她靠着身后的车厢缩起脚，尽量给何承则宋承思让出空间。

    “你们有什么事可以告诉婶婶哦，婶婶帮你们。”语气极为温和。

    然后又对宋叶箐说道：“放心吧嫂子，我会看顾着孩子的。”

    宋叶箐闻言，想说你还是照顾好自己，但话仿佛卡在嗓子眼里。最终还是没说，下了车。

    她果然不适应对不熟悉的人说出关心的话。

    不过…她又掀开车帘。“有什么事你可以叫我。”

    虽然妇科她不擅长，但好歹也算半个医者，空间也有药。

    “好，我会的嫂子。”

    车厢昏暗，只有外边即将落下的月亮映射进来的淡光。

    所以宋叶箐没发现，齐娘子的脸上除了笑容外还有些怯怯的紧张。

    齐盈知道自己能坐车是沾了光的，所以只能尽量不给别人添麻烦。

    实在是没办法啊，她摸摸肚子。

    小娃娃呀，给娘争气点，千万千万别出什么意外呐。

    整装完毕，牛车走了起来，朝制定的路线开拔。

    走了半个多小时，宋叶箐借口有东西忘了，独自返回到安山村附近。

    她每天跑步锻炼，身体差不多习惯了。所以抄近路跑着，没特意叫众人停下来等。

    “呼，咳咳…”此时胸腔里仿佛积攒了一团火，可呼出来的却是寒气。

    “哟，这跑的，缓缓气。”葛大娘有些担忧，轻拍她的后背，又把身上竹筒装的水递给她。

    宋叶箐摆摆手，从车辕那取出自己的水囊。

    “您留着喝。”

    现在水资源缺乏，到下一个取水点还不知道要多久。

    吴家齐家有十个人要喝水，从家里带的也不知道够不够。

    而她不同，离开时特意用了次净水设备，还装了井水，目前并不缺。

    何言信买了五个一模一样的水囊，没了还可以偷偷把满的置换出来。

    “是忘了啥呀？我喊你大哥帮你去一趟你还不愿意。”葛大娘有些好奇。

    “很重要的一样东西。”宋叶箐不擅撒谎，只得这么说。

    好在此时何言信过来了，她没有继续问下去。

    两人放慢步子，留到最后。

    “没事吧？”何言信其实问的是她。

    “没事，一切都顺利。”宋叶箐以为他问的是飞无人机的事。

    消息已经传出去了，就是不知道安山村的人们信不信。

    何言信沉默片刻：“那就好。”又说：“要不要上车歇会？”

    宋叶箐呼吸已经平稳下来，摇摇头：“后边再看吧。”等实在走不动又去。

    走远路最忌讳的就是逞能，死撑着继续走的结果只会是第二天完全跨不动步子，更加拖后腿。

    于是她凑近一些，侧过身在他耳边说：

    “你跟他们说说，千万别逞能，走累了都去车上坐会。”

    何言信身体一僵，随即恢复下来继续走，笑着开口逗她。

    “你跟他们说嘛，就在这大声喊几句就成。”

    然后悠悠的给身体做着伸展，状似疑惑的问：“你该不会是怕吧？”

    宋叶箐：……

    他这个贱贱的小表情，真的很想让人打一顿知道么？

    “有一类人，非常怕在大众面前表现，就连上台讲话脸都会红，磕磕绊绊。”

    何言信偷偷看一眼她的神色，又继续道：

    “不会吧，宋天师。你该不会就是这类人吧？那我还挺期待看到你……”红着脸的样子的。

    她再看不出这人是在故意逗她的话就是蠢了。

    期待看到她什么？讲话磕磕绊绊的样子？

    呵。她才不会呢。

    于是难得起了些少年气性，放快步速追到前边。

    此时天已经大亮。葛大娘看她追上来，揶揄的朝她笑了笑。

    其他人也都带着一脸我理解的善意笑容。

    怎么了？大家干嘛笑的这么，诡异？宋叶箐不明所以。

    她回身看了眼何言信，他也是笑着的，只是那笑似乎还带着鼓励的意味？

    低头思索片刻后，她开口道：

    “你们若是走累了就坐坐牛车，千万别跟我们客气，保存体力很重要。”

    只要开了头，就没有想象中那么难，宋叶箐继续说。

    “白天咱们尽量赶路，中午就只能随便吃些干粮，到晚上扎营时再烧火做饭。”

    或许是她表现得极为稳重可靠，那沉沉的嗓音此时也安抚了众人有些惶惶的内心。

    所以没人觉得听从一个年纪轻轻的小娘子的安排叫他没面，纷纷应好答是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何言信：明明脸红在最前边，为啥你只注意到了磕磕绊绊？

    宋叶箐：别问，问就是钢铁直女。

