    此时此刻的流行音乐市场的突然爆发。

    让很多业内人士都恍然间梦回七八十年代的唱片黄金时代，以及九十年代流行音乐最后的辉煌时代。

    那时候，流行音乐几乎是每个人的必须消费品。

    那个时代，大量的歌手创造了大量的实体专辑销量记录，在现在的许多歌手看来都是无法打破的专辑销量记录，一张实体专辑的售价可远高于现在的网络电子专辑，但是那时候却能创造年销上亿的可怕记录。

    移动资讯时代，流行音乐想和其他大众娱乐抢市场就更难了，市场被疯狂挤压。

    诸多歌手们纷纷开始跨领域发展，甚至某天后咖位的大牌歌手转行当起了卖货主播和美妆博主，副业收入远超过歌手主业，自然也就没心思好好制作音乐了……

    其他有粉丝基础的大牌歌手们也都纷纷有样学样，基本上都有一两个副业在支撑自己的资产，或是卖货或是自己创建化妆品品牌，或者拍视频短片，就是去混综艺等等。

    单靠发歌的收入，已经不能支撑他们的开销了。

    但是！

    现在。

    欧美最大在线音乐平台上出现了疯狂的一幕。

    让很多关注王谦和欧美歌坛的业内人士以及媒体人，还有诸多吃瓜群众们，都看的是震撼不已。

    五分钟的时候。

    榜单上的数据就让很多人都惊掉了下巴。

    王谦的Viva la vida，下载销量两千万！

    克里斯汀的the girl，下载量一千四百万。

    苏菲的单曲，下载销量一千二百万。

    亚当和席娜合作的说唱单曲，下载销量八百五十万。

    伊丽莎白的单曲，下载销量八百一十万。

    中森美雪的单曲，下载销量六百三十万。

    艾丽的单曲，下载销量五百八十万。

    乔纳森的单曲，下载销量三百九十万。

    中森美雪……，下载销量三百五十万。

    中森美雪……，下载销量三百四十万。

    ……

    这公布出来的前十销量榜单，让很多人都恍惚间看了看时间。

    确认一下，现在不是几天后，也不是一周后，而仅仅只是过了五分钟的时间……

    但是……

    所有业内人士看到这榜单上的销量，都被震撼的一时间无话可说。

    这榜单放在发歌淡季的时候，几乎不比单周榜单的销量数据差了。

    而这，却的确只是五分钟的销量。

    劳伯特等人不敢提及的榜首，仅仅用了五分钟时间就累积到了两千万的销量，简直比上周那三首单曲的销量还要恐怖。

    五分钟就两千万？

    那首日能有多少销量？

    单日销量过亿？

    很多人都不敢想。

    劳伯特等人也没心思再继续搞交际活动了，几分钟后就匆忙散伙了。

    云娜，奥康纳，利拉德等人也都纷纷乘坐自己的专车离开，回往自己的别墅。

    云娜一上车就将电话打给了自己的经纪人：“我现在能推迟发歌日期吗？”

    云娜直接开门见山。

    她后悔了。

    见到王谦这销量，她是真的有点怕了，不敢去硬碰硬了。

    克里斯汀都不行，她去了更惨，克里斯汀可以专注音乐不在乎销量和排名，但是她不行，她害怕影响自己的前途和咖位！

    但是。

    经纪人马上说道：“云娜，恐怕不行。我们已经制定了宣传计划，这个当然也可以推迟。但是，我们已经在圈内答应了劳伯特。如果我们反悔，这样会毁掉我们的声誉。以后再想继续在这个圈子里生存就比较难了，大家都不会再和我们合作了。”

    云娜揉了揉眼睛，看着车窗外的黑夜，感觉这黑夜里有一头怪兽要把自己吞掉：“好吧，那就争取更多的宣传吧。”

    经纪人说道：“云娜，我也在关注销量。你被王谦的恐怖销量吓到了。但是，你没注意到，克里斯汀和艾丽的销量数字。”

    云娜疑惑：“什么意思？”

    经纪人马上解释道：“就算克里斯汀暂时输了，没能击败王谦，最终只能排在第二。但是，她仅仅五分钟就拿到了一千多万的销量，这也是以前她和我们都不敢想象的销量数据。我敢说，她这周销量绝对上亿！就算最终只能排在第二又如何？她在世界上的影响力必然会上一个台阶，粉丝数量也会大增。”

    “艾丽看起来很惨，只能排在第七，甚至被岛国选手中森美雪超过了。但是，她同样拿到了非常好的销量，她这周销量预估会在五千万以上。这同样远超她以前的成绩……她的粉丝歌迷也一定更多了。”

    “同样，那些连前十都没进入的歌手，他们的销量也都比以前最好的成绩多了很多。”

    “云娜，他们都没有输。他们都是赢家！”

    “王谦，和他们，以及我们所有人，把流行音乐的市场彻底激活了。现在正是我们来抢占激活的新市场的时候。相信我，一定要和王谦一起发歌，对我们只有好处。有他发歌的时候，能吸引全世界超过二十亿人关注流行音乐，这些都是潜在的消费歌迷。”

    云娜听完经纪人的一番分析，心中仔细一想，似乎的确如此！

    管他的什么排名！

    只要销量成绩比以前大幅度提升了，影响力也提升了，粉丝也更多了，收入也更高了……

    那就足够了呀！

    争取咖位和排名，最终不也是为了赚更多的钱吗？

    云娜当下心中轻松起来，笑道：“好的，我明白了。”

    说完，云娜就挂了电话。

    同时，她还在自己的推特上发言说道：“上帝，这真是疯狂的开始。王谦，克里斯，苏菲，亚当，席娜，伊丽莎白……你们在创造历史……下周，我的单曲也会发布……”

    而如云娜一样在社交媒体上感慨的各路歌手以及音乐人，以及评论人们，更是数不胜数，并且都纷纷公布自己短期内的发歌计划，蹭一波热度和流量。

    整个欧美诸多社交媒体都变得极其活跃。

    所有流行音乐从业者都没有睡觉休息，不管是什么时区的都在熬夜，都在看着这让所有人都惊喜的一幕。

    某乐评人惊叹：“这不可思议的销量，难道所有人都被吸引来看听歌了吗？”

    还有媒体带了一波节奏：“就连克里斯汀都被王谦压制了！艾丽差点连前十都没进去，其他那么多一二线大牌歌手都只能排在十几名之后，上帝，他们都在干什么？难道我们的流行乐坛真的已经被王谦占领了吗？我们这么多成名已久的大牌职业歌手，都不如这些选秀选手吗？”

    某个岛国媒体：“中森美雪三首单曲全部进入销量榜单前十，她是我们的英雄！”

    某大牌歌手：“看样子，克里斯汀狙击王谦没有成功，下周我也会一起发歌，希望更多的人都加入进来，一定要阻止王谦，这里是我们的歌坛，不是他的。”

    诸多社交媒体上都极其的热闹。

    而十分钟后。

    所有媒体和音乐人们都沉默下来。

    因为！

    新的榜单销量出来。

    让他们一时间说不出话来。

    第一依旧是王谦的viva la vida，十分钟的销量赫然突破到了三千一百万，虽然没有开始的五分钟销量那么爆炸了，但是依旧非常的吓人，仅仅十分钟就超过三千万销量，一天呢？一周呢？

    所有业内人士都不敢多想，怕自己被吓到。

    排在第二的克里斯汀，销量也有大幅度增加，下载量突破了两千万。而且，网络上出现了大量关于她这首歌的好评发言，口碑开始发酵了。很多专业人士都期待，克里斯汀的这首歌最终的销量，虽然可能没办法超过王谦了，但是也绝对惊人，或许不会输给上周王谦的三首摇滚单曲。

    苏菲也彻底坐稳了第三的位置，销量同样达到了一千八百多万，同样非常的惊人，直追克里斯汀，很多人已经把她拿来和克里斯汀相提并论，还没出道就已经得到了天后咖位的人气以及成绩。

    第四还是亚当和席娜的合作说唱单曲，销量突破了一千四百多万，同样的未来可期，说是天王天后组合也不为过。

    第五的伊丽莎白销量达到了一千三百万，逐渐和亚当拉开了差距，但是打破上周的销量是妥妥的。只是，让所有人震惊，她上周能排在仅次于王谦的第四名，实际上是第二名，而这周能打破上周的销量，却只能排在第五，可见这周的竞争远比上周惨烈的多。

    第六的中森美雪也坐稳了位置，销量来到了一千万，一样震惊了所有业内专业人士，纷纷惊讶这个岛国选秀歌手的实力才华以及对歌迷的吸引力。

    第七的艾丽销量突破了九百万，可以预料单周销量也一定会让人惊喜！

    第八的乔纳森突破了七百万销量。

    第九和第十依旧是中森美雪，销量都在五百多万。

    中森美雪一个人在前十当中占据了三个位置，她的名字绝对的亮眼，让人无法忽视她的存在。

    只是，此刻大家都对她不怎么关注，欧美的媒体也自动的忽略了她的存在。

    一个王谦强势霸占了榜首已经让他们很多人都难以接受了。

    再来一个岛国女歌手霸占前十的三席位置？

    如果大肆宣传，让所有人都清楚地知道了。

    那他们欧美的歌手还要不要脸了？

    这份销量，让所有业内人士都再次沉默，几大社交媒体上都安静了许多。

    所有人都为之疯狂！

    所有人都感觉自己一点睡意都没有了，只想看看这些作品的销量到底会如何疯狂的提升，看看这流行音乐的市场到底会爆发到什么地步……

    ……

    苏菲也在自己房间内没有睡觉。

    她刚刚在楼道里站了十分钟，依旧没有等到王谦，然后就默默地回到房间里。

    看了看销量榜单。

    苏菲眼中闪过一丝黯然。

    她对自己的成绩很不满意。

    不是因为输给了王谦。

    哪怕，她的作品和销量成绩都已经惊艳了世界。

    但是。

    她看到自己和王谦之间，还有一个克里斯汀。

    她心中非常不满意。

    现实中。

    已经有一个她无法撼动的秦雪荣存在了。

    音乐的世界里……

    她不能忍还有人能挡在她和王谦中间。

    “克里斯汀，下周，我一定要超过你们所有人。”

    苏菲眼中满是坚定。

    她看了看王谦的销量数字，对此也毫不意外。

    这就是王谦应该有的成绩。

    只是，她对自己很不满意，觉得自己可能让王谦失望了。

    拿出笔记本打开，苏菲再次将自己刚才思考的灵感记录下来，打算融入新的作品当中。

    下周的演出。

    她不容自己再失败。

    ……

    亚当正在兴奋的和席娜打电话：“席娜，你看到了？”

    席娜此刻也兴奋不已：“是的，我们成功了！”

    亚当：“我就知道，我们可以的。”

    席娜也哈哈笑道：“当然，亚当，这都是你的努力。你的才华也非常强大，我相信我们未来还有更多的合作机会。我正在酒吧喝酒，你要一起来喝一杯吗？”

    亚当一愣，随即明白过来。

    知道席娜是想和他发生点什么。

    这在娱乐圈非常正常。

    两人合作成功了。

    席娜认可了亚当的才华和实力，想以后更进一步，想从亚当身上获得更多的提升机会，自然就会付出一些什么。

    而对于女人来说！

    还能付出什么？

    给亚当钱？

    亚当现在的人气和作品销量成绩，也根本不缺钱。

    所以！

    席娜只能付出自己。

    亚当稍微一想，冷静下来，脑海中浮现出今天晚上苏菲在舞台上的惊艳亮相，又想到苏菲每次都痴痴地看着王谦的画面，觉得自己应该放弃对苏菲的想法了，席娜或许暂时是一个不错的选择，互相利用一番，过段时间再分手炒作一下。

    而且，席娜的颜值身材在北美娱乐圈也是上上之选，即便不如詹妮弗那种顶级颜值，但是也是仅次于詹妮弗一档的。

    但是，亚当还是无法忘记苏菲那惊艳无比的样子，哪怕苏菲的眼中似乎只有王谦，与苏菲相比，席娜就显得很俗气而粗糙了。

    他也还是想继续试试。

    所以，亚当微笑说道：“抱歉，席娜，我今天太累了，想早点休息。”

    席娜明白自己被拒绝了，也无所谓地说道：“那你早点休息吧，我和朋友聊会儿也会去了，再见。”

    “再见！”

    亚当挂了电话，再次看了看榜单，看了看自己突破过去的销量，又看了看自己和前面苏菲，克里斯汀，王谦的差距。

    他知道自己还不该满足。

    他还有需要巨大的提升，才能追上前面的几位。

    尤其是……

    王谦！

    亚当想到苏菲。

    他知道，自己如果不正面击败王谦，苏菲估计都不会正眼看自己一眼。

    而且，他想把冠军留在北美，也必须击败王谦，这是他对所有北美支持自己的歌迷粉丝们的救赎！

    这次的成功，给了他信心。

    或许，他一直沿袭这条路坚持下去，下次就有击败王谦的机会了。

    “加油！亚当！”

    亚当给自己喊了一声，当即也不睡觉了。

    直接打开电脑创作软件，搞起来。

    ……

    中森美雪此刻也兴奋的坐立不安。

    拿着手机，她不停地看着上面王谦的备注名字。

    几次都尝试着想要按下去拨打出去。

    但是！

    她都没有勇气按下去。

    千羽真珠撇了中森美雪一眼，淡淡地说道：“美雪，王谦君现在肯定不希望被人打扰。”

    中森美雪点点头，知道这是事实。

    只是，她现在心中实在是疯狂的想和王谦说几句，哪怕只听王谦嗯一声，或者是听听王谦的呼吸声，她都会很满足。

    她三首单曲进入前十，销量都很不错。

    她想听到王谦夸她一句。

    迟疑了几分钟。

    中森美雪还是没有勇气拨打出去，一把将手机放下，躺在床上睡觉去了。

    千羽真珠很是羡慕地看着将自己捂起来的中森美雪。

    她希望自己也有这样的机会接近王谦，她也希望自己能得到王谦的认可！

    看了看榜单上的销量。

    千羽真珠低声自言自语喃喃说道：“以后，我会和你一起发专辑。”

    ……

    王谦在房间里，和秦雪荣正腻在一起，一起看着榜单，看看新闻，看看评论。

    看到那可怕的销量。

    秦雪荣也很开心，满脸的自豪：“这下，克里斯汀都不是你的对手，我看他们还怎么办！”

    王谦倒也看的透彻，说道：“他们肯定会继续加入更多的人。克里斯汀看起来好像是输给我了，但是她却是赢了自己，她这周的销量绝对会非常高，打破以前自己的记录轻而易举。其他很多歌手看到了，都会疯狂的加入进来，瓜分这一波流行音乐的红利。”

    “能不能打败我已经不重要了，赚钱才是最重要的。”

    秦雪荣：“这还不是你带来的！”

    王谦笑了笑，点点头：“是的，但是我已经是最大的受益者，他们只能吃我剩下的，无所谓了。”

    秦雪荣一下子在王谦的脸上亲了一口，双眼水汪汪地说道：“睡觉吧！”

    王谦再次看了看销量数字。

    Viva la vida，上架四十多分钟，累积销量达到了可怕的四千七百多万，增速比前十分钟已经下降了很多，但是依旧可怕！

    超过了第二的克里斯汀的单曲一千四百万，克里斯汀的这首单曲也刚过三千两百多万，也是绝对的市场赢家。

    苏菲的单曲销量同样达到了可怕的两千七百多万。

    亚当和席娜的合作单曲销量达到了两千万多一点。

    伊丽莎白一千九百万……

    中森美雪一千七百多万。

    艾丽一千五百多万。

    乔纳森一千一百万。

    第九和第十依旧是中森美雪，都有八百多万的销量！

    ……

    王谦不知道这个彻底被激活的流行音乐市场会持续多久的爆发。

    但是。

    他相信自己的作品，绝对能持续到这个市场的爆发结束。

    因为！

    他知道自己就是引领市场的核心人物。

    “睡觉吧！”

    王谦本想再看看华夏的千千静听平台多少销量。

    但是，他有些累了。

    看到秦雪荣的样子，也有些蠢蠢欲动。

    所以，还是睡觉吧！

    明天早上再看。

    到时候就知道了。

    一晚上，全世界能有多少人下载他的歌！

    看样子。

    他引领的不是摇滚崛起的时代。

    而是整个流行音乐市场的崛起时代。

