 秦命带着秦岚走进了无相岛，站在高空俯瞰，整座岛屿葱翠清新，宛若披着绿衣，宁静又祥和，空中有白雾缭绕，如仙气般纯净，林间有白鹤灵兽出没，鸣声不绝。生机勃勃，却并无任何喧闹，反而更显得宁静。山林深处的古刹里还回荡着沉重的钟声，偶尔能看到几个僧徒在山林或崖顶出没，或是修行，或是采药，也有些在陡峭的崖顶独坐冥想。这

    里给人的感觉很平静也很舒服，穿过重重迷雾往里走，好像连世俗的烦心事都留在了外面，浑身有种心旷神怡的舒畅感，也有一种放松了各种警惕和负累的平静。

    在岛屿最深处坐落着一座天柱般的巨岳，高耸入云，巍峨雄奇，高达千丈。看的久了，那座巨岳反复在视线里无形的放大，数千丈……数万丈……无边无际……又仿佛变成了一座天神，站在这座岛屿上，镇守着世界，俯瞰着苍生。以秦命现在的境界，竟然都有了一种渺小的感觉。

    “因果天门山吗？”秦命微微动容，竟然看到了真正的创世神山？哪怕不是上古时代那一座，也是遗留下来的部分。

    “那就是因果天门山！”一股迷光在他身边化作一个老人的虚影。

    “是当年那座吗？”

    “遗留的残山，不及百分之一。”秦

    命暗暗心惊，即便是山体的一部分，终究是创世神山，存在了无尽的岁月了。

    “道尊有请！”老龟引领着秦命从高空落下。穿过最后一重白雾后，秦命本以为视线会变得清朗，可面前却变成了混沌一般的迷雾，他的身体竟然不受控制，像是漂浮在了某种虚空之中，被牵引着往前去。

    恢宏又巍峨的因果天门山下，一个面目清秀的少女正在等着他，美丽而灵动，淡雅而青秀，却又有一股超然于世外的威仪，连秦命都感受到一股压力。“

    您是岛主？”“

    她是道尊，也是天命众生山。”老龟轻轻一语，便随着迷雾的飘荡消散于无形。

    天命众生山？她就是神山？！秦命难以置信的看着面前的少女，却发现看不透，明明真实的站在面前，却又飘渺朦胧，明明平静淡雅，却又威仪冷漠。再仰望耸入云天的巨峰，外面的时候看着像是普通的山脉，这里再看，上面却没有任何的溪流树木，而是各种复杂而古老的纹印，弥漫着一股恐怖到无法承受的威势。看的久了，那种天神一般的感觉更强烈了，伫立在那里，俯瞰着他。

    可是……秦

    命看着看着，忽然发现山顶上面竟然流淌着一条金色的大河，蜿蜒曲折，像是一个字——命！再往山顶方向看，那里又有一条血色大河，也是同样蜿蜒扭曲，蒸腾着血气，像是一个字——秦！

    “我的名字？”秦命还以为自己幻觉了，可仔细的看了又看，那还真是他的名字！“

    以苍生之笔，聚众生气运，可逆天塑命！你若心系苍生，则因果演变，苍生佑你！”少女的声音澄澈悦耳，可传进耳朵里却又仿佛在灵魂里震荡，震得秦命不由自主的生出一股敬畏之意。

    “您知道外面的事？”秦命心里忽然有一些莫名的暖意，他毕竟是要搭上自己的性命，还要牵连自己所有的亲人朋友，为的是挽救这个即将衰败的世界，虽然不求苍生感恩，可起码希望有谁能够理解。不是那种宽慰，也不是那种认同，而是一种真正的理解。没想到，他所做的一切竟然一直被一双眼睛注视着，还亲笔为他聚敛苍生气运。

    “我见证过历代永恒之王的挣扎，也曾帮助过前面几次，可他们无一例外全部失败，你是最后的希望，也是最后一次努力。这苍生之力现在还显现不出来，更不能帮你提升境界，驱逐厄难，却能在最后那一步助你一臂之力。但前提是……你能走到那一步。”少女这次用苍生笔写下的名字不是在山下，也不是在山体，而是在山顶，直接以因果之湖做引导，与天下苍生共鸣，这样做前期可能显现不出什么，因为秦命在这天下的名声并不属于善类，可如果到了某个时期，秦命能够扭转苍生对他的看法，从弑天者变成守护者，进而拥护期待，那一刻所爆发出的能量，将赋予秦命至高无上的威能。

    可她见证过了历代永恒之王的崛起和挣扎，却没有谁能真正的走到那一步，基本连天道都没碰到，就被这世界的强者活活吞噬。秦

    命心里感慨，没想到无相岛一行竟然会有这样的收获。“道尊，您为什么不亲自出手？您既然是神山，又有秩序之力，完全可以帮助这个世界。”

    “我是因果天门山，我并非真实存在，我能掌控秩序，却不能直接操控众生。就像天道，他能用特有的方式影响世界的某些演变，却不能直接显化出真身，更不能单独赋予某个人多么强大的力量。在天庭时代，天道能够放任奥义大面积苏醒，却不可能直接指派谁来接受。”

    秦命微微皱眉想了想，似乎明白了，却又有些糊涂。道

    尊没有过多的解释，继续说道。“世界演变到这种地步，非九尊神山所愿，也并非苍生所想，既然你扛起了这个责任，希望能坚定地走下去。如果未来某一天成功，你将成为这个世界的主宰，成为凌驾于苍生的神灵……”“

    我不想成为神灵！我不想做什么主宰！道尊，我真没有那么伟大，也没有那样的野心，我只想做我自己应该做的事。不过……”秦命认真的看着少女的眼睛，慎重的说道：“我只有一个愿望，我想让我的父母活着！我想让我的雷霆古城回到原来的样子！”

    秦命这个念头一直藏在心里，也一直忐忑着，他真不确定能不能实现，也没地方问。现在看到了神山，看到了司掌天地秩序的‘神’，他需要一个准确的回复。“

    不可能！”“

    为什么？”道尊肯定又冷漠的三个字，顿时把秦命打懵了。 