    姜小凡望着手中的神秘金属碎片，眼中精芒闪烁，最终却也是将其收了起来，默默的望着少女修行。

    “再等等吧。”

    他自语道。

    那片黑洞很可怕，虽然当初他安然无恙的从其中逃了出来，但是这并不代表他可以在那里进出自如。

    他立身在一株老树上，而后坐了下来，淡淡的望着前方。少女修行的很认真，四周凶兽奇多，个个面目狰狞，然而少女对此却并不畏惧。

    姜小凡面无表情，但是眼神却多少有些柔和，他想，这个女孩在那片矿区吃了太多的苦，所以现在才能如此吧。相比起来，她比风语涵和秦凡等男子更加坚强，也更加坚毅。

    十七岁的年纪，对于凡尘俗世而言，甚至连稚气都未曾完全褪去。少女自然也是一样，这样的稚气配合着她眼中的坚定，又呈现出另一种美，让姜小凡有些沉默。

    他摇了摇头，不再多想。

    总的而言，少女的修行非常顺利，融合了两片宇宙的气息的体质给她创造了最高的起点，修行起来自然是事半功倍，再加上姜小凡将自己的修道经验和感悟都打入了她的识海中，她的进步可以用神速来形容。

    姜小凡散发出一缕神念在外面，而后闭上双眼，再次思考自己之后应该做些什么，应该如何走之后的路。

    这个路，自然是指修行。

    “难难难。”

    半响后，他叹息道。

    修行，到了后期，实在太难了。

    他不再多想，摇了摇头，再次将目光落在少女身上，默默的看着少女修行。如此，一晃眼，一年过去。

    “轰！”

    这一年，这片充满了蛮荒气息的大世界里，一股强横的威压冲上云霄，紫色光芒一道道，极为惊人。

    姜小凡睁开双眼，笑着点头。

    这一年，少女破入三清领域。

    “婉儿，休息会。”

    姜小凡道。

    少女乖巧的应声，这一年，她十八岁了，生的更加亭亭玉立，光艳照人。因为修行了天心诀的缘故，她整个人散发出一种至神至圣的气息，如同是不染红尘的仙子。

    少女来到姜小凡身边，也学着姜小凡的样子，修长的双腿盘了起来，坐在他旁边，偏头望着他的侧脸。

    “怎么？”

    姜小凡问道。

    少女连忙偏过头去:“没！”

    姜小凡淡淡的笑了笑，从体内取出一枚灵果，递到少女手中。

    少女接过来，轻轻咬了一口，顿时，空气中飘出浓郁的芳香。

    “婉儿，有没有想立刻回故土。”

    姜小凡问道。

    这个时候，他其实也是没话找话，当然，已经过去了一年，他其实还是有些想念那片星空。

    少女望着姜小凡，声音如蚊子般小，道:“现在没关系了，只要有小凡的地方，就是故土。”

    她低着头，小心得咬着灵果。

    姜小凡有些错愕，不过很快也就恢复了原样，揉了揉少女的脑袋。

    “修行了一年，应该也累了吧，我们去做一些有意思的事。”

    他笑道。

    少女的双眼顿时亮了起来，一年里的艰苦修行，她虽然从来没有喊过一声累，但是一直修行，多少也有些枯燥，此刻听到姜小凡的话，似乎是要带她去玩，她顿时高兴了起来。

    说到底，她也才十八岁而已，十八岁的少女，哪个不喜欢有趣的事？

    “什么事呀？”

    她急切的问到。

    姜小凡神秘一笑，指向前方的大片老林，道:“看着就知道了。”

    他一挥手，满天的星光落下，将前方的大片古林都覆盖在了其中，散去了他之前设下的压制这里的凶兽们的那种天纹法阵。

    “吼！”

    刹那间，凶兽的咆哮声响彻云霄，震的这整片大世界都在晃动。

    第一真界浩瀚无垠，天地灵气自然比另一片宇宙要浓郁很多，所以，这片世界里的凶兽们几乎都很强大。就比如此刻。这些咆哮的凶兽群中，单单罗天级存在就有数十头。

    “小凡你做什么呢？”

    少女好奇。

    姜小凡笑道:“看着。”

    “嗡！”

    他再次挥手，满天的七彩色霞光从天而降，将所有的凶兽全部笼罩在其中。片刻后，这些凶兽全部安静了下来，它们的眉心间，此刻皆闪烁出了一枚光亮的符文，正是轮回印！

    轮回印闪烁，很快隐去。

    前方的古林中，密集的凶兽停止了咆哮，再次望着姜小凡，眼中都闪烁出了恭敬之色。姜小凡在这些凶兽体内刻下轮回印，这之后，他就等若是这些凶兽的主人。

    诸多凶兽全部对着姜小凡的方向伏倒了下来，仿若是在拜见兽王。

    “这……”

    少女惊讶。

    姜小凡摇头，这等事没什么大不了。当然，他这么做，也不是一时心血来潮，而是有着自己的打算。

    他有一个想法，那就是，暗中将这片世界里的凶兽全部以轮回印纳入自己麾下，为将来的大战做准备。这片世界里的凶兽必然很多，而且都不弱，太一真祖等人连自己世界的子民都不在乎，自然更不可能考虑这些凶兽，这就给了他一个极好的机会。

    若是他将这片世界里的凶兽全部纳入到自己麾下，在这片世界里组建一支支凶兽大军，等到最后的大战爆发时，这些凶兽大军一起在这片宇宙的各个角落里发难，那时候，纵然天境强者也难以在短时间内阻止。

    毕竟，量变有时候能引发质变。

    “嗡！”

    他盯着前方的凶兽群，再次点出几指，没入罗天级凶兽体内。很快，这些罗天级凶兽全部幻化，皆变作了人形。这片世界的凶兽都很强大，但是却也有一个悲哀之处，那就是不懂得幻化之道，更不会修行法门。

    如今，姜小凡将这等法门打入罗天级凶兽识海内，相助它们化形，这更加赢得了这些罗天凶兽们的尊敬。

    “王！”

    幻化为人形的数十罗天凶兽单膝跪倒，眼中有激动，神色很是崇敬。

    “吼！”

    四周，其他凶兽们跟着咆哮，不过，这等咆哮却是充满了恭敬。

    少女望着眼前这一幕，惊的瞪大了双眼，多少显得有些可爱。

    姜小凡扫视兽群，最后将目光落到最强大的一个罗天凶兽身上。此刻，对方已经幻化为人形，是一个极为粗狂的汉子，赤着上身，肌肉如扎龙一般，内蕴可怕的力量。

    姜小凡抬手，点出一指，将妖族的无上古经打入其神识海内:“以后，由你带领这方世界的同族们修行，但是记住一点，不要暴露有关我的事，也不要让人看出你们发生了变化。”

    “请王放心！”

    这头凶兽认真道。

    此刻，它无比激动，姜小凡不仅传下了幻化之道，此刻更是传下修行古经，内蕴惊天的神通秘术，这等事对于它们而言，是一次历史的改变，是一次巨大的突破。

    于是，它对姜小凡更加尊敬了，如果之前是因为轮回印的原因尊姜小凡为王主，那么现在，它则是发自内心的尊敬，真正将姜小凡当作了王。

    “好。”

    姜小凡点头。

    旁边，少女还有些惊讶，她越发觉得姜小凡实在太强大了，仿佛是无所不能的天一般。

    “想什么？”

    姜小凡望着她。

    少女连连摇头:“没。”

    姜小凡笑了笑，站起身来:“走吧，这里到如今就差不多了，我们去寻找其它的蛮荒大世界。”

    “好！”

    少女乖巧的点头。

    姜小凡身边，时空涌动，下一刻，他带着少女离开，于时空隧道中前行，跨入了另一片蛮荒世界。

    与在之前的那片世界时一般，他故技重施，在这片世界里的凶兽们体内种下轮回印，而后传下幻化之道和修炼古法，寻到一个领头人后离开。

    接下来的一个月里，他前后走入了数十片蛮荒大世界，组建了数十支凶兽战军。这个过程中，他发现这些凶兽中最强也只是达到了罗天九重天，没有一头帝皇级存在，因为这些凶兽都不懂得幻化之道和修行法门，完全是依靠磅礴灵气冲破修为壁垒。

    可惜，到了罗天境后，想要突破帝皇领域，单单靠天地灵气已经不可能办到，必须要有适合的古经才行。

    “如此说来，另一片宇宙中存在的妖兽们，它们为何天生就懂得幻化之道，为何又能自主创造古经古法。”

    姜小凡疑惑。

    这等事，还真的令人有些费解。

    “小凡，怎么了？”

    少女小声道。

    这一个月，她没有修行，被姜小凡带着行走星空，感觉很轻松很开心。见姜小凡微微皱眉，她自然想知道原因，因为不想看到姜小凡忧愁。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他带着少女离开，走入又一片蛮荒世界，组建新的凶兽战军，短短两个月时间，他组建了近百支凶兽战团，其中，罗天级凶兽加起来足足有数千，这可是一股很可怕的战力。

    要知道，他传下了妖族无上古经，有了这等古经后，其中一些罗天巅峰凶兽必然能在短时间内达到帝皇领域，战力又将突破数个层次，这股战力，将来必然会对第一真界造成极大的困扰，对另一片宇宙是大助力。

    “领袖不在乎子民，子民也不会在意领袖，亦不会在意疆土。”

    姜小凡低语。

    说起来，他能如此简单做到这些事，与轮回印有关，更与这片宇宙对于妖兽们的态度有关。

    ...b

    b