    “现在《白蛇传》的关注度很高，话题热度也不低，只不过大部分人的关注点都在曼姐的造型，以及泛哥身上。”

    小叶如实向杨红霞汇报分析数据，“泛哥这边就不用说了，粉丝们一如既往的支持泛哥。黑子们还是老一套的说辞，捞钱、割韭菜、没基础又爱跨行，等等。”

    这些话小叶都听腻了，这些黑粉们也不知道换个别的角度，总是在这些东西上面转圈，没有一点新意。

    “曼姐那边，也是两极分化比较严重，喜欢的人觉得曼姐的造型很美，不喜欢的人吐槽辣眼睛。不过曼姐的作品和演技摆在那里，看好《白蛇传》的人，比唱衰的人，还是多一些的。”

    总结起来，就是《白蛇传》这个项目，目前为止的宣传还都是偏向于正面的，虽然不看好的言论有很多，但是并不影响大局。

    杨红霞点头：“知道了，你继续跟进《白蛇传》项目的宣传，跟魔都映画那边做好沟通就行。接下来林泛的工作重心都会在这个项目上，我们的工作就是确保他能够安心的拍戏，不被外界所打扰。”

    《白蛇传》的拍摄，跟当初拍《倩女幽魂》不一样。《倩女幽魂》的主角只有三个，其他人的戏份非常少，主角是贯穿始终的，因此是无法进行分组拍摄的。

    但是《白蛇传》可以。

    以白娘子和小青、许仙三人为一组，拍摄三人组的主要戏份；以许娇容和李公仆、戚宝山等主要配角为一组，拍摄他们各自的戏份，然后再拍摄两组人共同的戏份。

    这样拍摄，能够节省很多时间。大部分电视剧都是这样拍摄的，当然了，不管是分成多少组，最终都是要以林泛的要求为标准的。

    只不过，林泛现在还没有办法彻底投身到剧组当中去，因为还有两件大事需要林泛亲自处理。

    一个是《向往的院子》第十期，海滩演唱会的事情。

    另一个就是《倩女幽魂》的后期制作。

    在林泛忙着《白蛇传》项目的选角、集训事宜的时候，梁闻带着剪辑师将《倩女幽魂》的精剪版本给做出来了，接到这个消息，林泛立刻放下了手上的所有工作，赶回工作室去，想要第一时间看到精剪之后的片子。

    刚到工作室，就跟同样闻讯而来的夏言撞上了。

    夏言也是收到消息之后，直接放下了新专辑的事情，过来一睹为快，当然，也是为了一扫看初剪片子时遭受的打击。

    至于杨红霞，还是不愿意来看片，她宁可等到后期全部做好之后再看，也不想一遍又一遍的看还没有剪辑好的片子，免得打击到自己，影响自己为这部电影制作宣发计划。

    剪辑室里。

    林泛和夏言并排坐在电脑屏幕面前，全神贯注的看着精剪片。跟初剪相对比，精剪之后的片子确实效果好太多了，尤其是林泛和夏言都是优秀的音乐人，在脑海里把插曲和配乐补上，整个片子的观感就更好了。

    播放完毕，夏言忍不住露出一个笑容：“比我第一次看的好多了。”

    第一次看到初剪版本，夏言都看到怀疑人生了，觉得自己出演《倩女幽魂》的女主是不是一个错误的决定？

    这么辣眼睛的演技，这么前言不搭后语的剧情，这么搞笑的打斗片段……夏言都想在地上找条缝钻进去，再也不出来了。

    但是现在看到精剪版本之后，夏言才发现，其实自己的演技还是能看的，只不过因为前后剧情的逻辑没有理顺，显得非常突兀而已。

    当然，打斗片段由于没有特效加成，还是显得非常搞笑，这个可以暂时忽略不计。

    整个片子看下来，逻辑通顺之后，看着就舒服多了，后期配上配乐就更好了，夏言感觉自己又重新拾回了信心。

    林泛也跟着点头：“现在这个效果，差不多可以做特效了。”

    特效一做完，加上配乐、字幕、片头片尾，再稍微修剪一下，就可以送去过审了。

    梁闻也说道：“整体效果很不错了，故事结构完整，脉络清晰，剧情流畅，没有硬伤，一部电影做到这个程度，就已经是成功了。”

    至于上线之后票房如何，其实不是导演能够控制的。

    “可以，那就送去做特效吧。”

    ……

    林泛和杨红霞此前已经挑好了两家专门做特效的公司，但是最终选择哪一家还是没有确定下来。

    《倩女幽魂》这部电影的特效不多，但是林泛还是希望能够把特效尽可能做到最好，哪怕是多花点钱多花点时间都没有问题。

    只是到底选择哪一家特效公司，林泛很头疼。

    最后还是闻讯而来的胡玉华帮忙解决了这个问题：“你们挑选的这两个公司水平都不错，但是华夏最好的特效公司是华夏重彩，你们怎么不找他们做？”

    魔都映画的很多后期特效，也都是跟华夏重彩合作的，所以跟华夏重彩那边的关系比较好，这才得知了这个消息。

    杨红霞也无奈：“联系过，但是华夏重彩他们的单子都已经排到明年了，有这个时间等，还不如另外找个公司，多花点时间慢慢打磨，效果也是一样的。”

    胡玉华笑了：“本来是这样的，但是我知道，华夏重彩有个大单子黄了，现在有一组人正闲着没事干呢。如果你们需要，我可以帮你们插个队。”

    这可是天大的好事啊！

    林泛的眼睛瞬间就亮了：“那就太感谢玉华姐了！”

    胡玉华笑道：“也是赶巧了，要是平常的话，我也没有办法插队。”

    杨红霞表示：“不管怎么说，还是得好好感谢胡总。”

    于是，由胡玉华牵头，林泛将《倩女幽魂》的特效交给了华夏重彩去制作。

    华夏重彩本来以为这是个加急单子，还不是很想接。但是看到这部片子已经剪辑完成了，只剩下特效要做，工作量并不大。

    再加上林泛把所有的关于特效镜头的参考视频和图片，故事版，色彩稿，气氛稿等等，全部都打包送过来了之后，就异常爽快的接下了这个单子。

    甚至于林泛本人还亲自过来，将每一个镜头的要求，都详细的给特效人员讲解了一遍。

    这样一来这个活就更好做了，只需要按照林泛给出的详细标准制作就行，不需要改上好几个版本，最后得来一句“我觉得还是第一个版本比较好”的结果。

    一个个特效人员纷纷对胡玉华表示：“这样的导演我们喜欢！”

