    “你是真的不要脸，我是真的怕到时候武皇后人找你的麻烦，武皇的大弟子现如今也是一位神皇，名唤百战！”

    百战神皇可是靠着自己的一拳一拳打出来的名号。

    其实力现在已经到了神皇境后期，据说用不了多久就能够到大圆满的境界。

    实力可是远远的要超过极乐神皇。

    南宫平看着惹事精这个样子，真的是忍不住的提心吊胆。

    好歹给自己将禁制解开了在胡来，到时候也就没有什么关系。

    这分明是拉着自己一起找死。

    “大哥，你是我亲大哥，你一命呜呼了不要紧，但是我觉的你不应该拉上我。我可是无辜的。”

    南宫平对着秦凌云出声说道。

    秦凌云摆了摆手，“本大人，到最后可是要跟大帝比肩，这会儿收你做仆人你应该开心才对。”

    “到时候你在本大人的栽培下，成为本大人手里头号战将难道不好吗？”

    南宫平想也没想的就摇着头，“不好，一点都不好，我觉的自己玩就很舒服。”

    秦凌云没功夫搭理南宫平，走下王座。

    望着后面的大殿走了进去。

    左边是灵药区，右边则是功法区。

    “你要去哪一边？“

    南宫平看着秦凌云询问的说道。

    “当然是采药，本大人可不在乎那些功法，你要是喜欢，你自己去找就是了。“

    南宫平狐疑的看着秦凌云，看着秦凌云没有动作。

    他在这会儿可不管那么多，直接扭头进入了功法区。

    南宫平根本就不知道。

    在意识空间里，虽然秦凌云被揍了那么多次，但是他的到了实实在在的好处。

    那就是武皇的传承，战字诀，可以凭生拉高自己十倍战力。

    并且与武皇实打实的对战了十万多次，战斗意识早就拉开了同境不知道多远。

    秦凌云推开灵药院的大门。

    还没有等踏进去，就被不知道什么东西狠狠的踹了一脚。

    索性秦凌云眼疾手快，一把抓住了那个小东西的一角。

    摊开手，竟然看到的是一片叶子。

    秦凌云看着这片叶子，感觉到了十分的奇怪。

    他想到了在下界的一个说法。

    灵药能够成精。

    他在这会儿饶有兴趣的打量着整个药院子。

    “出来，跟我走，我保证不伤害你，不然的话，可就不怪我了。“

    秦凌云忽悠的出声说道。

    只是这些话在这会儿显然是没有什么用的。

    “你要是再不出来，我就自己找了！“

    秦凌云这会儿倒也是毫不客气的出声说道。

    南宫平也被秦凌云找了过来。

    “你叫我有什么事？“

    “这里面藏着一个大宝贝，我现在找你绝对是想着跟你分享！“

    秦凌云嘿嘿的傻笑说道。

    说这话的功夫，秦凌云松开了手，露出来一角叶子。

    “这算是什么宝贝？”

    “这当然是宝贝，而且还是一个大宝贝。”

    秦凌云的话说道这的时候顿了顿，接着出声说道。

    “你听说过灵药成精吗？“

    南宫平一下子呼吸急促，这绝对是他听到的最大的宝贝了。

    就连整个南宫世家能够成精的灵药都少之又少。

    南宫平这会儿也不含蓄，一下子掏出来了百十杆阵旗，将这个灵药园子直接封死。

    周身的紫气缓缓导出，轻轻的沾在灵药园中每一株灵药上。

    仔细探查这每一株的灵药。

    “这里的灵药简直是每株都要成精，当年武皇坐化，据说到现在也有近万年的时间，这里活生生的成了它们的乐园。“

    南宫平感慨的出声说道。

    葬土不仅仅适合葬人渡生死，更适合种植这些灵药。

    不然的话，也不会这么多年来有这么多人都在买卖葬土。

    “这个大宝贝，是我的，你要是给我抢，就别怪我心狠手辣。“

    “大哥，即便是你呆在身边你不会炼丹，拿着也没有用！“

    南宫平有些无奈的看着财迷。

    “咱们倒不如将它卖了，这种宝药，即便是神皇大帝都会心动，到时候随随便便扔下百十块神壁，我们就发了。”

    南宫平的畅想还没有说完，就被秦凌云狠狠的捶了一下。

    “谁说我不会炼药，再者说了，我是一个魔修，生啃也没事！“

    秦凌云满不在乎的说道。

    他有系统傍身，自己又是无上神体，啃灵药对他效果一样。

    南宫平看着牲口不出声。

    但是心中怨气可是十足。

    “嘿嘿嘿，终究不还是让我找到了，当时你要是不调皮，现在会成这样吗？”

    秦凌云手中的灵药碎片，跟眼前这株一摸一样。

