    一路上陆芙姜都是迷迷糊糊，完全不知眼前的蒙面黑衣人是什么身份，但又碍于软筋散的药效尚未全部散去内力施展不开，只好任由他带着自己跃入一座府邸。

    黑衣人带她进入一间漆黑的厢房，他迅速燃着案几处的灯烛，这才将她身上的穴道解开。

    陆芙姜极不情愿地皱皱细眉，活动活动自己僵硬的身板，一脸戒备地直视他道：“你到底是谁？”

    “你还是没能想起我是谁！”黑衣人蓦然长叹一声，抬手扯下遮面的黑布。

    “顾卓岩？”陆芙姜这下子更郁闷了，她横眉扫视他一眼，凛然在案桌旁坐下，“怎么会是你？”

    上次在佳人馆，若不是与他暧昧也不会被莫大爷抓个正着，眼下这厮竟然还敢出现在她面前！

    “你不是夙岳公主的事情在京城闹得人尽皆知，我作为你的师兄，多少也应看在同门之列将你救下！”顾卓岩与她对立而坐，面色平淡。

    自从他在相府遇见南儿，便一眼就认出她。但是朝堂之上她嘲讽宿周特使那一幕，让他发觉南儿已经将所有事情忘记，所以他便成全她，不再与她相认。一个杀手，一个当朝贵妃，谁都知后者才是世间享福之人！

    如今，她是假公主的事情败露，他绝没有坐视不管的道理！

    “师兄？”陆芙姜眼色闪过一道精芒，“敢问师兄师从哪门哪派？”

    虽然她的记忆最近有恢复的迹象，但那只是一小部分，要想知道这一切的真相，那她就必须从顾卓岩身上弄清所有的事。

    “无名无派。”顾卓岩从腰间的玲珑带处取出一方白色手帕递于她，“不知这手帕你是否还能记得？”

    陆芙姜挑眉，随手接过手帕，打开细细看来却只见上方绣着两只戏水的鸳鸯和两字：南月。

    “南月便是你的真实姓名！”顾卓岩起身，朝厢房一侧的木窗而去，推开窗便是皎洁的月光照射进来，“你是孤儿，我与你自幼师出同门，而师父正是先帝的七弟莫庚逢。夙岳一直是诸国之中实力最为强劲者，却暗中与我爹私下做交易，通过我爹来掌控阂銮的皇位易主，先帝也早有察觉。但是碍于我爹权倾朝野，于是就命师父创立了一个隐秘的门派，你与我便是江湖之人闻风丧胆的‘唐风南月’，我擅长暗杀，而你擅长收集情报！”

    “唐风南月？收集情报？”陆芙姜支着下巴喃喃自语，难怪她对情报有种天生的敏锐感。

    说得好听点是一个隐秘的门派，说得不好听点还不就是一个杀手组织！先帝连同七皇叔创立这样一个组织，无非就是想暗中培养自己的实力早日脱离夙岳的掌控。

    突然，她又想到了一个重要方面，杏目眨眨地看向木窗处的背影道：“若我真如你所说是南月，那为何又会被当作和亲公主送入皇宫？”

    “此事我曾前往夙岳彻查过，和亲当日夙岳朝中一些反贼想将真正的公主迫害，于是买通了一群土匪。你提前探查到此事，于是救下公主送往北齐小国，随后你便打算假装公主的身份前来阂銮和亲，想进宫探查师父的下落。只是没料到，和亲途中你因常年服用毒药最终毒发昏死过去！”

    “服毒？”陆芙姜敛眉，这是有多么想不开啊！

    顾卓岩转身：“同门之人全部服毒，我也绝不例外！只要不背叛师门，此毒并不致命！”

    闻声，陆芙姜撇撇嘴，难怪刚入宫时只要她稍感不适便会吐血，后来竟然练成一手独门绝活！

    “这是倾城的厢房，自从她嫁往云荡山便一直闲空，你暂住这里也无妨！”看她一眼，顾卓岩便沉步朝房门走去。

    陆芙姜不争气的小肚子适时咕咕叫起，她冲他嘿嘿笑道：“顾师兄，既是同门，你都救下我了，不如再送点酒菜上来呗！”

    “这就来！”顾卓岩沉笑一声摇摇头道。

    他没想到一夜之间她从贵妃身份转变成杀手，接受得竟是如此坦坦荡荡，这魄力就连他都自愧不如！

    正如她自己所说，她最为擅长的便是随遇而安。

    何况，既然已经从顾卓岩口中得知自己的真实身份，她便也不想再去纠结过往。她是记不清以前做杀手的日子，但这段时日在这宫中，她虽与莫隐尧斗智斗勇，九死一生，却也很是欢乐，她更是倾心于莫隐尧。此刻她觉得自己更像陆芙姜，而不是杀手南月。

    顾倾城的厢房位于顾府内宅的最里侧，原本就鲜有人进入，如今她嫁往云荡山后轩阁里更显清寂。

    陆芙姜悠然地倚在榻处，杏目打量着厢房里的各色摆设，莹唇不由得叹出一口气。顾倾城返回京城的消息，顾府之人尚未知晓，如今看来莫隐尧定是把她藏匿在宫中了。

    这般想着，她竟是辗转反侧无心睡眠，只得从榻上起来在厢房里转悠。

    她闲得发慌似的，在一旁的墙壁处站立，仰首望着墙上挂着的一幅字画。画面龙飞凤舞好不热闹，但是她没有艺术细胞完全看不出美在何处，脚步闲逛着又朝旁边的梳妆台而去。

    陆芙姜随意打开菱花铜镜前的一只檀香盒，各式各样的首饰映入她的眼帘。

    “果然是丞相府的二小姐，这么名贵的首饰都没带走！”她撇撇嘴，这人与人之间的差别怎么就这么大呢，蓦然又感叹一句道，“也是，无论是嫁给三王爷，还是嫁给莫大爷，这辈子她顾倾城都是荣华富贵吃穿不愁，这些小首饰不要也罢！”

    就在她兴致荡然无存刚要关上盒盖，却突然眼前一亮急急将盒子再次打开，她纤细的玉指从盒底之处取过一只玉镯，眸色震惊且深沉。

    紧闭的房门“吱”的一声被人推开，身着紫色长衫的顾卓岩端着饭菜进入厢房：“眼下就只有这些，你先将就着！”

    陆芙姜迅速收好那只玉镯，急忙直奔圆桌而去，玉手一把抓过白花花的大馒头就往嘴里塞，急急拿过竹筷就去夹菜道：“不碍、不碍！越是粗茶淡饭越能填饱肚子！”

    男子沉声，在她旁边的凳子处坐下。

    一旁的女人将手中的馒头完全当作肘子一般对待，大快朵颐，她猛然抬头看向男子：“你是不是有什么话要对我说？”

    看他一副欲言又止的样子，陆芙姜率先开口询问。

    “孩子你打算怎么办？”顾卓岩沉眸看她，面色冷静。

    “……”她沉默不语，嘴里的馒头还在有味地咀嚼。

    顾师兄非要在她吃饭的时候问这种让人食欲大减的问题吗？她怎么知道应该怎么办？莫隐尧那个侬奏四个二百五加超级无敌大渣男，要她的时候好话说尽，甩她的时候完全是一副跟甩大鼻涕似的嫌弃模样，想要她生下龙蛋，没门！

    “当然不能要！”思忖片刻之后，陆芙姜语气笃定地答复他，“那个没心没肺的臭男人，活该断子绝孙！”

    听这一席话，顾卓岩面色深沉地继续道：“夙岳大军已经驻扎两国疆界之地，今夜便会突袭阂銮，逼迫皇上把假公主交出去！而且就在方才，宫里的眼线传来消息两宫太后趁着阂銮朝中混乱打算逼宫！”

    “逼、逼宫？！”陆芙姜心口陡然一沉，牙齿差点咬伤舌头。

    “这阂銮的江山到底落入谁手，明晨自见分晓！”

    陆芙姜无法坐视不管，她吐掉口中的馒头，急急就冲向房门。

    “你去只会送死！”他急忙冲过去拦下她，“我也已经收到消息，要在子时与门派众人全数赶去夙岳一趟，你暂且留住这里！”

    “我一定会格外小心的，顾师兄你就放心吧！”她浅笑着拍拍眼前男子的肩膀，“我可是与你唐风齐名的南月，上次在宫中被抓完全是中了软筋散的迷药，现在药效已退，内力已经恢复，放心吧！”

    “你不是不在乎他的生死吗？”顾卓岩沉声问她，刚才是谁在信誓旦旦地诅咒皇上断子绝孙？

    陆芙姜急忙挑眉地回驳道：“当然不在乎，我只是前去围观。”

    “先走了，顾师兄保重！”见他沉默无言，她便急急绕过他出了厢房。

    顾卓岩自知是拦不下她，就算两人打斗起来也只是两败俱伤。只不过，以前那个总是围绕在他身边唤他岩哥哥的女孩已经长大，现在她遇到了她的劫数，无关幸与不幸。

    一抹白影闪过寂静的长街，她率先前去的是京城最大的一家古玩玉器店。长街万籁俱寂，寒风吹过之时，只有打更人的声音飘荡在夜空下，然而不到半炷香的时间，长街上满是凌乱的脚步声与马蹄声，这一夜注定着不太平！

    天际逐渐清亮起来时，阳光透过树木的枝叶照射在京城的长街短巷。而前朝之上气氛却是波谲云诡，大殿两侧站立的朝中大臣纷纷垂首而立，个个面色晦暗，谨言甚微。

    “报，皇上！”一名身穿铠甲的士兵冲进大殿，俯身便跪于大殿之上，“夙岳大军已经杀过两座城池，扬言要皇上交出假公主！”

    “再探！”龙椅之上，男人眸色阴鸷。

    “是！”

    男人神情凝肃，双目冷然扫视大殿之上伫立的众位大臣，俊颜面容未残留任何情绪的痕迹，道：“夙岳来犯，不知各位爱卿如何看待？”

    “依微臣之见，眼下势必要先抓住那位假公主，及时让夙岳消气！”

    “微臣不敢苟同！夙岳依赖国土辽阔多次侵犯阂銮，这次竟然用假公主前来和亲，如此没有诚意，微臣以为不必再忍辱负重，倒不如背水一战！”

    “那女子究竟是何人，竟有这通天的本事骗过所有人！”

    “昨夜还听闻她突然在牢房里消失不见，如此更是蹊跷！”

    大殿之上的朝臣纷纷议论而起，大致分为两派，一方为求和派，一方为主战派。

    “假公主一事确属夙岳诡计多端，辱没阂銮皇族与先帝威严，速派兵前往与夙岳决战！”男人沉目立坐于金色龙椅之上，凛声命令道。

    “是，臣等领旨！”

    “慢着！”突然，从大殿之外传来铿锵有力的声音，朝中大臣闻声望去之时纷纷面露惊讶之色，急急跪拜于大殿上，“臣等见过太后娘娘，太后千岁千岁千千岁！”

    东西两宫太后脚步沉缓，气势凛然地朝大殿迈进，最先发话的便是东宫周太后：“皇帝太过愚昧宠幸奸妃，一时被奸妃所迷惑才致使夙岳大举来犯！本宫认为若要祈求阂銮国泰民安，皇帝不如早早退位让贤！”

    周太后虽年近五十，然而常年在深宫后院的钩心斗角之中她早已练就了冷狠决绝的性子，她冷眸直视大殿正前方主位处端坐的高大身影，气势分外强硬！

    “太后，退位一事万万不可！”

    “皇帝擅宠奸妃早该退位让贤，否则岂不是白白送了我阂銮的江山！”

    “祖宗法制，太后娘娘万万不能做阂銮的千古罪人啊！”

    跪地的众位大臣闻声之际，顿时面露惊色，早已听出太后话中之意。然而，有百般求情的，也有落井下石之人，朝廷之上一时竟上演起人间百态，谁忠谁奸此时一眼就能分辨。

    “既然楚太守与本宫谈祖宗法制，本宫就与你谈一谈！”周太后气势强盛，沉步朝主位处的龙椅走去，凛然迈上台阶，傲视朝堂上的百官之臣道，“当日先帝驾崩传位于三皇子，奈何三皇子体弱多病前往云荡山休养，如今云轩王已然体态康健，领我族人杀退宿周狗贼，深得民心！而今皇帝宠幸奸妃，致阂銮于危险之地，各位卿家百年之后九泉之下见到先帝，该如何向先帝请罪白白拱手将阂銮送予敌人！”

    周太后一番冷凛之话后，整座大殿顿时犹如寒潭一般，大臣纷纷低首跪地不敢作声。

    “来人，将皇帝拿下！”大殿中央站立的西宫太后冷然抬手直指龙椅之上的沉默身影。

    此话一出，大殿之外早已站守的众多士兵急忙冲进大殿！

    “太后不可！这可是弑君的大罪！”

    “臣等愿誓死护卫皇上！”朝中的几位老臣眼见士兵就要冲进大殿，一个个英勇地挺身而出。

    “把这一帮乱臣贼子给本宫抓起来！”主位处站立的周太后面露狠色，厉声下令，“本宫谨遵先帝遗旨辅佐三皇子登基执政，而今之际凡是忤逆本宫者全部杀无赦！”

    “周太后垂帘听政多年，莫非这次想效仿北齐女皇掌权执政？”一丝冷笑嘲讽的声音漠然便从殿外传来，人心惶惶的大殿内顿时静寂一片。

    只见一抹白影缓然进殿而来，少年星眸清润，白衣胜雪，气势傲然直逼主位处的周太后而去。众多士兵个个心惊胆战地将她围住，却无人敢上前一步。

    龙椅之上，男人深沉的眸子终于染上了情绪，震惊而凌厉。

    “把他给本宫拿下，快！”虽然周太后不知来者何人，但是任何人都休想阻止她！

    少年的唇角勾起一丝摄人心魄的浅笑，蓦然指尖旋扇而开，她冷眼一扫身前的众人道：“若想送死，你们大可一试！”

    “谁若将他拿下，本宫赐他二品将领一职！”周太后杀伐决绝，抬手直指被团团围住的白衣少年。

    “名利”二字，总是世人追逐的目标，对于这些士兵将领而言更是可望而不可即。所以，待到周太后话音落地，众人心一横便迅速朝白衣少年砍杀而去！

    “谁敢动我分毫！”不待众人冲锋而来，少年手中突然隐现一块金牌。

    众人万分惊愕之际，急忙俯身下跪，就连大殿之上的两宫太后也全然一片震惊：“令牌怎会在你手中！”

    “这当然还要感谢周太后有一位忠心耿耿的好儿子！”少年扬唇浅笑，一双杏目幽邃宁静，她明艳不羁地穿过大殿中央，站立台阶之下与她傲然对视，“若非云轩王大方赠予，凭我一个无名小卒怎会轻易取得这统率十万大军的令牌？”

    凌晨时分她从玉器店出来便直奔云轩王府，而这令牌就是她与莫煜的交易，她用这令牌换取此生留在他身边，留在云荡山。当然这个交易她自知也许再无机会兑现。

    但是她深深知晓莫隐尧多年以来敛尽锋芒的原因，他要这天下，要这江山！此刻，他要，她便给，不奢不求不念不悔，只待成全他有生之年君临天下。

    “不可能，决不可能！”周太后难以置信地愤然甩袖，怒狠的眸子睇着她，“定然是你从我煜儿身上偷得的，一定是！”

    “沈将军，魏将军听令！”台阶之下，少年不再与她做口舌之争，她漠然转身看向朝堂重臣，“丞相顾城鹤勾结夙岳之人残害忠良，但念及顾相年事已高，死罪可免活罪难逃，特贬为庶民，子孙终生不得入朝为官！”

    “微臣冤枉、微臣冤枉啊！”顾相惊慌失色急急跪地喊冤。

    大殿处站立的两人面色惊愕，一时不知该如何做。

    “先帝遗言，令牌不仅统率三军，还可上斩昏君下斩奸臣，你们二人莫非是想违抗皇命！”少年气势强盛，紧紧相逼。

    “是！”

    “许子谦听令！”少年冷呵一声，早已等候在殿外多时的年轻男子急忙进殿而来，俯身下跪道：“卑职在！”

    “两宫太后不顾祖宗法制逼宫夺权，现将二人送往静莲庵戴罪修行，终生不得下山！”

    “是，卑职遵旨！”

    “你好大的胆子，竟敢随意处置本宫！来人啊、快来人，把这黄毛小子给本宫拉出去斩了！”主位处站立的周太后怒火攻心地急声咆哮道，却被急急冲上大殿的数名士兵团团围住。

    陆芙姜走至大殿一侧，随手便将手中的金牌交付于面前的侯佳孤渊，她沉声道：“还请太傅大人收好！”

    “多、多谢少侠！”侯佳太傅对于这眼前突然反转的一幕略显激动地抱拳致谢，“少侠英勇，敢问少侠如何称呼？”

    此时众人的视线全数落在那一袭白衣之上，只见她抬步折回大殿中央，在一片狐疑的目光下她突然撩袍而跪，玉手抚过束发的白丝，瞬间三千青丝倾泻而下，她望着龙椅之上的男人，目光浅浅：“民女南月曾冒充夙岳公主刺杀当今皇上，因不忍痛下杀手，特前来请罪！”

    不是她真能轻易舍弃生命，而是，倘若这世间她与他只能活下一人，这是她的成全！

    “她就是那个假公主！”

    “快把她抓起来交给夙岳去，这种奸臣贼子人人得而诛之！”

    “臣等还请皇上早做决策！”

    朝堂之上，众多大臣在一片震惊中回过神来，仿佛已然忘记刚才是谁拼尽全力扭转困局，狠毒的矛头竟一致指向跪地的纤瘦人影。

    “南月假扮公主和亲入宫，论罪当诛！三日之后午门斩首，退朝！”龙椅之上，男人神情阴鸷地沉声冷呵，一经冷冽的眸色忽而闪过一道慑人的寒光，他握在龙椅两侧的大掌青筋突起。

    陆芙姜跪立中央，垂眸叩首而拜道：“谢主隆恩！”

    只这四字，主位处的男人突然喷出一口鲜血，他眸子泛红，额头青筋隐现。

    “皇上！？”朝堂众人顿时惊慌失色，急忙直奔龙椅而去。

    陆芙姜震惊地抬首看向龙椅，却瞬间触及男人的视线，四目相对竟是相顾无言。

    “哈哈哈，该死，通通该死！”主位处的冯太后突然发疯般地嘲笑起来，“贤空大师说新帝登基活不过二十七岁，莫隐尧，今日就是你的死期，死吧，快去死吧！哈哈哈！”

    “把贵……把姑娘先押下去！”侯佳太傅回过神来，凛声吩咐一旁的士兵道。

    “是！”

    白衣少年起身，沉静的眸子望他最后一眼，便被围上来的士兵将领押出大殿。

    “陆芙姜……”男人满目通红，闭眼之际却只见那抹白影越走越远，走出他的视线，从此离开他的人生……

    一夜之间，大局已定。

    夙岳大军在攻占第三座城池时被林起的大军突然袭击，困在城池之内成为瓮中捉鳖，全歼夙岳大军。而一个神秘门派一夜之间除灭掉夙岳与宿周两国所有皇族，阂銮大军随即攻占两国领土，夙岳与宿周至此消亡殆尽。

    阂銮朝中，丞相顾城鹤贬为庶民，两宫太后前往静莲庵戴罪修行，朝堂之上的奸臣贼子和余党一并铲除。

    明亮宽敞的地牢里，陆芙姜悠闲地躺在床榻处啃着鸡腿，旁边却是止不住哭泣的流莹与芳诺。

    “娘娘，奴婢去求皇上放了娘娘！”

    “芳诺要随娘娘一起去！”

    “哭什么啊，我还没死呢！”陆芙姜闲适地将手中啃完的骨头扔到旁边的桌子上，蓦然还不忘记舔舔指尖上香喷喷的油渍。

    “可是娘娘离死也不远了……”说着，榻边跪着的芳诺又号啕大哭起来。

    陆芙姜陡然一脸阴郁，这丫头就不能盼她点好吗？

    芳诺扬起脑袋来，一双哭得红肿的眼睛望着自家主子：“小、小皇子或者小公主怎么办？”

    芳诺你这小丫头够了啊！简直是哪壶不开提哪壶！陆芙姜尴尬地摸摸鼻尖，仰望牢房墙壁处的一扇小窗户，竟发觉外面又开始飘雪了。

    “芳诺！”流莹哀伤地擦拭眼泪，急忙狠瞪她一眼。

    “罢了、罢了！”陆芙姜潇洒地冲两人挥挥手，长叹一口气道，“生死由命富贵在天！我这已经算是多活了半年的时间，还把你们两个骗得团团转，真的很抱歉哈！”

    “娘娘……”

    “芳诺不要主子死啊……”她刚要抒情感慨两句，身边的两人瞬间再次哭成了泪人。

    正在这时，牢房的大门被人轻轻推开，一抹纤瘦的身影走进。

    “你们先退下吧！”陆芙姜从榻上起身，轻声对流莹、芳诺道。

    “是，娘娘！”

    “娘娘……”芳诺极不情愿地起身，硬是被流莹拽着向外走去。

    两人对走近的人影微微福身，便抬步离开了牢房，顿时偌大的牢房里只剩下陆芙姜与缓步而来的女子。

    房门并未上锁，女子进入牢房，抬手便将锦盒放置在案桌上，把盒内的各色糕点一一摆放出来，她柔声道：“这些都是我方才亲手做的，不知是否合你胃口？”

    “这两天真是麻烦你亲自前来为我送行了！”陆芙姜走近案桌，玉手伸过去便捏起一只玲珑剔透的水晶饺子，她直往嘴里塞去，一边大口咀嚼一边毫不吝啬地赞赏道，“手艺很棒，很厉害啊！”

    “你喜欢就行，那我先走了！”女子拿过空空的锦盒，对她浅浅一笑便转身离去。

    “你手艺这么好，长得这么漂亮，又这么会算计，莫隐尧知道吗？”陆芙姜坐在圆凳上，大快朵颐地吃着糕点，看一眼打算离去的背影，她仿佛不经意地随口一说。

    话音落地，尚未踏出牢房的纤瘦身影瞬间一僵。

    “淑妃滑胎是你背后做的手脚吧！”她一口将剩余的水晶饺送进嘴里，随手取过瓷碟里的一只小金橘，表情竟是格外闲适地说道。

    然而，她的语气不是猜测，而是笃定。

    “就因为现在他的身边只剩下我，所以你才不甘心地诬陷于我？”女子转过身来，对她明艳一笑。

    陆芙姜重新倚回床榻处，她低头剥着手中的金橘：“我倒真希望是我诬陷了你，这样就算我离开他的身边至少还有你！”

    “陆芙姜！”女子闻声，眼中闪过惊诧，但更多的是心中升起一股怒火来，她眸子凌厉道，“我陪在他身边整整十一年，别说得像是你施舍给我的一般！”

    “是啊，你都已经陪在他身边整整十一年，他宠你爱你，恨不得将全天下送进你怀里。可是，为什么你还是不满足，为什么，顾倾城？”陆芙姜说这些话的时候，剥着金橘的玉指明显停顿一下，她抬头直视不远处的身影，目光充满疑惑。

    “因为我恨！”一丝升腾的恨意从顾倾城眼中浮现，她抬步走向床榻，“我恨我娘只是丫鬟出身，我恨自己是丞相府的庶女，我恨我明明那么爱他，他却把我拱手送给莫煜！”

    “可淑妃是无辜的，她腹中孩子更是无辜！”

    “我早就知晓淑妃是两宫太后的人！周太后想利用淑妃怀上龙种，以此逼迫要挟皇上退位，我怎能让她奸计得逞？”她走近榻边，红唇竟是阴冷一笑，“没有人能够与我争夺凤位，皇后的宝座本该就是属于我的，只是阴差阳错才让顾无双那个贱人拿去罢了！”

    “所以你连自己的亲姐姐都不放过？”

    “一切都是因为你！”女子面色阴狠，玉指直指榻上的陆芙姜，“我从静莲庵前往东郊围场那夜，就已经布置好陷阱等待顾无双自投罗网！谁知道半道杀出个你，只好将计就计把淑妃滑胎的事情推到你身上！没想到朝廷迫于压力，不得不重查此事，这才又在顾无双的暖袍里发现了火石！”

    “火石？”陆芙姜眉目一惊，急忙坐起道，“你在我们二人的暖袍里都放了火石？”

    顾倾城冷冷一笑，凛然在案桌旁的圆凳处坐下：“我从皇上那里得知原来你并非真的夙岳公主，所以派人连夜将此事告知给夙岳！就连把你送给莫煜，都是我为皇上出的主意！为了引你进宫，我还特意让顾无双的贴身侍女前去王府求情！我以为在清苑的大门上涂上软筋散，再放一把大火烧了你与顾无双，烧了整个清苑就神不知鬼不觉！没想到你的功力这般深厚，竟能够支撑你逃出清苑！只可惜顾无双做了孤魂野鬼！”

    听她这一席话，陆芙姜挑挑眉，随后竟没来由地淡淡一笑。

    “你笑什么！”女子目色泛冷，厌恶似的瞪视她。

    陆芙姜倚回榻处，扔一瓣金橘进口，道：“世人皆说丞相府的二小姐顾倾城是‘阂銮第一美人’，而在我看来世间竟没有比你更为丑陋的嘴脸，想想便觉得可笑！”

    “可笑？”顾倾城倒也不气恼，“若后宫妃嫔皆如丽妃那般没有心计，早就身首异处了！”

    “丽妃也是你陷害的？”陆芙姜细眉微蹙。

    “丽妃完全是咎由自取！”顾倾城言语之间满是不屑的口吻，“丽妃是宿周献给皇上的细作，皇上从头至尾都在与她逢场作戏，就连晚上龙榻承宠都是别人代替，只可惜骗了丽妃三年，到死她都不知道自己为何会落下通奸的罪名！”

    陆芙姜闻声之际，咬一口金橘，蓦然望向牢房的小窗户。

    她算是知道了为什么每次莫隐尧见她，都像是狼见到了小红帽，敢情后宫的妃嫔都只是花瓶摆设，他连碰都没碰过，分明就是欲求不满啊！

    “没事了，你可以走了！”所有她疑惑的地方已然全部知晓，“将你嫁于莫煜，他有不得已的苦衷，希望日后你能善待他！”

    顾倾城看她一眼，欲要起身离去，却又想到了什么，停步转身看向她道：“你是如何知晓这一切是我动的手脚？”

    “我曾进过你的闺房，发现了这个！”陆芙姜一边说着，一边从怀里掏出一只玉镯。

    顾倾城不以为然地抬手取过，四下打量之后并未发觉任何不妥。

    “我已经向玉器师父打听过了，这只红色玉镯是由北齐小国一种极其罕见的红色鸡血石打磨而成，这种罕见之物就连后宫妃嫔都未曾见过，而你却有！顾相有克扣贡品的习惯，想必这鸡血石也是北齐进献给皇上的贡品！”陆芙姜觑着她指尖的那只红色玉镯，沉声道。

    “就算我爹将克扣的贡品给了我，你怎么就能猜测到主谋是我？”

    “主谋并非你一人，还有佟妃！”她声音冷凛，语气竟是斩钉截铁，“佟妃向来喜欢踩低我，我入狱那些时日，她曾打扮妖娆前来牢房讽刺挖苦我，可能她一时疏忽大意竟将你赏赐给她的鸡血石戴在了身上！由此便能说明，佟妃是你安插在后宫的眼线，与你里应外合扳倒皇后和淑妃，当然还有我！”

    “你就不怕我送来的这些东西有毒？”顾倾城挑眉笑问她。

    “不怕！”陆芙姜将最后一瓣金橘送进嘴里，“你做事这么小心谨慎，若非我无意发现这只玉镯绝不会猜想到会是你！所以，对于我这个明天就要执行死刑的犯人而言，不值得你为我冒这么大的风险！”

    “你倒是比我想象中的还要了解我！”

    “你走吧，我想睡了！”陆芙姜倾身躺在榻上，末了还不忘叮嘱她一句道，“别忘了把门关上！”

    “但愿你明天还会有这份闲情逸致！”顾倾城最后看她一眼，凛然抬步离开。

    翌日中午，陆芙姜被带出牢房的时候，竟觉得这冬日的天气分外晴朗，阳光温暖，几乎晃得她睁不开眼睛，待到她闭上眼睛的时刻，也没觉得脑袋落下有多疼。

    耳畔不断有窸窣的声音传来，陆芙姜只觉得指尖一阵疼痛，她警觉地睁开迷蒙惺忪的眸子，映入眼帘的是一张熟悉的容颜。

    “你醒了！”见她醒来，白清清惊喜地急忙收回银针，她扯过马车的帘幕对外面的人喊道，“爹，陆姑娘醒了！”

    “吁……”正在赶马车的白老爷急急扯住马儿的缰绳，他将头探进车内道，“陆姑娘您暂且忍耐一下，再过两个时辰我们就到北齐地县了！”

    “北齐地县？”陆芙姜头脑发晕，她揉着发疼的额头打量四周，“这是什么地方？”

    “这是我们白府运粮的马车！”白清清随手取过一件长衫叠好之后枕在她脑后。

    “我没有死？”大脑的转速终于驶上正轨，陆芙姜惊诧地瞪视着白清清，“难道是书呆子劫法场将我救下的？他没事吧？”

    “你且放心！”白清清浅笑着安慰她，“龙公子与相公将一位死刑犯易容成你的模样，这才救了你！眼下京城认识你的人不在少数，恰逢我家要去北齐地县送粮，便将你随车捎带上！”

    “北齐不是小国吗？”

    “如今这已然都是阂銮的天下！”

    那个男人的野心终于达到了，美人在侧，君临天下，真是一段千古流传的佳话！

    她不言语，眼色淡淡。

    “皇上日前刚刚大婚，立了顾相的小女儿顾倾城为后。”白清清执过一只茶壶，斟满一杯茶水送到她面前，“你要喝一口吗？”

    听到这个消息，陆芙姜的神色并没有太多的起伏与惊讶，像是极其疲倦一般，她默然摇摇头再次闭上双眼。

