    次日，接到陈擎苍的电话说洪象天已经联系到，只得匆匆结束这次的回家之旅，驱车前去临安。

    夜幕降临时分，沐游到了临安，直接朝陈擎苍指点的地方而去，地点是国安六处驻江浙省的办事处。洪象天所在的组织属于国家机密，也只能去国安六处联系。

    电话的那头传来了熟悉的声音，让沐游整个人的精神顿时兴奋了起来。

    五年了，五年没有见到这家伙的人，没有听到这家伙的声音了。

    “你个混蛋！”

    这是沐游开口说的第一句话，对面传了的是一个好死不活的“嗯，是我”，更让沐游气不打一处出，又同时那么亲切！

    “阿公，让你回去！”

    沐游说出这句话，明显的感觉到了对方变粗的呼吸声。

    “我马上回去！”

    接下来便是嘟嘟嘟的盲音。

    “这混蛋，就这么挂了，我还没问他想不想我呢！”

    沐游笑骂了一句，同时也为阿公能原谅洪象天以及很快就能见到洪象天而感到高兴。

    “打完了？”

    陈擎苍见沐游这么快就讲完了，多少是好奇到底电话那头的传奇人物说了些什么话，当然也奇怪沐游和洪象天的说话方式。

    “嗯，谢谢陈哥！”

    对于能够这么快联系到洪象天，全赖陈擎苍，沐游真心感谢他。

    陈擎苍笑着摇手说没什么，同时跟沐游说魏爱国有事情找他。

    沐游看着魏爱国搬出来的一大堆证件，不禁好笑，这下手续什么都齐了，有国家当下家还真是方便。

    “沐兄弟，上头托我问你，什么时候能够提供第一批药物。现在整个军方高层都在议论药物的事情，希望你们能生产出第一批药物先堵住一些不好的声音。”

    本来上头是让魏爱国问配方出售的事情的，当确定下来和洪象天的关系之后，便立马打消了想法，谁也不愿意惹这个比阎罗还凶狠的罗刹。

    “只要制药厂建好之后，第一个月我们便全力为军方赶制，应该能很快会有一百斤的量。”沐游客气的说道，其实吧，这数量还真是要多少有多少，只是沐游深知等待久了的东西才会更有价值。

    魏爱国却是非常焦急的说道：“这样吧，沐兄弟，我们第一批也不要一百斤，只要十斤，希越快越好。这个，行不行？实在是上头逼得紧啊。”

    沐游见此，也不为难魏爱国，说道：“行，我回去和叶大叔好好商量一下，看能不能在厂房建好之前先为你弄出十斤。”

    “这最好，这最好。”

    魏爱国连连点头，然后从一个抽屉之中拿出了一个大盒子递给沐游，说道：“沐兄弟，上头知道你那种最好的药物需要野山参，这是军方派出一个旅的兄弟花了两天时间在长白山上给你挖来的，只是现在野山参太少了，符合你要求的只有这些，还望沐兄弟能不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃。这，这太不好意思了吧？”

    沐游客气的说道，只是兴奋的眼神和伸出去的双手早已出卖了他。

    打开盒子一看，真真是吓了沐游一跳，起码有十几支，年份也都是不低。国家战士的力量就是强大！

    “实在是太感谢战士们了！”

    沐游一把抱着盒子再不愿意松手，同时另外一只手拿出了一个袋子，这小袋子一出现，顿时陈擎苍和魏爱国的眼神都直了。

    “这些是我前段时间刚磨出来的，还望两个大哥能交给前方的战士，替我问个好。”

    “好，好，一定！”

    魏爱国接了过来，紧紧握在了手中。什么交给前方的战士，这意思也太明显了，有你这么“贿赂”国安六处同志的？不过，我喜欢这种笨拙的让人无法拒绝的方式！

    回到家中已是晚上九点多了，偷偷用天眼系统看了一眼隔壁房间，没有一个人，暗道，这妮子怎么还没下班。

    鉴定，鉴定，鉴定，再鉴定！

    沐游一口气将这十二支人参全部鉴定了，能够符合30精神强度以上的居然只有两支，七十年份的，品质都是7，各增加2点精神强度。

    看来这野山参再久点的年份可能很难找了，部队出动也才找到符合的两支。不过聊胜于无，何况是4点精神强度，沐游自是非常高兴的全部服用了下来。

    精神强度涨到了37，鉴定消耗掉的也都补回来了差不多。剩下的野山参，每一株放到外面都不知道能卖出什么天价，只是沐游却丝毫不管，恨恨的全部给兑换成了积分，多了近200积分，积分变成了965。

    时间很快到了十点多，沐游见隔壁房间没有了以往的动静，多少有些不习惯，这女人怎么到现在还没回来，平常也没见她出去玩啊，不会是还没下班吧。

    沐游想了下，还是决定打电话问问，怎么说都是邻居，如是安慰自己。

    电话那头传来的是已关机，这让沐游更加莫名其妙的着了急，幸好陈笑笑的电话是通的。

    “沐大哥姐夫，你怎么想到打电话给我的啊？”

    电话那头传来了陈笑笑甜美的声音以及怪异的可爱称呼。

    “笑笑，你媛媛姐下班了吗？怎么还没回家啊？”沐游将自己定位在了“姐夫”的位置上，反正人家都这么叫了，哪有不占便宜的道理。

    “媛媛姐这几天都加班呢，怎么，她没和你说吗？也不知道怎么了，最近医院里老是给媛媛姐加班，还一加就是一个晚上，说什么为了评优秀护士竞选副护士长，还不是为了剥削劳动力。”

    陈笑笑打抱不平的气呼呼说道。

    她不知道这是吴金凯在背后搞的鬼，但沐游很快就想到了。怪不得前些天见到中午回来，原来是为逼着通宵了。果然是阎王好斗，小鬼难缠。沐游也知道这其中很大部分还是因为自己的原因，便和笑笑说了几句，匆匆挂了电话开车往人民医院去了。

    沐游开车到了医院门口，又苦笑自己这么雷厉风行的来能做什么，难道打进去？

    罗苏丽见董媛媛有些失魂落魄的走进自己的办公室，眉头忍不住皱了一下。

    “护士长，你找我？”董媛媛有气无力的说了一句，神情有些恍惚。

    “坐吧。”

    罗苏丽勉强挤出一丝笑容，说道：“媛媛啊，我知道这几天对你来说工作压力有点大，可你要知道，这是组织对你的一次考验。我马上要退休了，一定会有一个副护士长来顶替我的位置，副护士长的位置自然就会空出一个。你是这一群小丫头当中我最看好的一个，所以才会安排你慢慢执行副护士长的职责。”

    声音徒然拔高了一些：“只是，你太让我失望了！才三天的加班时间，今天一天你就出了三次错。听说还对主任医师露出了不耐烦的表情，估计对病患也没什么好耐心吧？你这样，我怎么放心提名让你担任副护士长的职位！”

    “我…”

    董媛媛很想大声解释是那个王八蛋主任医师自己犯贱想借着关心对自己动手动脚，可被罗苏丽给打断了。

    “好了，你不必解释了。看来也有可能是不适应这种排班，这样吧，你今天就先回去休息吧！”

    罗苏丽摇摇头无奈的说了一句，在董媛媛临出门的时候，还深深的叹了一口大气，似乎真被董媛媛气到了一般。

    只是在董媛媛出了办公室后，脸上露出了一丝更加无奈的苦笑，没想到自己临退休了还要做这么一番交易。

    沐游正坐在车里左右犹豫，却见医院门口走出来了一个脸很好看但脸色不怎么好看的女人，可不正是董媛媛。

    沐游将车开到了董媛媛跟前，头探了车窗，嘿嘿笑道：“嗨，小妹妹，一个人回家呢？要不要叔叔送你啊？”

    PS：新的一周开始了，让收藏和推荐票来的更猛烈些吧！诸位，请助虫2杀入新书榜前三！

