    从C1遗迹出来，费里德居然还要去卡牌馆逛一逛，说是要为大赛作准备，看能不能在淘一点卡牌。

    这等好胜心，也让陈禾不敢摆烂，连忙提起了百分之百的专注度。

    通关一次稀有级+遗迹，对于陈禾精神力的提升足足比七八次普通级遗迹还有多。

    在面板上，自己的制卡师等级直接上升了一阶，来到了青铜级六阶。

    就连狰在吸收完恶灵人的邪气后，也直接跳到了普通九阶的层次！

    只差最后的突破，狰便能直接突破普通阶，成为一只白银阶的强大魂灵。

    而陈禾也十分迫切地想要抵达白银的阶级。

    看到【昆吾飞剑】躺在自己的手上，却不能将其催动，陈禾的全身上下都像是爬满了蚂蚁，痒得不行。

    制造卡牌和催动卡牌都会不同程度地提升御牌师的精神力。

    只不过这往往是一个循序渐进的过程，切记不能操之过急，否则反而会适得其反，造成精神力紊乱等严重后果。

    吃完饭，回到宿舍，一股疲惫顿时涌上了陈禾的身体。

    对于这类感觉陈禾已经十分熟悉。

    在疲惫之后，自己的精神力便会在无形中得到提升。

    这便是变强的代价，就算是在制卡天才遍地走的天启学院中，陈禾此时的成长进度也已经远超过一大截同龄人。

    先前陈禾在斐冷翠礼堂中大展威风的事件，在论坛上的热度已经渐渐降下。

    主动拉下脸面向陈禾写了一份邀请邮件的狮鹫会会长艾伦，却在此时陷入了逐渐盛起的愤怒中。

    “会长....”

    一旁的助手小心翼翼地问候道，端来了一杯清酒。

    “放下就行了。”

    艾伦线条分明的脸上有着几丝阴霾，冷冷地说道，手指不断敲击着桌面，坚硬的声响在空无一人的偌大礼堂中传开。

    这还是第一个让自己感到好奇的家伙。

    就算是学院里那些对手都未曾让自己有过这般感觉。

    “真是有趣...”

    艾伦的眼神微眯，一口饮尽了酒液，缓缓起身。

    “通知学生会所有成员。”

    “我要举行一次会议。”

    “斐冷翠礼堂，务必准时到场。”

    “是。”

    女助手连忙弯腰应道，满是尊敬。

    这还是两年以来，自己第一次向一个新生亲笔写下的邀请信。

    不得不说，陈禾有着能让自己感到兴奋的天赋，他的卡牌带着一股十分特殊的味道，让人一眼便难以忘却。

    这似乎是一种与生俱来的本领，是所有后天训练都无法模拟的天赋。

    历届天启学院的新生，似乎都不及这一届优秀。

    虽然艾伦的身份只不过是一个二年级的学生。

    但在他父亲的企业中，艾伦早已经接触到了许多人都无法想象的新奇世界。

    这片大陆上从来不缺天才。

    为了金钱和名利奔走于刀尖上的天才比比皆是。

    只不过需要动用一些特殊的手段罢了。

    .....

    一觉醒来，陈禾习惯性地去往床头摸去。

    入手只有一张学校分发的通行证，从睡梦中清醒过来，陈禾这才意识到这个世界里已经没有自己熟悉的手机了。

    在海城中，陈禾所持有的是联邦分发的公民通行证。

    它能贮存每一个公民的所有个人资料，以及充当智能手机的所有功能。

    出行只需要一张通行证即可，所有的工作它都能完成，无疑给人们带来了极大的方便。

    在虚拟投影高度发达的时代，陈禾所熟知的智能手机只能在市场上被逐渐淘汰。

    而来到天启学院中，陈禾原本的通行证也随之得到了升级。

    表面上不仅被印上了属于天启学院的世界树校徽，其内部也增加了许多校内功能。

    只是一些功能陈禾到现在还没弄清楚。

    点开一个选项，映入眼帘的学院内的一个个卡牌对决场。

    啥玩意？

    直播平台？？

    陈禾看着一个个颇为熟悉的选项，不禁挑了挑眉。

    每一个对决场都可以点击进去，从多个视角在线观战激烈的卡牌对决。

    普通场免费，中级以及高级场就需要花费不同额度的绩点。

    “这收费的模式倒是一样一样的。”

    “不会还有什么打赏功能吧？？”

    陈禾刚在心中想着，只见在一个中级场地的上方忽然闪起一段耀眼的公告——

    执剑绅士打赏奥兰选手1000绩点！

    我靠，还真有！

    陈禾连忙花了五十绩点，点进了这个中级对决场地，在线观战的人数似乎还挺多，一道道实时弹幕接二连三地飘过：

    “真刺激！我最喜欢看女士打架了！！”

    “不说别的，这执剑绅士可真是个土豪，我已经看到他在几个场地里打赏了。”

    “别发弹幕了，要动真格的了！！”

    关闭了密密麻麻的弹幕，陈禾定睛看向场地中央，两个少女正在两侧对峙着。

    一边竟拿着一把精致的光明法杖，一边则是掌控着一只完全由藤蔓树枝组成的巨怪。

    “勇者级的灵器卡？”

    隔着屏幕，陈禾仿佛都能感觉到这把法杖上恐怖的波动，一时间连忙调着管观战视角，试图想要看清这把精致绝伦的法杖。

    比起这把光明法杖，这位御牌师的美貌倒显得无关紧要。

    奥兰·伯纳黛特，希伯莱城邦中光耀家族的后辈，二年级学生。

    她披散着一头金发，洁白的脸颊上正闪起阵阵愤怒，挥动手中的光明法杖，如海潮一般的恐怖能量漩涡瞬间在她的身前显现！！

    光明属性的灵器卡，这类卡牌往往要比普通元素的同阶级卡牌昂贵上数十倍！

    原因只在于独特的光属性，乃是这片大陆上最高贵，最稀少的元素！

    “光浪！！”

    奥兰冷喝，朝着不远处的另一个少女重重一点，泛着淡金色的能量洪流就像是被她驯服的巨兽，乖巧地形成了浪潮般的模样，朝着藤蔓巨人凶狠扑去！！

    整片竞技场上几乎都在溢散着这惊人的金色光芒，声势之浩大让陈禾不由一惊。

    此时在这个直播线上平台里，越来越多的学生涌进了这个中级竞技场中。

    观战人数甚至已经超过了其余中级竞技场的总和，大伙吃瓜看热闹的速度竟是出奇得快。

    “卧槽，这也太狠了，这就是勇者级的灵器卡吗？一出手就是杀招啊！”

    “有没有大手子说说发生什么了？？这是约架吗？”

    “听他们说是另一个女生骂奥兰是个“衣着圣洁”的寄女...”

    “轰！！”

    看似柔和的金色巨浪重重地打在了藤蔓巨人的身上，浑厚的光明能量如火焰般灼烧着它的身躯，整片竞技场都在为之颤抖。

