
　　“哥，你上去抓他。但别真抓啊，让他跑起来就行！”

　　杰瑞上前拍着汤姆的肩膀，好让这位笑点过低的老哥，恢复正常。

　　“不真抓？哦！哦！哦！我明白了！”

　　突然听到自己的弟弟让他上去假装抓捕这名萌新，汤姆第一时间内还是没有反应过来。

　　......

　　“别来烦我！！！”

　　突然自己身边的幽灵越聚越多，在他们骚扰之下的泰瑞，有些生气了。

　　顾不上底下的白巫师们是否会发现他，他起身开始向着楼梯跑去，以躲避这些难缠的幽灵。

　　“这白痴就不能开语音吗？”

　　雷鸟的利爪看着往下跑的泰瑞，摸了摸自己的额头，无奈的哀叹道。

　　这种第一次玩游戏居然全程闭麦的玩家，还是他第一次遇见。

　　“他不会连黑巫师死亡以后被变成幽灵状态的设定都不知道吧？！”

　　“很有可能，他刚才张嘴说话，应该是要赶我们走的意思。可恶啊，这个萌新居然不打开语音！！”

　　“不仅没开语音，他可能连显示队友都关了。”

　　看着泰瑞的背影，其它几名玩家感叹道。他们已经放弃去指挥这名萌新玩家。他想怎么玩就怎么玩吧。

　　《巫师来了》这个游戏为了照顾新人，有一个显示队友选项，当你激活它后，你可以看到队友的Id和他所在的位置，甚至能看到他变形为什么物品。

　　有些玩家为了有更真实的体验，他们会将这个显示队友选项关闭。

　　这样的玩家也很容易被队友投诉，因为——太容易误伤队友。

　　为了能让所有玩家有更好的体验《巫师来了》的显示队友选项下面有一行字：不建议新手关闭此选项。

　　所以...

　　第一局就将显示队友选项关闭的萌新，快毁灭吧！

　　忽然，一个声音在频道内大喊。“你们快去拦住他！！！有一位白巫师从那边上楼了！！！”

　　原来是藏身在吊灯上的蜡烛们发现一名白巫师，正在越过横倒在地上的书架，向着泰瑞那里的楼梯跑去。

　　“拦不住啊！”

　　“他都不理我们...”

　　“反正你们的位置无敌，让他死去吧...”

　　除了瑞克的小迷弟向着泰瑞追去，其他几名玩家已经放弃了之前的那个计划，他们决定躺平了。

　　......

　　‘看来这个游戏不能一直待在一个地方，否则会有幽灵干扰。想要不被幽灵干扰。那就得选择变形成周边的物品......’

　　泰瑞侧着身子紧靠在墙壁上，踮着脚尖缓慢地向着拐角处移动。轻而慢地迈出每一脚，生怕惊动了一楼的白巫师们。

　　‘格雷夫斯教授说过，遇事不要慌。在绝境中做任何选择都要谨慎思考再做决定。’

　　遵从着瑞克的教诲，泰瑞一直没有试着使用他的两个技能，所以至今他还不知道哪个技能是让自己变形的。

　　另一边汤姆听从弟弟杰瑞的指示，也来到了楼梯拐角处。不过当他想要上楼时，突然想到了更有趣的计谋，反正现在距离游戏结束还有一分半，时间充裕。

　　他决定悄悄地走到那个萌新身后，吓唬他一下。

　　自我肯定的点了点头后，汤姆开始放慢脚步，轻踩着楼梯向上走去。

　　图书馆两边的楼梯不算太长，也就二十左右个台阶，可距离一楼较近处是一个拐角，所以同时处于台阶上的泰瑞和汤姆两人都没有发现彼此。

　　两人都小心翼翼地在楼梯上前行，生怕发出一点响声引起对方的警惕。当他们都来到拐角处时，像是镜中人一样非常默契的停下脚步。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　两人同时沿着墙角向另一侧望去，同时看到了彼此的面容和那双布满惊恐的眼睛。

　　泰瑞怎么也没有想到拐角处居然阴着一位白巫师，惊慌之时，他慌忙的激活了所有的技能。

　　没时间去管第一个技能为什么施放失败，泰瑞发现自己飘了起来，而那名白巫师相似着了魔一样疯狂地攻击着他。

　　不，是攻击他的假身。

　　此时的泰瑞已经利用飞天扫帚的技能漂浮在白巫师的头顶，看着下方那个被白巫师攻击的身形，他明白了自己的第二个技能是什么。

　　不过现在不是思考这个的时候，作为拉文克劳最优秀的学生（限定范围二年级），泰瑞已经发现自己的蓝量随着飞天扫帚技能的激活，疯狂地消失。

　　这样不行！

　　泰瑞本能反应，蓝量不能这样浪费掉，于是他趁着眼下那名白巫师被自己假身控制住，直接降落在对方身后，快速向着一楼大厅书架群跑去。

　　【替身】黑巫师专属技能。召唤出替身，诱惑并控制白巫师。消耗蓝量58点。技能冷却时间15秒。

　　“我草！这TM是萌新？”

　　“你告诉我，这行云流水的操作是萌新能有的？”

　　“转角遇见白巫师，丝毫不慌！第一时间施放替身嘲讽住对方，然后使用飞天扫帚降落到对方身后。成功逃跑。这心里素质明显是高玩啊！”

　　“小丑尽是我自己！”

　　“人家是这是来鱼塘局炸鱼的，我们还把他当萌新！！！”

　　看着泰瑞轻而易举地摆脱白巫师，跟随在他身后的玩家（幽灵体）们都他的操作所折服。

　　他们终于懂了，完全懂了。

　　这名被他们称为萌新的玩家，从一开始就是在观察着白巫师们的行动，从而获得每个白巫师的情报。

　　他没有变身，是不屑于变身。不是他们想的那样，他是个第一次玩游戏的萌新。

　　“怎么了？发生什么了？”

　　身处于吊灯上的两名蜡烛听到队友的感叹后，不明所以的问道。从他们的角度上只能看到泰瑞突然从楼梯跑下来，然后藏在大厅角落一侧的花瓶后。

　　“我们可能遇见真正的高玩了。你们两位不必担心白巫师们会找到你们。”

　　瑞克的小迷弟在频道里感叹道，他现在真想直接退出游戏。回想自己之前把大佬当成萌新，还在人家面前一顿操作，怎么细想都觉得自己是憨批。

　　“额....”

　　吊灯上的两位玩家有些似懂非懂，两人互相对视一样，怎么也想不出这个萌新怎么能成为高玩。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第七十六章 迪化的黑巫师们免费阅读。https://xs.23sk.com 