    交流交流？

    其真正蕴含的意思是：我要找个名正言顺的理由，好好修理你们。

    若是以前，宋薇茜自然是不会答应，双方的学生根本就不是一个级别的，与其交流，那明摆着就是自取其辱。

    但如今不一样了，琅琊书院今非昔比，可是有着三位宝贝疙瘩。

    可那三人只听纪默的话，此事还得由纪默出马才行。

    宋薇茜对身边一个老师低声交代了一句，那位老师顿时露出喜色，快步赶往书院南区。

    “这次交流有彩头。”

    为防止宋薇茜拒绝，柳嵩诱/惑道：“我们有五位学生，实力差参不齐，欢迎贵院的学生前来挑战，只要贵院学生能打赢我院任何一位学生，都会有一件史诗级兵器作为奖励。”

    用史诗级兵器作彩头，不得不说圣翎学院真的是财大气粗。

    但奖励不过是噱头而已，柳嵩相信琅琊书院不会有人有本事能赢。

    “既然柳长老如此大方，那我们琅琊书院也是愿意与贵院学生交流的，只是不知道这史诗级兵器，柳长老能拿出多少？”

    宋薇茜掩饰眼中的狂喜，询问道。

    柳嵩有些意外，没想到宋薇茜如此贪婪，好像赢定了一样。

    他暗笑：也不看看你琅琊的学生有几斤几两，竟然有这种不切实际的念头。

    就你们琅琊书院一群垃圾学生，想赢走史诗级兵器，门都没有。

    “但凡打赢我院一个学生，就奖励一件史诗兵器，上不封顶。”

    柳嵩表现得十分大气，心中却冷笑不止。

    觉得宋薇茜还是太年轻，等下看她怎么哭。

    在宋薇茜的安排下，圣翎学院来交流的消息很快就流传出去，奖品是史诗兵器更是引起了大轰动。

    大量学生闻风而来，毕竟奖励实在是太有吸引力了。

    然而，圣翎学院的学生很快就让他们明白了实力的差距。

    上去挑战的学生，无一例外，全都输了。

    不但输了，而且还被揍得不轻，甚至有个别被打断手脚。

    圣翎学院压根就不是交流切磋，分明是故意借机虐人。

    宋薇茜并没有多说什么，落后就得挨打，这是亘古不变的真理，她打算籍此让学生们明白修行界的残酷。

    唯有知耻，才能后勇。

    “不好意思啊，也只能怪贵院的学生太垃圾，连我院学生区区几招都抵挡不了。”

    柳嵩满脸得意，阴阳怪气地嘲讽。

    宋薇茜一脸镇定，但围观的书院学生气得脸红筋暴，一些热血方刚的小伙那能忍受如此羞辱，嗷嗷叫着冲上去。

    然而，事实是残酷的。

    “一群废物，全都不堪一击。”

    圣翎学院出战的那位黄发学生无比嚣张，将对手打倒在地，大声羞辱。

    随后更是一脚踩在书院学生的手臂上，生生将其骨头踩断，再狠狠一脚将其踹飞老远。

    “一点挑战性都没有，听说你们排位第一的学生叫冯威，让他滚来玩玩吧。”

    黄发学生叫嚣道。

    冯威躲在人群中旁观，并没有出手的打算，他典型的窝里横性格，在琅琊书院拽得跟个二百五似的，却没有胆量去挑战圣翎学院学生，维护书院的名誉。

    听到对方点到自己名字，他第一时间想开溜，可众目睽睽之下那走得掉，被周围的学生直接给推了出来。

    “冯师兄，狠狠修理这个混蛋。”

    琅琊书院的学生挥拳大叫。

    冯威无奈，只能硬着头皮上。

    然而他本来就心生怯意，又因为上次被林梦萌打伤，伤势没有好利索，以至于并没有发挥出该有的水平。

    仅仅九招，冯威就落败，被那位黄毛击倒，并被踩在了脚下。

    黄毛也有些愣住了，他与冯威境界相同，都是灵圣境中期，原本还以为会是一场恶斗，不曾想赢得这般轻松。

    “我在圣翎学院只是排名三十八，而你们琅琊书院排名第一的学生，竟然在我手里撑不过十招。”

    黄毛猖狂大笑，虐菜的感觉就是这么爽。

    然后他更是踩在了冯威的膝盖上，要求冯威学狗叫，否则就将其双脚踩断。

    宋薇茜正要出面阻拦，然而冯威竟一点儿骨气都没有，直接就“汪汪”叫了起来。

    要知道，此时冯威代表的不是个人，而是整个琅琊书院的荣辱，结果居然没有半点气节，学狗叫，摇尾乞怜，将琅琊书院的脸全都给丢光了。

    圣翎学院一方皆发出得意的狂笑，而琅琊书院所有人都陷入沉默，悲愤填膺。

    耻辱，耻辱啊！

    “宋薇茜，你们琅琊书院已经日薄西山，学生更是烂泥扶不上墙，如此下去，迟早要倒闭。不如我给你指一条通天大道，投靠我圣翎学院如何？”

    柳嵩见此情形，觉得时机合适，终于是说出自己的目的。

    “你什么意思？”

    宋薇茜咬紧银牙，气得要当场发飙。

    可看到纪默领着三个学生走来的身影，不由强忍住心中怒火。

    柳嵩笑道：“就是你们琅琊书院并入我圣翎学院，成为我圣翎学院的附属。这可是千载难逢的大机缘，从此以后，琅琊书院就能沾上我圣翎学院的光，重新走上辉煌。”

    宋薇茜怒火冲天，没想到圣翎学院竟打着吞并琅琊书院的主意，她怎会答应。

    “纪默，圣翎学院的柳长老说要兼并我们，你有什么看法？”

    宋薇茜将视线投向来到现场的纪默。

    纪默可是琅琊书院的大腿，其看法十分关键。

    只要纪默站在自己一边，宋薇茜就有当场跟圣翎学院翻脸的底气。

    柳嵩瞥了纪默一眼，发现对方只是一个凡人，有些不可思议，不明白宋薇茜为何要问一个凡人的意见？

    “兼并？这可是好事啊，无需考虑，必须答应。”

    纪默不假思索地答道。

    宋薇茜直接傻眼了，然后便气得柳眉横竖，该死的王八蛋纪默竟然如此不靠谱，卖院求荣。

    亏自己还想指望他，特意让人请他过来，白瞎了自己的信任。

    “这位小兄弟，还是你识时务有眼光，你很不错。”

    柳嵩顿时看纪默无比顺眼。

    而场上的琅琊书院师生，皆满脸怒火瞪着纪默，将其看成没骨气的小人。

    冯威一脸轻蔑，呵，纪默，原来你跟我一样，也是软骨头一个。

