    看到SKT秒锁刀妹，红色方IG反手直接锁下剑姬。

    泽元：“一楼剑姬？Theshy这也太拼了吧，剑姬确实好打刀妹，但是SKT可以把刀妹摇到中路去的，那剑姬就很尴尬了。”

    柯基：“对的，剑姬一旦选出来，注定你的正面就会少一个人，除非确定了对面的刀妹走上，不然红色方不会在第一轮就把剑姬亮出来。”

    淑仪：“而且我看Theshy是直接锁下来的，教练还在语音里面说着什么，这不可能是教练让一楼锁剑姬吧？会不会和S8打KT的时候一样···”

    泽元：“再说下去你人没了。”

    淑仪：“呃···”

    “大校这句再说下去你人没了，笑死我了，23333。”

    “看教练的脸色，我严重怀疑是Shy哥自己秒的。”

    “我也觉得，这么快的秒，翻译都来不及吧？本身羞男就固执，而且反正这一局输赢都没什么影响了。”

    “女解说怒爆IG内部矛盾，当场连人带椅子被抬下去？”

    “矛盾不至于，就是Shy哥固执倒是真的。”

    “剑姬打刀妹没问题啊？”

    “剑姬打刀妹是没问题，但是万一刀妹走中路呢？”

    “真的是剑姬打刀妹那就精彩了，看李旭的刀妹被制裁一次也好啊，23333。”

    ·····

    先锁剑姬之后，红色方二楼接着锁定了卡莎，这个英雄不需要围绕着打下路，后期能力又很强，非常契合IG主打上中野的战术。

    SKT在蓝色方二三楼顺利锁下了卡莉斯塔加泰坦的组合。

    泽元：“哦，SKT并没有选择让下路稳住发育，而是拿出了卡莉斯塔加泰坦的强势组合，这样的话SKT是准备围绕着下路来打了。”

    淑仪：“那这样可以把刀妹摇到中路去，让李旭拿个船长之类的英雄抗压，再选一个强势点的打野，SKT下半区的竞争力会很强。”

    柯基：“确实可以这样来选，但是我总觉得抗压不是李旭的风格，他和贡子哥不一样。”

    红色方第三手锁下了拉克丝，再不出辅助，拉克丝第二轮铁定要被BAN的。

    第二轮BP，红色方先BAN掉了一手阿卡丽。

    泽元：“BAN了阿卡丽，这是个李哥和李旭都非常擅长的英雄，而且阿卡丽也可以和刀妹进行中上摇摆，真的让SKT选到阿卡丽IG会非常难受。”

    柯基：“主要是Theshy这一手一楼出的剑姬有点僵硬，剑姬线上并不好打阿卡丽，团战更是没办法和阿卡丽相比，真要是让李旭拿到阿卡丽，上单剑姬会很尴尬，而且阿卡丽又正好可以补充SKT全队的AP伤害。”

    蓝色方在第二轮则是先BAN了一手挖掘机，虽然有时候莽过头，宁王的挖掘机还是有一手的。

    红色方最后一手BAN人给到了贾克斯。

    泽元：“IG这个BAN人真的说明问题了啊，第二轮的BAN人摆明就是默认刀妹会摇到中路去。”

    柯基：“确实，IG第二轮连扳阿卡丽和贾克斯，两轮BP思路有点不一致好吧，第二轮的BAN人否定了第一轮的选人。”

    淑仪：“对，这个BAN人就说明了教练和选手的意见出现了分歧，教练应该是并不想一楼出剑姬···”

    泽元：“这个不能细品好吧？懂的自然懂。”

    淑仪：“呃~~~我又说错话了吗？”

    泽元：“没有啊，请继续。”

    淑仪：“····”

    “泽元这个阴阳师，欺负女解说，2333。”

    “这个逼遮遮掩掩的，偏偏大家都知道他的意思，就是周淑怡傻乎乎的接话，还挑明了。”

    “这个BP我都看懂了，第二轮BAN人在给剑姬擦屁股。”

    “剑姬红色方五楼出多好啊，一楼处太容易被针对了。”

    “刀妹真打上路，你认为剑姬活得过第二轮BAN人？”

    ······

    SKT最后一个BAN位给到了乐芙兰，Rookie的妖姬是经常表演血条消失术的。

    第二轮选人，红色方先锁下了塞拉斯。

    SKT则是先亮出了盲僧，最后一手迟迟没有亮出。

    “李旭，给你拿个青钢影怎么样？或者瑞兹补充AP伤害也不错，让相赫来用刀妹。”

    教练金正勋认为现在最优的选择是将刀妹摇到中路，让李旭拿青钢影走上，李旭曾经拿出过青钢影打IG的上路剑姬，效果还不错。

    李旭却很坚持，“我的刀妹没问题，给李哥选中路英雄吧。”

    金正勋也不再多言，本身就是一场无关大局的小组赛，而且金正勋永远都会在符合局势的情况下优先考虑选手的意见，并不会强制要求选手使用什么英雄。

    于是，SKT最后一手亮出了沙皇。

    泽元：“哇！自信，好自信啊，在Theshy一楼锁剑姬的情况下，李旭就是不换英雄，坚持用刀妹去打剑姬，主动被Counter啊。”

    柯基：“看得出来，两边的上单都是固执的选手，这种情况下教练肯定会建议把刀妹摇到中路的，但是显然李旭坚持了他的选择。”

    淑仪：“SKT的最后两手选人，告诉了193教练，你第二轮的BAN人完全没有用，我们就是刀妹上单。”

    “卧槽！真的是刀妹走上路，镜头里面旭哥一脸冷静，在跟教练说什么？”

    “我知道旭哥说的什么：刀妹走上，相信我。”

    “真男人敢于直面挑战，好刚啊。”

    “被这个镜头圈粉了，李旭太帅了。”

    “我宣布，今天开始，我就是个铁旭杂了。”

    ······

    随着SKT英雄全部选下，看到了李哥的中路沙皇，IG最后的英雄也亮了出来，Rookie拿出了中单岩雀来应对沙皇。

    沙皇这个英雄就是要占线发育，很难动起来，而岩雀就是要推线游走，两个中单完全是两种玩法。

    双方开始交换英雄，阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（沙漠皇帝，阿兹尔）

    ADC：Teddy（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：MATA（深海泰坦，诺提勒斯）

    红色方IG：

    上单：TheShy（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Ning（解脱者，塞拉斯）

    中单：Rookie（岩雀，塔利垭）

    ADC：Jackeylove（虚空之女，卡莎）

    辅助：Baolan（光辉女郎，拉克丝）