    

    做完这些，赤狐和洪文定带着张航来到了破天宗。

    三人来到张航斩杀大狐狸的后山，走到最深处，哪里有一座石刻印记。

    赤狐告诉张航，他们两人要从这里离开。

    按照赤狐的推算，这里去的地方应该是七星宗。

    哪里有一位高人与赤狐有旧。到时候他们可以通过七星宗回到天界。

    嘱咐张航把这里的事都处理完以后从这里进入地界。

    到时候找一名叫万照师的人的，就说请他打造护甲，他到时若是要收入为徒，你便跟他修炼。

    若是他将你轰出门，你就离开那个地方，另寻出路。

    说罢，把开启传送阵的印诀教给张航。

    张航明白，若是万照师收他为徒，说明两位师父顺利回到天界了。

    若是没收，恐怕两位师傅就在难登天界了。

    张航跪拜，送两位师傅离开。然后回到门中。

    召集众人，将仙道门收服的众人一起带来。正式宣布定名为万道妖门。

    凡是具有灵根万物皆可收入门下。

    封鼠一为大长老，统领整个万道妖门，鼠二负责情报，其余六鼠镇守破天宗，猪千秋负责传功，胡万世负责炼丹。

    把新收编的仙道门归于胡万世统领。

    接下来把胡广维的乾坤戒打开，张航把里面的一百多快下品灵石拿走，剩下的都留在了宗门里，宗门发展离不开丰厚的资源。

    自己以后也要建立一个强大的宗门。

    所以张航身上除了对自己特别有用的东西，剩下的都交道鼠一哪里，由鼠一分配。

    安排完宗门的事，张航去了蛇岛祭拜连倩儿。

    然后又去了一趟幽泉鬼域，拜见过大蟾蜍后去了一趟一趟滴血宗故地，哪里除了大小蛤蟆连一个人影也没有。

    张航找了半天，门派的藏宝之地也没找到，最后返回了幽泉城。

    这里的事已经了解，自从报仇以后，张航的心里空落落的。

    张航闭关修炼领悟元婴的力量，参悟绑缚要诀。转眼两年过去了，绑缚要诀大成。

    张航决定踏上那未知领域了。

    张航来到破天宗，进入后山激发传送阵。

    只觉得大阵内一股强大的力量要把自己吸进去，接着身体在无尽的黑暗中穿行。

    一股力量倾斜而下，张航差点没站稳。

    张航又出现在了石头刻的阵法中，只是眼前景象变了，自己站在一座大殿中。

    这大殿在一座山上，这座山到处都是被雕琢过的痕迹。

    张航走出接引台，看着眼前的大殿，在正阳下界的时候，就能看出来破天宗的宗门要比正阳道门的大许多。

    可是来到这里以后发现，貌似要比正阳下界略小一些。

    不管这些了，张航沿着大殿挨个房间翻找。一圈找下来，也没找到什么一点有价值的东西。

    张航出了大殿，发现西边还有一座山，塌剑飞去，这里的布置和上一个大殿差不多，搜索的结果也差不多。

    出了大殿发现西边还有一座山，山上还有大殿，结果依旧。

    西边还有，看着第四座山，张航心中万匹泥马跑过。

    也不知道这里是不是幻镜，会不会无限制的循环下去。张航出了大殿，没有向西飞去。

    接着向北方飞去，飞了一天后眼前出现一座大殿，气势宏伟，这里应该有东西了。

    张航正要飞向大殿，忽然一股强大的力量压下，法宝顿时和自己失去联系掉落下来。

    张航被这股力量压的一头栽下，一个大马趴倒在大殿前面。

    张航修炼到元婴以后还是第一次这样摔倒。

    张航警觉起来，“晚辈无意经过宝殿，看宝殿气势雄伟，心生敬仰，所以冒昧上前膜拜，如有冒犯之处还请前辈见谅。”

    张航拱手一拜。声音传出许久，没有回应。难道错了？

    张航收起法宝，飞身跃向大殿，这时候张航才发现，离地面越高，刚才那股压力就越强，看来这里应该是有阵法。

    张航现在已经是元婴修士了，一个跳跃可以飞出百米开外。

    不过张航还是喜欢塌剑飞行，虽然比较消耗灵气，可是那种脱离了大地束缚的感觉张航非常喜欢。

    几个跳跃，张航终于进了大殿，推开大门，这座大殿非常空，殿中有一座很大的雕像，刻着一个男人。

    张航抬头看这个男子，瞬间感觉体内血脉不稳，心神涣散。

    这时定神珠发出光芒，张航才稳定心神，却发现身体动不了。

    张航急忙催动定神珠，身体能动后跃出大殿，一口鲜血喷出。

    这个雕像太诡异了，自己只是看了一眼，差点就死在里面。

    张航运功疗伤，休息了半日才恢复过来，再次走进大殿，不过这次张航没有抬头。

    发现大殿上放着很多蒲团，这些蒲团上隐隐有灵力流动。

    张航坐在蒲团上能感觉到灵力吸收更快。

    看来这里是讲道的地方了，张航把蒲团全收起，胡广维的戒指满满的全是蒲团。

    雕像脚下桌台上放着三本书，张航拿过一看，发现是三本要诀。

    太奢侈了，这样的入品秘籍就这样扔在大殿上，也不怕丢了。

    说完张航就愤愤不平的把秘籍收起。

    搜刮完大殿，张航继续向北行进，走了十几里，看到一座小土丘上有一座殿。牌匾上写着祖师堂。

    张航大喜，这里的格局和正阳下界的格局差不多，只是这里更大了一些。

    上次的宝剑和宝珠就是在最后发现的，这里应该有更珍贵的宝贝。

    几个闪烁，张航跃到殿外。推开大门，里面非常简单，正北面有十多间房间。院子两侧种有灵树。

    树上长有三十多个饱满成熟的果子，地上还有很多已经腐烂的。张航摘下一个灵果，一口咬下，嘴里灵气四溢。

    这果子内蕴含的灵力可比自己以前炼化过的丹药灵力都充裕。

    赶忙又摘了一个，左手一个右手一个，吭哧吭哧两口吃完，然后又摘下两个。

    四个灵果吃完，张航把剩下的二十多个果子收起。

    然后开始扫荡祖师堂各个房间。

    这些房间翻找了两遍，张航只找到一件人阶初级的护甲，五本要诀。

    难道师父一件洗劫过一次了？应该是这样吧。

    张航出了祖师堂，向东走去，走了没多远就是一座院子。

    张航走进院子，发现这座院子里只有四个傀儡分站院子四角。

    张航刚踏进院子，门前的两个傀儡就冲上来，两手各拿一柄人阶中级大力。

    张航抽出法宝对轰一招，张航连退五步。元婴巅峰！

    心里大惊，这破天宗的实力到底有多强横，能做出元婴巅峰这样强大的傀儡，自从踏入元婴。

    张航还没全力大战过一次，这次机会难得，这傀儡虽说是元婴巅峰。

    可是与真正的元婴巅峰还是有很大差距的，正是自己练手的好机会。

    张航本想用一个傀儡练手，可惜无论咋样都是触发两具傀儡一起行动。

    两只傀儡的力量只要一击张航就必败。在这里研究了半年也没法通过前两只傀儡。

    无奈张航回到讲道大殿，继续向南走，这时才看清，他来的地方一共四座大山。

    哪里应该是破天宗门内弟子的住地。

    四座大殿已经找过，没有东西，接着张航向东行进，塌剑飞行了几十里，终于来到一座大阵前。

    沿着大阵行走，张航终于找到入口，看来这里应该是一片药园了。

    进入药园走了不多时各种灵药就出现在眼前，上百棵灵药散发着浓郁的气息，张航小心的采摘下来。

    这些灵药都是四级，五级的灵药，这样的灵药上百棵，张航感觉心跳都重了。

    摘完灵药，向北走，果然被阵法挡住，看来上面的地方进不去了，等日后再有机会在进吧。

    原路返回，然后跃过四座大山，接着出现一大片空地，走在这片空地上，张航能感觉到脚下的石头绝对不是凡品。

    自己就算全力一击，也未必能破开着些石头。

    这里应该是一座校场了。校场什么都没有，张航塌剑越过。

    前面又是一座大殿，大殿上写着破天宗三个大字，这里应该就是前殿了。

    张航撇撇嘴，破天宗倒是够豪气，可惜里面已经被人扫荡一空了。

    走出前殿，张航门旁边有一个石台，台子上有一个手印。

    难道这里有什么玄机？张航把手放在哪个手印上，然后注入灵气。

    这时石台前出现一个老者：“新进弟子，姓甚名谁，哪个堂口。”

    这应该是一个机关，只要入门弟子在这里登记注册了，应该就能自由出入破天宗了。

    “弟子弓亢，还有没有分堂口”张航说道，看来刚才的四个大殿应该是四座堂口，可惜上边也没写。

    所以张航也不知道该报什么堂口。

    万一报错了怕会引来攻击。

    这时石台一个凹槽处吐出一块玉石，写着破天宗弓亢。

    张航抓在手里，看来以后凭借这块玉石就能自由出入破天宗了。

    “哈哈哈有意思，居然有人在七星界登记成为破天宗的弟子。”宇宙深处一道声音响起。

    “看来世人已经快将我们忘记了。”

    “若真能忘记未尝不失为一件好事啊。”        

