    见两人进来，方晴也感到疑惑。

    “他们两个是谁，这种地方不是他们能随便进的吧？”

    方晴站起身来说道。

    而他的领导却是一副满不在乎的样子。

    “哎呀，激动个什么，这是跷龙集团的大少爷，乔飞乔少爷。”

    “那个，乔少啊，这就是那个人，你看着办吧。”

    领导看着一旁的林阳说道。

    看到如此情况，林阳脸色顿时难看了起来，显得非常严肃。

    他之所以能来这里，就是不想把是事情闹大。

    来简单做个口供啥的，把事情说明白就得了。

    可看样子，这里的领导竟然跟跷龙集团有窜通。

    在自己被带到这里之后，他竟然直接告诉了跷龙集团的人。

    直接将在自己在安保部门，交给了跷龙的人处理。

    “刘所长，你这是什么意思，我们可是安保部门。”

    “可不是他跷龙集团的保安队啊。”

    方晴不满的吵吵着。

    “哎呀，小方啊，你也太实在了点吧，这都什么年代了。”

    “行了，你去忙别的吧，这里我处理就行了。”

    所长也懒得再跟她废话，不耐烦的说。

    “我！”

    方晴还想说什么，不过去看到此时的林阳站了起来。

    “什么年代？那你告诉我，这是什么年代。”

    林阳心中可谓是非常气愤。

    他原本以为这里是天子脚下，京城会是一座非常规矩的城市。

    可现在看来，京城竟然也有这样的事情，而且还如此的严重。

    他作为一代战神，遇不上不知道也就算了。

    今天遇到了，他要不好好管管，也就枉费自己战神的名头了。

    “哼，小子，我告诉你这是什么年代。”

    刘所长冷哼一声得意道，而且还做出一个钞票的手势。

    “是金钱的时代。”

    “要怪就怪你点背吧，犯在了乔少爷手里。”

    “刘所，你怎么这样，你太过分了点吧，你还是个安保人员吗。”

    一旁的方晴也看不下去了，愤怒的吵吵着。

    “你给我闭嘴！”

    “再废话，你就调离我这里吧。”

    不耐烦的刘所长对方晴训斥道。

    听得此话，方晴脸色憋屈，还想说些什么。

    不过还是选择了闭嘴。

    殊不知，这里已经是她调任的第十几家分局了。

    之所以一直这么调来调去，就是因为她这种什么都管的性格。

    每个分局的领导都不想要她。

    因此，自从她成为安保人员以来，一直都在调任和被调任的路上。

    她为了能继续在这里当安保人员，所以，无奈之下的她选择了闭嘴。

    她不着痕迹的看了眼林阳，一时间不禁对林阳有些愧疚感。

    如果不是她强行要把林阳带过来，人家林阳也不会有这样的遭遇。

    “呵呵，乔少爷啊，您看着办吧。”

    当他在看向乔少爷的时候，瞬间变成了哈巴狗一样的态度。

    这副样子让方晴看的是一阵恶心，但还不能说什么。

    此时的林阳倒是完全没想这些，也没想自己到底能不能出去。

    因为只要他想，还没有人能拦得住他。

    他现在就想知道，这里到底还是不是天子脚下。

    “你们平时这么做事，就没人管你们吗。”

    林阳起身双手背后，看着刘所长问道。

    听得此话，刘所长不屑一笑。

    “这你就管不着了，你现在只需要知道，你落在了乔少爷手中。”

    林阳看向一旁的方晴，问道。

    “这种事情为什么不上报。”

    听得此话，方晴无奈叹息一声，这时刘所长又开口了。

    “小子，你是糊涂了吧，你可能不知道，我们是直接归安保总部管的。”

    “安保总部那是什么部门你或许还不清楚。”

    “像我们这种地方，是没人会注意到的。”

    刘所长显得很是得意。

    方晴也是满脸无奈，刘所长说的就是目前的原因。

    这里是京城，京城的安保是直接归安保总部管的。

    而安保总部，是管辖全国各个地区城市的安保。

    他们将几乎所有注意力都放在了其他城市身上。

    偏偏他们守着的京城被忽略。

    渐渐的也就导致了如今的情况，像这样的小局所，安保总部是根本就关注不到的。

    “原来如此，看样子，是应该好好整顿的时候了。”

    林阳恍然的点点头，感叹道。

    听得他这话，刘所长不禁哈哈一笑。

    “小子，你是疯了吧，你管？你以为你是谁呀，龙国战神？别搞笑了。”

    刘所长想都没想，直接脱口而出。

    殊不知，他这无心的一句话，还真说到了点子上。

    如今站在他面前的，还真就是龙国战神。

    林阳也不跟他多废话，只是自顾自拿出手机发出一些信息。

    “就是你，废了我的人胳膊？”

    这时一旁的乔少爷，上前两步说道。

    林阳刚想开口，一旁的方晴便大步走了上来将林阳拉到一边。

    “人是我抓回来的，按规矩我负责他的事情。”

    “还有，这里是安保部门，你不是安保人员，所以请你离开吧。”

    方晴脸色铁青，争锋相对的盯着刘所长和乔少爷。

    她这突如其来的举动，让两人都是一愣。

    “方晴，你别太过分了，我已经对你够客气了。”

    “你现在就给我滚蛋，别在我所里了。”

    刘所长对她愤怒的呵斥。

    让林阳有些想不到的是，面对这样的威胁。

    方晴竟然比刘所长还要强硬。

    “哼，你以为我想在吗，就你这破所我早就不想在了。”

    “还有，这局所不是你的，是国家的。”

    “反正人是我带来的，必须由我处理。”

    “不然的话就别怪我了！”

    方晴这小暴脾气根本就谁都不惯着。

    “好，好啊，方晴，你是要造反吗，你还敢动手怎么的。”

    刘所长气的说话嘴皮子都在打哆嗦。

    “哼，不信你就试试，姑奶奶我行得端坐得正。”

    “大不了，我方晴不当这个安保人员，你看我能不能带着他打出你这破所。”

    方晴这副样子，连林阳都不禁在心中给她竖起个大拇指。

    这暴脾气，管你是谁，管你是在什么场所。

    只要姑奶奶想，天都能给捅破了。

