    金色超人黄金雕塑般勾勒的脸容愤怒，眼眸凝聚出滔天的怒火，拳头死死的握住，手臂以及大腿等强健的金色身躯肌肉上，突出条条金色扎龙般的青筋。

    “巴缪洛帝！！”

    他屹立在太空中，声音嘶哑，眼眸扫过宇宙，整个金色宇宙，都在巴缪洛帝的手下中肆虐。

    氪星陷入战火，太阳被一炮打灭，现实导弹瘟疫散播，九灯军团毁灭宇宙，黑洞诞生，星辰爆炸，河系涅灭，文明在终结，宇宙在哀嚎，惨叫，撕裂出巨大的伤疤。

    黑暗宇宙中，黄金色的披风在金色超人的背后飘扬，他脸容沉着愤怒的怒火，转身一甩披风，离开这个宇宙。

    刹那间，他便已经到达了魅影陌客之处。

    依旧是那条监视者通道口，贯穿神速力，比神速力之墙内更加危险，只有审判者幽灵能够通过的通道。

    无形的扩展，像是海底隧道一般，通到深幽深处，把血域扭曲的天血如海洋中的海水一般，隔绝在通道之外扭曲，浮动。

    魅影陌客在这里镇守，以和幽灵保持着多元宇宙内的联系。

    幽灵已经附身曼卓拉克制造的思维机器超人，带着已经自我封印的渡鸦，进入这条监视者通道，正在行进中，预备把渡鸦送去给三宫。

    金色超人行到此处，找到魅影陌客，告诉他巴缪洛帝的所作所为，他的宇宙正在被十肆虐，生灵涂炭，文明陨落，宇宙在哀嚎。

    在自己，魅影陌客，曼卓拉克，幽灵之中，只有自己的宇宙，是最容易寻找的，魅影陌客与幽灵孤身寡人，曼卓拉克的据点藏在血域深处，没人能够找到。

    只有自己的宇宙可算是光明正大的存在的。

    他也已经做好防备，隐藏了起来，避免被捉拿到威胁。甚至想过一般的威胁，他也仍然可以舍弃，可以舍弃宇宙。

    但正如巴缪洛帝想要回自己的妻子一样，他也不能够狠心的放弃自己患难与共，富贵共享，陪伴长久，感情深厚的妻子。

    万万没有想到，曼卓拉克暗地里就已经告诉巴缪洛帝自己宇宙的坐标，把自己的妻子捉拿，用来威胁自己。

    他要求魅影陌客通知幽灵，从通道回来，巴缪洛帝的妻子带回来，我们在和巴缪洛帝谈判，处理对于多元宇宙的生命事宜。

    未料魅影陌客没有马上答应，脸色沉吟的在思考着。

    金色超人心中带着几分寒意，难道就为了正义，宇宙的和平，要牺牲自己的妻子吗？

    “巴缪洛帝已经确定不会来到此条通道，即使把渡鸦送到三宫处，那也只不过是激发巴缪洛帝的怒火，让他更快的毁灭多元宇宙。”

    金色超人脸容难看，死死的盯着沉默的魅影陌客。

    尽管知道牺牲一部分宇宙的生灵，驱赶巴缪洛帝，是一件正确的事情。

    但是一旦涉及牺牲自己的亲人，这就无法让主持这件事的金色超人淡定了，他的心中带着烦躁，以及与魅影陌客的怨气，彼此为正义无间合作的盟友，骤然生出裂缝。

    “但他始终会踏上这条通道，追逐上幽灵。”

    魅影陌客沉吟一会，说道。

    他没有答应，因为超人的妻子，和其他宇宙的生命一样，就算是为了多元宇宙的和平，牺牲了那么一点生命，都是值得的。

    金色超人勃然大怒，他伸手，卷起魅影陌客胸前的礼服，愤怒的脸容凑到魅影陌客脸上：“那也是已经毁灭多元宇宙，他才会走到这条通道，届时，多元宇宙已经毁灭，我们所做的一切都没有意义，我的妻子也将会死亡！”

    在这一刻，同盟裂缝骤然扩大。

    魅影陌客眉头紧蹙，眼眸镇静，冰冷冷的说道：“你冷静点，这样的你，正是巴缪洛帝想要的。”

    “我无法冷静。”

    金色超人的脸容仍然带着愤怒，他撤手，把卷在魅影陌客胸前的衣服手放开。

    黄金身躯如峰屹立，怒气沉沉。

    “联系幽灵！”

    他黄金色的眼眸，深深的看着魅影陌客。

    倘若这一刻，魅影陌客说一句不愿意，那么，这个维护多元宇宙和平的同盟，他将会退出，自己寻找方法拯救自己的妻子。

    魅影陌客眼眸看了眼金色超人，似是察觉到他的决心，心中算计一番，沉吟，道：“我们联系幽灵，我们需要重新计划，你也做好准备，需要联系上至尊超人。”

    黄金超人怒气的脸容沉着的点头，脸容担忧之色难以消散。

    随即，魅影陌客鼻息间轻吐一口气，皱着眉头，便闭上眼睛，以心联系幽灵。

    他每隔一段时间和幽灵保持通讯，保持计划顺利，因此很轻易的可以联系上幽灵的。

    只不过，不过是数秒之间，他的眉头越来越紧蹙，难看。

    直到最后，他的眼睛仿如利剑一般‘铮’的张开，惊缩成点，带着不解的疑惑猜测。

    金色超人心中咯噔，隐约感觉事情不妙，压下自己的不妙的感觉询问：“如何？”

    魅影陌客张开眼后，双目凝视金色超人，脸色难看。

    “联系不上…”

    幽灵失联。

    从来没有如此的情况。

    魅影陌客眉头已经紧紧的蹙成川字，百思不得其解，按照道理来说，是没有理由失联的。

    幽灵遇到了什么？

    魅影陌客心中顿时起了千百思绪，难以掩盖的心乱骤然升起心头。

    骤然间，他仿佛感觉头顶似乎有一张大网，黑幕层层的笼罩在自己等人的头上，不见光明。

    自从幽灵附身曼卓拉克提供的思维机器超人，带着渡鸦进入监视者通道后，魅影陌客和幽灵的联系几乎是每天24小时，都有一次，计算着路程，引诱巴缪洛帝过来此处。

    距离上一次也不过是十个小时左右，并不会因此而联系不上。

    “曼卓拉克…”

    金色超人脸色愤怒，双目闪烁着黄色的璀璨光芒和怀疑之色。

    魅影陌客一怔，稍稍计算，就已经知道，幽灵的失联，和曼卓拉克提供的思维机器超人有关系。

    曼卓拉克一直野心很大，只是他们要面对唯一神巴缪洛帝，被迫只能使用曼卓拉克制造的思维机器超人，才能够苟存在唯一神的手下，带走渡鸦，才和曼卓拉克合作，也一直提防着他。

    他们认为曼卓拉克不敢对幽灵动手，幽灵是多元宇宙的审判者，有权利审判伤害多元宇宙的任何事物，谁妨碍幽灵的审判，也当做同罪，将会被审判的。

    然而，他们看小了曼卓拉克，一直监视者宇宙，对这个多元宇宙有益，让幽灵没有办法审判的曼卓拉克，在这个时刻，对幽灵动手。

    “我们找不到曼卓拉克…”

    “我联系至尊超人！”

    金色超人咬牙，目光暗沉，带着怒火，大手一甩黄金披风，转身离去。