    潮湿的地下基地。

    大功率的设备轰鸣声和吊扇旋转的声不断响起。

    在这个基地的众多高端科技设备外面，浅浅的地下水上铺设的一块钢板空地上，摆放着三具白人男子的尸体。

    一具尸体的胸骨碎裂，一具尸体颈骨折断，还有一具一条手臂折断，胸口心脏位置，有一个黑色的拳印。

    在尸体周围，站着十多个高鼻深目的鬼佬和少数几个亚裔的面孔的男子，这些人身上穿的是虽是普通便装，可腰板挺直，眼神坚毅，自有一股训练有素的军人气质。

    此时，这些人的目光全部都望着三具尸体旁站着的那个性感靓丽的女子。

    “队长，任务失败了，目标不是一个普通人。”性感靓丽的女子站在人群当中，朝着众人后面一个背着身黑衣长发的身影说道。

    “若兰，既然他们三个都死了，那你又是怎么回来的？”

    那个黑衣长发的身影慢慢转过身，却是一个戴着茶色墨镜，留着长发的中年男子，手里捧着一本厚厚的宗教油画册，说话间手指摩挲着画册的书页，语气不带任何情绪地说道。

    “是教官，是他救了我。”

    叫做若兰的靓丽女子微微犹豫了一下，继续说道，“他想见你。”

    “好啊，没想到他竟然会在港岛。”

    那戴着茶色墨镜的男子依旧轻轻摩挲着手里的画册，“如果他肯归队的话，我们的计划就更容易完成了。”

    “如果他拒绝归队呢？”一个高鼻深目体型壮硕的白人男子开口说道。

    “他不可能拒绝。”戴着茶色墨镜的中年男子声音充满了自信，轻轻撕下一页画册，俯身扔在金属地板旁的水槽里，“因为他跟我们一样，是从一个失败的实验中出来，只有我能救他，他会回来的。不过……”

    戴着茶色墨镜的中年男子缓缓站起身，望向站在三具尸体旁的若兰，“既然出现了意外的变故，那么我们的计划要提前，不然美国和英国的势力反应过来，我们不一定能承受住他们给的压力。若兰，我再给你一个机会，你带人去解决江宏泰和金九以及其他我们的目标，这次不能再出任何纰漏。”

    “是。”若兰没有犹豫，答应了下来，顿了顿，又问道，“可是队长，那个杀了我们五名队员的人？”

    “这个等见过教官，我会处理。”戴着茶色墨镜的男子淡淡摆了摆手，又低头翻阅起了手里那本厚厚的油画书册。

    ……

    叮铃铃——

    清脆悦耳的电话铃声响起。

    鱼头旭家中，正坐在餐桌前吃早餐的杨楚，听到了电话铃响，站起身走到了客厅拿起电话。

    “喂，楚仔——”

    听筒里，鱼头旭的声音传了过来。

    “是我，旭哥。”杨楚出声回答。

    “楚仔，我早上不回来了，直接去剧组。”

    鱼头旭的声音里似乎带着几分有气无力，声音顿了下，又有些犹豫地问道：“楚仔，你现在身上还有多少钱？”

    “差不多还有三千，怎么了旭哥？”

    杨楚跑了两天龙套，第一天只做了一个动作拿了三千，第二天一整天加有夜戏拿了四千，总共七千的港币。

    他这些天花费不小，但全部都花在了吃上面，而只是吃的话，其实避开一些价高量少的食物，购买力还是比较可观的。

    比如徐夕带他去的那个“方阿伯炒粉”，这种苍蝇馆子就是属于物美价廉的典型，食物营养虽不见得如何，但热量足够满足他所需。

    “没事啦。”鱼头旭在电话那头故作爽朗地笑了笑，“我是担心你钱不够，没饭吃，那就这样，不说啦，我去剧组开工。”

    “好。”

    杨楚在对方挂断电话之后，就放下了手里的听筒。

    只是放下电话后，又隐约察觉到了鱼头旭语气里的不对劲。

    “旭哥是缺钱了？”杨楚有些疑惑，他对很多东西其实很敏感，但在这方面他没兴趣了解，也懒得多想，转身走回餐桌，继续吃起了早餐。

    昨晚他锻炼了一夜之后，他人又有了一点变化。

    外面看基本看不出什么异样，杨楚自己能感觉到，他的肌肉线条变得更加流畅，身姿也挺拔了几分，大脑对身体的整个运动系统掌控，似乎变得更……舒服。

    坐在餐桌前的杨楚，拿起餐盒里的一份排骨，咔嚓一声咬碎了一块软骨，忽然他的动作停了下来。

    “骨骼？对，骨骼，我的骨骼密度是不是可以提升强度？”

    杨楚自我低语了一句，他的脑海里，许多阅读过的书籍中的相关内容，立刻浮现。

    运动锻炼是能够一定程度上加强骨骼强度的。

    比如有氧运动，像跑步跳绳游泳这些，在明显提升肌肉力量和强度，改善血液循环的时候，是能够提高骨密度的。

    而无氧运动的负重训练，则会使得肌肉强度明显增加，肌肉强度增加后会牵拉骨骼，同样会刺激骨骼密度的提升。

    医学上有一种说法，叫做沃尔夫法则。

    这原则的理论依据是骨骼内部骨小梁断裂重新愈合后，会增大骨密度。

    既在高压力的区域，骨头会生长，低压力环境会被吸收。解释起来，那就是如果骨骼反复受损，就会增加钙质构造，骨骼会变得较密，较硬，耐受性也较高，反之亦然。

    “在解剖学的书籍里似乎也有提到，骨骼具有明显的可塑性，比如拳击运动员的掌指关节骨和上肢骨会变的坚硬粗大。”

    杨楚眼睛亮了起来，低头快速处理起餐桌上的食物。

    “我要找到一个可以更好刺激骨密度提升的方法，要获取更多关于人体的知识。等下我就去图书馆，顺便还可以问徐夕他们的痛觉是如何消除的。”

    这几日杨楚感觉他似乎多了一点情绪，可对于绝大多数的事情他依旧不关心，没有兴趣。唯有这种能够强大自身，解析人体奥秘的东西，功夫也好，科学也罢，都会让他产生一种难以抑制的探索欲望。

    学习，了解，掌握，在自己身上不断验证……

    叮铃铃——

    就在这时，客厅内的电话又再度响起。

    杨楚回过神，稍稍有些奇怪，在鱼头旭家里住的这些天，其实电话铃声响的次数不多，之前也就一次鱼头旭的亲大哥白标打过来一回，还有就是今天鱼头旭打来。

    不过，他还是起身走到客厅，拿起了电话听筒。

    “是旭哥吗？”

    电话那头一个微微有些低沉的声音传来。

    “夏侯武？”

    杨楚从声音里一下分辨出来了打电话过来的人是谁。

    夏侯武在电话那头听到杨楚的声音，微微沉默了下，然后才说道：“今晚10点，尖沙咀梳士巴利道，港岛艺术馆。”

