    

    第12章三小妾成奴

    惊诧归惊诧，难得李氏大方一回，大家伙乐得接受。

    “今天，老四家的，不用去背泥，留家里。”李氏喝下二口汤，开口对铁全安那一房人道。

    话刚落下，桌底下，铁三柱轻踢李氏一脚，李氏看没看他，视线朝铁全安那一房人一一看过去，“老四遭罪，下牢，你们这一房人别怪我这个当长辈的心狠，发生什么，只能怪你们命不好，遇到我家老四。”

    “不敢。”

    小李氏和三个小妾连连说不敢，她们都以为李氏在说之前搜房打人的事情，她们虽然心中有气，但是李氏是她们的婆婆，再有气亦不敢说。

    搜出银子，盛怒之下把家里几个媳妇打得鼻青脸肿，尤其铁全安一妻三妾打得更重打。

    “不敢就好。其他二房，继续去背泥。”

    家主之一，李氏发话，众人遵从。

    李氏和铁三柱吃完早膳后，习惯回来歇上一会。

    一进屋，铁三柱就拉着李氏，小声气急地质问，“你怎么还想着卖？李二狗一家下场你没看见吗？在这节眼骨上卖人为奴，单村里人口水就能淹死咱们俩！”

    若是没有李家奴这事，卖掉就卖掉，无非担些骂名，他几个儿子成家立业，老六是个读书人，晚些娶媳妇也行，日子长些，卖至亲为奴会慢慢淡化，他不用顾虑什么。

    但是，偏偏在他们准备卖奴时，就发生李家奴一把火烧死十几口人的事情，全村人都看在眼里，在这节骨眼上卖奴，他们夫妻绝对被骂得无地自容。

    “唉。”李氏沉重拍拍老伴的手，“不卖，我们拿什么来救老四？一会奴官上门，我们交不出人，奴官那边会罢休吗？不会。奴官上门，我们有嘴说不清，不如狠绝一些，卖掉，拿银子救老四。”

    继续卖奴，是李氏一夜未睡的结果。

    他们已经来不及阻止奴官上门，只要奴官上门，全村人都知道她要卖奴，这时不管她卖不卖，一样担骂名。

    “老头子，我想过，等老六考上才子，我们二人去郡里陪住，村里怎么骂，我们听不到，家里，丢给老大他们。”

    “唉……”铁三柱叹一声比李氏更长更沉重的叹息，不再说话，他默认李氏说法，不知是不是掩盖心中害怕，把烟杆里的烟抽得老快，呛得自己连连咳嗽。

    咳红一张老脸。

    “我出去看看。”李氏起身出去，日子得过，活计得安排人去做。

    铁全安那一房人不用进山背泥做活，铁若雨得意忘形讽刺银枝、银雪一句，“喂，傻子，记得中午回来吃白食。”

    “姐姐，你都说是傻子，傻子哪里知道傻不傻，哪里是家，哪里山？说不准，人家傻子拿泥块当肉啃呢？”

    铁若水在边上，娇羞吃吃笑着，难得李氏不用她们去背泥，她和她娘说，一会趁李氏午睡，偷偷去镇上吃红烧肉。

    长念瞧她们一眼，铁若水一身八成新的粗棉夏衫，平时爱惜，衣料是最差粗棉，但是架不住铁若水娘亲的绣艺好，在灰红的衣裙上绣上栩栩如生的红白相交芍药花，衣料档次提升好几级，配上月牙白上衫，是可人的人儿。

    铁若雨更不用说，四叔未出事前，她深得四叔夫妻宠，小李氏给她做二套衣裙，身上这身第一次穿，新衣配上镀银的珠钗，细细抹上胭脂，人比花娇。

    长念不恼不怒，回敬一句，“亲爹杀人坐牢，你们当亲闺女穿得大红大花，不知情的，还以为你们有喜事要办。”

    “小烂货！！”

    走从房里走出来的李氏听到长念的话，被铁若水和铁若雨二个人身上衣服晃瞎眼，气得奔上来，举起拐杖就打，铁全安下牢，是霉事，理应请个道士回来做场法事，驱驱家里霉运，这二个烂货倒好，穿起红来！！

    碰到李氏的底线，即便是铁若雨，李氏照打无误。

    长念不理会院子闹剧，牵着银枝、银雪离开，出铁家门，直到听不到铁若雨二个姐妹花痛嚷求饶的声音，长念蹲在银枝、银雪面前，替他们整理衣衫、遮阳帽，“银枝、银雪，别人说什么不代表我们就是什么，别理会他们的话，姐姐带你们进山找鸟蛋。”

    正因为听得懂，他们更不愿意开口说话，怕被人注意，怕人骂自己。

    自从长念白吃白喝的言论得到李氏的认同后，现在李氏安排所有活计，与长念四姐弟，他们所在的三房彻底无关，即便是踩泥，长念姐弟的量再没有规定。

    长念猜，应该和她上次昏睡不醒有关，铁三柱夫妻怕被六奶奶砍，再有就是李氏讨好原主的内幕占绝大部分原因。

    怕她再一次出事，索性，连银树他们都不管。

    今天天气好，长念打算带银树他们随背泥大军进山，在山边找鸟蛋、采药，多少帮补一下六奶奶，反正，她姐弟现在靠着娘亲的嫁妆在铁家白吃白喝。

    末了，长念捏捏银枝、银雪没有肉的脸颊，“开心点，找到鸟蛋，给你们煮整枚鸟蛋吃。”

    提到吃，兄妹俩才抿起笑意，一同点点头。

    村里家家户户出动背泥，背泥大军开始背着自己的竹筐向平时挖泥的大山边进发，受李家奴影响，没有往日的欢笑。

    银枝、银雪走得慢，渐渐落在队伍后面，青山和小妹特意放慢脚步和他们走在一起。

    青山、小妹，是大伯的儿女，大伯一共四个儿女，大山，小山，长念姐弟没什么交情，长念姐弟在铁家就和青山小妹走得亲近些，其他孙辈，和村里人没什么二样。

    “长念姐，你有没有觉得今天奶奶怪怪的？她竟然没有骂人?”青山很不习惯李氏安静下来没有骂人的模样。

    “也许为四叔的事情烦吧。”

    也许被昨晚的事情吓倒，慌神。

    的确，今天的李氏很反常，不过长念猜想可能是为四叔的事情烦吧。

    毕竟自己的儿子如今还在牢里等着银子救命，昨晚的事，和他们一家大家子没有关系，最不听话的铁全安喜欢逛青楼，李家奴他没欺过也没关心过。

