    贺红梅回到家里的时候，张晨还没有醒，睡得正酣，贺红梅走过去，俯下身亲了张晨一下，没想到张晨突然睁开眼睛，贺红梅吓了一跳，“呀”地一声惊呼，想逃开的时候，张晨一把就把她抱住，贺红梅就势倒了下去。

    原来张晨早就醒了，他听到门外有动静，知道是贺红梅回来了，这才继续装睡，就是要出其不意，吓贺红梅一跳。

    “作业交了？”张晨问。

    “交了，导演很满意，他夸你了。”贺红梅说，“他说你这个思路很对，还有你画的那个，他交给剧务了，说道具就按这个色调做，他还是很厉害的。”

    “怎么了？”张晨问。

    “他一眼就看出来了，问我，你以前是不是在剧团待过。”贺红梅说。

    张晨点了点头，他说：“他自己以前，应该是当过剧团的美工或剧务吧。”

    舞台设计，和电影电视不同，它不能照搬现实生活中的场景，台上的道具太多，太琐碎，会把台下观众的焦点和注意力分散的，必须要有高度的概括性，这种概括性，一般的人可能看不出来，如果是同行，一眼就可以分辨。

    张晨画那副场景图的时候，确实把他原来舞台设计的功夫拿了出来。

    贺红梅想了想说，好像是，他原来在哪个剧团，就是做道具的，是个木匠，也画过布景。

    “对了，他还想请你吃饭，我知道你不会想去，就推了，和他说，你今天一早已经回杭城。”贺红梅说。

    张晨点着头说，干得漂亮。

    贺红梅趴在张晨的怀里，静静地躺了一会，听着他的心跳，俄顷，她用手摇着他，和他说，起来了，我们去吃中饭。

    张晨说好。

    “今天天气很好，吃完中饭，我们去爬长城好不好？”贺红梅问。

    张晨还是说好。

    “那快起来。”贺红梅拍了张晨一下。

    张晨抱着贺红梅的手没有松开，他悠悠地说，起来是肯定要起来的，不过还有一件事没有做。

    “什么事？”贺红梅问。

    “早上我睡觉之前，你和我说什么？”张晨问。

    “我让你好好睡啊。”贺红梅说。

    “还有呢？”

    “我让你乖啊。”

    “还有呢？”

    贺红梅想到了，脸红了起来，张晨笑道：“你不会说话不算话吧？我现在已经醒了。”

    贺红梅忸怩了：“可现在是中午。”

    “中午怎么了，那两个喜欢偷听的不在家，不正是大好时光，我们开着门都没有关系。”张晨说。

    贺红梅的心动了，她说好吧好吧，满足你，不过就一次，不许耍赖。

    但接下来他们一整个下午都在床上，没有出去吃饭，更没有去爬长城，只是中间肚子饿了，去冰箱搬了几次食物和牛奶到床头柜上，两个人就坐在床上，胡乱吃了。

    一整个下午，贺红梅都感觉自己晕晕乎乎的，但又好像上了瘾一样，很享受这种晕乎。

    她感觉自己回到了很久之前，小昭还在的时候，自己心里是很想发生什么，但一直压抑着自己，然后接着，在某一天，小昭已经不在了，她突然地就释放了自己，现在她又有了一种被压抑着，然后突然释放的感觉，这种感觉很甜蜜。

    也让贺红梅有了一种久违的体验，两个人在一起时间久了，从最初的渴慕，到连对方的身体都很熟悉，难免就会有些麻痹和不在乎，昨天上午，贺红梅接到张晨的电话，说了狠话，挂断电话的时候，有一刻，她甚至都觉得他们已经完了。

    坐在那里，她很想哭。

    但张晨突然的出现，让贺红梅很高兴，他的出现，不用说，贺红梅也马上感受到了他的在乎，一个女人，还有什么会比知道自己喜欢的男人，很在乎自己的时候更高兴。

    说小别胜新婚，是小别能把两个人从日常的麻痹中抽离出来，感受到对方的在乎吧？

    到了晚上八点多钟，外面天都已经黑了，贺红梅的电话，前面在他们很忙的时候响了几下，被张晨伸手关了，现在开机，马上就有电话进来，她一接通，雯雯的声音就从里面滚了出来：

    “死东西，你到哪里去了，还让我在酒店等着，说你接了人就来，人呢？害我那么一大桌菜点好，结果一个人吃！”

    贺红梅看着张晨，睁大了眼睛不敢作声，她这时才想起来，中午的时候，自己和雯雯从导演那里出来，到了酒店，贺红梅让雯雯先点菜，她自己去接张晨，马上就来，结果一回来就走不掉了。

    雯雯在电话里继续吼着，贺红梅忍不住想笑，又不敢笑出来，那只会更激怒雯雯，张晨拿过了电话说：

    “笨蛋，你不会叫大力士来一起吃？”

    “大力士去比赛了，哈哈，张总你还活着啊，我还以为一个下午，那个老虎婆已经把你吃了。”雯雯笑道，“你骨头也够硬的。”

    “喂喂，张总，你们过不过来？”边上倩倩叫道。

    “你们在哪里？”张晨问。

    “在公司啊，我和倩倩，想敲竹杠，让你请我们吃顿大餐，等到了现在，胸围都饿小了，张总，你不会是这么小气的张总吧？”雯雯叫道。

    贺红梅哪里还忍得住，和张晨一起大笑起来，雯雯听到了贺红梅的声音，和张晨说：

    “叫那个死女人接电话。”

    贺红梅把电话拿了过去，板起了脸说：“你再啰嗦，看我不来撕你烂的嘴。”

    “来啊，你来啊，上面嘴下面嘴都可以让你撕。”

    雯雯说，张晨肚子都快笑痛了，贺红梅听她越说越不像话，赶紧骂道，等着，我们爬长城去了，刚下山，马上就过来。

    说完就把电话一扔，看着张晨问，你笑什么，话刚出口，她自己也忍不住笑了起来，和张晨说：

    “这个流氓，一说起这些就妙语连珠，我和你说，到再正经的地方，她一去，那个地方就乱套了，不过奇怪，她还一下子就出名了，大家都很喜欢她。”

    张晨说：“那肯定，大家都假正经太久了，来了这么一个不正经的，当然稀奇，而且，还是个美女，要是男的这个风格，就是流氓了，美女大家就会觉得有趣。”

    “你别说，还真是。”贺红梅说，“包括那些女明星，都特别喜欢她，说看到她，什么心事都没有了，她一个助理，比我还吃得开。”

    张晨想起来了，自己时装秀的时候，那几个明星，就是雯雯请来的，都没花什么钱，她们大概也是，接到雯雯这样的电话时，想拒绝都很难。

    “快点起来，我敢保证，过五分钟她又会打电话过来了。”贺红梅说。

    “那骗她说我们已经在路上就可以了。”张晨说。

    贺红梅白了他一眼：“你以为，她会让你按三下喇叭给她听听。”

    张晨大笑，赶紧跟着贺红梅起床，两个人匆匆洗漱完毕下了楼，刚坐进车里，贺红梅的电话就响了，贺红梅按了免提，雯雯问：

    “你们到哪里了？”

    “别催，已经在路上了。”贺红梅说，“外面漆黑一团，我怎么知道到哪里了。”

    “那你按三下喇叭，我看看你们是不是在野战。”雯雯说。

    张晨大笑，贺红梅狠狠按了三下喇叭，骂道：“战你个头，有没有听到？”

    雯雯在电话里笑道：“速度这么快，说明你正手握着方向盘，没有野战，我放心了。”

    ……

    贺红梅他们的公司，在西罗园南里，凉水河畔的一个院子里，铁门进去，一幢三层楼的厂房，横着的一幢平房，是办公室和仓库，厂房和仓库的直角，空出了一个院子，贺红梅在院子靠凉水河边，新建了一幢两百多平方的玻璃房子，作为她的工作室和接待室。

    厂房和那排平房，都是老房子，但外墙刚刚粉刷过，贺红梅告诉张晨，这里不会拆迁，但为了迎奥运，根据要求，他们把房子的外墙都刷新了。

    这个院子，原来是丰台区二轻局下面的一家被服厂，贺红梅花了三百八十万买来的。

    一看到他们到了，雯雯就叫道饿死了，快点去吃饭。

    张晨说，饿你就先喝水，不是说女人是水做的吗，你把自己喝水灵了。第一次来，我要先看看。

    雯雯指了指贺红梅和倩倩：“她们是水做的，我是水泥做的。”

    “那就更耐饿了，再等一会，等下你想吃什么就吃什么。”张晨说。

    雯雯无奈，只好跟在他们后面，去车间里转。

    三层厂房加起来两千多平方，工厂不大，但里面安排得井井有条的，工人们还在上班，张晨进车间一看，就夸倩倩能干了，一家服装厂好不好，对张晨来说，都不需要去问具体的事情，凭肉眼直观就能看出来。

    那些物料胡乱堆放的，缝纫机的机头背后，积着几天都没有擦拭的机油的，这样的工厂，哪怕规模再大，也是个烂工厂，你把单子下到他那里，十有八九会出问题。

    而这里，一看就知道是家管理很到位，员工的素质很不错的工厂，张晨都不需要去车位上，看他们缝制出来的成品半成品，就知道这里生产出来的服装，质量不会差到哪里去。

    倩倩被张晨夸得有些不好意思，她说，我们就这么小的一个工厂，怎么和张总你那工厂比。

    张晨说，厂不在大小，管理不到位的，你就是一家七八个人的作坊，照样管不好，倩倩你这样的，再给你增加五百个人，你一样会管得井井有条。

    “这个话对，要我来管这些工人，我天天和他们吵架，还管不好。”雯雯说，“头都会吵大。”

    张晨看着她笑道：“胸围会吵小？”

    贺红梅和倩倩都笑了起来，贺红梅捶了张晨一拳。

    雯雯说：“会会，胸围会吵小，屁股会吵大，妈呀，丑死了，走出去，这个身材，人家还以为我和大力士是双胞胎。”

