钟磬一敲，陈长老嘴唇翕动，一篇驾驭剑丸的功法便传入众人耳中。

　　张衍只觉随着那醇厚的声音，一道口诀直入心头，再在脑海中一一显现出来。

　　对照着剑式细心琢磨了一下，便发现这门飞剑术的关键全在这篇法诀里。

　　其中先是讲明了修士如何用灵气附着到剑丸之上，再驾驭飞走，接下来又详细阐述了诸般运转剑丸飞斩的诀窍。

　　灵气由清浊两气炼化归一，自然能分能合，有阴阳变化，可使剑丸上下翻腾，前后挪移。

　　不过张衍觉得，虽说这驭剑法在场上万弟子都可演练，但这法门实则只有明气二重之后的修士才能发挥最基本的威力，至于开脉修士，如果连一口清气也没有炼化出来，那根本就别想驭使剑丸，更别说飞剑伤敌了。

　　所以这有资格争夺那枚星辰剑丸的人，也就是坐在前排的那些修士罢了，其他人只能观望而已。

　　这时，张衍身旁的琴楠一声欢呼，只见她手中那枚剑丸居然升了起来，虚虚浮在半空，此刻她脸上全是兴奋雀跃之色，一把抓住张衍的袖子猛摇，喊道：“师兄，师兄，你看你看。”

　　张衍只是笑而不语，片刻后琴楠便醒觉了过来，慌忙松手，脸上一红，道：“师兄勿恼，师妹我一时忘形啦。”

　　张衍微笑道：“无妨，当初我凝练出第一口清气时，也是如师妹这般高兴。”

　　他暗暗点头，这琴楠不知在哪位长辈门下修行，竟然须臾间就能凭着一口清气就能将剑丸浮游起来，纵然不能再更进一步，那也只是修为所限，资质却是绝高的。

　　纵观周围的这些弟子，多数人无不是苦着脸对着剑丸发呆，或者还在皱眉运化口诀，有的干脆就是一脸茫然，哪里像她这般轻松？

　　这名女修，有着一颗未经琢磨的赤子之心，无得失之念，是以才能神意相合，专一用剑。

　　他再看了一眼前方那些明气二三重的弟子，见那些人手中的剑丸也已在上下盘舞，也不再犹豫，心神往残玉里一沉，原本坐在玉中的分身蓦然睁眼，驾剑而起，按照青石照壁上所观的招式，一笔一划仔细演练起来。

　　外界虽只有十日，玉中却有大半年的时间供他慢慢参悟。

　　琴楠见张衍坐在那里不言不动，只当是在参悟口诀，也知道此时不该打搅，一个人喜滋滋地摆弄着浮在空中的剑丸。

　　这正源剑经中所述剑招，其实只是运剑法门，对敌时讲究寻机而变。

　　对于张衍这个境界的修士而言，可以选择的攻击方式也并不多，所以他着重磨练是其中被称为“一气呵成”，“虹光天芒”，“重浪高叠”这三个最为重要的运剑技巧。

　　整篇剑经都是以气御剑的诀窍，他相信，如果要评价一个人对这套剑术的领悟程度，只要看这三个技巧掌握的如何就可以了。

　　虽然他悟性比不上一些绝顶资质的弟子，但是他胜在心性坚韧，也不去花费时间参悟其中奥妙，只是深信熟能生巧，于是他在残玉中反复演练，这三招剑式每天都要重复千遍以上。

　　不过在玉中虽然身体不虞疲倦，心神消耗却是实打实的，外界每一天过后，他都会退出残玉，服下一枚养神丹，默默休息半个时辰之后这重新进入玉中。

　　到了后来，他已经慢摸透了其中规律变化，不过他却感觉这门剑法似乎意犹未尽，好像还留有后手未曾传下。

　　但这也是在情理之中，贪多嚼不烂，以在场众弟子的修为，如果连眼前的剑法都驾驭不好，更何谈之后的精妙剑术？是以他只顾巩固眼前成果，不去多想其他。

　　十日时间匆匆而过。

　　这一天辰时，一些连剑丸都不能祭起的弟子早已放弃，只有那些稍稍掌握了一些门道的众弟子仍在琢磨剑术变化，却闻石台上玉罄一响，只听有道童喊道：“十日已到，众弟子罢手。”

　　全场飞腾的剑丸都停了下来，抬头一齐向石台上看去，陈长老目光往下一扫，虽然眼神温和不带火气，可不知道为什么，当他看过来的时候，众人却是心头一跳，纷纷低下头来，不敢与之对视。

　　陈长老的目光最终落在冯铭身上，和颜悦色地说道：“冯铭，你演练得如何了？”

　　冯铭连忙站起身，恭敬回禀道：“虽则还不能穷透其中之理，但也摸到了些许门径。”

　　陈长老道：“如此，你可再上前演示一番，让我看看你比之十日前有何长进。”

　　冯铭却是一挺胸，拱手道：“禀长老，只是演练的话，却显不出什么来，弟子愿以此新学剑术，与同门切磋一番，以证这些时日来的心中体悟。”

　　陈长老闻言一笑，拂尘一摆，抚须道：“如此也好。”

　　得了陈长老的许可，冯铭转过身，对着在场上万名弟子拱了拱手，大声道：“众位师兄中有谁自认在此剑术上领悟独到，有意一争星辰剑丸，皆可上来与冯某比试一番。”

　　这话说得着实是傲气却是十足，仿佛台下诸弟子俱不放在眼中。

　　当下就有人脸色不悦，站出来道：“冯师兄虽然入门比我早了两年，走在了前面，但是师弟我也有上进之心，愿意试一试师兄的手段。”

　　冯铭寻声看去，见是一名身形矮小，貌不惊人的弟子，便大笑道：“原来是王昆王师弟，我差点没看到你，你本是昊浦王氏出身，想来也是家学渊源，师兄我就在这里领教一二了。”

　　王昆听出了对方语种讥嘲之意，心中恼怒，哼了一声，疾步走上前去，冷声道：“冯师兄，留神了！”

　　他将手中剑丸往上一抛，再伸手向前一点，白光一闪，剑丸便直直冯铭冲去。

　　冯铭却是脸色轻松，法诀一掐，手中剑丸亦是腾起，迎着对方的剑丸不闪不避地撞了上去。

　　只听“当”的一声，两枚剑丸撞在一起。

　　冯铭的那枚完好无损，而王昆的那枚却当场碎裂，后者脸色一白，腾腾连退数步，瞪大眼睛骇然看着对方，指着他道：“你，你……”

　　胜了对手，冯铭却仿佛做了微不足道的小事一般，双手负后，道：“师弟你这‘一气呵成’练得不错啊，短短十日内便能气贯于一，可惜你本想以力服我，但你胸中至多只有二十四口灵气，再怎么聚气一处，又怎能与我胸中四十九口灵气相比？”

　　听他说出这句话，底下众人一片惊呼，纷纷倒吸冷气，这苏铭竟然不声不响就练成了四十九口灵气？这是何等天资？就算门中一些杰出弟子，胸中灵气之数能达到三十六数已大不简单，更别说四十九数！

　　要知道玄功有法曰：“灵气为种，玄光开化，元丹结果，功至成婴”。

　　这灵气便是今后修炼一切道法的根基所在，气数越多，将来成就自然越大，胸中有四十九口灵气，这冯铭日后前途简直不可限量！

　　王昆脸色惨白，垂首道：“师弟我技不如人，认输了。”

　　冯铭摆摆手，道：“师弟不必气馁，门中切磋较技，胜负实乃平常之事，万不可牵挂于心，蒙蔽灵机，误了修行啊。”

　　王昆咬咬牙，道：“师弟受教了！待来日再向师兄请益！”

　　冯铭哈哈一笑，道：“随时恭候。”

　　待王昆黑着脸回到座位上，冯铭环目四顾，道：“还有哪位师弟想要上来一试？

　　“我来试试！”

　　又是一名弟子跳出来，只是这人比之王昆却更为不如，不过这一次冯铭却颇给面子，与他纠缠了十几个回合后方才用剑丸轻点了一下此人的肩头，使其败下阵来。

　　接下来连续又是几个弟子上前讨教，不过明眼人都能看出这些人都与苏铭互相熟识，上去与其说是较量，还不如说是捧场。

　　连续十几场下来后，冯铭气势越来越盛，眼神也愈加凌厉，目光时不时撇向了场下几名世家弟子，隐隐有挑衅之意。

　　这几名世家弟子纵然心头微恼，但自思的确不是冯铭对手，不说别的，光只是那四十九口灵气就足够压得他们没脾气了，因此索性对他的目光视而不见，都是坐在那里沉默不语。

　　石台上陈长老亦是微微点头，眼神中现出一丝欣慰之色。

　　这个表情动作别人没有注意到，但却没有瞒过台下张衍的眼睛。

　　他算是看出来了，这次青石照壁前演练剑法怕是早有安排，目的就是为了让冯铭得了这个星辰剑丸，不然陈长老为何两次三番点他的名字，而不提其他人？其中含义不言自明。

　　事实与他猜测得也差不多。。

　　陈长老本是师徒一脉，近些年来，因见世家后辈弟子中出色的越来越多，隐隐有压过师徒一脉的势头，是以想挑选几个天资杰出的弟子出来着重培养，赐予飞剑法宝，再借机造势，将他们扶上来对抗玄门世家一众后辈的咄咄逼人之势。

　　这冯铭，便是内定人选之一，今次名为传剑，实则就是要将那枚由星辰精沙铸造的剑丸赏赐于他。

　　此时若换了另一个人来，便是能胜过冯铭，只要读懂了其中内幕，怕是也要心生顾忌。

　　但张衍却不以为然，修仙之举，没有半点温情可言，就是要争！要夺！你今番错过了这个机会，便落人一步，一步落后，步步落后，此时一切顾虑都应该斩断抛开，顺从本心，想到这里，他便下定了决心。

　　这时，场上已经无人敢上前与冯铭交手，他又连喊了三遍也无人应声，正当他志得意满，转身想去领取星辰剑丸之时，张衍却站起来，道：“慢来，且让我来一试！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ