    齐鹜飞接过报告，问道：“那最后射死蝠妖那虚空一箭……会不会也是辛副主任射的？”

    秦玉柏摇头道：“这个还是不要胡乱猜测，你只要把客观的事实写出来就行。蝠妖怎么死的，先让技术科鉴定，技术科鉴定不出来，上面自然会查。金仙也好，神龙也罢，咱们不要管，也不要去争这份功劳。说不定像上次麒麟山那样，那条天妖大蛇是谁杀的，至今都没个说法。”

    齐鹜飞试探着问道：“那西来一剑，上面没查到吗？”

    秦玉柏笑道：“查到了也不会跟我们说，或许压根就没去查。”

    齐鹜飞心里一块石头落了地，可是看到秦玉柏脸上那诡异的笑容，忽然又觉不安起来。

    二人又聊了聊报告当中的一些细节，然后便聊起了魔孚。

    秦玉柏说：“魔孚至今没有踪迹，弄得人心慌慌。”

    齐鹜飞说：“也许他躲起来了，起蛟泽一战，让他们损失惨重。而且我感觉，这些妖魔之间并不团结，只是临时凑合起来的乌合之众。现在他们内部很可能已经出现了分化，应该很长一段时间内都不会出来闹事了。”

    秦玉柏说：“希望如此啊！这件事我也会单独在给上面的报告里说明，如果真是这样，你可谓居功至伟。”

    齐鹜飞说：“我的功劳都是捡的，真正运筹帷幄的是司长您。”

    他拍了一句马屁，然后试探着问，“司长，这件事结束以后，你也该往上升了吧？”

    秦玉柏说：“这要服从上面的安排，不过我在虹谷县已经很长时间了，能不能升职不知道，但把我调走也很正常。”

    齐鹜飞说：“您要是调走了，那我们怎么办？”

    秦玉柏说：“我走之前会有个妥善的安排的。其实我倒是很想让你一直跟在我身边，但你是黄花观的掌门大弟子，你师父又不在，黄花观少不了你。我打算推荐你来当治安处长，材料都已经准备好了，不过要等上面的意见。虽然说我是城隍司的一把手，但处长级以上的职位需要上面审批。”

    齐鹜飞说：“我资历太浅了，当处长可能不合适吧？”

    秦玉柏说：“以你近来立下的功劳，加上实力，当处长是绰绰有余了。但你的确资历太浅，而且年纪太轻，所谓木秀于林风必摧之，真要当处长未必是好事情。我猜上面肯定也会压下来，让你再历练历练。但我会尽量帮你争取，辛副主任也会帮你争取。上面再压下来的时候，我就会提议你做副处长，上面大概率会妥协。如果直接提名你当副处长，上面一压，你就没有升职空间了。”

    齐鹜飞恍然大悟，果然姜还是老的辣，在这方面自己还要多学习。

    “还是司长想的周到，多谢司长提拔！”他说。

    秦玉柏说：“现在谢我还早，接下来还有很多变数。先等眼前的事情都结束吧，是非功过还要上面有个定论。而最终你能不能升职，还要看新任司长的态度。”

    齐鹜飞说：“听说我们司里还有一位副司长？”

    秦玉柏笑道：“看样子你知道的不少嘛，心里看得透亮的吧，今天是来探我口风来了？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑道：“我是心里忐忑，这不是来向司长请教来了吗？”

    秦玉柏说：“陈副司长执行秘密任务了，会不会被调回来不清楚，这要看他背后的人想不想让他回来。如果他被调回来，接任司长的概率很大。”

    齐鹜飞问道：“这位陈副司长是什么来头？”

    秦玉柏说：“他是从军部调过来的，所有的档案都是加密的，所以我对他的过去也不是很清楚。但有一点我可以肯定地告诉你，他曾经是李司令的人。”

    “李司令？”

    齐鹜飞一时没转过弯来，好半天才想起来，是李靖。在他的脑子里，还是受过去传统民间叫法的影响，想到李靖，对应的称呼首先是托塔天王。就像一说到哪吒，首先就是三太子，而不是什么李主任。

    “陈副司长难道是李司令的心腹？”

    “那倒不会。”秦玉柏说：“李司令是天宫卫戍区司令，手握兵权，位高权重，在军部的分量很重。他的心腹怎么可能到偏远的小县城来当一个小小的副司长？

    不过你要明白，在政治体系里，是讲出身的。哪怕李司令压根就不记得甚至不认识陈光化这个人，只要他在李司令手下干过，他身上就已经有了派系烙印。”

    齐鹜飞当然明白这个道理。

    这就像赵老爷家养了条狗，老爷看都不会多看一眼，随便打，随便骂，随便炖了吃肉，只是一条狗而已。

    但你要是想动一动这条狗，哪怕只是吐口痰，赵老爷是一定会跳起来的。

    秦玉柏又说：“在治安总局的体系里，陈副司长属于李主任一系。如果他当了司长，你可就要小心了。”

    齐鹜飞觉得头有点大。

    秦玉柏的口气很明显的让他猜到，秦玉柏和陈光化之间的关系很一般，甚至非常差。

    如果秦玉柏走了，而陈光化当了司长，那还真是件麻烦事。

    治安处四位队长，其他三个都各有来头，各有靠山，只有齐鹜飞是寡妇睡觉，上面没人。

    新官上任三把火，一边要建立自己的嫡系，一边要拿非嫡系开刀扬威立万，四个队长里面最容易挨刀的，就是齐鹜飞了。

    聊的差不多了，齐鹜飞告辞离开，准备回去修改报告，顺便问了一句：“司长，您能不能联系上那位孙天隐孙真人？我师妹受了伤，想让他瞧瞧。”

    秦玉柏说：“我也没有孙真人的联系方法，你可以去长生观问问刘观主，他和孙真人是朋友。”

    齐鹜飞谢过秦玉柏，回了自己办公室。按照刚才商量好的细节，对报告进行了修改。

    正好张启月回来，两人就一起到食堂吃了个饭，齐鹜飞交代了一番，然后就离开虹谷县，去了纳兰城南的长生观。

    刘长生倒是很热情，听了齐鹜飞的来意后，立刻帮他联系孙天隐。

    此时离孙天隐给齐鹜飞治病只不过才过去两天，他正在朱子国北部的山里面采药，离得并不远，听说齐鹜飞要找他治病，马上就答应了，让齐鹜飞先回盘丝岭，他随后就到。

    齐鹜飞一颗悬着的心终于放了下来，有孙天隐帮忙治病，苏绥绥康复的机会就大了很多。他对刘长生表示了万分感谢，同时又在刘长生的陪同下，去长生殿参拜了长生大帝，又去王母殿参拜了瑶池金母。

    告别了刘长生，离开长生观后，他就回了盘丝岭。

    大约傍晚时分，孙天隐到了盘丝岭。

