    吴胜恩醒来的时候，看见自己浑身湿透了的在浴屏中他就迷糊了，然后在看见外面站着的王赞，他就有点傻了。

    吴胜恩嘴唇抽搐着，笑得比哭还难看的跟他说道：“王哥，我就说了，你一直都跟我要图谋不轨，你看看吧，这还想要共浴了咋的？哎，之前你跟我直说就得了呗，怎么还来了个偷袭，让我太猝不及防了。”

    王赞都懒得搭理他在那胡搅蛮缠，就说道：“之前，发生了什么你不记得了？”

    “不是你把我给整迷糊了，然后拽到了浴室里的么？”

    王赞皱眉说道：“那陈春怡这个人，你记不记得？”

    吴胜恩顿时一愣，有那么一瞬间他的表情是彻底凝固着的，足足过了半晌后他才恢复了过来，然后张嘴的时候嗓子就好像被什么东西给堵住了一样，说话时还有点发哑。

    “擦一下，然后出来，我在外面等你……这里也不是说话的地方”

    王赞从卫生间里走了出来，吴胜恩呆呆的从浴屏里迈了两步，然后看着镜子里面浑身是水有点狼狈的自己，他手僵硬的拧开水龙头，然后接过水后就狠狠的洗了两把脸。

    吴胜恩的脸上挂着水珠，看着镜子中的自己他深深的吸了一口气，半天后才缓缓的吐出一口浊气，眼圈中已经有点泛红了。

    王赞坐在沙发上点了根烟，吴胜恩就跟没什么精神似的，身上还是挂着水的走了过来，坐下后抽出一根烟塞进嘴里，然后问道：“你怎么会说起她的？”

    “你先跟我说下这个女人的事，我们再接着往下聊好了”

    吴胜恩抹了把脸，咬着烟头抽了一大口烟后，叹了口气说道：“我跟她得是在三年前的时候认识的吧？那时我跟朋友去酒吧里玩，她也是跟了几个人，我们坐的地方离着也不远，我喝酒的时候偶然回头就注意到了她，当时我记得很清楚她上面穿了件无袖的T恤下面是牛仔的短裤，长头发被卷起来别在了脑后，就在我看见她的那一瞬间，眼神直接就被定住了，心狠狠的抽了一下，你知道啥是一见钟情的感觉么？”

    王赞冷笑着，十分不留情面的说道：“你这种人的一见钟情，我估计保质期也就个把月左右，你该不会是认为自己是个重感情的人吧？就在女人这方面来说，我感觉你好像没有什么发言权呢”

    吴胜恩苦笑着点了点头，但却又跟王赞说道：“但是对陈春怡，我那一瞬间是真的喜欢上了，我敢保证我先前从来都没有过这个经历”

    王赞面无表情的看了眼他的身后，陈春怡拉着孩子静静的站在那里，她的脸上微微的有了一点变化。

    “然后呢？”王赞问道。

    吴胜恩掐了烟头又点上一根，抽着烟说道：“然后就很正常了，我给她们那桌送了两瓶酒，接着找机会过去搭话就认识上了，大概一个多月吧我就把她给追上了，再往后……有一天她告诉我，说自己怀孕了，我当时听到这个消息整个人都懵了，你知道么王哥，我从来都没有做好当爹的准备，我觉得我的人生要在三十岁之后才能走到这一步，所以陈春怡怀孕我当时挺烦也很反感的”

    王赞叹了口气，说道：“你是想着，如果结婚了以后自己的潇洒生活就没有了，花花绿绿的世界就跟你告别了”

    “是，我不想过这种生活，所以理所当然的我就把她给拒绝了，并且事后不管她怎么要挟我我都不搭理，但是……”吴胜恩顿了顿，脸上出现了懊悔的表情，他埋着头说道：“但是有一天她忽然告诉我，说如果我不接受她的话，她会让我后悔一辈子的，并且永远都会记得她，王哥，我怎么都没有想到她姐居然会用这种极端的方式啊”

    王赞说道：“对于一个万念俱灰的女人来说，她也是无路可走了，那如果再给你一次机会的话，你会把她给留住么？”

    “当我接到她死了的消息时，我脑袋里是一片空白的，当时我只以为是我害了她，还，还有我……跟她的孩子”吴胜恩长长的叹了口气，看着王赞无比认真的说道：“后来随着时间的过去，渐渐的我发现自己总会在不经意间就想到她，会经常的想，我长这么大可能谈了不知道多少次恋爱，但唯独会一直会想起这一个女人，最初时我以为是因为她的死，后来才慢慢的明白过来，可能我在陈春怡的身上是曾经真的恋爱过吧”

    王赞舔了舔嘴唇，又看了眼陈春怡和孩子，他跟吴胜恩说道：“如果再给你一次机会呢？”

    这次吴胜恩的回答就没有那么快了，他仔仔细细的想了半天，才说道：“那我应该庆幸老天爷能再给我一次机会，我不知道会不会娶她过门，不知道我以后是个什么德性，但只要有一点我能肯定，那就是如果她把孩子真的给生下来的话，我应该会好好抚养的，毕竟那也是我的骨肉啊……”

    吴胜恩这个话肯定是发自肺腑说出来的，你很轻易的就能从他的话中辨别出真假的味道了，所以王赞也挺欣慰的。

    再一个是，王赞之前对他不反感，那就说明吴胜恩还是有可圈可点之处的，只不过是他的瑕疵也确实不少。

    “那这个机会我再给你创造一次好了，你自己把握吧”

    吴胜恩顿时一愣，很迷茫的问道：“你说的是什么意思，我怎么就听不懂呢？王哥，你别跟我神叨的行么，咱们正常点聊天可以不？”

    王赞笑了，说道：“以你的智商应该不能猜出来，你这次的事情是有原因的，你自己好好发挥下想象吧，我给你提个醒，那就是陈春怡跟你有很大的关系，并且你们之间的情缘也没有断，就比如你这次出的事情，就不是无缘无故的”

    吴胜恩也不傻，王赞的话瞬间就让他想起了自己身上的两个手印还有之前的人命案。

