    李修竹的话音刚落，张胜坤早已经“咯咯“笑道：“李家姐姐总是这么不近人情，难怪我家大哥对姐姐一往情深，却总也难博姐姐一笑。”

    张胜坤身边的修士脸色一红，笑骂道：“你这丫头，可有你这等奚落自家兄长的妹子？”

    王一山没有想到一颗闻羞草居然将三家城风头最劲的四位年轻修士尽数吸引了过来，听得李修竹的话，脸色就是一变，三家城中张家势大，王李两家一向联手共抗，往日这李修竹虽说高傲，可还顾忌一下自己的面子，今天一上来看似针对的是张家兄妹，其实言语间却是把自己的面子也驳了去。

    王一山若有所思的瞟了旁边的银衫修士一眼，正好看到银衫修士也看向他，连忙换了一张笑脸向银杉修士点头示意，冷静下来的王一山终于恢复了思考能力。

    四个人的气场分作三个团体，互不相让，市场当中顿时风起云涌，众人纷纷躲避，不愿参合到三家岛三大势力的争斗当中去。

    张家兄妹联手，自然大战上风，以往碰到这种情况，王一山和李修竹都会选择联手与张家兄妹抗衡，今天李修竹上来便是孤家寡人，没有一丝与王一山联手的迹象。

    王一山在四人当中本就最弱，片刻之后便落了下风，被三人的气势压得面红耳赤，后退了一步。

    王家的炼丹师有些着急，王一山毕竟代表着王家的脸面，若是在人前出了丑，丢人的便是王家，可他在王家算是老一辈，不好插手小辈间的争斗，于是将求救的目光看向了银衫修士。

    银衫修士轻笑一声，向前踏了一步，浑身的法力顿时暴涨，居然也是一位溶血巅峰的修士，二人联手顿时将压迫而来的气势顶了回去。

    张家兄妹都是一脸凝重的看着气定神闲的银衫修士，银衫修士显然未尽全力，这下李修竹那里却成了最弱的一环，张家兄妹自然不介意让她吃些苦头，王一山也是一脸的阴沉，暗恨李修竹刚刚驳了自己的面子。

    陆平身旁的凡人老者早已经吓得瑟瑟发抖，对于他来说，当真算得上是神仙打架，凡人遭殃了。

    陆平知道这株闻羞草实在不是一个凡人应该拥有的东西，想了想，便低声吩咐了老者两句，然后递给他几块灵石，老者虽是凡人，但却也知道自己怕是手中的东西变成了要命的物件，正彷徨无计时，听了陆平的话赶忙接过灵石，高兴的把手中的玉盒递给了陆平，一路小跑的离开了，倒是看不出有一丝的老态。

    正在比凭气场的四大公子看到陆平将闻羞草放进一只玉盒当中收了起来，张、王两家修士脸色顿时一变。

    这时场上最困难的变成了李修竹，这位干练的女子颇为硬气，在四人气势的挤压之下，早已经香汗淋漓，到了油尽灯枯的境地，却始终没有后退一步。

    陆平叹了口气，知道从那天自己接受了李家的邀请之后，在其他两大家族看来，自己就已经算作是李家的人了，更何况自己一直居住在李家的客栈之内，今后为了炼制七步纹丹，也少不了进出李家。

    三家城虽大，对于修士来说，距离却不遥远，凡人市场发生的一切眨眼间便传遍了整个坊市，众多修士纷纷赶到凡人市场看热闹。

    陆平向着李修竹的方向踏了一步，终究决定要助李修竹一臂之力。

    “原来是李家的人。”

    “此人太过自不量力，这可是五位溶血巅峰高手的比拼，他一个溶血七层的修士加入其中，不是找虐么？”

    “那也不一定，说不定是此人想英雄救美呢！”

    “这你就不知道了吧，此人经常出没于城中出售灵草的店铺，也常到这凡人市场淘换灵草，应当是一位炼丹师。”

    “不错，此人在凡人市场口碑不错，从不刻意压低灵草价格，还经常指点一些灵草的知识，价格也算公道。”

    “此人早已经投入李家了，有人看到他曾经接受了李家的邀请，到了李家庄园当中。”

    ……

    张家兄妹和王一山见得陆平不自量力，居然想插手到他们的游戏当中，都拿着嘲讽的目光看向陆平，等着他出丑。

    李修竹见得陆平如此，有心提醒于他，奈何张王两家仿佛要看陆平笑话一般，不约而同的加强了气势的压迫，李修竹张了张口，却是没有说出话来。

    陆平对于这些游戏般的斗气实在是提不起多大的兴趣，且不说他变态的神识修为和纯厚的法力积累，他在拜师礼上甚至可以直面锻丹中期玄景真人的气势压迫，还能够说出话来，几个溶血巅峰的修士算什么。

    就在众人等着看陆平的笑话时，张王两方的修士却是渐渐收起了戏谑的态度，在他们神识的感应中，陆平在踏入李修竹一方之后，李家一方的气势顿时变成了一汪深不可测的湖水，任凭两方修士如何挤压，最多只能在湖的表面吹起几道涟漪。

    李修竹此时也是颇为惊讶的看着眼前的这个看上去比自己年纪还要小一些的修士，就在陆平踏进自己的气势范围时，自己频临枯竭的气势仿佛一下子注入了一道活水，站到悬崖边上的李修竹顿时被人拉了回来，看着身后的悬崖只剩下了一阵阵的后怕。

    四周的众多修士看到陆平加入之后，居然能够在两方有意无意的共同压迫下，抵挡的并不显得艰难，都换了一脸惊叹的表情。

    在陆平看来，这几人虽说都处于溶血期的巅峰，但也只有李修竹和那位银衫修士的实力，或可达到了“北海十八将”的水准，张家兄妹虽说不错，与李修竹相比，多少还是差了一线；王一山实力最弱，显然是因为根基没有扎牢，这样的溶血巅峰修士，碰上陆平就只有找虐的份儿。

    陆平并没有太过暴露自己的实力，见得两方都知难而退，便转身朝着李大小姐笑了笑，头也不回的向着自己的洞府方向走了去，身后还有一个小屁孩远远的跟了上去。

    李修竹双眸望着陆平的背影不知在想些什么，而后转身冷冽的看了张家和王家众人一眼，也离开了。

    王一山咬了咬牙，想要说些什么，却见身旁的银杉贵宾终于收起了之前云淡风轻的表情，转身向着王家走去，王一山愣了愣，赶忙招呼自家的丹师一同赶上。

    张家兄妹对视了一眼，眼神闪烁，不知道在交流这什么，转眼也不见了踪迹，只剩下看热闹的修士乱哄哄的胡乱议论一番，便散了开去。

    只有那么几个有心的修士看着今日散修市场上颇为蹊跷的一幕各有所思，一时间三家城里暗流涌动，看得见的看不见的，岛内的岛外的黑手都在暗推波澜，相互博弈，便是凡人也渐渐的察觉到城中气氛开始变得诡异起来。

    与此同时，李家新接纳的一名叫做陆九的炼丹师，也开始进入三家岛各方的视野当中。

    又过了半月，陆平在眼前这个干练利索的像个男子一样的李家大小姐的带领下，来到了三家城中央一座不起眼的店铺外。

    通行的还有一位李家自己培养的炼丹师，中年修士，火红色的脸膛，一路上与陆平也没有多少交流，显然对于这个年纪轻轻，只有溶血七层修为的修士能够炼制半步锻丹期丹药表示极大怀疑，只是因为得到家主和大小姐的看重，他自己也不好多说什么，毕竟他自己目前只能熟练的炼制溶血中期的丹药，溶血后期丹药的成丹率只有两到三层，远达不到炼制半步锻丹期丹药的水准。

    “这里就是地下交易会的举行场所？”陆平有些不太确定的看着眼前这个破破烂烂的小店铺，若不是李修竹带着他来，自己平日里绝对不会注意到这样一个店铺居然是地下交易会的入口。

    三家岛上往来的绝大多是散修，多是经常冒险出海，在刀尖上滚的悍勇修士，岛上虽有张王李三家势力，然而这三个修士家族显然无法像一些大门派大家族那样，在三家岛上有着绝对的震慑力，因此，每当三家城举行拍卖会时，总会伴随着一场血雨腥风。

    最终，三家城取消了拍卖会，而是建立了这么一个秘密的地下交易会，陆平随着李修竹进得店铺，从一个驼背的老修士手中接过三顶斗篷，李修竹拿过一顶披在身上，不但遮掩了外貌，陆平用神识查探时，却发现斗篷上有一股绝大的法力阻碍了陆平的神识。

    这倒是个好东西，陆平接过斗篷披在身上，唯一可惜的就是这斗篷只能遮掩人的身份，却不能掩盖人的行迹。

    三人来到店铺后的一间空屋子里，空屋子的地面已经刻画了一个复杂的阵法，陆平知道这是一个短距离的传送阵，看来举行交易会的举行地还是一处秘密的所在，不过想来三大家族应当都知道交易会是在何处。

    李修竹将几十块灵石嵌入阵法当中，驼背老者发动阵法，白光闪过，三人已经消失在了空屋子当中。

    驼背老者慢悠悠的走出了屋子，来到店铺当中，等待下一批参加地下交易会的修士。

    ————————————

    明后两天三更求收藏！今晚凌晨第一更！