    

    陈休的眸子凝望那仿佛撕裂天穹的漆黑巨门，只觉得此刻的自己，是那么的渺小。

    “唳

    尖锐无比的鹤鸣之声响彻天穹，震撼心神!

    远处，那似是白玉铸就飞仙台前，引动无尽烟云

    云消雾散时，有着淡淡的金色莲花于空旷而寂寥深邃之间浮现。

    “嘶

    饶是陈休，此刻也是面色微变，眼中多了几分震撼。

    青铜古殿的边缘，无尽乱石铸就的阵法，引动万千森罗阴寒之意。

    古老而寂寥的轮回之印，漂浮于虚空之中。

    浓郁烟云散去，萦绕着森冷黑意的龙台旁边，是那近乎深邃的漆黑一片，如同传说中的幽冥地府一般。

    看不见底，望不到尽头，无声而无色，安静而死寂!

    那座古老而悠久的飞仙台，此刻正像是飘荡于云海之间的浮萍。

    “莫怕，随老夫一同去看看吧。”道者温和一笑，迈开了脚步，轻轻踏入了那云海之间。似是水波般的涟漪荡开，金色的莲花于他的脚下绽放，闪烁着圣洁的光辉。

    呼

    陈休深呼一口气，很是慎重地抬起脚，轻轻踏在那虚空之中。

    莲花自生，清风荡漾。

    飞仙台，似是那展翅即将乘风而起的仙鹤之首。

    它的后方，便是那扇撕裂天穹的漆黑之门，似是一轮降临此间的黑炎大日!

    走近时，陈休才注意到。

    那扇巨门之上，似是有着万千光影朦胧，似是时钟钟摆一般的利刃，将之一-分为六。第一面，是为神人端坐于云端，掌风雨雷霆电，降龙伏虎;

    第二面，是为男子三眸六臂，女子容颜极美，似是利于大海之上，跨越无穷山脉;

    第三面，是为世间百态，上至王朝崩塌，下至农牧渔耕;

    第四面，是为天空、陆地、海洋，唯有古老而罕见的飞禽走兽;

    第五面，是为恶鬼匍匐于深渊之间，探出狰狞的脑袋，似是在窥探着什么;

    第六面，是为八重世界，冰火交织!

    天神道、阿修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道，以及地狱道。

    这便是世人口中的轮回六道!

    “传说中唯有轮回之印，才能够打开的六道轮回之门。”道者缓缓开口，眼中有着几分期待之色。

    他轻轻探出手，席卷天地的清气呼啸而至。

    漆黑巨门微微颤动，显化出山川江河之间的人山人海，以及那似是荒古世界之中的上古异兽。

    轮回印微微颤动，依旧平静。

    道者的眼中，多了几分思索之意，喃喃道:“无论是罡气，还是元神，居然都无法催动轮回印。难道是需要血气吗

    “前辈，如今我手中的这枚轮回印唯有人间道和畜牲道，属于残缺之物，寻常方法是无法催动它的。”陈休的话语间有着几分追忆，想昔日卧龙之言，缓缓道:“必须以古老巫族之法，供奉祭品，祭祀七七四十九日方可。”

    “只不过，有点困难。

    轮回印是为古楚国传承多少代的镇国神兵。

    传说中，古楚是为颛顼氏族后裔，世代沿袭上古大巫火正祝融之名号。

    古老年代的大巫，行法之时，确实需要贡品以作祭祀。

    道者微微点头，淡笑着道:“这倒是老夫有些忽视了。供奉需要什么作为祭品，请直言吧。

    “蛟龙、乌凤、山君、玄龟，此四类为护法神，对应天之四灵!三千生灵，作为献祭供奉神明的血食。”陈休轻声开口。

    道者的眉头微微皱起，凝声道:“这倒是颇有古老年代巫族祭祀的风格。以生命之血肉，供奉祖宗神明。如今的世道，抓三千活人倒是不难，但却实在有违老夫本心。”

    “这样吧，我去趟辽东与南疆。抓些山妖精怪，魑魅魍魉，以作祭品。”

    陈休微微拱手:“那倒是麻烦前辈了。”

    他的心中却是在感慨:天闲星确实是道门有德真人，也难怪长卿公子这般人物都如此尊敬他。

    换做是自己，可没那个闲工夫。

    这时，陈休心有所感，缓缓抬头。

    远处的琉璃玉璧之上，有着字符涌现:

    “天罡，当代天威星，是被困于青州东平府，没错吧?一一天巧星”

    陈休的眼中多了几分了然之色:长卿公子，这是去往青州了?

    他这是要去破开那位兰陵霸主的生死轮回之所?

    “呵呵呵，大世将至，帝星飘摇。天罡三十六星辰，凡多一位同道，对于我们而言，都是巨大的助力。更何况，那位可是声名显赫的兰陵王啊。”道者悠然一笑。

    那是好事啊。

    陈休的眸子为之一亮，咧嘴一笑。

    随同那位兰陵王镇压封印前朝“无忧天子”的宝贝，他可是挂念了好久的。

    想着，他连忙抬手:“公子，那棺材之间，有着一尊鎏金佛像，是为镇压无忧天子之物。公子协助那位兰陵霸主除去无忧天子后，劳烦将此物带上，一一天罡星”

    “轮回之印，你且存放于此吧。纵然稍晚几刻，今夜子时前，老夫应该足以准备好一切供奉祭品，开坛祭祀。”道者捋着胡须，淡声开口。

    成道的山君，如此唯有辽东大雪山中方有。

    而长大的乌凤，则是南疆诸多寨落间的守护神。

    一日之内，近乎走遍大隋疆土?

    朝游北海暮苍梧!

    陈休正惊愕之间，眼前的光影陡然破碎。

    道者的话语于他的耳畔悄然响起:“你该回归了，不然的话，会被察觉到些许端倪。”眸间一切清晰时，依旧是在那陈家的修炼密室之间。

    凝结于周身的天地之息，为之溃散。

    恍惚之间。陈休似是看到一道类似自己的残影彻底溃散。

    “原来我踏入三清殿时，会引动天地之息，构筑残影吗?”陈休自言自语间。

    那扇玄铁大门，骤然被推开。

    赤发金瞳的大汉眼中有着几分狐疑之色。

    刚才那一刹那，他似乎察觉到，陈休的气息再一次消失。

    实在过于诡异。

    出于安全考虑，他还是推开了静室。

    倘若真的出什么事，那南陈王氏可是丢不起这个脸。

    “小友，此刻感觉如何?”大汉感受到了陈休的不解，故作平静地问道。

    陈休故意长舒一口气，缓缓道:“没问题了，多谢前辈的关心。

    “若是如此的话，那是与我等同行吧。你掌握的苍天神雷，足够引得他们现身。”大汉微微点头。

    他们?

    陈休的眼中闪过一丝疑惑。

    赤发金瞳的大汉缓缓开口:“忘了告诉你。我们江南三大世家联手，准备诛杀雷将!”

