    从外向内看去，小村庄已经变成了童话中的美好场景。

    冰墙与水晶相差交错，到处都是晶光闪闪让人心中迷醉，迪土尼童话降临人间，不过这童话世界却是血粼粼的暗黑版本。

    子弹壳、北极熊的尸体、被肢解的人类，几名改造人正迅速的将超凡北极熊的尸首拖到车上。

    这头超凡北极熊的重量绝对超过了一吨，不过改造人的身体素质也不是闹着玩的，几人合力之下轻松将北极熊拖动。

    “村庄中还有活人。”一名改造人士兵换上弹夹，目光阴戾的扫视着战后村庄，“要不要不留活口？以免泄密。”

    小村不大，只有几百人。

    有一些村民丧生在激烈交火中，死相各种凄惨，让人咋舌，到底北极熊和改造人谁造成的人员死伤更多，一时间难以辨别。

    “不留活口？”立石筱瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了，这个家伙怎么会提出这么野蛮的建议，“怎么可以，我们又不是专程来杀人的。”

    指挥行动的队长也随着立石筱摇了摇头：“能杀光自然最好，但时间来不及了，况且这些村民如果已经报警的情况下再杀戮也无用，耽误时间只会增大我们暴露的风险。”

    这是从实用角度出发，如果不是燃油宝贵，他说不定也会下达燃火焚烧村庄的决定。

    没有杀戮就好，听到队长的决定立石筱松了一口气，不管这不杀戮的决策是因何出发，但结果是好的。

    她回望了村庄一眼，立马撤掉了晶遁留下的战场痕迹，自己也多次出现在公众视野中，露西亚一定有关于晶遁的详细资料。

    看见这伙神秘的武装分子带着北极熊的尸体离去后，幸存的村民们纷纷松了一口气。

    “吱呀。”

    “娜塔莎！”

    “万尼亚！！你不要死！”

    幸存者从木屋中走出，抬头仰望天空身心一片疲惫，更有人痛哭嚎啼，悲伤的向着倒塌的木屋奔去，村民彼此沾亲带故，死亡的村民有不少是幸存者最亲近的家人。

    多萝菲娅也慢慢的从地上爬起来，抖了抖身上的积雪，一道冰墙横亘在她与家中间，厚厚的阻隔中无法看到家里的情况。

    瓦列里自地上呻吟，家人拿着各色道具止血包扎，不过这么严重的伤势必须要到最近的医院去救治，简单的包扎只是延缓下事件，而村中的医生——不知有没有丧生在刚才的战斗中。

    “爸爸，妈妈，列夫！”多萝菲娅一边绕着冰墙奔跑着一边呼喊着家人的名字，不好的预感在她心中猛地浮现。

    千万不要有问题，千万不要有问题。

    村庄中一片狼藉，宛如卫国战争中被**祸害过的村庄。

    只是这并非军火造成的破坏，从远方和高空看去也没有浓浓的滚滚硝烟，只有反射阳光的晶体冰冷入骨。

    这种冰冷近一点观看反而更让人心中发毛，到处是死亡，四处是残肢，空中踏着飞鸟而来的三葬目光一滞。

    “啾！”

    黏土鸟的速度逐渐缓慢下来，借着超人的目力，三葬能清晰的看清地上的一草一木，以及满目的死亡。

    巨大黑翼从天而降，遮盖着多萝菲娅的视野，她只感觉到自己周围的世界一黑，便阴影倾洒到地面。

    “猎猎！”

    三藏纵身一跃从几十米高度坠下，晓组织的风衣在下坠中与空气摩擦发出猎猎之声。

    “咚！”

    他稍稍弯曲身体减缓下坠带来的伤害，接着双脚稳稳落在地面发出咚的一声。

    炮弹式落地。

    天空上紧追不舍的直升机驾驶员看得眼皮一跳，要是他们也有如此的身体强度，飞行员的伤亡率将大大降低。

    不过最受到惊吓的还是多萝菲娅，三葬正好落在了多萝菲娅的左侧，她惊叫一声跌倒在地，恐慌的看着身旁的怪人。

    怪人全身罩在风衣中，不过一张脸却露了出来。

    因为担心会激怒对方，露西亚直升机并没有飞行到黏土鸟的前方，但三葬和尚那一张恐怖的面孔却直观的暴露在多萝菲娅的眼前。

    “呀啊！”

    烧焦的皮肤，飞行中沾染上的风雪和冰晶，果露在外的眼球，再加上身上红黑的铁血配色，多萝菲娅还没有安定下来的小心脏差点就跳了出去，这是从噩梦中才会出现的风衣怪人。

    烧焦的人咧开嘴露出狰狞笑容，带着恐怖的气势向多萝菲娅走了过来。

    要是手中有猎枪多萝菲娅肯定第一时间就朝着前方轰的开枪射击，不过这狰狞恐怖的怪人只是伸手将多萝菲娅从地上扶起，没有任何恶意的举动。

    只是简单搀扶的动作，却让多萝菲娅的心中感到宁静自然。

    仿佛站在面前的不是恐怖怪人，而是一个，一个……教堂里的牧师神甫的升级加强版？

    地面的阴影越来越深黑，巨大身影渐渐落向地面。

    “啾……嘎！”不知是不是路途遥远过于劳累，黏土鸟落在地上后振了振翅膀发出怪叫。

    展翅几十米的黏土鸟高大恐怖，站在村庄中收拢着双翅昂着头，没有任何一座木屋比它还要高耸，它硕大的头颅瞪着眼睛巡视着周围。

    巨鸟的气势比超凡北极熊还要恐怖，至少表面看来是这样，至于对战起来谁能最终获得胜利就是另外一回事了。

    “这幅场景……是贫僧来晚了吗？”三葬和尚看着周围叹息一声，如此场景绝不是人类武器能造成的，是超凡在村庄中展开杀戮，又是邪恶的超凡，“阿弥陀佛。”

    他有心问一下旁边的小姑娘发生了什么，但语言不同无法沟通。

    多萝菲娅对和尚在嘟囔什么也丝毫不懂，不过人类之间的情感是相通的，她能感受到和尚流露出的悲悯。

    这个怪人在因为村庄的毁灭而悲伤。

    悲伤完毕后，三葬和尚又开始念诵起超度的佛经，仙族之才下佛经中蕴含着让人平静的力量，一时间多萝菲娅都忘记要去寻找家人，但这不慌不忙的模样却把旁边的黏土鸟看的自闭了。

    只见黏土鸟的长喙上下开合，口吐人言：“和尚，你忘记任务了吗。”

    这是黏土鸟第一次说话，声音听起来和晓组织的团长有些想象，骤然开口把周围人都吓了一跳，不过三葬和尚念经的语调依旧平稳，这点怪奇小事绕不乱的心神。

    “记得。”三葬轻轻点头，“但有如此多无辜者遇难，这才是目前最重要的事情。”

    “不管你了。”黏土鸟啄了啄自己翅膀下方，“而且佐尔根也到了，接下来你和他一起商量。”

    这边正说着，三葬面前的土地忽然一阵摇晃，像是冻土长了肿瘤，迅疾猛烈的生长发育最后破裂。

    果然是说到就到。

    “咯吱。”

    佐尔根衰老的面容先从地下露出，接着是密密麻麻小虫子组合起的下半身。

    “这里的冻土真是让人头疼……你要做什么？”佐尔根还未从地下彻底出来，便慌乱的看着三葬和尚。

    “嗯？”三葬和尚眉头皱起，念经戛然而止，他扬起手掌，“百式观音！”

    一道观音像出现在三藏和尚身后！

    ………………

    “三葬……”

    佐尔根的头才刚刚从土里冒出，一只璀璨的佛光大掌便从天而降。

    佛掌来的太快，金光一闪，紧接而至。

    “轰！”

    可怜的村庄再次遭到恐怖袭击，佛掌落下直接在地面拍出轰鸣声，残存的房屋也随着轰击的震荡而摇摆。

    至于最中心的土地则被拍的向下凹陷，显出一道佛掌的轮廓，一掌之下简直就是炸药爆破。

    “咳咳咳！！”

    多萝菲娅在尘土中剧烈咳嗽，身上的衣服则沾染着褐色的泥块，黑一块白一块。

    “嘎嘎！”

    黏土鸟怪叫一声猛地飞起，刚经受过一轮攻击后的村庄又被卷入了战斗。

    “三葬！你要做什么！”

    佐尔根从和尚身后冒出，密密麻麻的虫子附着在他的脸上犹如肌肤：“你疯了，为什么要攻击我？！”

    “横须贺的幕后黑手是你？”三葬身后浮现出百手观音像，一只只手臂叠加在一起宛如节肢动物的关节。

    如此巨大的佛像不怒自威。

    白熊、巨鸟、百式观音，出现在村庄中的东西一个更比一个巨大，人类在其面前渺小如蝼蚁。

    “横须贺？幕后黑手？”佐尔根又躲闪过一只从天而降的佛掌，“我完全搞不懂你在说些什么，什么横须贺和幕后黑手。”

    “当时出现在我面前的虫书，造成逗子市无辜人员伤亡的幕后黑手不是你？”

    百式观音向前俯着身子，两只胳膊如钳子般随时等着向前扑去。

    “呼……”佐尔根的头被拍掉了一半，不过密密麻麻的虫子聚拢在一起重新拼合，快速的拼凑出佐尔根的另一半头，“那绝对不是我，我之前尚且还在冥土中，况且各界中会操控虫子的人太多……”

    “咯吱咯吱咯吱。”

    密密麻麻的小黑虫在他的脸上叠在一起，拼接时发出的声音令人耳膜发痛。

    “况且若是我做的那件事……老夫还不知是什么事情，又怎么会堂而皇之的出现在你的面前，不应该是躲藏起来不让你发现吗。”佐尔根依然缩在土壤中没有动身，“用你的大脑思考思考，三葬！”

    “怎么会有你这样的笨和尚！”

    怒目的三葬眉头稍稍舒展，不过百式观音仍没有消散。

    他沉吟着思考佐尔根的话，这是很简单的逻辑关系，佐尔根确实没有必要自己拆穿自己，况且要是相像便是凶手，世上的冤假错案恐怕会层出不穷，略一思考后和尚脸上便露出歉意。

    佐尔根说的很有道理，自己刚才的攻击莽撞了。

    和尚不知道什么是将信将疑，在他的信条中只有信人不疑，佐尔根已经自证清白，不会是幕后黑手，黑手还另有其人。

    但这幕后黑手……既然使用虫子，说不定佐尔根也知道些什么。

    说是一根筋也好，说是心思纯净也好，三葬的思考回路就是这么简单直白。

    只是片刻的功夫三葬的眼神便重新澄澈，百式观音也随即消散。

    “你这家伙……不由分说就动手。”看到和尚没有了动作，佐尔根才彻底从地下钻出，“要不是看在同一组织的份上，你已经葬身虫海了。”

    佐尔根现在很是狼狈，身上的晓组织风衣这里裂一点，那里残损一些，身上的虫子还止不住的从百窍中流出。

    流出的虫子像是小小溪流。

    “呕！”

    这次多萝菲娅再也忍受不住了，她先是剧烈呕吐，接着眼睛一翻晕倒在地。

    这个组织里到底都是些什么guei物，乱七八糟的怪人都有，一看就是要毁灭世界的模样。

    “呼哧呼哧呼哧。”

    露西亚的直升机在村子上空盘旋，呼哧呼哧的声响将人的耳朵抓了起来。

    “村子这是遇到了什么……被摧毁了？这是超凡的手笔吧。”直升机上能清晰看见村庄的惨样，更加高清的图片视频已经传到了千顶之城，“小心，这是什么鬼，卡尔梅克人的佛像？！”

    百式观音从地面腾起。

    “苏卡不列！”

    卡尔梅克是欧罗巴境内的蒙古人族群，也是欧洲唯一信奉佛教的地区，当然在华国卡尔梅克人还有另一个称呼——土尔扈特人。

    “嗖！”

    直升机做了个紧急规避的动作，躲过了突兀升起的百式观音。

    轰隆声中地面升起尘土，直升机赶忙抬高了距离，地面上超凡打架比现代战争都要壮观，这么一尊佛像要是出现在战场上，敌军士兵估计会吓得不能自已吧。

    直升机像是喝了假酒般摇摆，千顶之城的一众要员们也看的想要呕吐，摇晃的镜头对观者是莫大的折磨。

    被摧毁的小村只是让他们心头略有波澜，但村中升起的冰棱就让人心中躁动不安了。

    能够控制冰，这绝对是他们露西亚的超凡！

    果然如此广袤的国土不可能是超凡荒漠，可如此一来出现在此地的晓组织成员就耐人寻味了，他们是来争夺这名超凡，还是来杀死这名超凡？

    而且这两名晓组织的超凡是在搞什么鬼。