    

    没过一会，桌椅被搬到了别处，餐厅就被腾空了一块大约50平米见方的空地，空地被十几个人轮番细细擦过，保证连一粒米都找不见。强人身上沾点米会影响视觉，就算不影响视觉那至少应该沾点血而不是米饭，否则太不严肃了。场地四周是一圈围观的人，除了第9行动组的人，还有几十号其他行动组的人和不少凑热闹的人。

    从视觉上来看，络海城给人极强的视觉冲击力，至少往那里一站，身上那纵横往来的伤疤就是一道独特的风景线，像是某种标志，让人过目难忘。当然，这并不是重点，那举手投足之间的杀气，其实是最让人心惊肉跳的东西，这是一种在战场上磨练出来的的杀气，有若实质，只要他往那里一站，便如同一座杀气的灯塔，让人忍不住眼跳心慌。

    相比较而言，李鑫岩就淡薄得多，他慢慢踱到络海城对面的位置，甚至动作有点漫布山野的悠闲，似乎全然不把这场战斗当做一回事。此外，他的眼神似乎还有点飘忽，好像还有什么心事，竟一边走还一边还在想事情！

    “有没有兴趣打个赌？”光头抱着双手对黑登说。

    “赌？赌什么？”黑登警惕道。

    “嗨，你那么紧张做什么？这次赌的不是跳悬崖，也不是抓鳄鱼，是赌你的**！你输了，给我你的**，我输了……那个八音盒就归你了！”光头道。

    “嗯？好像不对等啊！你的八音盒现在可是难产，一个可值两袋**！你这么赌……是不是亏了点？”黑登疑惑道。他隐隐觉得这里面似乎有点不对劲。

    “这不用你担心，就看你敢不敢赌了！？怎么？不敢？”光头刺激道。

    “有什么不敢的？你压谁赢？”

    “13号！”光头毫不犹豫。

    “那我押队长！”黑登也毫不犹豫。

    “我押他两平手！”冯庆豪道。

    “去去去去！凑什么热闹？哪里有这么押的？”光头骂道。

    “你有什么能押的东西？”黑登扭头问。

    “这个！”冯庆豪拿出来一本书，上面写这几个大字：“七十二种武器”，看样子书放了很久，久到书页上已经破了几个洞。“切！这种书有谁要？”光头翻着白眼说道。

    场边的动静无人理会，围观人群却早就已经噪杂成一片，抬头望去，场中的两人互相对峙半天了谁也没动！络海城双拳微微握着，目光紧紧盯着李鑫岩，李鑫岩却仍然在微微踱着步子，看起来若有所思地样子。

    虽然在外人看来，李鑫岩似乎是一副毫无防备的样子，可在络海城的眼里，李鑫岩的动作却不那么简单，因为他那看起来悠闲的踱步，实则却毫无章法，转身、进退、移动每个动作轻松无比，却很难预料下一步行进的位置，甚至不掉的大小都有微微的差异，方向也在时刻微微地改变。

    锁定不了李鑫岩位置，这说明了如果贸然出击，很可能第一击就会失去方向而没有击中，那时候他拳头没有收回来却会将自己的短处尽数暴露出来，以李鑫岩那看起来就很灵活的走位来看，抓住这一点点时机是极为容易的事情。不知不觉间，他的额头竟微微冒出一层细密的汗。

    李鑫岩其实也并不怎么轻松，他的沉思实际上是在计算着络海城的弱点。人的每一个动作有长处就有短处，可这家伙半天没有动静就比较麻烦了。垂着的双手微微握着，意味着如果贸然出击，攻击哪里都可能是徒劳的，也是容易暴露自己的软肋的。他在寻找络海城的漏洞，可是计算了半天，哪里都让他觉得无法全身而退。以络海城展现出来的爆发力，很可能自己会被他的拳头给砸得飞出去。

    突然间，络海城动了。在李鑫岩从左边向右边转身的功夫。

    络海城的进攻，像只移动的城堡，上身动作不大，腿下却曲着腿45度扫过地面，迅疾无比向着李鑫岩移动过来。他的拳头似攻非攻，胳膊肘半曲着，让人觉得这样的拳头看起打人压根也没什么力道，李鑫岩心中一凛，却试探性的喂了一拳出去。络海城双手一错，将李鑫岩的攻击挡了出来，看似平常的一招，却让李鑫岩的眉头锁得更紧，他紧接着一个借力侧踢，可这一踢如有提到两只交错而过的树枝上，不仅没给敌人造成什么威胁，还差点被带得偏了过去，连落地的方位都失去控制！

    李鑫岩急退两步，然后变线，踢向络海城的下盘，利用腿长的优势，从下而上对对手造成攻击似乎更为恰当。这一击迅疾无比地边线却出乎意料地踢了个空！络海城原本要向前迈的腿，却突然一个蜷缩，带着神奇地前扑，竟然从地面上腾起，带着全身的力量向着他的脸颊击出来一拳。虽然那一拳并不是从身前而出，但是半途而出速度却是奇快，半曲的胳膊运行路线总比全收的胳膊运行路线稍短，是以等李鑫岩有所察觉，他的拳头裹着风只离李鑫岩的脸颊有一掌的距离。

    李鑫岩来不及细想，抬头便向后躺倒，前踢的腿甩着将重心降低然后前移，手在地面撑起，倒翻着躲开了络海城打向他侧面面颊的拳头，从侧面看他的动作竟有些违反物理学原理似的感觉。而只有李鑫岩自己知道，若非特殊的肌肉和骨骼能力，他根本做不出来这样的倒空翻动作，因为这个倒空翻需要的肌肉强韧度实在超出了平常人体制的限制。

    两三秒之间，从络海城的出击开始，络海城便和李鑫岩交互了一招，两个人在空中一个交错，李鑫岩一个倒空翻，络海城空中一个下劈，然后再在地上一个翻滚，两人已然完成第一次的攻击和防御，互相换了位置，重新进入了对峙状态。在众人眼中，令人眼花缭乱之间，第一回合已经过去。

