    关键是，这门生意是青青提出来的。

    不是说兄嫂不好，每个人骨子里都掩藏着劣根性。

    这会儿是赚了钱，所以大家都很高兴且这么的热火朝天，一旦没赚到心理就会不平衡了。

    到时候，只怕他们该责怪青青呢。

    而他大部分时间都是在学馆里，家里如果有什么事他是赶不及马上维护自己的媳妇的。

    这样可不好，非常的不好，实在不是一个好相公所为。

    所以干脆的，一开始黎三郎就将丑话先说出口，让兄嫂们都有心理准备。

    “嗯，我们知道，三郎且不用担心。”这话是黎大郎说的。

    哪怕没有赚到，也怪不了弟媳妇，做生意本来就难。

    就像他们种田，一年到头没个歇息的时候，可年终盘点的时候也是没有节余的。

    最多也就风调雨顺的时候多收一些谷子不会饿肚子罢了，至于说银钱，基本上很难看到影子。

    他们一直都知道挣钱难，也因此弟媳妇给出了主意且连如何做豆浆煎饼都详细的告诉他们了，一个个的都只会对她心存感激。

    其实这个中的道理，昨晚在房里的时候，黎大郎黎大嫂都细细地说过了。

    主要是临睡之前丫丫说了一句：“娘，原来肉这么好吃。”

    吃饭的时候，黎母也给丫丫分了一块红烧肉，后来黎大嫂自己也分了半块给闺女。

    两个儿子自己都有的吃，爷爷奶奶疼他们，黎大嫂自然是不需要另外操心的。

    即便是如此，也只是平日里比他们多吃了一些鸡蛋，丫丫的那句话当时就让黎大嫂泪崩。

    一个晚上翻来覆去的睡不着，俩口子都起得很早，想要趁着过年之前看能不能挣一笔。

    爹娘也跟他们透露过，如果以后做生意还能另外赚钱，除了要交公中他们兄弟也是可以留一半作为私房钱的。

    黎大嫂就和黎大郎商量，今年能不能给闺女做套新衣服买点头花？

    上一次老三媳妇给的布一直都留着，如果再能有几十文钱，就差不多了。

    长这么大，丫丫很少穿新衣服，基本上都是她小姑穿过了的。

    而小姑子的那些衣服，又是大姑子留下来的。

    农村人家不都是如此，新三年旧三年缝缝补补又三年，而且衣服要从老大传到老二……

    没有破损的话，传给子女也不是不可能。

    可是眼看着丫丫也过了十岁，过两年就要相看人家了，作为一个亲娘疼爱闺女的心占了上风。

    第一次，黎大郎黎大嫂有了私心，他们可不可以在供三郎读书之余自己想法子攒点钱？

    虽然俩人也都是大老粗不认识字，人情冷暖的道理都是懂得的。

    即便是三郎不说他们也知道，弟媳妇只是出了主意且没有真的一定要负责让他们赚到钱的道理，能挣到固然是好。

    哪怕是没挣到，无非也就是浪费了力气，这些东西带回来自己家里人吃喝也是好的。

    他们是一早就先吃过了的，因为要进城要去做事情，所以他们都吃得比较干。

    豆浆豆花都是要拿去卖的，不过之前黎母已经先煮了一锅粥，又配上自己做的煎饼。

    肚子吃得饱饱的，身子骨也觉得暖呼呼的。

    而招呼了一家人早上的吃喝，屋里屋外满了个遍，那边三郎吃完了早饭还又去读了半个时辰的书。

    这会儿正在院子里踱步，用他的话说——

    “娘，我这在院子里散步，好处多着呢。”

    石氏不懂，“我要是休息宁愿搁那儿坐一坐，你还要把散步当作是休息？”

    这读书人啊，就是奇怪。

    “对啊，读书讲究的是技巧，也不能完全只是死读书。”

    黎三郎摇头晃脑的说着，那些话听起来头头是道：

    “这样走动走动除了可以强身健体，再就是，还可以一边散步一边在脑海里将读过的书再默诵一遍。

    这样做的目的是温故而知新，读书不光是要读背，也需要动脑子的。”

    石氏有听没有懂，却知道一件事：“三郎你是个有主意的，又会读书，就按照自己的打算做吧。”

    不再坚持的黎母转而说起了另外一件事：“三郎，你这次回来可以待两天，要不要陪你媳妇去亲家那里走一趟？”

    都在一个村子里住着，抬头不见低头见的事情，老三月休回来不去看看他岳父岳母总归还是不好的。

    而且，方老头的腿至今还没有完全好，据说还需要休养一两个月呢。

    黎三郎原本也是有这个心思的，却没有在他娘之前先提起这个话题。

    现在反倒是若有所思：“还是娘想得周全，儿子我都没有注意到这个问题。”

    闻言，石氏十分的自豪：“那当然了，你虽然书念得好，家里长短的事情还是要听娘的。”

    别看她儿子读书好如今已经是秀才郎而且已经娶了媳妇了，在家里当然首先要听孩子他爹的，小夫妻看起来也感情不错做什么都是有商有量的。

    但实际上，在儿子心里最为倚仗的，还是她这个当娘的。

    这一辈子石氏最为骄傲的事情就是，养了三个孝顺的好儿子，虽然都娶了媳妇心中最重要的还是她这个老娘啊。

    石氏心中高兴，于是说话的语气更为轻快了：

    “本来你作为女婿就应该孝顺岳父岳母的，而且方老头的情况一直都不太好，家里现有的那些东西你和媳妇商量着多带一些过去。”

    说到方老头，石氏倒是想叹气了：

    “说是冲喜，倒真是委屈青青这丫头了，我知道村里还有许多人说闲话说他们家都是冲那八两银子来着的。

    都是为人爹娘的，我倒是能体谅亲家母的心，她又怎么会不疼爱自己的闺女？

    三郎啊，这人啊要讲良心。

    女婿也是半子，不但对青青对老方家的人你可也要好一些啊。”

    石氏又殷殷叮嘱了几句，黎三郎一一点头，口称：

    “儿子都不懂这些，多谢娘的教诲。”

    这样一来，石氏就更加的高兴了，正在院子里母子俩有说有笑的。

    彼时，刚刚在灶房里帮着小妹一起收拾的方青青却是被小姑子赶出来了，说是没什么事要做的了让三嫂去陪陪三哥。

    结果才出来，就听见了那边母子俩的对话。

    方青青暗笑，还真以为秀才郎就是书呆子呢，合着人家是千年的狐狸修成了精。

