    书香看到他那模样就来气，摆摆手道：“行了，行了，不用做那伏低做小的模样，以前是咋的现在还是咋的，难不成我变成乡君就不是人了呀？！”

    李浩哪里敢说书香不是人，急忙的摇头摆手：“不不不，乡君大人您误会了，您误会了，小人，小人不是这个意思……”

    书香真是被他气得一点儿脾气没有了，这时候门外又传来了吵吵嚷嚷的声音。

    书香的眉头皱了皱，先前她家的蠢男人就引得一帮子的姑娘媳妇们议论纷纷，难不成是为了那蠢男人打起来了？！

    书香揉了揉眉心，觉得这一个个人就是让人头疼，生来就是克他的。她穿越而来是为了什么？就是为了来讨气的是不？！

    书香揉着眉心出了门，李浩书香都出去了哪里还敢在屋子里停留，颤颤巍巍的跟在身后，就怕书香有那么一丁点儿不高兴。

    刚出门，那个机灵的小二往他这儿跑，一点儿没有李浩的唯唯诺诺。虽然他也知道书香是乡君，身份高贵，不过他常年生活在社会的底层，至于乡君到底是个什么鬼东西他心里并没有明确的认知，所以也就谈不上都害怕了。加上书香随时随地都是笑眯眯的模样，也好亲近，如今相处起来依旧是一点压力也没有。“出事了，出事了……”

    书香看到他那着急忙慌的模样就问道：“小安子，你这到底是怎么了？风风火火的。”

    小安子焦急得跺脚：“大当家二当家，快快快去前面瞧一瞧吧！两个包厢的客人打起来了。”

    福源酒楼分了两层，第一层就是大堂摆了很多张桌子，大家坐在一起吃饭。二楼就是包厢独立的房间，是给那些有身份或者事，姑娘们用的。

    如果是大堂的人打了起来那还好办点，走上去不痛不痒的申斥两句，将人拉开或者轰出去也就得了。可在二楼的人，哎，多少还是得给三分薄面的。

    书香揉揉眉心往外面走，一边走一边问：“到底是怎么回事，你跟我简单的说一说。”

    那小安子是一个十分机敏的，眼睛骨碌一转，回答得果然简洁：“后厨在做菜，只做了一份，结果两个包间就打起来了。”

    这么简单的一句话，书香一，顿时了然，感情是为了一盘子菜呀？这些人到底还有没有出息了？！

    出来的时候正好看见两家的仆人扭打在一起，你掐我两把，我扯你头发，男的女的那叫一个激烈混战。

    就连大堂的人激动了，夹了菜在碗里，端着一边大口的吃一边往这边来。

    书香白了下面的那群人一眼，都懒话了，这些吃瓜群众真是看热闹不嫌事儿大。

    就在书香准备拿着铜锣敲一敲让大家安静下来的时候，没想到两个包厢的门竟然同时打开了，分别走出来年轻的一男一女。

    男人的脸上神色温和，一点儿也看不出来他就是那个纵容自己的家仆去跟人家一个姑娘的家仆打架的人。

    姑娘也是个心大的，事情都闹得这么大了他也不着急，脸上温温和和的笑着。一副‘我是大家闺秀，我不跟你’计较的模样。

    书香揉了揉眉心，心道：这都是什么事儿？？两家的下人打架，主子却是你看我，我看你，那眉眼间你侬我侬的……啊呸呸，什么你侬我侬的，估摸着是暴风雨前的宁静吧。

    书香都觉得自己的脑细胞都快赶不上趟了，真不知道这两人心中到底是咋想的。

