    看着单膝跪在地上的扎克将军，不光唐洛愣住了，其他人也都愣住了。

    坦克等人，也是如此。

    扎克将军说，要回来见唐洛，他们都不知道要做什么。

    没想到……是这样。

    不过，看着跪在地上的扎克将军，坦克他们看他的眼神，都有了变化。

    只要洛哥答应了，那就算是自己人了吧？

    巴颂也看着扎克将军，他刚表达了他的态度，就算有朝一日他为王，那也是一人之下的王！

    他的上面，会有个唐洛！

    他，一人之下，万人之上！

    而唐洛，则一人之上，万人之上！

    扎克将军跪在地上，丝毫不觉得丢面子什么的。

    他也是真心实意，想要投靠唐洛了。

    如果在之前，还有毒药的关系，甚至有点别的想法，那今天的他，再无半点别的想法！

    唐洛看着扎克将军，沉默了几秒钟后，露出笑容，把他扶了起来：“扎克，你这是做什么？”

    “洛哥，我想跟着你混。”

    扎克将军认真道。

    不远处，卡丁也有些激动，他就是跟着洛哥混的啊！

    现在，堂堂扎克将军，跪在地上求洛哥，要跟着洛哥混！

    这么一想，他竟然有点优越感。

    林一鸣看看扎克将军，再看看唐洛，心里嘀咕，这就是魅力么？

    这么快，扎克就被老唐给征服了？

    幸亏我和老唐是兄弟，不用来这一套啊！

    “呵呵，之前不就说了么？以后，我罩着你。”

    唐洛笑笑，拍了拍扎克将军的肩膀。

    “誓死效忠，永不背叛！”

    扎克将军点点头，发誓说道。

    “来坐吧。”

    唐洛轻笑着，递给扎克将军一支烟，随手又把烟盒扔给了坦克等人。

    “你们怎么这么快就回来了？都搞定了？”

    “把几个将军都抓了，扎克将军说，要回来见你。”

    坦克点上烟，说道。

    “人呢？带回来了？”

    唐洛好奇，缅光这边的军阀，他在公盘上都见过面的。

    “嗯，带回来了，我让人把他们关在了会议室……还有三个军阀，其中有一个军阀，隐隐是缅光第一军阀。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “不急，你收拢了他们的势力，你才是缅光第一军阀！另外，也许这三个军阀中，就有尹先生的势力呢？”

    唐洛微笑道。

    听到这话，扎克将军一怔，随即眼睛微亮，点点头：“嗯，应该是有的。”

    等一支烟抽完，闲聊一阵子后，唐洛也没啥事儿，准备去看看几个被抓的军阀。

    “抓了几个？”

    在去会议室的路上，唐洛随口问道。

    “今晚去了五个，死了一个，抓了四个。”

    扎克将军回答道。

    “杜威被坦克爆头了。”

    “嗯。”

    唐洛看了坦克一眼，这家伙还是那么暴力啊！

    坦克见唐洛看自己，挠挠头，讪讪一笑：“洛哥，我是因为他骂你，才把他干掉的。”

    “嗯？骂我？骂我什么？”

    唐洛奇怪。

    “他说他要干掉你……所以我就把他给干掉了。”

    坦克说道。

    “哦，那干掉得好。”

    唐洛点点头。

    说话间，他们来到了会议室，守在门口的人，纷纷站直身体：“将军。”

    “把门打开。”

    扎克将军点点头，说道。

    “是。”

    会议室门打开。

    “洛哥，请。”

    扎克将军没有进去，而是对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，走进了会议室。

    被抓的四个军阀，正在慌乱讨论呢，有点叫天天不灵，叫地地不应的感觉。

    听到开门声，他们闭上嘴巴，看了过来。

    当他们看到从外面进来的唐洛时，都愣了一下，这不是那个华夏人么？

    紧接着，他们又见到了扎克将军等人。

    唐洛先进来，然后才是扎克将军？

    四个军阀目光一闪，看来杜威将军说的没错，扎克将军已经为这个华夏人做事了！

    “四位将军，晚上好啊。”

    唐洛微笑着，尽可能让自己显得友好点。

    他来呢，一是无聊，二是也想帮扎克将军做做工作，他觉得他还是挺擅长劝人的。

    毕竟扎克将军已经为他做事了，那这也就相当于是他的事情。

    四个军阀没有说话，瞪着唐洛，想知道他为什么来。

    “洛哥在跟你们说话，你们没听到么？”

    扎克将军冷冷问道。

    “扎克，你真给华夏人做狗了？”

    其中一个军阀，冷冷问道。

    “我们被你抓走的消息，肯定已经传出去了，用不了多久，我们的人就会杀过来……你，最好是放了我们，不然的话，活不过今晚！”

    砰！

    扎克将军上前，一脚踹在说话的这个军阀肚子上，把他踹翻在地上。

    不等这个军阀反应过来，他又抓住其头发，把其脑袋狠狠撞在了桌子上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，鲜血溅了出来。

    “当狗？你们想给洛哥当狗，都没有这个机会！”

    扎克将军瞪着他，一脸横肉，看起来很是凶狠。

    剩下三个军阀，此刻都脸色阴沉，扎克太放肆了，真不把他们放在眼里了么？

    难道就没有半点担心？

    “扎克，不要激动嘛，我们是文明人，要尽量友好些……大家坐下来聊聊，如何？”

    唐洛微笑着，说道。

    听到唐洛的话，扎克将军松开了这个军阀，往后退了几步。

    这个军阀跌坐在地上，捂着脑袋，怒目瞪着扎克将军。

    “来，请坐……扎克为什么抓你们来，我想你们应该很清楚，我们华夏有句话，叫做‘识时务者为俊杰’，我觉得你们应该识时务。”

    唐洛看着四个军阀，继续微笑着说道。

    “只要你们交出手中的权力，把你们的人和枪，都交给扎克，我可以保证，他不会杀你们……甚至会重用你们。”

    四个军阀瞪着唐洛，没有说话。

    唐洛巴拉巴拉说了一大堆，四个军阀还是在瞪着他，这让他有些不爽了，老子的话都听不进去么？

    就在唐洛有些不耐烦时，其中一个军阀，忽然冲他吼了两句。

    唐洛皱眉，这两句，他竟然听不明白。

    不过，他看着扎克将军、卡丁他们的反应，估摸着不是什么好话。

    “他说什么呢？”

    唐洛问了一句。

