    很快，一个长相狰狞的妖族，现出身形。

    “三千大小世界听旨，妖主有令。

    三千大小世界，从即日开始，立即派出代表，前往妖都拜见妖主。

    从此以后，三千大小世界，属于妖都的统治范围，世世代代，属于妖都的部下势力！”

    那妖族手中持着一面散发滔天妖气法则的圣旨，大咧咧地诵读了一番。

    他的声音，有一种特殊的穿透力，传遍了三千大小世界，每一个位面，甚至一些小世界之中。

    “哼！

    可笑，你回去告诉妖主，就说我们三千大小世界，永远不归附任何的势力。

    区区一个妖主，何德何能，想统治我们三千大小世界，简直就是妄想！

    滚吧！”

    三千大小世界之中，响起一道冷哼声。

    接着，真剑神君和yang song的身影，缓缓浮现，站立在三千大小世界的混沌虚空之中，用冷冽的目光，盯着那个妖族的使者。

    “放肆！

    言语中，竟敢对妖主不敬，该当何罪！”

    那妖族使者勃然大怒，厉声喝斥道。

    “好大的威风，可惜，三千大小世界，并不是你逞威风的地方。

    那好，就给你一点教训吧。”

    yang song冷冷说道。

    轰！

    yang song话音一落，三千大小世界的混沌虚空之中，一道huang se的能量光柱，突兀出现，朝那妖族使者轰去。

    这道能量光柱，十分粗大，煌煌如撑天之柱，且去势迅速。

    噗！

    那妖族使者的妖躯，当场炸碎，漫天血肉激溅！

    “啊！反了，反了，好，你等着，我回去禀告妖主，我们妖族的大军，很快，就会前来，镇压你这片垃圾世界群！”

    那妖族使者，匆忙重组妖躯，出现在远处的虚空中，满身血污，十分狼狈。

    “滚！

    否则，你就不用走了。”

    yang song冷冷喝道。

    那妖族使者，十分憋屈。

    但是，他看到yang song的目光，露出来的明显杀意，不由得害怕了，万一再被轰一次，估计就得交代在这儿了。

    所以，那妖族使者，不敢再说话，化作一道妖光，远远遁去。

    “等着瞧吧！”

    一直到远远离开，那妖族使者，才传回来这样一句话。

    三千大小世界的混沌虚空之中，真剑神君，yang song，还有盘古，女娲，伏羲氏，神农氏，遂人氏等强者，一个个站立，望着那妖族使者远去的身影。

    大家的脸上，都是露出忧色。

    “看来，妖主记恨我们三千大小世界，迟早都不会放过我们三千大小世界的。”

    盘古说道。

    “不错。

    那妖主这么多年来，煞费苦心，在我们三千大小世界之中，种植阴胎。

    现在，阴胎被林飞带到了落神谷。

    妖主无法得到阴胎，肯定会将气，撒到三千大小世界的头上。

    妖主不敢去招惹落神谷，但是，却敢来欺负我们三千大小世界。

    这一次，妖主其实是有意派来使者，来我们三千大小世界探探情况，以后，肯定还会有其它的动作。”

    女娲皱着眉头，缓缓说道。

    “何止妖主，神尸殿，地府，西方教延，都在我们三千大小世界之中吃过亏，这些势力，都不会轻易罢休的。

    还有，在无边混沌海之中，这四大势力，统治着无穷的疆域。

    只要这四大势力，一声令下，几乎整个无边混沌海，所有的世界群，所有的族群，所有的教派势力，都会把我们三千大小世界视为敌人。

    从现在开始，我们三千大小世界，将会是举世皆敌。

    我们三千大小世界的生灵，行走在无边混沌海之中，将会十分危险。”

    真剑神君说道。

    众人听了，都是默默点头，心头沉重。

    确实如此，妖都，神尸殿，地府，西方教延，只要一声令下，三千大小世界，就会成为无边混沌海的公敌，人人喊打。

    “对了，三千大小世界中的地府位面，这段时间，好像隐藏了起来，消失不见了。

    哼，我猜到了。

    其实，我们三千大小世界中的地府位面，一直以来，都是地府组织的一个据点而已！

    枉我以前，一直把地府位面，当成是我们三千大小世界的一个成员！”

    盘古恨声说道。

    “地府位面，确实就是地府组织的一个据点。

    其实，我在远古时代，就已经知道了。

    在远古时代，我的授业恩师，就曾经带着我，进入过地府位面，考察了一番。

    我的恩师发现，地府位面之中，有一条秘密的空间通道，疑似连接到一个大型组织的总部。”

    yang song说道。

    “哼！

    走！

    我们现在就去将地府位面找出来，打成废墟。

    它既然不属于我们三千大小世界的一员，就应该让它滚出去！”

    盘古似乎越想越气，说道。

    “不用了。

    地府位面，早就已经离开我们三千大小世界。

    多数，已经回去地府组织的总部了。”

    yang song摇头道。

    “算它走得快！”

    盘古咬牙切齿。

    “我们见步行步吧。

    兵来将挡，水来土淹。”

    最后，yang song轻轻说道。

    众神散去。

    就在妖族的使者，到处宣读圣旨的时候。

    地府组织，西方教延，这两大势力，也派出大量的军队，开始行走在无边混沌海之中，到处耀武扬威。

    特别是一些界域模糊，或者还没有投靠大型势力的族群，教派，世界群，受到了重点关注。

    很明显，地府组织，和西方教延，和妖都一样，想占领更加多的疆土，进行统治。同时，在无边混沌海之中，突然冒出来一座座神尸殿，静默无声，悬浮在一个个世界群，一个个势力，一个个族群的附近，好像一尊怪兽蹲伏在那儿，准备择人而噬

    。

    妖都，地府组织，西方教延，神尸，这四大古老势力，在半个多的混沌ji yuan之中，虽然一直无人敢招惹，但是，一般都十分低调。

    想不到，现在，这四大古老势力，一个个都高调了起来。

    开始向世人，展露它们尘封已久的獠牙，准备开拓更多的疆土。

    “嘿嘿，我妖主，闭关的时间，太长了。

    所以，无边混沌海之中，都快要忘记我这一号人物了。

    我在一个偏僻的世界群之中，种植的一个混沌天地胎，想不到，引来那么多的势力和高手抢夺！

    害得我痛失混沌天地胎！

    既然这样，我就要将整无边混沌海，闹得天翻地覆，腥风血雨，好让世人，从此以后，不敢再忘记我妖主！”妖都之中，一间密室内，妖主脸容狰狞，咬牙切齿，喃喃自语道。

