    武独曜指挥的大军排着过于整齐的队伍，浩浩荡荡的开向大泽城。

    大泽城外，地势彻底变化。

    所有的田地、山林都被摧毁，所有的植被都彻底枯萎，巫铁也干脆破罐子破摔，摆出了和武独曜决死一战的阵仗。

    大批土精出动，将大泽城外的大片土地弄得塌陷下去。

    他们开辟了数十条宽敞的河道直达外部大泽，引来了浩浩荡荡的弱水。如今大泽城整个被方圆数千里，深达近百里的大水包围，无数水精藏在弱水中，按照巫铁给的阵图布下了大阵。

    大武军团犹如一片无边无际的乌云，缓慢的从南方逐渐逼近。

    武独曜的军队越是靠近，大泽城外的水面上就无风气浪，起初浪头只有一尺多高，随着大武军团的不断靠近，浪头越来越高，渐渐地出现了高有百丈的巨浪。

    大浪呼啸而过，无数奇形怪状的水族在浪头上嘶吼怒啸。

    这些水族本来是白龙王的下属，白龙王被击杀后，这些水族失去了统属。但是在巫铁的支持下，水精们只用了短短一天多时间，就将整个大泽中所有水族收服。

    鲤鱼泥鳅、乌龟王八、巨鲸大蟒、水蛭蚌壳……无数稀奇古怪体型巨大的水族站在浪头，挥动着各自肢体变化来的兵器朝着大武军团咆哮嘶吼。

    一千条大型战舰缓慢的从大武军阵中加速飞出，整整一千条战舰一字儿排开，无数衣甲鲜明的大武战士站在甲板上，手持各色强弓硬弩指向了浪头上的水族们。

    但是还不等大武的战士出手，巫铁一声令下，十八座浮空战堡同时开火。

    五十四道里许粗的光柱从左而右划过虚空，一字儿排开的大武战舰根本来不及闪避，他们的体积过于庞大，而且速度相对于大晋战舰也略慢了一些。

    一条接一条大型战舰凌空爆炸，无数大武士卒哀嚎着，浑身是火的从崩碎的战舰中坠落。

    无数水族扑了上去，疯狂的攻击落水的战士。

    无数水精隐藏在弱水中推波逐浪，一个个巨浪拍打在修为高深的大武将领的身上，硬生生将他们拍入水中，随后那些胎藏境的水精长老就冲了上去，一个个无形的、但是力道可怕的暗流漩涡疯狂旋转着，将这些大武将领直接拉入了百里深的水底。

    眼看着一条条战舰爆炸，无数士卒落水，武独曜气得暴跳如雷。

    他一声令下，无数战舰迅速升高。

    大泽城的南方，大武规模庞大的舰队排成了一个四四方方的平面阵型，无数战舰的船艏装甲板左右移开，一门门主炮从船艏探了出来。

    墨绿色的强光犹如暴雨呼啸袭来，瞬间将大泽城南方的水面覆盖。

    无数水族庞大的身躯被腐蚀力极强的光柱洞穿，他们的血肉迅速的糜烂，大片血水染红了水面。一根根巨大的水柱冲天而起，水柱中不时可见水族的残肢断臂胡乱飞舞。

    不时有流光落在大泽城的城防大阵上，厚重的光幕剧烈的颤抖着，荡起了一个个巨大的光晕涟漪。

    巫铁站在城头，镇定自若的看着城外漫天飞舞的流光。

    李先生送来的城防大阵品质极高，大泽城的城防大阵的强度，绝不弱于大晋普通封国的国都防御。

    每一条大型战舰的主炮一击，都相当于普通胎藏境修士的全力一击。

    大泽城的城防大阵坚固无比，就算是数万胎藏境联手围攻，没有大半个月的时间是不可能攻破的。

    所以巫铁很放松，很镇定。

    武独曜估错了大泽州的实力，他以为大泽州只是一个新开辟的蛮荒州治，就像一颗小小的鹌鹑蛋，随手一击就能砸碎。

    实则，这是一颗坚硬异常的金刚石。不崩坏三五颗大牙，武独曜别想轻松拿下大泽州。

    “蠢货武独曜，他们的阵型太密集了。”巫铁冷笑着。

    十八座浮空战堡倾尽全力的喷射着火力，一根根里许粗细的光柱所到之处，一条条大型战舰不断爆炸开来。大武神国的造船技术实在是差劲了些，那些大型战舰的防御阵法，防御力比起大晋战舰弱了至少三成。

    三成的防御力差距，就是重伤与崩碎，就是生和死的分别。

    大泽城南方的水面上，敢于露头的水族已经被击杀殆尽，大武的舰队锁定了大泽城，开始拼命的狂轰滥炸。

    大泽城的城防大阵剧烈的震荡着，不时闪过可怕的光芒。

    十八座浮空战堡疯狂反击，南方城墙上一门门大口径光炮翻了出来，朝着城外倾泻着怒火。

    相隔数百里地，双方你来我往的相互轰击，大泽城就好像暴风雨中的礁石，看似岌岌可危，但是一直没有受到实质性的损伤。

    反而是大武的舰队面对大泽城的坚固城防和狂暴火力，短短一刻多钟的相互炮轰，居然硬生生被轰爆了一千多条大小舰船，损失堪称惨重。

    武独曜坐在最大的那条神龙造型的旗舰上，脸色阴沉，浑身不断发出‘咔咔’的骨节摩擦声。

    他气到了极点，双手紧握佩刀刀柄，眼珠充血，浑身弥漫着可怕的煞气。

    “进攻，进攻！”武独曜突然跳了起来：“只是一座大泽城，只是大晋一个新开辟的州治的州城……你们，你们这群废物，怎么连这么一座破城都攻不下来？”

    武独曜真的要疯掉了。

    眼前的战局让武独曜无法接受。

    庞大的灭晋军，这是数年来大武秘密打造的，专门为了偷袭大晋而设的正规军团，无论装备、兵员、还是训练水平，都是绝对的顶尖精锐。

    如果前方是大晋一个实权亲王的封国国都，有这样的损失武独曜可以接受。

    可是这只是一个新开辟的蛮荒州治！

    它的城防大阵不该这么强，它的攻击力不该这么强，他武独曜不该在这里损兵折将！

    不是他的错。

    一定是麾下这些废物的错！

    又是一条长有千多丈的主力战舰被浮空战堡硬生生打爆，战舰上的士卒慌乱的腾空飞起，乱杂杂的转移向邻近的友军舰船。

    被打爆的战舰猛地爆炸开来，火光席卷方圆数里，数千名逃窜的士卒、水兵被火光卷了进去，当场炸得粉身碎骨。

    武独曜突然激灵灵打了个寒战，他拔出长刀，将身边一名身穿黑色长衫的王府谋士拦腰斩断。

    “蠢货，你们为何不提醒本王让所有战舰结阵？蠢货，本王大军的损失，都是你们造成的。你们一个个，都该死！”一脚将这倒霉谋士的尸身踹飞，武独曜冷哼道：“继续进攻，所有战舰结阵。本王就不信，一座小小州城，能够有多厉害。”

    天色已经黄昏，组成了战阵的大武战舰骤然亮起，一条条能量凝成的锁链呼啸着从巨大的舰体内飞出，相互贯穿后，两万多条参加炮轰大泽城的战舰所有防御禁制连为一体。

    一片宽百里、高二十几里的四方光墙悬浮在大泽城南方数百里外的虚空中，大泽城内所有人都能看到这座由两万多条战舰组成的巨大光墙。

    两万多门战舰主炮锁定了大泽城的南墙，朝着这边猛攻不止。

    武独曜下了严令，一夜时间，必须攻破大泽城，不然的话，这两万多条战舰的最高指挥官就等着被砍头吧。

    颁布了这条杀气腾腾的命令后，武独曜在一名谋士的建议下，将庞大的灭晋军主力分出了七成的军队，让他们分兵六路，绕过大泽城，继续向楓州方向进军。

    而武独曜则是带着灭晋军的中军，直接在攻城舰队的后方数百里的山岭中安营扎寨。

    “本王说了要屠城，就一定要信守诺言。”武独曜在旗舰上欢宴款待麾下将领，他大声笑道：“本王向来是言而有信，说了要屠城，一定要屠城。”

    端着庞大的酒盏，武独曜看着面前坐着的大大小小数千将领，很认真的说道：“就好像本王对你们许诺，只要你们一心一意跟随本王征伐大晋，本王一定让你们个个升官受封，本王的话，你们一定要记在心里！”

    咧嘴怪笑一声，武独曜举起酒盏痛饮了一大口：“就好像本王说，攻城大军的主将若是一夜之间，连一个州城都无法攻下，本王就要砍掉他的脑袋一样。等天亮时，大家且看本王是如何遵守诺言的。”

    数千大武将领齐齐举起酒盏，大喝了一声，将酒盏中的美酒一饮而尽。

    天色逐渐转暗。

    很快，黑夜降临，但是大泽城的南方，两万多条大小战舰还在猛攻不止。

    炮火在呼啸，流光漫天飞掠，两万多条战舰突然启动，开始一点点的逼近大泽城。

    攻城舰队的主将不敢怠慢，武独曜说了，天亮的时候如果他还不能攻下大泽城，就要砍掉他的脑袋。他丝毫不敢赌，武独曜在大武诸多皇子中，也是以性格暴虐、狠辣无情而著称。

    他说要砍人脑袋，那就一定要砍人脑袋。

    所以哪怕麾下舰队打光了，也一定要攻下大泽城。

    两万多战舰结成了一座完整的大阵，大泽城的炮火轰在光墙上，所有攻击力都被两万多条战舰平摊。光墙剧烈的震荡着，漫天火光照得阔野通明，照亮了下方奔腾不息的水面。

    大武的舰队在不断的逼近大泽城，不断的逼近。

    渐渐地舰队靠近到了距离城墙不过三十几里的地方，一道道强光直接串联起了舰队和大泽城，相互之间的光炮火力好似永远不会停歇一样，粗细不一的光柱在空中交错成了一片密林，下方的水面在急速的蒸发，大片蒸汽爆开，虚空中不断发出雷鸣般巨响。

    大武的舰队中，大量士卒腾空而起，悍不畏死的朝着大泽城冲来。

    他们结成了军阵，煞气盈空化为诸般异象，他们将自身法力通过阵法注入一个个修为强悍的将领体内，这些将领嘶声长啸，一件件仙兵膨胀到数十丈、数百丈甚至是数千丈大小，然后重重的向大泽城碾压了下来。

    大泽城上方的防御光罩剧烈的震荡着，一层层光罩不断被攻破，然后城内不断有光罩生出，迅速补充进城防中。

    黄瑯屈指算了算，他沉声道：“大人，按照大武如此攻势，我们大概能硬扛十天。”

    话音未落，又是一座庞大的军阵从舰队中涌出，三名大武将领祭出了三件天道神兵，三座通体缠绕着雷光的万丈巨塔重重的砸了下来，当场砸得大泽城的城防剧烈摇晃。

    黄瑯的脸色惨变，他厉声吼道：“大人，三天！我们最多能抵挡三天！”

    黄瑯的话刚刚出口，攻城舰队的主将带着一片浩浩荡荡的军阵从舰队中冲出，无数士卒的法力注入他的身体，这面容粗豪的主将施展法天象地神通，身躯膨胀到了三千丈高下，双手挥动着一条奇形软鞭，重重的一鞭子抽了下来。

    长鞭化为一条巨龙，呼啸怒吼抽在了大泽城上空。

    一声巨响，大泽城外千里水域同时冲起来数十里高，城内无数妇孺齐齐七窍喷血，更有大量身体较弱的老人被震得肢体崩碎而亡。

    “三个时辰！”黄瑯歇斯底里的尖叫起来：“三个时辰，大人，我们最多能抵挡三个时辰！”

    黄瑯浑身冷汗，歇斯底里的大吼着。

    大泽州的城防究竟有多强他心知肚明，这是一座防御力不弱于普通封国国都的雄城，如此城防，面对大武军队的猛攻，居然只能坚持三个时辰！

    黄瑯的双腿发软，脑子里却无比的清明，他此刻进入了一种超负荷的状态，他似乎对眼前的一些，都把握得无比的清晰，战场上哪怕一支箭矢的飞起和落下，所有轨迹都在他的把控中，无比的清晰。

    越是如此，黄瑯越是知道城外敌人的可怕。

    大武神国，这次是真的动用了倾国之力来袭，大泽州毕竟只是一座城！

    “我去解决掉武独曜。”巫铁拍了拍黄瑯的肩膀：“武独曜说过，他要屠城的……所以，在我回来之前，挺住。记住，你的族人，你的亲眷，你的子孙后代，都在这里。”

    巫铁抓住了裴凤的手，身体一晃消失得无影无踪。

    同时消失的，还有老铁和大群五行精灵的胎藏境长老。

    黄瑯身体剧烈的颤抖着，他突然歇斯底里的尖叫起来：“儿郎们，拼命啦！”

    城墙上，城池中，无数木精同时开弓放箭。

    大片箭矢犹如暴风骤雨，犹如乌云卷地，犹如飓风怒啸，覆盖了城外大武战士结成的军阵。

    这种用来攻城的军阵，防御力就有所欠缺。

    无数箭矢呼啸着席卷而过，大片大片的大武士卒嘶吼着，身体被破开了巨大的窟窿，不断从军阵中坠落。

    无数大武战士从后方的两万多条战舰中飞出，迅速补充进攻城军阵中。

    尸坠如雨，城外数百里方圆大小的水面很快被染得通红。

    在这战场上，唯一的主宰就是胎藏境的将领。

    其他命池境也好，重楼境也好，所有的军官，士卒，只是纯粹的消耗品，随时可能陨落的消耗品。

    光炮在怒吼，军阵在猛攻，大泽城在狂轰滥炸中剧烈的震荡着，城内屋舍不知道崩塌了多少，到处都是男女老幼的哭喊声、尖叫声，那场景犹如末日降临，好似世界就要毁灭一般。