
    “洪局刚刚传来消息，于老爷子失踪了，”楚绪宁按了按耳边的通讯器，然后折回，白皙的手指指着地图上的一点，“国际中心的人，现在应该在这个位置。”

    此时还是中午，只是雨太大。

    天空也是阴沉沉的。

    这样的天气下，根本看不清喻时锦的脸，他只是伸手，接过那张纸，低低出声：“难怪。”

    难怪她会突然插手这件事，不惜冒着暴露的危险。

    “通知所有人，去这里。”喻时锦伸手指了一个相反的地址，然后将地图对折，放在了口袋里。

    大头包括楚绪宁都不明白，为什么喻时锦选了一个相反的方向。

    然而只有喻时锦清楚，佣兵王之所以能成为佣兵王，完全是因为对方的实力。

    她的风格其实很好认，把别人坑死别人还要对她感恩戴德。

    就如同之前张家的那些人，明明是跳进了她的陷阱，到最后所有人记得的就只有她的好。

    “喻少，国际中心叶家的人找你。”大头将电话接过来。

    喻时锦低着眸，将手插进兜里，很冷静的偏过头来，一双冰眸没有什么情绪，“找我什么事？”

    大头沉默了一下，然后开口，“叶家有几个人在青市，让你帮忙照拂一下。”

    “照拂？”喻时锦抬了抬眸，慢条斯理的道：“可以啊，只要他们做的不过分。”

    这个时候大头已经挂断了电话。

    他忍了忍，还是没忍住，“喻少，这个不过分是什么意思？”

    喻时锦坐到后座，慢慢将目光移到窗外，眸底一片薄凉：“不惹到我。”

    苏回倾知道她有可能瞒不住喻时锦。

    所以用最快的速度找到了带走于老爷子的那群人。

    而现在，他们也找到了于老爷子，带走于老爷子的，是一群穿着黑色长袍的人。

    于向阳从苏回倾背后的站出来，他已经看到了被几个黑色长袍的人钳制住的于老爷子。

    他立马翻身上前，眼睛赤红，一拳就这么砸过去，“你们是谁？放开我爷爷！”

    瞿妍跟顾黎二话不就撸着袖子上去。

    苏回倾站在原地，仔细辨认那几个黑色长袍的人。

    对于于向阳这几个人，穿着黑色长袍的中年男人轻轻挥了挥衣袖，很是随意的将于向阳拂开。

    然后负手，很轻蔑的一笑，“我是谁你不配知道，你只需知道一件事，依你的身份跟我们姐，天差地别，她十六岁的时候就成了初级药剂师。追逐她的天才数不胜数，像你这种废物，不够格。”

    这是第一次，于向阳感觉自己有多么的渺。

    那行人还没怎么动手，就让自己无路可走！

    瞿妍跟顾黎从昨天遇到桃灼的时候，就已经觉得自己太弱，可没想到，今天还有更打击的。

    “于老，识相点，就把碧灵果交出来，我还能饶你孙子一命。”黑袍男人低着眸，看向于老爷子，手掌心已经抵上了他的天灵盖。

    于向阳没有完，只是发着狠被黑衣人一掌掌扫落，然后又一遍遍爬起来。

    苏回倾沉着眼眸，耳边的通讯器传来洪局的声音，“苏姐，喻少已经找过来了。”

    “时间差不多了，”苏回倾眯着眼眸，声音都带着冰，“你先这样……”

    她安排好了喻时锦那边的事，这才抬眸看向于向阳等人。

    这个时候，黑袍男人已经伸手捏住了于向阳的脖子，“性格还挺硬，可惜，资质太差，难成大器。于老，你孙子的命在我手……”

    他的声音还没完，就被淡淡的三个字打断，“你错了。”

    一回头，只见一道残影掠过！

    苏回倾直接抬脚，踢开了他的手。

    他整个人被踢到了三米远的地方。

    她的手还插在兜里，斜着眼眸看着他们，一双清眸染着血色，“我的人，命当然是在我的手里，你算什么？”

    黑袍男人瞳孔一缩，这样的出手速度是在太快。

    但是却感觉不到苏回倾身上的灵气，“我劝你别管我们家族的事，你惹不起。”

    “惹不起？”苏回倾难得的勾起了一丝笑，“不就是国际中心叶家，话叶彬现在还好吗？”

    黑袍男人这才惊讶了。

    叶彬，叶家老祖，也是国际中心少有的几个超级药剂师之一。

    就连叶家，也没有几个人知道叶彬的名号，此时，怎么被这么一个毛头丫头出来了。

    “我奉劝你们一句，”苏回倾从兜里掏出了一个微型控制器，在按下开关之前，淡漠的一笑，“莫欺少年穷。”

    一句话完，手指也刚好按下开关。

    砰——

    几个刚刚还好好站着的黑衣人，“轰”地一声倒下。

    苏回倾知道自己现在的实力，并没有恢复到她的巅峰，在保护三个人的情况下，收拾这几个黑衣人太难。

    所以在于向阳对上黑衣人的时候，她就埋好了微型炸药。

    控制炸弹的最高手段，不是用仅仅能用来炸一栋房子的炸药炸毁一座岛。

    而是通过微型炸药直接控制人。

    几人晕倒后，苏回倾抿着唇蹲下，伸手搭上于老爷子的脉搏。

    然后沉了眼眸。

    于老爷子这个时候看起来精神好像还很好的样子，他没有看于向阳，而是看向了苏回倾，“苏姐，你又救了我一命，刚刚那个是叶家的人，十几年前，他们就杀了向阳的妈妈，今日，他们不会善罢甘休的……”

    于老爷子颤抖着手将一块血玉递给了苏回倾。

    苏回倾接过来。

    然后起身，“向阳，把你爷爷背出去。”

    她现在手头没有银针，也没有携带药剂，空有一身医术却也无计可施。

    于向阳抹了把脸，然后立马将人背出去。

    外面的雨下得更大了。

    叶家不会只来这么一点点的人，他们一出去，车子已经被一行黑衣人包围了。

    苏回倾直接冷了眸，周身的雨点在飞速旋转，直接朝那行人飞过去。

    而一直悠闲地坐在车上的苏大帝终于感觉到了自家主人的情绪不对。

    它眸里闪过一道红光，立马一跃而出，锋利的爪子带着淡淡的红意，直接朝那行人撕过去。

    最后停在了苏回倾的肩膀上。

    苏回倾没有话，只是侧过了身，看向于向阳。

    于向阳没有话，他能感觉，身后背着的爷爷，已经没有了心跳。

    他慢慢将人放到地上，脸上已经分不清是雨还是泪。

    半晌过后，他跪在地上，“我于向阳，今日再次立誓，有朝一日，我必杀到国际中心叶家！”

    轰隆！

    随着他的声音，头顶一道紫色的雷电闪过！

    明明是冬天，却响起了雷。

    苏回倾抹了一把脸上的雨水，没什么表情。

    就在这时候，喻时锦的那辆黑车正好停下，他推门而下。

    看到苏回倾的那一秒，脸上的淡定从容忽然一变，“十五，心！”

    题外话

    跟大家讲哦，我们六一上架……晚安！

    端午安康！·k·s·b·