    第2062章 月后的召唤！

    林远打算把自己了解到的消息，通过心念信纸传递给自己的师傅月后。

    让辉耀联邦那边，对这个消息有所了解。

    之后在面对塔典的时候，再遇到这种次元生物。

    辉耀联邦那边，也能够有所防范。

    不至于到时一头雾水，反被敌人占了先机。

    其实在林远来到神木联邦的这段时间里，因为拥有心念信纸交流十分方便。

    林远一直都有与月后通过心念信纸进行交流。

    像林远在圣木秘境内，动用了月后给予自己的極牌。

    由于圣木秘境是一个完全封闭的空间，因此月后并没有感知到極牌已经被使用了。

    可等林远从圣木秘境内出来之后，回到主世界。

    月后立刻发现林远使用了極牌。

    林远在第一时间向月后报了平安，并说明自己这里没有任何危险，才让月后放下心来。

    不至于亲自驾临神木联邦。

    如果在月后感知到極牌被使用，林远却一直没有通过心念信纸沟通月后。

    那月后怕是早就坐不住了。

    林远把了解到的内容告知月后之后，月后很快给林远回复了消息。

    让林远如果可以，尽快回辉耀联邦一趟。

    林远收到自己师傅月后回复的消息，立刻明白了自己师傅的想法。

    月后在知道深梵联邦由真理五页掌控，很怕自己与真理五页直接发生冲突。

    月后并不知道始姬的存在。

    也不知道自己把当初那只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，蜕变为了海妖皇。

    并且在成为海妖皇的时候，还成为了海妖皇中少见的海妖祭司。

    因此月后并不知道自己可以把八星初级的宝器鱼界海主牌，提升为十一星初级的宝器。

    不过真要和真理五页对战，如果没有始姬，林远不认为自己底牌尽出一定能够击败真理五页。

    当初真理五页可是击杀了玉晷，哪怕玉晷当时正处于分娩的状态，拼起命来也是一只永恒巅峰的天眷之灵。

    林远想要回辉耀联邦很容易。

    只要到了地宫，通过空间甬道直接传送回去即可。

    林远已经有一个多月没有回辉耀联邦了。

    在历练的过程中，偶尔回去看看也好。

    自己在神木联邦这边弄到了不少珍稀物资，这些珍稀物资有许多都是辉耀联邦没有的。

    林远想着如果自己把这些物资拿给师傅月后，想来应该能够对师傅月后有所帮助。

    林远在心念信纸上认真的回复道。

    【林远：师傅，我三天之内就能回去，到时直接到辉月殿找您！】

    见到林远发来的消息，月后悬着的心才算是放下来了一些。

    林远通过与月后在心念信纸上沟通，感受到了月后对自己浓浓的关怀。

    自己在月后眼中，永远都是徒弟。

    是需要被呵护的对象。

    一开始林远都是从月后哪里汲取帮助。

    可渐渐的，林远已经能够帮助月后了。

    从把金莲锦株拿给自己的师傅月后开始，林远便渐渐走上了反馈师傅的道路。

    装满精纯灵气的噙灵芍药，再到寿元鼠。

    林远让月后有了长生不死的可能。

    解除了月后的困局，那些精纯灵气让月后成功觉醒命格，踏上通天之路。

    并且成为了六星缔造师。

    然而林远对月后的反馈，其实仅仅只是一个开始。

    既然答应了自己的师傅月后，三天之内回到辉耀联邦。

    那这几天林远自然不可能在神木联邦多待了。

    林远想了一下，决定让始姬留在神木联邦中。

    结果始姬直接拒绝了林远。

    在始姬看来，只有林远才是最重要的，自己首要保证的是林远的安全。

    因此自己应该守在林远的身边。

    如果怕真理五页来找易家的麻烦，可以把圣木圣女留在神木王廷中。

    圣木圣女能够通过自身的血脉，去逆向把始姬召唤过来。

    听始姬这么说，林远也算是彻底放下了心。

    有余义鹤的臣服，易怀龙举办的王廷议会进行的异常顺利。

    林远让易怀龙在王廷议会上帮忙收集的物资，易怀龙当成了整场王廷议会最重要的事情来办。

    像那些新的能够制备精纯元素能量的灵材和灵物，易怀龙并没有帮林远搞到。

    不过君王阶的金属灵材，却搞到了两块。

    这两块全部都是余家的私藏。

    林远并没有着急使用这两块君王阶金属灵材。

    而是打算回到辉耀联邦，探查完辉月殿宝库内的君王阶金属灵材。

    再决定把哪块君王阶金属灵材喂给至臻触藤那根，吞噬了领主阶金属灵材，盘龙血金的藤蔓。

    像君王阶金属灵材这种珍贵的东西，已经完全有资格被称为是底蕴级的物资。

    等源沙的实力不断提升，君王阶金属灵材林远是有很大需求的。

    因此能不浪费，就尽量不要浪费。

    至于那些觉醒了多枚意志符文，却没有资源和条件提升实力的灵气职业者。

    在易家这个神木联邦主宰家族的全力寻找下。

    又为天空之城补充了将近六百五十名白衣从者。

    加起来白衣从者的预备役成员已经达到了一千名。

    白衣从者是天空之城的嫡系力量。

    白衣从者势必是要好好培养的。

    林远培育出了大量的铜阶史诗品质灵物，并把这些铜阶史诗品质灵物分发了下去。

    这次回辉耀联邦，林远打算登陆一下星网。

    从珍物阁中寻找购买一些，适合这些白衣从者预备役成员们契约的灵物。

    辉耀联邦三十六座大城，基本上什么样的地势和环境都有。

    辉耀联邦在植物类灵物方面不如神木联邦，可在综合灵物储备方面，却要远超神木联邦。

    这些白衣从者预备役成员，被林远全数送到了沼泽世界。

    比起在主世界中历练，在沼泽世界中历练无疑更为合适。

    只是在沼泽世界中，因为世界的本源能量不同。

    哪怕灵物达到了晋升神话种的界限，依旧无法承受天地洗礼获得天地恩惠。

    不过等到了主世界之后，天地洗礼和天地恩惠都是会补回来的。

    到时候林远可以大批量的帮助手下的白衣从者，渡过天地洗礼。

    从天地洗礼中获得大量的灵气水晶。

    (本章完)

