
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　当暴风之枪裹挟着无匹之势，猛然轰击在广成子身前土黄色的光盾之上时。

　　天地之间，忽地震动难安。

　　滚滚烟尘，瞬息之间，便是遮蔽了天穹。

　　所有人都是目光凝重的注视着结果。

　　尤其是青灵天尊，她的眸光最是复杂。

　　内心也最为忐忑。

　　若是连这一式暴风之枪都无法击破广成子身前土黄色的光盾，那么...

　　毫无疑问，至少有一点可以肯定，她的颜面，将会丝毫无存。

　　也不知过了多久。

　　当烟尘散尽之后。

　　人们定睛望去。

　　正见得，广成子依旧立在那里，双手负立，巍然不动。

　　而他身前的土黄色光盾，仍旧纹丝不动。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　道界四位天尊，人都傻了。

　　青灵天尊连续三击，几乎是出动了毕生的力量。

　　将她所掌握的风之大道力量，都催动到了极致。

　　可结果。

　　却连得广成子用土之大道所衍化的光盾，都无法撼动分毫。

　　太让人难以置信了。

　　青灵天尊瞳孔张得大大的，神色略显呆滞。直到良久之后，方才缓缓回过神来，苦笑着道：“是我输了，多谢广成子道长手下留情。”

　　她也不是不识相的人。

　　心知，广成子连防守都能这么完美无缺。

　　自然，若是广成子愿意出手，她只怕是连一招也无力抵挡。

　　故此，她也才会对广成子倍加感激。

　　“青灵天尊谦虚了，你的实力不差。”

　　广成子笑着摇了摇头。

　　身前土黄色的光盾缓缓消失于无形。

　　他没有再多说什么。

　　从他的话音之中，事实上，也已经是说得很明白了。

　　不是青灵天尊弱。

　　而是他太强了。

　　这话，落在嬴熙耳中，不觉，嬴熙也为之会心一笑。

　　南极仙翁、镇元子则都是微微额首，表示认可。

　　三霄娘娘的话，一个个望向广成子，眸光之中，皆是有着说不清道不明的情绪，也许，源自于阐教、截教之争，在这一世，还未能结束吧？

　　不过，这些都算不了什么。

　　在这大秦天下里。

　　他们就算是要再争，也不会太离谱。

　　仅仅只会在一个适度的范围内竞争罢了。

　　当然了，现在重点，并不是阐教、截教之争。

　　道界尚未征服。

　　镇元子、三霄娘娘、南极仙翁，都是不自觉地将目光投向了道界剩下的三位天尊。

　　想要看看，接下来他们又会做出怎样的抉择。

　　嬴熙也是露出了饶有兴致的神色。

　　事实已经证明，跨越一个小境界作战。

　　青灵天尊连得广成子的防御都无法破去。

　　也即是说。

　　接下来，或许，只有青尘天尊，有望破去镇元子等人的防御。

　　青光天尊、青山天尊，都不过亚圣后期。

　　他们无论去挑战南极仙翁还是镇元子，都势必会吃大亏。

　　毕竟，南极仙翁也好，镇元子也罢，还都是亚圣圆满的存在。

　　且，是一个比一个还恐怖的亚圣圆满。

　　远远超乎常人的想象。

　　甚至，他们的表现，会比青灵天尊还要不堪。

　　至于挑战三霄娘娘？

　　呵呵。

　　嬴熙不觉嘴角微扬。

　　那就要迎接三霄娘娘的暴打。

　　他觉得，那是最糟糕，也最致命的选择了。

　　除非青光天尊或是青山天尊脑子犯抽。

　　否则，是决然不会做出这样的选择，犯下这般错误的。

　　总之，接下来，就跟青光天尊、青山天尊怎么去选择了。

　　依着嬴熙看。

　　接下来这一阶段，青尘天尊，当是还不至于会出手。

　　然而，也不知过了多久。

　　当青光天尊、青山天尊、青尘天尊三位道界天尊眼神交流了无数次之后。

　　青尘天尊发话了。

　　他的出声，属实是让嬴熙有些惊住了。

　　他怎么也没有想到，青尘天尊等人，居然会有这种想法。

　　“青尘斗胆，携青山、青光，想要联手挑战一下三霄娘娘，或者镇元子前辈。”

　　话音落下。

　　非但是嬴熙，镇元子、三霄娘娘，都不觉有些看傻子一样的望向青尘天尊。

　　真不知道他是怎么想的。

　　道界剩下三位天尊，明知道单打独斗战不过，想要联手一战。

　　他们可以理解。

　　但是，你们三位天尊选择南极仙翁不好吗？

　　明眼人都能看得出来，南极仙翁、三霄娘娘、镇元子。

　　这之间的选择，当然是选择南极仙翁一战对道界剩下的三位天尊最有利啊。

　　没准，他们努力一下，还有战胜南极仙翁的机会啊。

　　可他们若是挑选的对手三霄娘娘或者镇元子。

　　那不是一点胜利的希望也没有？

　　殊不知，青尘天尊等三人心中自也是有着他们的考量。

　　从一开始，他们就没有想要战胜镇元子等人的打算。

　　故此，为了自己的颜面。

　　也为了大秦的颜面。

　　他们并不打算挑战南极仙翁。

　　毕竟，若是战胜了南极仙翁，大秦没了面子。

　　事后，此前他与嬴熙的约定，还不知道能不能算数，保住自己性命。

　　若没能战胜南极仙翁，那明显，面子丢得更大。

　　反倒是，他们将对手定在了三霄娘娘或者镇元子身上。

　　如此，即便是输了，他们也是输在了更强者手里。

　　脸上多少也能留点光。

　　不至于像输给南极仙翁那般丢大脸。

　　这个道理，其实也不难理解。

　　很快。

　　嬴熙，镇元子等人，便都是想明白了青尘天尊等人的盘算。

　　摇头笑了笑。

　　大局已定。

　　嬴熙也没有多言的打算。

　　他就纯粹想要看看。

　　接下来，会是三霄娘娘应战，还是镇元子应战呢？

　　“三霄娘娘终归是女子，打斗之时，多有不便。”

　　“此战还是有老道来吧。”

　　说着，镇元子便是踏前一步道。

　　他这般说，原因无它。

　　仅仅只是单纯的想要保护一下道界三位天尊的性命而已。

　　他可是知道三霄娘娘的九曲黄河阵有多厉害。

　　这要是三霄真的兴起，布下九曲黄河阵。

　　那不出意外的话，道界三位天尊，绝对会是不死也得脱层皮啊。

　　而且，九曲黄河阵，也不单单是三霄的杀招。

　　更能作为大秦皇朝的杀招底牌。

　　镇元子觉得，此时纯粹与道界三位天尊切磋的情况下。

　　还是不要随便动用的好。

　　“如此，多谢镇元子前辈。”

　　云霄似乎也是看出了镇元子的心思。

　　当即，便是对着镇元子微微躬身一礼道谢起来。

　　随后，琼霄、碧霄也是纷纷道谢。

　　“有点意思。”

　　镇元子迎战道界三位天尊，嬴熙倒要看看，镇元子要用何等手段，赢下此战。

　　已然确定，镇元子必胜。

　　这种情况下，嬴熙最大的乐趣，也无非是看看，接下来，镇元子要怎么胜。

　　或者说，是想要看看镇元子的手段如何。

　　会不会有点新鲜花样。

　　“见过镇元子前辈。”

　　镇元子一出。

　　那气势稍稍碾压之间。

　　就是让青尘天尊感受到了巨大的压力。

　　他深深地凝望了镇元子一眼。

　　不觉，浑身上下都有些发颤。

　　很难想象。

　　他堂堂道界魁首。

　　竟然会因为镇元子的气息而感到颤抖。

　　由此，也足以见证，镇元子到底有多强，有多可怖。

　　“这样吧。”

　　“大道之争，太过无情。”

　　“动坎之间，老道难免会收不住手。”

　　“老道只出困招一式。”

　　“无论你们动用何等手段，只要你们能够挣脱出来，便算你们赢如何？”

　　不等青尘天尊继续出声。

　　镇元子便是直接出声道。

　　看这架势。

　　明显，他在出手之前。

　　便是已经想好了，这一场比斗，该如何出手进行下去了。

　　“好。”

　　几乎是想都没想。

　　青尘天尊便一个人做主同意了。

　　单单从镇元子的威势上来看，他便已经明悟了镇元子的强大。

　　这种时候。

　　他也清楚一个事实。

　　若是当真与镇元子死斗。

　　他们极可能会受伤，乃至于会出现身陨之惨状。

　　既然镇元子提出了这个双方都不会受伤。

　　能够很和谐的比斗方式。

　　他又为何要反驳了？

　　简单来说。

　　为此，他何乐而不为呢？

　　一旁的青光天尊、青山天尊闻言，也是不由得大大舒了一口气。

　　太高兴了他们。

　　连伤都不用受，太好了。

　　事实上，若非必须要走一下流程，保存一下道界的颜面。

　　他们连与镇元子等人切磋的想法都没有了。

　　从刚刚青灵天尊与广成子一战中，算得上是管中窥豹，可见一斑。

　　已然知道了他们与镇元子等人的巨大差距。

　　自然也就不想要主动去找虐了。

　　“如此，你们准备好了吗？”

　　镇元子眸光扫视了一眼青光天尊、青山天尊、青尘天尊三人。

　　眸光之中，满满地都是和蔼之色。

　　他都没打算动真格的。

　　不出意外的话，用不了多久，道界四位天尊，也都将成为大秦的一份子。

　　算是他的同僚了。

　　他又干嘛要故意恶化彼此之间的关系呢？

　　留段善缘不好吗？

　　当然，也就是镇元子这种老好人。

　　换做是三霄娘娘，就未必会这般和善了。

　　“有劳镇元子前辈，我等已经准备好了。”

　　青尘天尊、青山天尊、青光天尊三人默默对视一眼间。

　　都是看出了对方眼中的那一丝肯定。

　　他们都是已经做好了准备。

　　只待镇元子出招便是。

　　反正，确定了没有生命危险。

　　甚至，连得受伤的危险都没有。

　　他们也都是相对而言，显得很是轻松写意。

　　“老道只出一招，诸位看好了。”

　　“袖里乾坤！”

　　果然。

　　随着镇元子话音落下。

　　嬴熙笑了。

　　还真是袖里乾坤。

　　早在此前，镇元子说出要困住青尘天尊、青山天尊、青光天尊之时。

　　嬴熙便猜测，镇元子是要用袖里乾坤来无伤，困服青尘天尊、青光天尊、青山天尊了。

　　与此同时。

　　青尘天尊、青山天尊、青光天尊三位天尊，根本连反应的时间都没有。

　　他们只觉眼前骤然一黑。

　　下一刻，便进入了一处密闭空间之中。

　　就仿佛被人装入了麻袋内。

　　他们第一时间，都是尝试了各种手段攻击。

　　却对困住他们的空间，一点办法也没有。

　　连一丝涟漪也无法掀起。

　　“诸位，不用胡乱挣扎了。”

　　“此等大神通，非大道之力不可破。”

　　“青山、青光，你二人，先以你们的大道之力一试。”天籁小说网

　　很快，青尘天尊最先恢复冷静。

　　他的瞳孔之中，精芒毕露。

　　一下子，他便算是看清了本质。

　　知晓，镇元子的这一式袖里乾坤。

　　他若是胡乱施为，必定无法破去。

　　甚至，会造成与之前青灵天尊一样的尴尬场面。

　　连撼动这方密闭空间一丝都做不到。

　　索性，不若先让青山天尊、青光天尊以他们二者的大道之力试试水。

　　他再趁机找到破绽，强势出手。

　　不谈破出这袖里乾坤。

　　起码，也要能够稍稍撼动一下。

　　保存一下他的颜面，以及道界的颜面才是。

　　“好。”

　　青光天尊、青山天尊两人都是重重的点了点头。

　　青尘天尊的想法，他们也能够猜到一二。

　　青尘天尊不单单只是道界魁首。

　　更是道界最强一人。

　　能不能为道界找回一点颜面。

　　他们也就只能将希望寄托在青尘天尊身上了。

　　紧接着。

　　青光天尊便是双手结印。

　　周身，光芒大作。

　　他整个人，在那一刹那间，都似化为了一道光。

　　恍惚间，似若，他自己就是光的化身一般。

　　有着照亮世间万物的炽热光芒。

　　此便是青光天尊的大道之力。

　　光之大道！

　　光，有形又无形！

　　有着普照世间的力量。

　　乃是天地本源中，至关重要的一种力量。

　　即便没能够达到十大至尊大道之列。

　　也绝对在三千大道之中，位列上品。

　　比之寻常的五行大道单一的一种，要强大上了许多。

　　撕拉！撕拉！撕拉！

　　随着青光天尊周身的光芒愈渐炙热。

　　周遭的虚空，也是出现了阵阵清脆的嘶鸣之音。

　　无处不彰显着光之大道的不凡。

　　一旁，青山天尊一见青光天尊发威，也是不敢怠慢，感慨道：“光之大道，好生强大啊。”

　　语气之中，满满的艳羡之色。

　　“山之大道，出！”

　　一声重喝之下。

　　青山天尊也没有藏拙，将自己的山之大道，顷刻间迸发而出！

　　霎时间，他人如山岳一般，厚重沉稳，又有着坚不可摧的豪横气机加持己身。

　　山之大道，固然不如光之大道。

　　但，比之单一的五行大道，也要稍胜一筹，于三千大道之中，也处于中上之列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十章 袖里乾坤困三天尊（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 