    八王爷苍白着脸色，上前扶起了自己的母妃，程淑妃轻声抽泣，虚软着身体倒进了儿子的怀里。

    皇上看了她一眼，冰冷的眼眸里有一丝小小的温度。

    陈德妃冷眼看着这一幕，嫉妒得要发了狂，这样的眼神，她可是从来都没有得到过。

    这些年。

    她一直借着姐姐的光才能风光活到现在。

    为什么？

    为什么皇上就不能爱上她，真正的爱上！

    大理寺、刑部几位大人迅速地将整个案子全都整理成册，呈到了皇上的面前。

    这件事情牵扯太大，真要破起来并不是那么容易。

    可苏落落巧妙周旋，把几个重点一一击破之后，就拨得云开见月明了。

    太子和皇后很快被请了过来，皇后一身素雅，脸上有红肿的印子，太子的胳膊上血渍早已干涸，嘴角有血迹，脸色苍白。

    明明是神月国最尊贵的人，眼下却是有些狼狈。

    他们上前规矩的施礼，起身之后，不卑不亢，眼里没有激动，也没有怨恨。

    皇后静静地看着皇上，眼里一片死灰。

    “谁打的？”

    太子看着自己的母后，一向端庄典雅、能干的母亲此刻却是这番模样，他痛苦地跪在了皇后的面前，重重磕头。

    “都是儿臣不孝，让母后受苦了。”

    不用问。

    都知道是谁做的，就那么的迫不及待，那么的想要她辱。

    皇后缓缓俯身，颤抖的双手捧着太子的脸庞，将他搂进了自己的怀里，仰头时，眼里的泪大颗落下。

    她在这宫中，争斗了一辈子了，也被冤枉了一辈子。

    如果不是为了太子和静和，她曾想过要和离的！

    泪珠停下的刹那间，皇后眼里的坚毅溢出，缓缓转头，定定地看着皇帝。

    君墨临能感受到身边苏落落身上的哀伤和那滔天的恨意，他上前一步，以袖子遮掩，握住了苏落落的手。

    苏落落身体微微僵住。

    君墨临却没有看她，只是看着前方。

    如果不掀开袖子看，根本不知道他在紧紧地握着她的手。

    “别伤心，我在。”

    君墨临迅速地在苏落落的手心里写下了这几个字，苏落落猛的一愣，怔怔地看着君墨临俊美无暇的侧脸。

    他竟然知道她在伤心！

    不知道为什么，当手心里那几个字清晰呈现在眼前的时候，苏落落的心湖莫名地荡起了涟漪。

    从重生以后，君墨临似乎一直都在帮助她。

    心尖微颤。

    苏落落用力把自己的手抽了回来，又站开了一些。

    如今的她，一心要报仇雪恨，越是关心她的人，就越是怕拖累了，君墨临君子世无双，俊美绝伦，还是保持一些距离的好。

    君墨临的心一下子骤沉，感受着她的疏离，感受着她的远离，刺心般的痛让君墨临眼底泛起了红意。

    这便是，他该受的惩罚吧！

    当年……

    “皇后娘娘、太子殿下受苦了。”

    众朝臣亦是同时上前施礼，他们看着皇后伤恸，看着太子受伤，一时间都沉下了脸。

    皇后将太子扶了起来，眼神如冰一般扫过全场，许多宫妃受不了这压制，齐齐退后躬身。

    皇后牵着太子往前一步，齐齐跪在皇上的面前。

    “臣妾求皇上，废后，废太子，将我们贬为庶民，我们愿与百姓日出而作，日落而息。”

    说完。

    皇后与太子重重地把头磕了下去。

    陈德妃顾不得脸上的肿痛，抬头瞪大眼睛看着皇上，眼里闪过一丝喜意。

    如果皇上能同意，那她们还是有机会成功，用另一种方式成功。

    “皇上，不可。”

    君丞相上前，眉宇间都是沉重。

    “此番的确是让皇后和太子受了委屈，但皇后、太子切不可生出这种倦意，太子仁善，皇后大义，乃是我神月之福。”

    “皇上，请三思。”

    刘丞相亦是站出来反对，这个时候换太子，只会引起血腥大战。

    而且。

    太子一向都做得很好，并没有差错。

    皇上自然是不会废后废太子的，但是一向好强的皇后竟然突然间心灰意冷至此，想要离开皇宫，倒是让皇上的内心狠狠地震了一下。

    这么多年，她一直都不甘心，都在斗……

    太子轻轻擦拭掉皇后脸上的泪，轻抚着皇后鬓上的白发，颤声道。

    “母后，您有白发了。”

    皇后伤心地点头，抬手轻抚，不知道何时起，竟有白发了。

    苏落落上前与皇后施了一礼。

    “不怕的，到时候我给皇后开方子，调养三个月，就好了。”

    皇后的眼眸亮了起来，伸手握住苏落落的手。

    “落儿，此番多谢你。”

    她当时就让太子去求娶苏落落，可缘分总是那样的神奇，她与太子还是错过了。

    若是。

    若是太子愿意，她还是愿意让苏落落为这太子妃之位。

    “皇上。”

    皇后看向皇上，脸蛋微扬起来的时候，孤清冷傲，与方才那个颓然的皇后瞬间不一样了。

    “如果皇上不废后，那就请皇上还臣妾一个公道，还太子一个公道。”

    皇后说完，眼神狠戾，怒视着陈德妃和睿王，其中的意思再明白不过。

    她没有证据可以证明一切是陈德妃和睿王做的，但是她们刚才在殿内的表现，却还是能让她们不好过。

    睿王的心陡的沉入谷底。

    皇上看着陈德妃被打肿的脸，看着睿王眼底的阴沉，冷声道。

    “将陈德妃带回白霜宫，无事不得出，睿王罚四十军棍，褫夺洛婕妤封号，降为宫婢，打进暴室，褫夺敬王封号，贬为庶民，立即斩首……”

    苏落落转头，看向敬王。

    他亦抬起头，看向苏落落，好一会儿他又垂下了眼帘，煞白的脸庞没有一丝表情。

    紧握着的拳头此刻也一片麻痹，整个人都被抽走了力气。

    事情很快就告一段落。

    大家从宁心殿里出来的时候，都长长的松了一口气。

    皇上的身体康复得很好，毒也快解了，皇后和太子的位置也算稳了。

    睿王和陈德妃被皇上惩罚，想必短时间他们也得不到皇上的宠幸。

    天青闪到君墨临的面前，轻声道。

    “两位美人已经进了宫，想必这段时间，可以好好安抚皇上的心情。”

    “恩。”

    君墨临冷着脸点头。

    “少爷，苏四小姐在天牢救了太子一命，如今又帮助他们走出困境，想必这样一来，太子与苏四小姐可以共同进退了。”

    没错。

    天牢里的杀手，是君墨临安排的！

