    寇冬在一瞬间有点儿想跑, 可惜这会儿已经晚了。

    青轿晃晃荡荡，轻飘飘于远处而来，鬼婴就跟重新打了鸡血似的, 反过来拖着寇冬，兴奋地朝着那一顶轿子冲去。

    “大爹——”

    寇冬被牵引绳拽的一个踉跄, 整个人也不受控制扑了过去。

    感觉像是在拽一只大力的哈士奇。

    “大爹！”

    鬼婴终于冲到了面前, 青紫的面上泛起压抑不住的喜悦，如同寻常的孩童一样兴高采烈掀起帘子, “大爹……”

    帘中端坐着一个男人。

    他的形容于众多恶鬼之中, 倒像是于暗处点燃的一簇熊熊篝火, 骤得叫人眼前一亮，连这阴暗处也长明起来。缎子似的长发乌压压披了一身，他暗红的眼平静地抬起, 眨也不眨，直直地望向了面前人。

    这一眼竟教许多人看得心中一颤，于是不敢再抬头。那一张好相貌上展现出的也不像是寻常的那种俊朗, 反而跟多了点什么似的，苍白的如同鬼魅, 周身气质也如同鬼魅。融在一处, 就跟摄人夺魄似的，看得人心中打颤。

    偏偏气场又强, 竟有些不怒自威。

    几个玩家在这样的威势之下，腿都站不直，不自觉地直打弯儿。连鬼婴也敛了喜悦的颜色，忽的闭上了嘴。没人敢吭声, 一瞬间陷入了长久的静默。

    “……爹爹。”

    终于是鬼婴抵不住这凝滞的气氛了，把寇冬向前推了把, 小声道：“爹爹，你快去……”

    寇冬：“？？？”

    他被推的踉跄了一下，心里头简直有一百句mmp要说——

    去？

    去哪儿？他上哪儿去？他要干什么？？

    “快去，”鬼婴小小的手掌力气却相当大，把他一个劲儿往前推，有些焦躁，“爹爹，大爹还因为你逃跑的事生气，你快去和大爹说几句好话——”

    寇冬：“……”

    他就听见了两个字，逃跑。

    妈的，所以他拿的果然是抛夫弃子的剧本是吗！

    面前是被抛弃的夫，后面是被抛弃的子。寇冬跟个三明治夹心一样夹在两人之间，被迫对上青轿中男人的眼。

    这还是一张很熟悉的脸，他在恋爱游戏里见过不少次，因为眉目冷峻、可远观不可亵玩，再加上出了名的难攻略，把整颗心都掏出去也不一定能换回对方一点好感，因此被众多玩家戏称为男神。跟神一样，高高在上，难以触碰。

    正儿八经的高岭之花。

    寇冬喜欢，甜甜的恋爱主播就爱搞定这种难搞的。

    所以他足足演了几个月的戏，各种制造偶遇，花了无数心思最终得来了男神的一个侧目。后来更是各种钓系手法齐上阵，在观众的催促起哄之下，连脚都小心翼翼在桌子底下蹭上对方大腿了，终于才把人拿下。

    多不容易！想想都要让人落泪，以至于寇冬现在看着这张脸还隐隐蛋疼。

    ——可他这么费心费力攻略下NPC，怎么就变成抛夫弃子的那一个了呢？

    而且——鬼知道他是怎么抛夫弃子的，不会很恶劣吧？

    他下意识去观察青轿里男人的脸色，半点都看不出。男人跟他在恋爱游戏中见到的一样，脸上丝毫没有表情浮动，冷漠又淡定，连眉梢眼角都稳的波澜不惊，说他顶着一张假脸都有人信。

    寇冬从他的表情上看不出来，心里头小鼓顿时噼里啪啦敲得更响了。

    男人终于动了。星星点点的幽青鬼火为他更开地掀起轿帘，从中探出苍白的手，以及同样苍白的人面。

    “——是你。”

    这一声让在场人都有些诧异，惊疑不定地望着。

    饶是他们再是新手，此刻也看出来了，青年和这些NPC分明像是老相识。

    还是关系不简单的那种老相识，没听到鬼婴开口就让人去哄男人？

    换成别人，哪儿有NPC让玩家去哄NPC的？这些NPC不直接拿刀砍了他们都不错了！

    他们眼不错地盯着寇冬，心里头跟揣了几十只猫一样抓心挠肝。

    到底是为什么？

    同样都是玩家，为什么剧本差别这么大——有人进来就拿的是六宫独宠的主角剧本，有人，比如他们——就只能拿被随意处死的炮灰角色？

    壮汉甚至情不自禁地摸了把自己的脸——妈的，总不能真的是因为NPC喜欢那种小白脸的相貌吧？

    这游戏难不成看脸的？

    轿子顶上棕黄的眼睛也转了一圈，牢牢锁住了面前青年，瞳孔变得竖直。

    “走上前来。”

    男人淡淡道。

    寇冬自然是不想去的，这个架势，傻子才会往前走。但鬼火们率先动了，它们簇拥着他，无数只看不见的小手推着他向前进——

    手腕骤然一紧，他被另一个人牢牢握住了。叶言之平静道：“去哪儿？”

    鬼火们还有些怕他，踟蹰了会儿，零星散去。

    轿子中的男人这才将目光从寇冬身上移开，头一次正眼看了叶言之。

    “你是何人？”

    鬼婴跟颗小炮弹一样嗖的冲了出去，唧唧哇哇开始给他大爹告状。吸奶的那件事最为重要，于它的言辞之中频繁出现，鬼婴至今还对此耿耿于怀，恨得不行。

    寇冬阻拦不及，心情很是复杂。

    唉，这个架势，就等同于直接告诉NPC他被绿……

    果然，满头草原的男人很快就有了反应，像天下所有发现对象出轨的正宫一样开始质问。

    “怎么回事？”

    寇甜甜试图打马虎眼，“什么怎么回事？”

    男人却不是这么好糊弄的，下颌绷紧，神情冷淡，指尖虚虚一点叶言之。

    “他。”

    他惜字如金道，半晌才极克制地多了几个字，“他是何人？”

    这回不是问叶言之了，直接就是问寇冬。

    “他与你是何关系？”

    寇甜甜：“……”

    唉，这特么是一道送命题。要是回答是儿子，NPC肯定要问他是和谁生的，而且叶言之也不好搞，后头定要发脾气；要是回答是还没完全坐稳但大盘基本已稳的对象……

    他又怕NPC现场发疯，搞不好，副本都能给弄崩。

    寇冬感觉自己要裂开了。他一脚踩在一条船上，眼睁睁望着两艘船渐行渐远，感受到了劈叉一样的痛感，“这个……”

    双方都在等着他的回答。

    寇冬只好干巴巴道：“非同一般的关系。”

    ——他真不知道那些海王们都是怎么活下来的，但寇甜甜这种低端渣男，感觉自己马上就要翻船。

    果不其然，下一秒，他的两艘船一起翻了。

    叶言之冷笑：“非同一般？”

    NPC冷笑：“如何非同一般？”

    连鬼婴也插嘴：“他还喝奶！”

    寇冬：“……”

    大路数条，条条都把人往绝路上逼啊！

    他在虎视眈眈中艰难地挪动了下步子，斟酌着措辞，“我们的关系……比较复杂。我只能说情同父子。”

    因为已经超出父子边界了，但还保留有父子情谊。

    叶言之的眉梢挑了起来。

    寇冬赶紧往回补救：“但是比父子更亲近！”

    他边说，边讨好地用小拇指摸了摸胳膊上搭着的青年的手，微微一蹭。叶言之感受到了这触碰，饱含深意看了他一眼，不再开口。

    NPC又望了望叶言之。

    “这么说，”他平静道，“他也该叫我爹？”

    寇冬猛然一咯噔。

    完了，收不住场了！

    叶言之哪儿是能委曲求全叫NPC爹的人！！

    叶言之果然忍不得了，冷淡道：“凭你？”

    男人与他对视，声音沉沉，“他与你情同父子。”

    叶言之：“说了只是情同。”

    男人微微眯起暗红的眼，“那实际呢？”

    寇冬禁不住要弹跳而起了。他跟个弹簧似的左右蹦跶，试图在两人之间稍微缓和一下，起码不要让气氛这么剑拔弩张——他们现在可还在副本里，得罪NPC能有什么好处？搞不好就要被全团追杀啊喂！

    叶言之薄唇微启，吐出四个字。

    “同床夫妻。”

    “……”

    话音刚落，顷刻间天崩地裂。河水中的鬼魂们开始一个接一个向上爬，脚下大地颤动，泥人们迈着大脚啪嗒啪嗒从远方跑来——阴风声、万鬼哭声、鬼婴震惊的嚎啕声，瞬间融合在了一处，声浪兜面而来。

    青布轿子稳稳当当，一动不动。

    男人只望着寇冬。

    “当真？”

    寇冬还能怎么着——左右窗户纸也被戳破了，这一刀，NPC早晚得挨。

    “你想开点，”他幽幽道，开始试图给NPC发好人卡，“我知道，你是一个好人，但昨日之日不可留，那些毕竟都已经是过去。你就当我们是和平分手……”

    鬼婴不可置信的吼声夹杂在里面，问：“我呢？我呢？”

    你们夫妻分手，有没有考虑过孩子的感受？？

    寇冬被它哭的心软，拽着牵引绳将人拉过来，摸了摸它的鬼头。

    “爸爸怎么会不要你？你要是愿意，爸爸带你组建新家庭。”

    鬼婴仔细一想，新家庭倒也不错，左右能有它爹爹就是好的。于是它不哭了，瞬间稳了，伸出两只手把寇冬的小腿抱着。

    突然间没妻又没子的男人：“……”

    鬼婴想想，又觉得不对。它大爹那是能帮着把它塞到爹爹肚子里的，这样等出来，它就是爹爹名正言顺的孩子了。

    没了大爹，它怎么当它爹爹孩子？

    寇冬慈祥地解答它的疑惑，“嗨呀，父母们总喜欢在孩子是怎么来的问题上撒谎。事实上你不需要被塞进我肚子，我实话告诉你，你们本来应该是放在蛋里的。”

    鬼婴神色迷茫，蛋里？

    真的？

    寇老父亲慈祥地：“不信，你可以问问你哥哥，他就是被我孵出来的。”

    鬼婴慢慢扭头，看向了旁边的叶言之：“……”

    叶言之：“……”

    叶言之的确无法否认，于是可有可无地点了点头。

    鬼婴心满意足起来，不需要走这个流程，那它也就不需要大爹了。它专注地抱着青年的腿，树袋熊一样挂着，青黑的脸紧紧贴在上面，一副不再听男人话的架势。

    当众被挖墙脚的NPC几乎被气笑了，原本波澜不惊的面容上也终于有了变动，“你执意如此？”

    寇冬身边有了个倒戈的鬼婴，心里就有底气了多：“强扭的瓜不甜，你我缘分已尽。”

    前男友就是前男友了，又何必苦苦挣扎非要破镜重圆呢！

    这个副本就叫鬼婴，想来鬼婴应该相当厉害，是副本的核心角色。只要他把鬼婴搞定，剩下的这种风流旧账，大可以不再理会。

    不如快刀斩乱麻。

    “很好。”

    男人倏的笑了，不紧不慢地拊掌，“很好——”

    寇冬：妈的，不好的预感又上来了！

    他顶着呜呜的阴风问鬼婴：“你和他打架，谁赢？”

    鬼婴比他还无辜，委屈道：“爹爹，我不打架，我就炖汤……”

    寇冬：“要是一定要打呢？”

    他必须得问，总得知道自己这边有多少筹码。

    鬼婴想了想，缓慢地伸出一个手掌。

    “五个……”

    寇冬一喜，“你一个能打他五个？”

    “不，”鬼婴慢吞吞道，“五个我，可能能打大爹一个……”

    听完这话的寇甜甜瞬间眼前一黑。

    完了，挖错墙角了。

    他现在把碎地上的镜子捡起来重新拼拼，还来得及吗？

    作者有话要说：

    寇冬：我太难了。

    我现在有了前男友……

    前男友甚至还和我有了娃！

