    

    戚家的二公子，那是有名的学问人。

    眼光也是出了名的挑剔。

    这日，戚桓宇到了书斋阁，看中了一块砚台，简直是爱不释手。

    店家一看到戚桓宇的装扮，知道是位贵公子，立马巴巴地赶上前了。

    “这位公子，你可真好眼光，这块是顶好的端砚，研出来的墨汁细腻、润滑，不以凝结，写出来的字格外的流畅。您今日要是带走，只需十五两。”

    戚桓宇平时就这点爱好。

    戚少宇听到，看了眼，直接撇嘴。

    什么玩意儿啊，就要十五两银子，当谁傻呢！

    不能吃，又不能喝。

    不就是砚台上雕刻了点花纹。

    有什么用。

    还细腻、润滑？

    这又不是豆汁！

    再者，只要是墨，黑乎乎的能写字不就得了。

    白花钱在这上面，还不如去凤鸣楼吃东西呢。

    戚少宇靠着店里的柱子揣手手，环顾四周都是毛笔字画。

    深呼吸一口。

    咦～

    都是墨臭味。

    往戚桓宇的方向瞄一眼，摇摇头，真想不明白为啥二哥会喜欢来这种地方。

    戚桓宇看中了东西，视线寻了戚少宇的方向，唤了声，“三儿，过来。”

    “干啥？”

    戚桓宇拿着砚台，“我就要这块了。”

    店家是个人精，一听这话儿，再看凑过来的戚少宇，面上堆满了笑容，“公子，十五两。”

    戚桓宇没说话，但眼神里的意思赤果果地写明了一句话。

    翻译一下就是，‘看什么看，直接付钱吧’！

    戚少宇惊呆了。

    他就说嘛，二哥怎么突然好心带他一起了，原来是打得这个主意。

    闭紧嘴巴，眉头皱紧紧。

    再怎么说也是亲兄弟。

    二哥的要求，他能拒绝么？

    戚桓宇等着戚少宇的动作。

    戚少宇看了看，艰难地从荷包里拿出来二两银子。

    戚桓宇等了等，见老三再没了动作，忍住嘴角的抽搐，“没了？”

    戚少宇：“没了。”

    说完，他赶忙侧身，把荷包用绳子勒紧了，往旁边走两步，和二哥拉开距离。

    然后，嘴上煞有其事地说出自己那番道理，

    “二哥，父亲平时里最重节俭，你也不好花太多的钱。

    二两银子也不少了，都够家里一等仆人一个月的例银了！

    砚台什么的还是算了吧！

    你也不想想，你书房里都放了多少了。

    只能看，不能吃的东西，弟弟觉得还是少攒点比较好。”

    戚桓宇气笑了，掂了掂手上的银子，

    “你对染染出手倒是大方，到了我这儿，就二两银子？怎的，我就只值二两。”

    戚少宇理直气壮，“难道不是么？”

    其实……二两都多了。

    妹妹只有一个。

    哥哥他有俩呢。

    戚桓宇闭眼忍耐。

    此时此刻真的很想把这个弟弟扔了。

    戚少宇见状，弱弱提一句，“二哥，你不是有俸禄么。”

    戚桓宇闭眼深呼吸。

    废话，他的俸禄如果够，还用得着带老三出来？

    他如今俸禄也就十三两。

    每个月的笔墨纸砚，书卷字画，哪些不需要钱。

    昨个才买了一套孤本，用掉攒了两个月的俸禄。

    难道老三以为谁都跟他似的，光守着京城大半的租赁铺子钱就能吃喝不愁！

    再者，老三是整个京城都知道的有钱人，不用老三的银子，用谁的。

    戚少宇见二哥不说话，扁扁嘴巴，脸皱起来，“二哥，其实我挺穷的。”

