    洛洛伸手在宸宸头上，狠狠地拍了一下：“你在说什么？”

    “怎么了，本来就是啊，反正也没人欢迎妈咪来，反正我不在这里会更开心，不是外人是什么？”

    “这里是你的家。”

    “不，这里不是我的家，有你跟妈咪在的地方才是。”

    只是因为现在他们都在傅家，所以，傅家才是家。

    宸宸非常执着地咬着牙齿，似乎不打算对这个话题退让任何底线。

    洛洛沉默。

    最终，他轻轻抓住宸宸的肩膀：“那就把它变成我们的家，把不喜欢的东西剔除出去。”

    宸宸一怔。

    洛洛漆黑眸下，那隐藏着不为人知的阴暗面，正在向他展露。

    “好。”宸宸没有犹豫，一口答应下来。

    洛洛说得，只要能做，他就会做。

    把傅家变成自己的家。

    制定自己的规矩。

    摧毁这里，把那如同牢笼的一切，统统剔除。

    ……

    慕念被傅斯年拉回了卧室。

    她好几次开口想跟他说话，都被他的吻堵住。

    他长指与她的十指相交，将她怼在墙壁上，冰冷的唇一路往下又在她想说话的时候，重新堵住她的唇。

    门虚掩着。

    门外就是寂静的长廊，慕念甚至不敢开口大声地跟他说话，生怕招来其他人。

    隔壁的贺青岚，听到傅斯年的声音，下意识推开了门。

    刹那间。

    四目相对。

    慕念瞪大了双眼，没想到会在这种时候，遇到贺青岚。

    而贺青岚也没想到，慕念跟傅斯年在私底下，居然如此的亲密热络。

    甚至，慕念是抗拒傅斯年的。

    她抵挡着他，而他却如同猛攻的狮子，不放过他翘首以盼的猎物。

    贺青岚感觉自己的心口，闷得难受，她下意识倒退了一步，眼眶都有几分酸涩。

    听着他吻她的声音，她仿佛感觉自己这么多年来的感情，像一盘散沙。

    风吹与不吹，沙子都在那。

    心里的疼让她整个人神魂不定，呆呆地看着傅斯年，甚至忘了逃避。

    “傅斯年……有人……在看……”慕念断断续续地说出话。

    “那又如何？”

    他根本不在意。

    他就是想要占有她。

    让她知道，这个家里，她不是外人。

    她是他的女人。

    贺青岚含着眼泪背过了身，她将门关上，可脑海里挥之不去的，都是傅斯年亲吻慕念的画面。

    生疼。

    像是有人在她的心脏里，植入了一个芯片，注入了不属于她的情感。

    她发泄似得回到床上，用力地捶打枕头。

    似是想用这种办法，将所有的难过和委屈全抛出脑海一样，贺青岚没有一刻停下。

    直到。

    她感觉心里没有那么难受了。

    贺青岚披头散发地坐在床边，她抽了几张纸擦着眼睛和鼻子，她想止住眼泪，可是，完全止不住。

    心里的那种疼，像是能蔓延到骨髓一样的痛。

    她整个背，都跟着疼。

    “我要得到他，要得到他，我要他！！”贺青岚近乎疯狂地抓着被角，用力地拉扯着。

    心里越是疼，越是想要发泄。

    贺青岚很想离开，开个车出去玩，可是一打开门，就会看到傅斯年和慕念他们……

    恶心！

    太恶心了！

