    第二日。

    鸣人从睡梦中苏醒。

    洗漱，准备早饭，

    望向窗外，天气晴朗。

    “哟西，新的一天，又是努力训练的一天！”鸣人伸了个懒腰，双手迅速结印。

    “多重影分身之术。”

    烟雾缭绕之后，四个鸣人出现在本体身边。

    “废话我就不说了，斩术，白打，忍术，查克拉稳定，鬼道，你们自己分配一下吧，辛苦大家了。”鸣人温和道。

    “放心吧，我也是漩涡鸣人，我渴望变强，在未来的日子里，我会化作光，照耀你的。”

    “其实，鸣人你真的很有天赋了，拥有天赋和努力的你一定可以成为最优秀的火影。”

    “在这残酷的世界中，我会一直陪伴在你左右。”几个嘴碎的鸣人都面带温和的笑容，轻声道。

    “在我打爆你们之前，离开这里。”鸣人攥紧拳头，面带微笑地说道。

    四个影分身顿时消失。

    “世界终于清净了。”鸣人长吁一口气，穿好衣服，朝着忍者学校走去。

    他和影分身有过约定，每周去一次学校，其余时间由影分身代替。

    对他们来说，在忍者学校学习无聊的课程无疑是一种折磨，但考虑到那些有潜力的同学，鸣人也只能忍耐了。

    鸣人曾考虑过提前毕业，但后来还是打消了这个念头。

    其一是同期的同学潜力很高，有结交的需要。

    其二也是提前毕业不在三代的计划内，肯定不会通过。

    而事实证明，鸣人所想是正确的。

    团藏和三代就曾因为鸣人提前毕业的问题吵过一架。

    团藏主张让鸣人提前毕业，加入暗部接受自己的指导。

    三代却认为鸣人和同学的羁绊不够深，此刻提前毕业弊大于利。

    双方争执不休，尽显出团藏渴望得到鸣人的野心。

    最后，话题如愿被三代以百试不爽的火影论终结。

    倍感愤怒的团藏拂袖而去，内心更加扭曲了几分。

    身处于黑暗的火影办公室内，三代的目光复杂万分，最终变得坚定。

    “以前我没做好，但现在，我会补偿的。水门，我会让鸣人过得很好。”三代在办公室内轻声呢喃着。

    ......

    来到熟悉的教室，却没有看到熟悉的身影，鸣人有些困惑。

    以往佐助都会很早来到学校，这是一年来第一次迟到了吧？

    “鸣人君！早！”教室内，井野看到鸣人后就拉着小樱对着鸣人欢快地打了声招呼。

    其他学生也跟着与鸣人问好。

    “早。”鸣人一个个回应，眼神最后落在那淡紫色短发的腼腆女孩身上。

    脑海中想起雏田大姐大的一面，忍不住轻笑：“早啊，雏田。”

    “早啊，鸣人君。”受到特殊对待，雏田如同惊弓之鸟一样缩了缩脖子，红着脸回应。

    “什么呀，鸣人怎么特意跟雏田问好了？之前不是这样啊。”小樱在一边吃味地嘟起嘴。

    等鸣人在位子上坐定，几名学生忽然凑上前。

    “鸣人，你知道吗？宇智波被灭族了。”

    “真的假的，那么大的家族被灭了。”其他学生立刻惊奇地凑上前议论。

    “真的，豪门家族一夜之间被灭族，好像只有佐助活了下来。”

    “天哪，是谁做的，好恐怖。”

    “不知道啊，现在暗部都在收拾残局，听说宅邸内血流成河了。”

    听着议论，鸣人的表情逐渐变得严肃。

    自己昨日的预感是正确的，果然出事了。

    在千手一族凋零后，宇智波被称为木叶第一豪门望族也不为过，里面觉醒写轮眼的强者数不胜数，更是组成了木叶顶尖战力的一块重要拼图。

    但就是这样的豪门望族竟在一夜之间被灭族？

    这想想都不合理。

    木叶的暗部，木叶的忍者呢？

    难道他们都喝西北风去了。

    鸣人越想越不对劲，灭族这一事件太反常，太诡异了。

    假设，灭掉宇智波的这股神秘势力与木叶无关，那就说明这股神秘势力拥有潜入木叶，并且在一夜之间把宇智波一族灭掉，甚至没有被发现，亦或者被发现也可以全身而退的恐怖实力。

    他们灭掉宇智波一族的原因无非就几个，削弱木叶实力，与宇智波有仇。

    既然他们能悄无声息灭掉宇智波，肯定也不会把木叶放在眼里啊。

    倒不如直接对木叶发动攻击。

    不管怎么试想，木叶的在这次宇智波灭族中肯定扮演了极为重要的角色。

    甚至可能就是木叶亲自动的手。

    鸣人眼神闪烁，内心更为警惕。

    如此轻松灭掉宇智波，看来宇智波中有内鬼。

    全族只剩下佐助，那么那个内鬼应该是和佐助有一定关系的。

    鸣人脑海中忽然浮现出鼬温和的笑脸。

    不会是......佐助的哥哥，宇智波鼬吧？！

    鸣人咽下唾沫，深吸口气。

    “你们知道是谁做的吗？”鸣人问道。

    “诶，鸣人你不知道吗？”同学们都一脸诧异：“是佐助的哥哥，宇智波鼬！他将宇智波灭族了。”

    话落，鸣人心头泛起惊涛骇浪。

    鼬？

    怎么会是鼬？！

    他想起那个强大到令人恐惧，同时对弟弟又是温柔到极致的男人。

    这样的男人竟然杀掉除了鸣人以外的所有宇智波？

    这完全是不可能的事。

    看来，宇智波灭族背后的幕后黑手，不简单啊。

    鸣人眼神一沉。

    放学后就去探访佐助吧。

    .......

    放学后，鸣人带上李洛克，两人朝着医院走去。

    上次来到医院时也是因为佐助。

    这么一想，佐助要成为医院专业户了。

    一路上，两人都没说话，气氛有些沉重。

    许久，李洛克耐不住寂寞，先开口道：“鸣人，你听说了吗？宇智波被......”他没有将‘灭族’那两个字说出来。

    毕竟那两字实在太过沉重了。

    以前李洛克还在为自己的天赋烦恼，甚至也产生过很多幼稚的想法，比如自残。

    但与灭族相比，自己的烦恼也太小了。

    “以后，佐助将会背负整个宇智波的命运，对他来说太沉重了。”鸣人叹了口气。

    每个人降生在这个世界都有属于他的责任。

    在灭族前，佐助是无忧无虑的豪门大少爷，心安理得接受着家庭的宠爱。

    即使做错事情也会有人罩着。

    但一夜之后，他孑然一身。

    他的言行举止将会代表宇智波，宇智波的荣耀会如同大山一样压在肩上。

    对于一个年仅7岁的孩子来说，这一切都太过残酷了。

    鸣人和李洛克相继无言。

