    岭南县南郊，废弃农舍内。

    因为荒废已久，里面破败不堪。

    此时天色已经逐渐暗了下来，乌云密布，眼看着就快要下雨了。

    再按下紧急呼叫的号码后，颜如玉的心里还是不太安宁。

    因为她也不太清楚，这极其隐蔽的呼救方式，究竟有没有被魏小宝接收到。

    林海虽然话说得比较凶狠，但实际上，如果要让他在这里强奸了颜如玉，其后果是林海所难以想象的。

    然而林海这随口一说，却被王老七当了真。

    王老七流着口水，望着秀色可餐的颜如玉，笑眯眯的说道：“林少爷，依我看，这姑娘是不见棺材不落泪，要不你先上我候补！”

    “话说回来，我已经好久没开过荤了，夜总会找的那些小姐，个个都是破鞋，想来这姑娘肯定说不准还是个雏，味道已经非常不错！”

    王老七这异常龌龊的表情，让颜如玉心中直发怵。

    她可以看得出来，林海只不过是在恐吓威胁自己，但是，王老七仿佛想要动真格的。

    林海并没有理会已经精虫上脑的王老七，他思来想去之后，渐渐缓和了一些。

    “姑娘，你想要多少钱，开个价，你们干记者的不就是为了这个吗？”

    说话间，林海用手指比划了个钞票的手势。

    见颜如玉无动于衷，不予回应，林海又接着说道：“三十万以内，你开价多少我都可以满足你。”

    正如马素素办事的理念一般，在林海看来，这个世界上很多的事情，都是可以用钱来摆平的。

    如果钱摆平不了，那只能说明给的数目还不到位！

    此前他之所以不愿意开这个口，想要威胁颜如玉，让这姑娘服软是不需要代价的。

    但现在看来，颜如玉仿佛是个死脑筋，并没有向自己妥协的意思。

    “和这娘们谈什么条件？三十万够找多少次小姐了，要不咱们现在就开始动手吧！”

    “你他妈给我闭嘴！”

    面对已经有些丧失理智的王老七，林海当即呵斥道！

    正是因为林海的严肃态度，让王老七稍稍恢复了一些理智。

    “你他妈成天脑子里净想着女人！我早看出来你办不了大事，要不然，那鸿宇制药也不会落到人家一个小姑娘手里！”

    恒宇制药几乎成了王老七的软肋。

    当林海再次提及的时候，王老七不免有些落寞。

    颜如玉双手被一根布带绑在身后，因为南郊人烟稀少人迹罕至，林海并没有堵住她的嘴。

    “不管你开出什么样的条件，我都不可能答应你的，你们卖假药还有理了？这种伤天害理的事情，就应该公之于众！”

    啪！

    颜如玉话音刚落，一记火辣辣的巴掌，落在了自己的面颊之上。

    这一掌掴下去，颜如玉粉嫩的脸蛋，以肉眼可见的速度泛红。

    也正是因为林海这一巴掌，险些将颜如玉扇哭了。

    “小骚货，别敬酒不吃吃罚酒，你该不会是想要让我强奸你吧？像你这种姿色，如果拉到窑子里去，估计能买个好价钱。碰上个大财主，二三十万个开包费应该不成问题。”

    “只要我愿意，既不需要出这三十万的封口费，还能白白赚个二三十万，何乐而不为呢？以我们崇仁堂制药的公关能力，就算是你之前录的只言片语被公布出去，也不可能对咱们药企造成什么影响！”

    “呸！造成不了什么影响，你也不必这么紧张，你真当我是三岁小孩子那么好哄骗？”

    “我不相信，因为这档子事儿，你愿意背一条命案！”

    颜如玉利益权衡非常的清晰。

    她觉得，即便自己的报道，可能会对崇仁堂制药造成些许影响，哪怕林海狗急跳墙，也不至于危及到自己的生命。

    但是她并不清楚，林海对于崇仁堂任何的负面消息，都异常的敏感。

    近年来，崇仁堂制药身为一个畸形的制药集团，每年投入的研发费用，少之又少。

    相较于天价的宣传费用，以及公关费用而言，简直不可同日而语。

    崇仁堂制药经营的最大开支，多半为公关的封口费用。

    但凡是有病患家属，吃了崇仁堂的药，而耽搁了最佳的治疗时间。

    如果患者忍气吞声也就罢了，但凡是想要把事情闹大的，多半都会得到崇仁堂一笔不菲的赔偿。

    虽然对于自家的公关部门非常的自信，但林海并没有轻视这个小记者可能会带来的影响力。

    林海对于颜如玉的身份不太了解，假若知晓她只不过是个连实习期都没有过的小记者，恐怕也不会把她放在眼里。

    见颜如玉柴米不进，林海叹了口气说道：“一口价四十万！如果你愿意的话，我现在立马开支票给你。你只要把云盘上传的视频全部消除，咱们的帐帐算是两清，井水不犯河水！”

    “否则的话，就别怪我不客气了！”

    转而，林海又对王老七说道：“待会如果真动手，还是你来吧。我最近肾透支的比较厉害，恐怕招架不住，虽然我也很想上了这小妞。”

    林海虽然这样说，但是话中有话。

    王老七精虫上脑，自然听不出其中的猫腻。

    颜如玉愤愤心想，这家伙果然非常奸诈，就算是作奸犯科的事情，也不会亲力亲为。

    想到这里，颜如玉不尽有些后怕。

    假如林海是个非常鲁莽的人，也就罢了。

    最重要的是，如此奸诈的人还不缺理智，这就非常难缠了。

    思来想去之后，颜如玉故意装作一副犹豫不决的模样。

    “你真的愿意给我四十万？如果那样的话，我可以把拍摄的视频资料全部销毁。”

    见颜如玉在加价之后松了口，林海心里悬着的石头，也稍稍放下了一下。

    “当然！我林海说一不二，既然答应你的事情就一定会办到。只要你把云盘备份的视频资料给删除，四十万支票我立马开给你！”

    说话间，林海从随身的手提包里掏出了一本支票本，还有一根派克钢笔。

    经过了之前的一通威胁以及恐吓，颜如玉算是想明白了。

    哪怕是演戏也好，必须要拖延时间，给魏小宝前来营救自己争取充分的时间。

    而且，自己的这台摄像机所拍摄的画面，云同步的可不止一个云盘。

    删了一个，还有其他备份。

    哪怕是做做样子，在林海的面前演一出戏，只要能保全自己，颜如玉也不会有什么损失。

    她现在最后悔的就是，没有能够将林海这穷凶极恶的嘴脸给记录下来。

    那样非但能够让崇仁堂制药栽上一个跟头，更有可能把林海直接送进局子里！

    “现在当着我的面登录云盘，把网上备份的资料给删除。”林海恶狠狠说道。

    “你答应给我的支票呢？”

    颜如玉无动于衷，仿佛是不见兔子不杀鹰。

    林海冷笑着说道：“姑娘，麻烦你搞搞清楚，现在你是被动，我是主动，我们完全可以先上了你，再杀了你。反正在这荒郊野岭，处理一个人的尸体，应该是非常简单的事情吧？”

    在如此偏僻而又落后的地方，林海所言，的确让颜如玉起了一身鸡皮疙瘩。

    哪怕尽量想要让自己保持理智，但面对危险时，谁又能淡定自若？

