    第503章嚣张璃璃，就是威胁！

    这话一出口，瞬间，梁佑那边就高声的叫道：“嗷嗷嗷，让他们送来！”

    “老祖，你别光打屁股啊！”

    “我屁股开花了，出去也不好看啊！”

    “多丢咱们梁家的脸啊！”

    “别人不知道的，还以为咱们梁家的人有什么特殊的爱好呢，嗷！老祖，脸也不能打！”

    …………

    梁佑从祠堂离开的时候，脸都是肿的。

    他戴了一个帷帽，一脸高深莫测的模样，看着旁边的梁家子弟，他不甚耐烦的大声叫道：“看什么看？没看过美若天仙的胖子吗？”

    “滚！”

    然后捂着自己的脸就去了大堂之中。

    他这会腮帮子都疼呢！

    老祖下手也太重了。

    不是说他这张脸最像老祖吗？

    把自己给揍成这样，老祖看着不寒碜吗？

    老祖最近果然变态了！

    他就说，闭死关是不行的！

    看关了那么多年的小黑屋，心里都变态了！

    要不能把长得这么像他的自己给揍成这样吗？

    梁佑一边轻嘶着，一边心里嘀咕着。

    而在他的身形走到大堂的时候，梁家的家主和他爸，以及一众长老，也在那等了。

    梁家老祖揍梁佑的时候，可不让别人看的，梁佑他爸早就跑了，不然估计一起挨揍，毕竟谁让他没管好梁佑。

    想到这里，梁佑他爸的面色就是一阵的不好，谁能够管好这个臭小子？

    敢管吗？

    一管他就说自己不敬老祖。

    不敬你老母！

    仗着一张和老祖极为相像的脸，无耻！

    梁佑他爸的内心嘀咕着，眼神不善。

    而在梁佑的身形踏入到大堂之中的时候，那名军部的战士也没有多留，只是对着梁佑道：“梁少爷，这是姜璃小姐吩咐我们送给你的机器。”

    “还请你查看。”

    那名战士送上来一个奇形怪状的东西。

    说是奇形怪状，实际上，就是比姜璃之前戴的那个眼镜多了一个小贴片，贴在太阳穴上的。

    姜璃要给梁佑的东西开点小灶，自然要在里面加点东西的。

    不然和她之前所演示的一模一样的，怎么能够显示出进阶版？

    而在那名战士的东西拿出来的时候，旁边的梁家的长老们，冷哼了一声，“装神弄鬼的，梁佑，你身上的神算图，真的要交上去？”

    “这可是我们梁家的秘诀！”

    想来也知道，姜璃拿到那神算图之后，交给军部的人，亦或者说，她自己研究，都不知道能够研究出什么东西。

    梁家的人，这会可不敢小看姜璃。

    之前对方一次又一次的证明了，她非常的神奇。

    第二世界这种东西都能够弄得出来，别的她难道就不能够复制吗？

    要知道，他们很多的能力，军部那边，都研究出了相应的粗浅版，不然铁血营那边，是怎么建立起来的？

    那些药剂，一开始可是胡家那边的强项。

    而在那名长老的声音开口，那名战士的声音顿时便响了起来。

    “姜璃小姐说了，梁佑少爷想要毁约也可以，到时，她自己亲自带铁血营的人来收债！”

    没错，姜璃就这么威胁了。

    别给脸不要脸！

    她的报酬要是少了半厘，她就带铁血营的人上门来收债。

    姜璃提升了铁血营的力量，正愁找不到人来练兵实验呢！

    他们敢毁约，下一秒，她就敢带人打上门来。

    至于童风他们……

    他们假装不知道都来不及呢！屁的会给五大家的人出头！

    对方等人，本来就欠敲打了。

    别说一个姜璃顶他们五家的人，就说他们不肯和军部的人深入合作，那就没必要站在他们的那边。

    一个姜璃是自己人，一个五大家是外人，那能一样吗？

    而且，五大家的人明显是理亏被打，难道自己等人还要帮他们？

    又不是脑子有坑了！

    到时就说姜璃自作主张，轻轻的惩戒一下就过去了。

    他们五大家的人，不也这么干吗？

    以前五大家的人，欺辱了铁血营的人，轻轻的口头训斥一下就行了，然后向军部这边道个歉。

    军部这边，还得忍声吞气的。

    那名战士的话出口，那名梁家的长老的面色瞬间比吃了屎还难看。

    以前军部的人，绝不敢在他的面前嚣张。

    果然现在时代变了，军部的人有了姜璃这个倚仗之后，比以前要硬气强横得多。

    想到姜璃对于军部的意义，梁家的这名长老的面色沉凝，也是无可奈何。

    他虽然对姜璃给梁佑所造的璃世界，不置可否，

    但是不能够否认姜璃的璃世界对整个世界的意义和对夏国建设的推动，不然这就是在自欺欺人了。

    他只是觉得，姜璃给梁佑设计的璃世界，未必有多好，配不上这样的代价。

    那可是他们神算梁家的神算图。

    别人不知道，他可是清楚，那是老祖赐给梁佑的。

    这个败家子。

    他暗骂了一声。

    而另一边的梁佑的面上白了他一眼，冷声道：“要！”

    “谁说不要的！”

    “不要的自己去军部那边付钱，我可不管了！”

    他的面上冷哼着。

    他刚刚被打得半死。

    怎么可能会不要？

    不要的话，那他岂不是白挨打了？！

    开什么玩笑？

    自家老祖那是往死里打啊！

    他代价都付了，结果说不要？

    信不信姜璃第二天，不，马上就会杀过来？

    到时，谁替他来挡？

    一群老不修的，就知道看戏，给姜璃添堵，也不知道现在的情况怎么样了。

    真的以为姜璃是可以随意欺负的吗？

    人家有了军部为后盾。

    而且，军部以姜璃为后盾，可以做很多的事情了。

    以前需要倚仗他们五大家的人，或许会给一点面子，但是现在，他们有了姜璃，可以研制出很多他们之前交给军部那边的东西。

    一群傻叉。

    真以为军部是无条件的维护姜璃的？

    姜璃要是不能够给他们带来好处，怎么可能比得上他们五大家？

    一群蠢货，根本就看不清楚军部此刻强硬维护姜璃背后的东西。

    梁佑的心中骂了一句，随后对着那名战士道：“行了，东西拿来吧。”

    “对了，姜璃说了要怎么用？”他问道。

    (本章完)

