    

    “小陆儿，你……，我的天啊，我终于相信老天爷是公平的。”

    军老爷也站在一旁感叹了一声，为陆沉的直男性子感觉异常尴尬。

    为了避免让自己也陷入尴尬之中，军老爷索性摸着脑袋吹起了口哨，装作事不关己的样子，直接向另一个方向转过了头去。

    这样的环境下，南天婉儿早就羞红了脸，悄悄低下头不断摆弄着裙摆，场面上也只剩下陆沉一个人，站在平台中心尴尬的笑着。

    南天一剑正在一旁认真运转着愿力，忽然感受到周围的气氛不对劲，抬起头左右看了看，听着陆沉的大笑声直接喊道：“老大，你在哪里傻笑什么呢？我们现在该怎么办呢？”

    “老大……，你有没有听我说啊，快别傻笑了。”南天一剑看着陆沉不理会自己，还在哪里傻笑，直接冲了过去，抓着陆沉大力摇摆了起来。

    “又是一个病犯了，这都是一群什么人啊。”红狐脑门上留下一排冷汗，实在是不忍心看下去了，直接转身跳到了军老爷头顶。

    一人一狐，就那么默默地站在一旁，靠着隔绝世外让自己离开那个尴尬的场面。

    这时，陆沉也在南天一剑的强烈干预下，慢慢的从尴尬中脱离了出来，向着周围冷咳了两声，示意刚才的事情翻篇了。

    军老爷听到冷咳声这才慢慢转过身来，看着陆沉尴尬的笑了一声，这才慢慢开口说道：“小陆儿，接下来我们该怎么，这么多的迹象已经为我们证明一条路了”

    陆沉摸了摸鼻子，再次尴尬地冷咳了一声，开口说道：“看来我们必须从这里下去了，其他书院的弟子进入秘境，还能有院主护着前行。”

    “可是军叔叔已经离开奉天府，冲虚书院剩下这二百多人，虽然不知道他们是怎么下去的，但是以他们的实力，在下边根本得不到任何好处。”

    陆沉看着传送阵，忍不住叹了一口气说道：“而且最重要的一点是，我们之前还把其他书院都得罪了，冲虚书院的弟子现在还呆在秘境里，就是一群待宰的羔羊。”

    “所以……，我们必须要从这里下去。”

    陆沉抬头看了一眼头顶的白线，回头冲着南天一剑大声说道：“小剑子，时刻保持和他们的联系，我们这就下去寻找那些弟子，这一趟我们必须满载而归。”

    说罢，陆沉右手一挥直接拍灭了一旁的火焰，神树触手从陆沉身后出现，瞬间化成全身铠甲将陆沉包裹起来。

    “是老大，我肯定是不会让你失望的。”南天一剑立刻摆正了姿态，站在一旁，身上慢慢燃起了淡黄色的愿力光芒。

    “此间事了，是时候去下一个地方了，巨人坟墓，是福是祸我都要去闯一闯。”陆沉盯着传送祭坛微微一笑，脚下灵气自动浮现，带着南天婉儿直接冲向了传送祭坛。

    “巨人坟墓嘛，听老祖说这里有天道的消息，那就让我去看看这一世，在我军老爷……，啊不，在我军老天这里，究竟能不能寻找到天道踪迹。”

    军老爷看着传送祭坛，双眸中爆裂闪动着雷电，身上紫色雷电全面爆发，手中天道长枪在身旁舞动了一圈，身后虚空中直接凝聚出了一个紫色的雷电巨人。

    雷电巨人用力拍打着胸口，怒吼了一声，携裹着军老爷紧跟陆沉冲向了传送祭坛。

    “老大，等等我。”

    南天一剑看着陆沉几人相继离开，身上愿力依然布满全身：“我也一定会变得更强，南天一剑一定会改变凡民的命运。”

    “拥有愿力，我已经不是以前那个弱者了。”

    南天一剑冲着前方微微一笑，双手掐诀，琴匣立刻从脑海中飞了出来，剑鸣声响起，两把飞剑从琴匣中冲出，带着南天一剑直接冲向了传送祭坛。

    四人一起站在传送阵前，回头再次看了一眼沟壑，相视一笑，一起冲着天空中大声喊了出来：“巨人坟墓，我们来了。”

    四人看着面前的巨大传送通道，毅然决然的走了进去。

    传送祭坛上，五色光芒猛然窜起，光芒再次落下时，陆沉几人已经消失在沟壑底部。

    随着陆沉几人的消失，传送祭坛中心猛然传来一声爆响。

    整个祭坛在从中间直接爆裂，密密麻麻的裂痕从平台上不断向着外边蔓延，刻满纹路祭坛台阶瞬间暗淡，在爆炸声中散落在了沟壑四处。

    传送祭坛再次损毁，可是就这样，沟壑底部的崩坏也没有这样停止。

    青山道人设下的时光之环消散，小狗子在原地猛然惊醒。

    看着周围崩坏的祭坛，再看到远处留有余温的火堆，小狗子大叫不好连忙运转灵气，身上紫光猛烈爆发，开始查询空间中留下的记忆印记。

    当看到陆沉几人从传送阵中离开，小狗子这才长呼了一口气，也顾不得去思考自己刚才发生了什么，破开空间直接离开了沟壑底部。

    小狗子离开之后，原本由他布置下的空间封锁也就此消散，传送祭坛底部残余的能量再次爆发，凶猛的能量，挟裹着沟壑底部的碎石冲向沟壑上方。

    “北方那是怎么回事？”

    一干尊者正站在中央传送阵边上，等待自己阵营的修士们集合，感受到北方的剧烈震动，直接驾驭着灵气冲上了天空。

    化心尊者站在队伍前方，看着北方冲天而起的烟尘，眉头紧皱着说道：“北方那个沟壑正在闭合？陆沉他们呢？怎么没有看到他们的身影？”

    化心尊者的话语还未说完，北方的沟壑已经完全闭合，天空中的烟尘也开始慢慢平息，在空中飞舞着向着地面坠去。

    一层有一层的灰白土壤落在地面上，将原来被破坏的裂痕完全覆盖。

    慢慢地……

    那裂痕上方覆盖上了厚厚的一层土壤，完全看不出来那个地方，曾经有一个巨大的天堑沟壑，但是一干尊者还是没有发现陆沉几人的身影，甚至是陆沉的一丝气息都没有发现。

    十位尊者对视一眼，神识铺天盖地地散发出去，几乎覆盖了整个区域，却还是没有寻找到陆沉他们的身影。

    一时之间尊者们面面相觑，他们竟然不知道该如何表达自己的情绪，也不知道该如何去做才好。

    传送阵旁聚集的修士越来越多，有能力的修士也都驾驭着灵气飞上了天空，站在尊者们的身旁，好奇地张望着北方。

    他们大部分人还不知道北方，刚才发生了一件震天动地的事情，现在看着尊者们一起出动，还以为北方有究极密藏出世，全部都在搜索着北方的土地。

    就在这时，有个别修士具备着特殊了感知能力，看到北方那片出现别样的灵气拨动，开始大声的呼喊起来。

    这一点微弱了灵气波动，就是军老爷之前留下的传音。

    修士的欢呼声传到了尊者们的耳朵里，一众尊者瞬间朝那个方向看了过去，他们刚才只顾去搜寻陆沉的信息，再加上这里修士众多，他们竟然没有注意到其他的灵气出现。

    这股灵气刚才一直被灰白土壤压着，此刻被刻被众多修士注视着，碎天老祖也就立刻发现了这股灵气的来源。

    “这是军儿的留言？”

    碎天老祖随即拿出自己的传音石，朝着灵气拨动的方向轻轻一抓，那股加密的灵气传音，瞬间冲着碎天老祖飞了过去。

    传音石上灵气迅速扭转，将加密好的传音解密，碎天老祖立刻就明白了陆沉几人的去向，也知道了他们之后发生的所有事情。

    碎天老祖听完传音嘴角轻轻上扬，慢慢收回了手中的传音石，周围的尊者看着碎天老祖的举动，纷纷看了过去，冲着碎天老祖表达着自己的疑惑。

    碎天老祖看着周围几人的疑惑表情，轻笑着说道：“那几个小子没有任何的问题，和我们之前想的出入不多，他们已经去寻找自己的机遇去了。”

    “竟然是这般？陆沉果然是天王世子啊，如此甚好，如此甚好。”

    天机老道听着碎天老祖的话语，伸手摸着雪白的胡须，笑呵呵的说了起来：“既然是这样，那我们赶快前往秘境吧，多耽误一分钟就多一分钟的变故。”

    话音落下，天机老道的身影已经落到了地面，笑呵呵的开始清点自己的人手。

    毒道人站在一旁看了又看，嘴里嘟囔了一句，也紧跟着天机老人落向了地面。

    “走吧，我们也赶快下去。”化生天尊再次向着北方看了一眼，冲着化心直接说了一句，迅速向着地面落了下去。

    随着尊者们一个个地离开，周围的修士实在是摸不着头脑，盯着北方区域仔仔细细地看了好几遍，也没有看出什么名堂，摇了摇头也跟着一起落了下去。

    ……

    “诸位道友，通向真正秘境的传送阵已经开启。”

    碎天老祖落在地面上，环视了一眼周围汇聚的修士，轻声的说了起来，声音不高但是周围的修士却能够听的轻轻楚楚。

    在碎天老祖的注视下，修士们开始向着传送阵前靠拢，修士人群乌央乌央的，一眼扫过去差不多还有两万人左右。

    “冕圣，我们都知道其中的重要性，就赶快开始吧。”

    “是啊，老祖，我们都明白，下去之后只要能喝点汤我们就心满意足了。”

    “是啊是啊，这样的秘境不要说是喝汤，就是吃一点残渣，也比我们之前进过的秘境都好。”

    传送阵前的修士看着碎天老祖，慢慢开始欢呼起来，他们原本以为来到这里只有上面这一层，但是谁能够想到，这一次竟然赶上了一个从未开启的秘境。

    “呵呵，道友们还请安静，在进入秘境之前老夫还有一事要说。”

    碎天老祖目光不断扫视着，看着渐渐哄闹起来的人群，与其他尊者们对视一眼，冲着前方摆摆手示意众人安静。

    看着碎天老祖的动作，九位尊者对视一眼，同时将自己威压释放出了一部分，一个威压领域瞬间成型，场面上直接就安静了起来。

    碎天老祖看着周围变得安静，点了点头轻声说道：“这一次的秘境不同以往，进去后无论碰到什么都是有能力者得之，因此，必须有一个重要的事情要说明。”

    碎天老祖看着前方的修士，右手伸出轻轻一点，一个雷电异空间瞬间出现在传送阵周围。

    “这是异空间？”

    周围的修士看着面前突然出现的黑色空间，眉头全部紧皱了起来，但是碍于十位尊者的压迫，也不敢说出什么，只能静静的看着碎天老祖，想要听听碎天老祖接下来想要说什么。        

