
　　看着他小跑着离开的背影，黎子峰和黎思妤都有些懵。

　　面对他们的时候，黎子诚从来都是高冷寡言的，他们从来没见也没被黎子诚像刚才那样热情又狗腿的对待过，这样他们心里有点不平衡。

　　纪桃桃不知道这些隐情。

　　她径直在黎子峰面前坐了下来。

　　这是黎子峰第一次和纪桃桃见面。

　　她的真人远比照片来得惊艳和有攻击力，尤其是当她这么近距离的和他面对面的时候，黎子峰惊愕的发现他的小心脏不受控制的怦怦狂跳，特别是当他和纪桃桃对视的刹那，他，他竟然，竟然紧张了！

　　黎子峰不是没见过大世面的人。

　　各种美人他也没少见。

　　但极少有人能像纪桃桃这样美得出尘。

　　忽然间他就明白傅渊森为什么放着那么多名媛贵女不要，偏偏娶了这么一个名不见经传的乡下女也明白纪桃桃为什么处处低调，极少在大众面前露面，换做是他，他应该也不舍得和放心她独自一人抛头露面吧！

　　正当他思忖间，黎子诚已经端着茶杯来了。

　　见黎思妤杵在书房门口眼睛一眨不眨的盯着傅渊森，他的脸瞬间一黑，胳膊肘毫不留情的将她撞开，然后挤身进了门并哐当一下将书房门给关上了。23sK.com

　　巨大的动静惹得屋里三人齐齐扭头看了过来。

　　黎子诚没理会黎子峰的打探。

　　他笑着对傅渊森和纪桃桃道：“森哥，桃姐喝水。”

　　“你亲手泡的？”纪桃桃接过茶问。

　　黎子诚嘿嘿道：“必须的。”

　　主要是别人泡他也不放心。

　　“能干！”

　　纪桃桃像他竖起大拇指并低头小抿了一口。

　　直到这时黎子峰和黎子诚才发现她手腕上戴着的正是他们白天买的那块手表。

　　黎子峰下意识地看向黎子诚，却恰好和黎子诚的目光对了正着。

　　傅渊森没理会他们兄弟俩的眉眼官司，他道：“子诚，我和你哥有事要谈，要不你先出去？”

　　“不用。”

　　黎子峰抢在黎子诚应下之前拒绝了。

　　“我这边没有什么事是他不能知道的。”

　　“你确定？”傅渊森问。

　　黎子峰道：“确定。”

　　“可他毕竟还是一个孩子。”纪桃桃皱眉道。

　　黎子峰笑道：“森哥在他这个年纪已经开始独立处理各种事务了，他虽不能和森哥相比，但提前锻炼对他没坏处。”

　　见状，傅渊森和纪桃桃也没再多话。

　　黎子诚也在一旁的凳子上坐了下来。

　　“我们这次是为韩春娇来的。”纪桃桃开门见山道。

　　“原本我们不需要走这么一招，但缙向替你求情，希望我们能够给你一次机会，我和傅渊森也愿意成全他和子诚的这份兄弟情谊，所以我们希望你能对我们坦诚。”

　　黎子峰看着她身边面无表情的傅渊森道：“你说服他来的？”

　　“为什么不能是他自愿来的？”纪桃桃问。

　　不等黎子峰说话，她继续道：“虽说他不喜欢你妹妹，对你也没什么好印象，但你弟弟是一个好的，我们不希望他被你牵连，傅渊森也是一个非常惜才的人，不然他也不会纵容傅缙向和你弟弟来往。”

　　黎子峰扭头看向黎子诚。

　　黎子诚抿着唇，神情凝重且严肃。

　　“我不知道你知道多少有关韩春娇的事，但我们今天来你家的事肯定是瞒不了她的，即便你什么都不跟我们说，你觉得她和她身后的人又会相信你多少？”

　　纪桃桃说着话的时候眼里带着狡黠的笑意。

　　黎子峰面上的表情顿时僵住了。

　　“虽然我没和你妹妹接触过，但我多少了解她一些，这次傅渊森来你家还和她说了话，以她的性格她应该很难不炫耀吧，何况，她全程无视我的存在，而我却没给她任何教训，这也会使得她对我越发的有恃无恐，以我对韩春娇的了解，她很难不去接触这些对我有敌意的权势女接触。”

　　听到这些话黎子峰像是忽然想到什么般忽然抓起手边的电话按了下便听见电话里黎思妤像她的小姐妹炫耀傅渊森冲她笑了还和她温声细语说话的声音。

　　“黎思妤，你给我闭嘴！！！”

　　黎子峰忽然插进来的声音让正在说话的黎思妤呼吸一重，喜滋滋的声音瞬间戛然而止。

　　纪桃桃了然挑眉微笑。

　　黎子峰：“……”

　　好半响，黎思妤才找回自己的声音。

　　她小声试探道：“哥？”

　　“黎思妤，你很闲吗？”黎子峰阴恻恻道。

　　黎思妤：“……”她原本也很闲呀！

　　但这会她不敢这么说。

　　“哥，我还有事，先挂了哈！”

　　她识趣的挂掉电话，却在想黎子峰为什么会突然偷听她的电话，他们到底在书房里和傅渊森，纪桃桃谈些什么？傅渊森，纪桃桃又和他们说了些什么？为什么黎子诚也在？

　　她恨不得隐身钻进书房偷听他们说话，可惜她没有隐身功能。

　　书房外，黎思妤焦急的转着圈。

　　书房内，气氛凝重沉闷。

　　“哥，都说了吧！”黎子诚忽然开口道。

　　黎子峰没接话，他望着纪桃桃道：“你比我想象的好聪明，既然你这么聪明，那你为什么连一个韩春娇都搞不定，还让她给你添了那么多麻烦？”

　　“这得问你呀！”

　　纪桃桃笑着将球踢了回去。

　　“你到底是怎么帮韩春娇逃过傅渊森的追踪的？这两年我们一直在找她，但每次刚抓到她的尾巴就让她给溜了，除了你，她还有哪些入幕之宾？”

　　听到入幕之宾这个词，黎子峰嘴角抽了抽。

　　“以她的能量应该很难办到这一点。”纪桃桃补充道。

　　黎子峰犹豫了下道：“我和她只是逢场作戏，但她的入幕之宾确实不少，而且，她这个人有点邪。”

　　“怎么说？”这次开口的人是傅渊森。

　　黎子峰皱着眉道：“她好像能提前预料到不少的事，而且，她对你的人颇为的了解，所以她每次都能提前逃过你的追捕。”

　　“她这么厉害？”

　　黎子诚声音里满是不相信。

　　傅渊森也一脸怀疑。

　　“章勇，陈锋，李斌，赵斌杰……这些都是你的人吧！”黎子峰知道傅渊森不信，于是，他爆出了一连串不曾曝光在人前的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第782章免费阅读。https://www.23sk.com 