    “我要出去渡劫，你们是在这里带着，还是随我一起去？”

    凌天转头望着小魂和金鹏，淡淡开口。

    “我去为公子护法。”

    小魂没有半点犹豫，瞬间开口，话语坚定无比。

    与此同时金鹏也是点头道：“我虽然实力有点低了，但我也可以给公子警戒的。”

    “那就一起吧！”

    凌天笑笑，随手一挥，带着两人瞬间离开了山谷。

    事实上这山谷是进来容易出去难，虽然对于很多人来说，根本进不来，也就没有出去难的问题了。

    若非凌天知道怎么出来的话，想要出去，最起码得花了好几天功夫才行。

    甚至他觉得这里就是那主人为传人留下百家武道录，让传人修炼的地方，不领悟到一定地步，不让出去。

    想要出去的话，最起码得领悟十道以上的规则之力。

    而已经领悟百道规则之力的凌天，这自然不是问题。

    三人身影出现在山谷之外，没有掀起半点的波澜，也没有发现任何人的存在。

    这里本就偏僻，也实属正常。

    而当凌天身影刚刚出现的瞬间，天地色变，雷鸣电闪，原本明亮的天空瞬间黑了下来，毁灭的气息在上面浮现。

    “你们躲开一点。”

    凌天开口。

    抬头望天，神色平静，没有半点的防护，他也想看看这雷劫到底有多恐怖。

    梦里的他踏入圣人境，也不过领悟了十二道规则之力，就已经是九重灭世劫了。

    现在的自己却领悟了一百道规则之力，直接足足提升了八倍，化为大道之力。也不知道这雷劫会有多恐怖。

    反正前世他没见过，在圣人境之下领悟百道规则之力，完全属于不可能的事情。

    没有任何一个圣人境之下的武者，能够承受百道规则之力的冲击。

    更何况想要领悟规则之力，也不是那么容易的事情，随便一道规则之力，没有个三五年根本无法领悟并且熟练。

    一百道便是三五百年了，任何一位武者拿三五百年时间，去领悟百道规则之力，还要面对不知道多恐怖，甚至完全是找死的雷劫，这不是脑残是什么。

    只能说凌天完全不同，意识海有大帝道魂巩固，同样也在强大着他的神魂力。

    再加上梦里他可是大帝，对于各种大道的感悟依然铭记于心，才能够在这么短的时间内，领悟百道规则之力，也不用担心承受不住的后果。

    若是没有大帝道魂，他即便是重生，也无法领悟这么多规则之力，将之融合那更是别想了。

    所以现在的他也不知道自己究竟能成长到哪一步，能不能打破天地的封锁，踏入那一步。

    时间缓缓过去，不等他多想，此时天空中方圆千里，都是漆黑一片，除却闪烁的闪电之外，不见其它光芒。

    此时在这千里之中的武者，也是感觉到一股毁灭的气息侵袭而来，让他们一个个有种难以呼吸，甚至隐隐的心颤不已。

    他们感觉的出来，这应该是有人在都劫。

    可这是什么劫他们就不清楚了，但是都觉得不可能是圣人劫。

    一般的圣人劫能够笼罩方圆十里便是属于强者了，而方圆百里，已经是极限。

    眼前这完全看不到边，不知道笼罩了多远距离的雷劫，最起码也是圣人境巅峰强者在渡超脱之劫。

    这样的强者，也是让众多武者远远避开，根本不敢靠近。

    主要还是这雷劫太恐怖了，让他们心颤，再待下去怕是自己心神承受不住。

    即便不是他们在渡劫，但是在这仿佛要灭世的雷劫之下，也是得承受一些威压。

    也有强者神色惊骇，目光望着那漆黑一片的天空，这股气息对他们来说，也是有些难受，但还是能够承受的住。

    而华家寻找击杀了两位公子的强者，也是感觉到了。

    眸光微闪，而后朝着这边掠去。

    当然，他不是觉得这渡劫之人与两位公子的死有什么关系，只是为了去观摩一番。

    毕竟他也已经圣人境九重，距离渡劫也只有一步之遥，也许十年，也许三五十年，他也一定能够走到这一步。

    到时候的话，他也要渡劫。

    若是现在能够观摩一番的话，得到一些经验，日后渡劫也能多点儿的把握。

    距离凌天万米远的小魂与金鹏，也是面色发白，神色间满是震惊之色，这气息也太恐怖了一点吧！

    这股毁灭的气息，完全不像是在圣人境渡劫啊。

    金鹏若非有小魂的保护，他甚至根本承受不住这股气息的冲击。

    雷劫也是迟迟没有落下，也不知道是在蓄力，还是在做什么。

    但是凌天能够感受到里面蕴含的力量也是越发恐怖，只是稍稍感应，便让人心悸不已。

    “轰隆！”

    骤然，一道雷鸣声骤然响起。

    凌天抬头望去，只见一道直径数米的雷光骤然劈下，直接将空间给洞穿。

    恐怖的气息，也是让人心中惊骇异常，而这第一道雷劫所蕴含的力量，赫然已经达到圣人境七重。

    也是让凌天神色微凝，果然不简单。

    梦里的他渡劫，第一道也不过相当于圣人境四重而已。

    别看只差了三重，但是差距说是十倍也不为过，一名圣人境七重的强者，可以轻松灭杀十名圣人境四重的强者。

    但是凌天却也没有慌张，即便相差十倍，但现在他的实力，也远非梦里的他可以比拟的。

    不说一只手打一百个，但打上十个还是没有半点问题的。

    刹那间雷劫已经落至他的头上，还未靠近，便能够感受上面蕴含的恐怖力量，强大到让人战栗。

    “给我破。”

    凌天低吼，刹那间挥拳砸出，血光缠绕。

    “嘭！”

    一道巨响。

    在雷光之中，仿佛蚂蚁一般的凌天，僵持片刻，而后雷劫骤然破碎，化为光点落入凌天身上。

    凌天神色如常，甩了甩有些发麻的手臂，虽然挡住了，但也不是那么容易的事情。

    不过还好吧，也不算多难，毕竟他只用了体魄力量。

    他抬头望着半空，此时第二道雷劫也在汇聚，这股力量之强，又是提升了一倍不止。

    却是让凌天松了一口气，这回的雷劫虽然恐怖，但也不是无法对付。

    第一道雷劫的强大有些出乎他的预料，第二道雷劫此时集聚的力量看似不弱，确也不算太强，依靠体魄力量应该还是能够挡得住。

    心中想着，凌天也没感大意，这贼老天万一来个出人预料，那就坏事了。

