    下课前，李文音照常的布置作业，惹得人一片哀嚎。

    选修课其实作业不是那么重要。

    但一来是GF大学，比较严格，二来是李文音的课，很难不去写作业。

    刚刚玩梗的少年此时已经是一条失去了梦想的咸鱼了。

    完了啊，这作业，超级加倍？

    ......

    李文音开开心心的回到办公室。

    看了一下被自己放养的交换生们，便继续去摸鱼。

    反正，有的是教授帮忙教，国内音乐专业实力那么强，也不怕这帮外国交换生学不到东西。

    看着这些乐器老师还得忙于带学生们练琴，李文音多少感觉有点悲惨。

    乐器专业一般很少上大课。

    对于专业演奏上的课程，也没有什么教材。

    就是那么几套专业的练习曲的书籍，或是老师找来的谱子给你练。

    然后一对一。

    而教授课程有个很大的问题。

    因为练琴时间被压缩，而且教一些水平差距很大的学生，很容易影响自身的水准。

    就像是LOL王者去炸鱼，炸一年鱼，没时间打王者局，等一年后回去打自己段位的局，就会感觉实力下降很多。

    所以.....处于发展进步期的年轻演奏家李文音，并没有带孩子。

    日常都是自己练，然后去教授一些国内顶级的演奏员。

    教这些人，对李文音来说，就不存在压缩练琴时间与降低自身水准的情况了。

    领跑，永远是一件压力很大且很难的事情。

    练了一个小时的琴，稍微放下，休息一下，顺带回顾一下刚刚的练习成果，李文音被手机上的一条消息吸引了眼神。

    自己在推特上关注的《寰球音乐》公众号推送了一条让李文音不得不在意的新闻。

    《小提琴女皇的烈火重生！安吉公主风格上的惊艳蜕变！！》

    点开以后，李文音眉头抖了三抖。

    MD好久没见到这人的消息，我都快忘了这个变态女了。

    看文章，大致好像是在说......

    安吉公主沉积了很长的时间，没有参与任何的比赛，演出，交流。

    而大概三天前，终于重新露面，进行了一场个人的演奏会。

    这一次的演奏会，简直是惊掉了所有人的下巴。

    风格可以说是三百六十度加七百二十度尼玛离大谱的阿姆斯特朗究极漂移过弯迅雷会员式的大转变！！

    曾经，在李文音出现之前，安吉公主便被誉为西方的小提琴女皇。

    无论从感情的诠释，音色的效果，乃至于高难的技巧，都可以说是当时年轻一代的天花板了。

    但李文音的出现，至少从技巧上，直接把整个小提琴界全部干碎。

    安吉公主那所谓“小提琴女皇”的称谓，在李文音这个以炫技闻名的“魔鬼小提琴家”面前，似乎变得一文不值。

    是的。

    女皇至少还是人，李文音这边属于直接不当人了。

    安吉公主优越的家境，高端的人脉，强悍的演奏能力，似乎全都变得不值一提，但唯独家境熏陶下的那种骄傲与好胜心，却强烈的吞噬着安吉公主的内心。

    从那一刻起，安吉公主就陷入了魔障。

    不断的追逐李文音，不断的打磨自身的技巧，试图突破李文音的压制与封锁！！

    原本安吉公主那种【凭借着无敌的天赋快乐拉琴】的风格原地裂开。

    钻起了牛角尖。

    对于情感的表达与诠释全部被放到了一边，专心钻研于技巧的突破。

    风格自然也越来越倾向于李文音，越来越像是一名狂热的炫技者！！

    直到追逐了一段时间后蓦然发现，自己永远不可能追的上前面的这个跑快块。

    也就是那时，第一次正视了自己的安吉公主，发现自己浑身上下，都布满了李文音的影子，整个人的风格，也都变成了李文音的形状。

    这对一个顶尖的演奏家来说，是致命的。

    于是，安吉公主选择了销声匿迹，静心沉淀自己。

    李文音虽然了解的并不至于那么细致，但多多少少也明白这些事。

    从安吉公主一开始追逐自己的时候，李文音就知道，这个人的未来，开始崩坏了。

    追逐确实可以让自己处于很高的地位，有前人经验走的也自然快。

    但若是没有自己的突破，那么上限就被牢牢的锁死，对于安吉公主这样的天才来说，是属于毁灭性的打击。

    而这一次，看到这样的新闻，李文音好奇了起来。

    突破自我，打破器皿后的安吉公主，这个大变样的风格会是什么样的！！

    可惜，暂时还没有视频传来，只有音乐评论家的文章轻描淡写的点过。

    找了一会儿后，李文音倒是没有找到。

    毕竟，外网太多本就很难找，办公室的电脑也不能翻墙。

    有机会.......倒是也想看一看。

    想到这里，李文音便久违的拨通了一个电话。

    这个家伙是一定有的！

    “喂？阿尔伯特吗？来我办公室一趟！”

    旋即便放下电话，等着阿尔伯特。

    很快。

    咚咚！

    “进！”

    “李教授，您找我？”

    阿尔伯特似乎看起来有点莫名的发怂。

    李文音看着好笑。

    看来无论是哪个国家的学生，对老师都天然的有种“怂”感。

    “不用拘谨，叫李就可以。”

    李文音笑了笑。

    “这次叫你是打算让你帮个忙。”

    “没问题！李教授，您吩咐就行！”

    阿尔伯特也放下心来。

    来华国做交换生，虽然李文音并没有亲自教学，但也见识的更多，学到了更多，对于这趟交换学习的经历，阿尔伯特是很满意。

    “哦哦，就是关于安吉公主的。”

    李文音想了想，说道。

    “你有没有她前阵子音乐会的演出现场视频之类的东西？”

    “.......有啊！”

    阿尔伯特点了点头。

    “嗯，给我传过来，我看看！”

    “没问题！李教授！”

    一口答应下来的阿尔伯特，想都没想，便随手点开手机，开始传送文件。

    很快，文件传送结束。

    李文音点开视频，突然就沉默了。

    ......

    “原来......你喜欢这种口味的。”

    沉默许久，李文音淡定的指了指屏幕上的雪白。

    “Abigaile Johnson？”

    “哦法！！”

    阿尔伯特突然慌张，心里一阵突突，脸都快绿了。

    仔细一看，刚刚传的文件名为《最新协奏曲演奏版♀》。

    阿尔伯特人都傻了。

    “不！不！不是这个！！”

    “我传错了！我传错了！！”

    旋即，赶紧确认了一遍文件信息后，传来了正确的安吉公主演奏视频。

    《最新协奏曲演奏版》.......

    多加一个符号，那就变成了学习资料。

    “........”

    李文音欲言又止，止言又欲。

    但最终还是说道。

    “平时多读书，多练琴，年轻人......好歹注意点身体。”

    “......”

    气氛一片尴尬。

    阿尔伯特正在经历人生中最为社死的时光。

    “.......”

    李文音试图转移话题。

    “你不是最喜欢安吉公主吗？Spunky Bee......你这........”

    阿尔伯特沉默，气氛反而更尴尬了。

    但良久.......阿尔伯特有点怀疑人生的问道。

    “李教授，你怎么一眼就认出来了？”

    “......”

    阿尔伯特究极社死后，突然意识到了问题的盲点。

    我文件名改成这样了，而且视频无水印无字幕。

    你怎么看一眼就认出来了？

    而且精准无误的说出了本名与艺名.......

    “.......”

    李文音也沉默了，不知道该如何回答。

    “.......你作业写完了吗？”

    “.......”

    你这是逃避话题！

    阿尔伯特没敢说什么，李文音也没继续问下去。

    “咳咳！没事了！”

    李文音抬起头，瞥了一眼阿尔伯特。

    “这事儿当没发生，不过你自己注意点啊，别特么乱传，而且注意私生活！别乱搞！”

    “.......是！”

    阿尔伯特心里吐槽着。

    还不是因为木有私生活，所以才排忧解闷的吗？！

    啊？！

    啊？！

    .......

    李文音差点气笑。

    仔细考虑了一下，还是删除了错误视频。

    毕竟，教授电脑里有打架的视频，肯定是不好的。

    咳咳......

    没事了没事了

    .......

    点开安吉公主的视频，李文音顿时正色起来。

    不同的艺术家所演奏的音乐，有不同的风格。

    对于李文音这种等级的艺术家来说，欣赏另一个不同风格艺术家的演奏，可以给自己带来灵感与另一个层面的突破。

    当然了，安吉公主那般，陷入魔怔，纯粹是欣赏过分，学习过分，变成了追逐，追赶，模范了。

    视频中，安吉公主演奏的音乐并不难，甚至可以说难度非常的低。

    《G弦上的咏叹调》。

    巴赫的音乐。

    但仅仅是一开始，李文音就皱了皱眉。

    说实话，这样的风格对于诠释巴赫来说.......显得太过富有感情与歌唱性了！！

    不是说这样的处理不好。

    只是......这样就会令听众非常的感性，反而压抑了巴赫音乐中理性的光辉。

    但总的来说，可以算是有一种别样的风韵。

    不谈对错，也不谈是否百分百诠释定义，单单是从个人演奏风格来说，安吉公主确实是大变样了。

    大大的加强了歌唱性与感情的表达。

    如果说，拉同样的这首曲子，李文音的风格是一名圣人在与宇宙真理进行和谐的对话，心灵的律动，那么，安吉公主的演奏，就像是一名虔诚的少女，跪在神像前，吟唱着神的颂歌，轻柔的祈祷。

    “嗯，确实有一套。”

    李文音颇感意外。

    安吉公主的风格，与追逐自己的时候截然相反不谈，单说与最原本的她自己，也完全大变样。

    似乎，这个西方的小提琴女皇，也走出了自己的路子。

    以女性柔美温婉的角度去诠释音乐！

    如果说李文音的音乐，充满了一种男性神灵的气势，典雅，张力。

    那么，安吉公主的风格，就更像是凡间女子的缩影，少了神性，却多了一些情感上的温柔波澜。

    继续看向下一首。

    舒伯特的《小夜曲》。

    李文音暗自点头。

    果然。

    安吉公主走出了最适合她自己的路。

    要说技巧的巅峰上，她是真的不行。

    但如果说，换一个视角。

    以女性独有的温婉细腻，去诠释一些抒情作品丰满的情感，表达出作品的歌唱性，确实会更有优势的！！

    这首来自舒伯特的《小夜曲》，是源自于德国诗人莱尔斯塔勃诗篇而写的。

    描述着一个青年，向他心爱的姑娘，深情的倾诉内心的情感。

    而安吉公主的演奏，则仿佛如同一个温柔细腻，美丽感性的姑娘，正在向心心所念的情郎，倾诉内心的爱意一般。

    “我的歌声穿过深夜......

    向你轻轻飞去。”

    如歌如诉的小提琴，似乎正在轻轻的吟唱着这首爱情诗。

    像是在恳求，像是在期待。

    轻轻的，抒情安谧的音乐中，爱情似乎逐渐的开始升华。

    “亲爱的请听我诉说.......”

    温柔，缠绵。

    真挚且热烈。

    似乎，是想将自己全部的身心，全部奉献给最爱的人一般。

    而看到爱人不经意的一个蹙眉，便坐立不安，内心忐忑。

    言语之中似乎也更加小心温柔起来。

    安静，温暖，轻轻的在人心头拨起一丝丝涟漪。

    滑动在琴弦之上的音符，恍若温柔的爱意，扩散而来。

    像是病毒一般，不自觉的便被感染。

    这样的情感表达，不像故作矫情一般强烈的灌输给人们。

    反而像是一种由内而外的感染力，润物细无声的影响着听众。

    即使不是现场的音质，在视频里多少会有所影响，但也影响不到那表达而出的绝美意境。

    这确实就是安吉公主突破后，交出的最好答卷！！

    ......

    虽然安吉公主也确实是在技巧上干不过李文音，而开始走起情感表达的抒情路线......

    但与那些技巧不达标，只得片面强调感情的骗子音乐人不同，两相对比之下，功力之差分外明显。

    李文音对这样的演奏，也确实觉的很是惊艳。

    那种强烈的渲染力，让李文音有些欲罢不能。

    看来，安吉公主是找准了自己的定位。

    “其实，当个人，挺好的~”

    ........

    欣赏完整场演奏会，李文音微微沉吟了一下。

    不得不说，安吉公主这一波，确实是支棱起来了。

    虽然不至于动摇自己的地位，也不至于带来什么威胁啊挑战之类的。

    但李文音还是觉得.......

    我可能也需要加把劲儿了！！

    ......

    ......

    正在想着要不要搞点事情的时候，李文音的电话突然响了起来。

    “喂？”

    电话那边响起了温教授的声音。

    “赶紧来我办公室，有任务！”

    “是！”

    李文音知会一声，赶紧收拾好东西，前往温教授的办公室。

    咚咚！

    “进！”

    看到李文音进屋，温教授笑着抬起头，摘下眼镜，对李文音说道。

    “你小子，最近过的好像很好啊？！”

    “......额.....”

    李文音挠了挠头，傻笑一声。

    “还行，还行。”

    “专辑啥时候出啊？”

    “再说.....再说......”

    “臭小子！”

    温教授笑呵呵的扔出一叠文件，有些打趣的说道。

    “来吧，李教授，您的任务！”

    “别别！老师，您别这样！”

    李文音老脸一红，赶紧接过文件。

    “嗯？卧槽！！！”

    看到文件标题，开头，以及署名后，饶是李文音见惯了大场面，也差点喷出来。

    当真。

    太特么吓人了！！

    《70周年华诞联合活动》

    【为庆祝70周年华诞，特批各部联合开展庆祝活动】

    【各大文工团需要准备接受度高，水准过硬，弘扬民族文化精神的作品！】

    【调令：各大文工团，各大文化组织，宣传组织，我国优秀的音乐家，绘画家......八一制片厂，华国交响乐团.........】

    虽然没有点名点姓。

    但李文音觉得，这就是在点名点姓。

    说实话，这种感觉很中二。

    这是在召唤我！

    但.....激动与热血还是不可避免。

    署名.......

    反正对于李文音来说算是天上......

    看着就觉得头晕，心跳加速。

    “正式的活动开始要在明年！”

    温教授沉吟道。

    如今才是2018年的年初。

    “但活动过多过大，需要联合开展，所以任务提前一年就下发了，其实这已经算是很紧张了，组织是信任你！很多部门的准备早已在去年就开始了，甚至准备妥当了！”

    李文音挠了挠头。

    “也就是说......我就是负责出京城文工团的节目咯？”

    “差不多吧，你是其中一个，自然不可能只准备一个的！”

    温教授笑了笑。

    “毕竟活动很多，庆祝的典礼也很多，咱们的作品主要还是需要衡量作品面向，然后进行统一的调度分配，任务也不仅仅是庆祝，你也知道的，南边的那点事。”

    “主要嘛，主要就是在打造科技强国，军事强国，经济强国的道路上，也要打造文化强国，增加方方面面的影响力，对外！宣传！对内！提升民族自信心与凝聚力。”

    说到这里，温教授来了波战术后仰，看向李文音。

    “你没看吗，现在这几年，对于我国传统文化，文物，故事等的娱乐综艺也是越来越多了。”

    “懂了！”

    李文音压力顿时轻了不少。

    “我这就去弄！”

    “嗯！去吧！”

    看着李文音的背影，温教授流露出一丝好奇。

    “啧啧，真是期待，这个臭小子又会琢磨出什么大活！！”

    .......

    如果说，任务是要表达点别的，或许李文音会觉得难。

    但表达民族自信心？

    那特么还需要研究吗？

    华国上下几千年的文化传承，文明酝酿出的厚度......

    李文音觉得。

    只需要表达出来意像.......那么无数的内涵与文化的深邃与厚度，就会自行在观众们的想象之中完全的迸发出各种各样的影子！

    以前或许会觉得整合缩影，将这种东西投射在音乐上很难做。

    但以李文音现在的水准........真的并不需要在音乐上做太大的功夫了！！

    什么叫做巧夺天工般的自然和谐？

    那就是华夏原本的音乐文化。

    不需要什么改编！

    不需要什么花里胡哨的陪衬。

    一切都从最源头最本质出发，来自于铭刻千年的记忆便自然而然的会苏醒，不需要任何的渲染！！

    有华夏文化厚重的铺垫......自己要做的单纯只是表达出一个“意像”而已。

    念及如此，李文音微微一笑，便有了想法。

    开始打电话摇人。

    一个又一个电话摇出。

    有熟人，例如亮哥。

    有前辈，例如圈内的一些老师。

    更是有着方方面面的人！！

    摄影师，各项工作人员.......

    不需要说很多话，简简单单的一句话，便点燃了很多大佬们内心的热血。

    “华诞70周年任务.......”

    “来！”

    ........

    本来打算下班以后早早回家，与自家老婆大战三百回合的李文音.......当场就是打了个电话知会一声自己要加班，便火急火燎的回到了办公室，开始策划准备接下来的节目安排与任务统筹！！

    摄影，摄像！

    视频剪辑与制作！

    演出服装，人员调度，设备安排等等等。

    温教授说的确实不错。

    如果节目要搞大，要震撼，各方面的统筹规划肯定会很复杂困难。

    一年的准备时间.......当真是有点紧张。

    李文音苦笑一声。

    本来以为可以鸽了专辑当咸鱼的......

    果然又是要忙起来啊！！

    不过还好。

    小鲜肉那边有人带，给他们准备的东西也有人帮着弄。

    就一个娱乐性质的综艺，李文音倒是也不会兢兢业业的把他们当学生带，只能说引个路，剩下的还要看自己。

    再说，自己团队那么多专业老师，如果还需要自己亲自下场，李文音觉得，自己是不是就该考虑考虑公司内部换一波血了。

    花琦千雪那边的动漫宣传......

    也暂时不着急，就算做，估计也不会耽误自己太长的时间。

    就算真撞上了，那也无所谓，大不了就是不去呗，能有啥比现在手头上的任务还重？

    其余的事情，就基本没了，可以专心搞任务！

    良久，写了一个计划初稿的李文音伸了伸懒腰。

    一时间有点废寝忘食，肚子饿的是不行。

    看了一眼时间.......

    晚上十一点了。

    从座位上起身，拿起方便面，泡一碗，然后泡上一杯咖啡，继续伏案工作。

    完善准备计划。

    夜晚的路边，清晰的可以看到，黑下来的教学楼里，几间办公室亮着灯光。

    ......

    经过了一整夜的准备，第二天的李文音，上完上午的第二节大课后，便回到了公司中。

    下午和第二天上午没课，可以好好的休息一下。

    刚接受任务的时候，多少有点上头，随之而来的也是迸发了无数的想法与灵感。

    经历了一晚上的整理，再加上现在冷静下来.......也确实该休息放松一下了。

    “啊？这样啊！”

    听李文音讲完，徐馨蕾点了点头。

    “那你快睡觉吧，好好的休息一下，我给你看看方案，上面需要联系的人我来联系就好。”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    劳累归劳累.......

    “.......你要不要陪我睡会儿？”

    “？”

