    第1203章怎么，你吃醋了？

    秦烟不是个喜欢主动的人，平常都是沈宴熙找她找得比较多。

    这段时间沈宴熙都没找她，两人便一次也没有联系过了。

    沈宴熙这语气挺幽怨的，秦烟忍不住就开了玩笑：怎么，你吃醋了？

    这次，沈宴熙倒是没有秒回她了，而是过了一会儿，才回复了一句：嗯，吃醋了。

    他这句回复，挺正经的。

    秦烟只当他还在玩笑，没将他这句话当回事，她看了眼还蹲在那像是没回过神来的宋冕，言简意骇道：不跟你说这些了，跟你说个事。

    秦烟将宋冕的事情简单说了一遍。

    秦：公司不是准备签几个新人吗？我把他推荐给你，你看看。

    沈：我还以为是什么天要塌下来的事情，值得你亲自跟我说的，原来是这么个小事情。小祖宗，你是不是忘了，你也是公司幕后老板，这种事情你不用跟我说，你想签谁直接签了就是了。

    秦烟：公司一直都是你在打理，业务方面你比较在行，我不擅长。我把人推送给你，你觉得合适就签，不合适就算了。

    沈：好，那我先看看。不过，我相信你的眼光，你推送给我的人，必定不差。

    秦：嗯，我把你微信发给他。

    秦烟将沈宴熙的微信名片推送给了宋冕。

    宋冕看到微信名片后，心情挺复杂的加上了。

    宋：沈先生，你好，我是烟姐的同学，我叫宋冕。

    加了微信后，宋冕礼貌的跟沈宴熙打着招呼。

    沈宴熙并没有马上回他。

    宋冕倒是也没介意，沈宴熙这种级别的娱乐圈大佬，真要秒回他，他反而会觉得受宠若惊。

    就连他现在加上了沈宴熙的微信，他都觉得挺受宠若惊的。

    不过，沈宴熙倒也没有让他等太久，大概一分钟左右，回复了他。

    沈：我刚看了你的朋友圈，外形条件还算过关，唱歌水平有，但也就刚好过关的水平。我这里的情况秦烟应该跟你说过了，你要是觉得行，就找个时间来公司详细面谈，来之前提前说一声，我会安排人接待你。

    宋冕盯着他发过来的这句话，愣了好一会儿。

    有点不敢相信。

    这是可以签约的意思吗？

    他小心翼翼的问：沈先生，我这样的条件，能达到贵公司的签约要求吗。

    沈：可以签约。不过公司签约等级分得很详细，你能签到什么样得合约，取决于你的个人条件，所以才需要面谈。

    其实宋冕这样的条件，沈宴熙是没有看上的。

    他公司俊男美女成群，像宋冕这种外形条件的男艺人，并不缺。

    他公司今年是有签约新人的计划，他准备亲自挑选几个，能入他眼的，各方面条件都得非常出挑。

    可宋冕是秦烟介绍的。

    签约的名额，怎么样都得给他一个。

    宋冕激动得不行：好的，我明天就有时间，那我可以明天去您公司吗？

    沈：可以。

    和沈宴熙谈妥后，宋冕又激动又兴奋的对秦宴说：“烟姐，沈宴熙说可以签下我，我明天就去他公司详细谈签约的事情。”

    蒋玉庭听了都挺诧异的挑了下眉：“这么容易就签约了？”

    (本章完)

