    纳萨拉斯魔法学院的入学测试里，前三个炮灰都被“献祭”了。

    包括布莱克在内，四个术士被分配去了基础班。

    去和一群普遍在一万岁以上的幽灵同学们一起学精灵魔法基础理论。

    但入学测试还没完。

    在毒舌又严格的精灵导师德丽安娜的示意中，第四个上来的是瘦小子坎瑞萨德。

    这小术士已经严重信心不足。

    被他视为“学习榜样”的船长都主动放弃了，他也想主动放弃，但又看到了布莱克在对他打手势。

    让他试一试。

    有了前三个家伙打底当炮灰，到瘦小子的时候，他深吸了一口气，挥动乔丹法杖尽可能的让自己优雅一些，魔力控制的精准一些。

    往假人丢了个黑煤球一样的暗影箭，然后不敢有任何东西，惴惴不安的偷看了一眼旁边精灵导师，等待着辛辣而讽刺的点评。

    挨骂嘛，无所谓了。

    在布莱克麾下当海盗，哪一天不挨骂？

    但出乎意料的是，毒舌的上层精灵导师德丽安娜，对于瘦小子倒是意外宽容。

    她颔首点评说：

    “如此小的年纪，就能把魔力控制到这个水平，证明你非常有天分，可以勉强称之为天才。你的毛病也很多，大概是跟了不入流的导师。

    不过没关系，我会亲自教导你。”

    说到这里，这高冷毒舌的上层精灵扫了一眼身旁安静如鹌鹑的三个术士，很直接了当的说：

    “你也不必去基础班。

    那些基础知识是给这些庸才准备的，天才有天才的学习方法！啊，想当年，我也是埃雷萨拉斯城著名的施法天才呢。

    还得到过托塞德林王子的接见和指导，那段经历让我受用一生。

    下一个！”

    随着她的呼唤，最后一个登场的是船医娜塔莉。

    黑袍牧师倒是很淡定。

    她和前四人不同，是教会正统出身，曾由法奥亲自教导，又在北郡修道院那样的圣光圣地学习过多年，在施法基础这一方面极为牢靠。

    以一个圣光术，外加一个心灵震爆轻松过关。

    “唔，光影魔法，在帝国施法者中是很少见的种类。

    目前学院里的导师少有涉猎这一方面，或许我们该写封推荐信，安排你去艾露恩姐妹会在瓦尔莎拉的月神殿进修。”

    德丽安娜非常满意娜塔莉的表现。

    她语气遗憾的说：

    “可惜，纳萨拉斯学院和艾露恩姐妹会的通讯联系已经断了一万多年，也不知道那群月神牧师们是出了什么事，为什么一直不回信。

    不过没关系，在月之祭祀们回信之前，蓝月院长会亲自教导你，她曾在月神殿中游历过数百年，对于光影魔法也有涉猎。

    但你要做好准备，蓝月院长是很严厉的。”

    “感谢导师。”

    娜塔莉女士很有礼貌的回应感谢，又回过头看了一眼布莱克。

    后者这会很意外，但一入学院就能搭上院长的关系，这毫无疑问是个惊喜。

    在跟着德丽安娜导师走入纳萨拉斯学院地下的教学场所时，布莱克对娜塔莉耳语了几句，后者点了点头。

    “进入教学区域，严禁私下交*******灵德丽安娜就像是所有班主任那样，脑后长眼睛一样，回身呵斥了一句，又在这昏暗潮湿，遍布着碎石的地下通道尽头，抬起右手。

    语气严厉的对三个基础班的“坏学生”说：

    “你们去那边，妮蒂尔导师正在进行‘魔杖英勇’课程，不要错过你们的第一节课。

    记住，你们的学习进度都会被汇总到我这里，如果你们的学习效率跟不上学院的进度，我就要和你们好好谈一谈了。”

    厉声呵斥完坏学生，这位导师又语气温和的对娜塔莉指了指左边的通道，说：

    “那里是蓝月院长的办公室，娜塔莉现在就可以去寻找院长进行你的学习了。至于你，坎瑞萨德，跟我来，我要亲自辅导你进行施法者进阶学习。

    你们三个还愣在这干什么？

    要我送你们去教室吗？

    你们都是小孩子吗？”

    三个坏学生你看我，我看你，这种区别对待让他们一时间有些难以接受，在转身前往基础班教室时，布莱克低声骂到：

    “给好学生开小灶，让坏学生自己学，这也太真实了吧？我还以为上层精灵的学校里会有什么不同呢，闹了半天，全世界都一样。”

    “这些精灵真讨厌。”

    跟在布莱克身后的巨魔扎拉克觉得自己受到了羞辱，他低声拱火道：

    “船长，不如我们把这些狗眼看人低的精灵幽魂给...反正他们死了之后，实力衰弱的厉害，只要不惹到那个院长，我们就能...”

    “你傻了。”

    兽人邪眼也是一副凶狠的不服输的姿态，但他还算有脑子，巨魔没说完，他就反呛到：

    “这些精灵幽魂们都是有诅咒力量保护的，你刚才没看到那两个互丢大火球的幽灵被打碎之后，又很快复生了吗？

    船长说，这个诅咒借由什么潮汐之石笼罩在阿苏纳全境已经一万年了，这些幽灵是真正意义上的‘不死者’。

    不过，船长，扎拉克说的也有道理。”

    邪眼活动了一下手指，虽然刚才被那精灵高超的施法技巧惊艳了一下，但术士就是术士，这会已经开始谋划一些黑暗之事。

    他行走在阴暗潮湿，蜿蜒向下的隧道里，在黑暗中，阴狠的术士对沉默的布莱克建议到：

    “诅咒的力量很厉害，正面击破没可能，咱们毕竟比不上艾萨拉女王那样传说中的人物，但咱们不是术士嘛。

    玩弄灵魂的大师。

    我们可以把这些幽灵汲取到灵魂石里，不让他们复活，再好好折磨他们，把他们的魔法知识都这么抢过来！

    再说了，外面还有那么多人等着我们呢，难道咱们真的要在这狗屁学院里当‘乖学生’学到毕业吗？

    那些精灵幽魂都学了一万年了，还没毕业呢。”

    “你还想毕业？你想的美。”

    布莱克背负着双手，一边往基础班的教室走，一边给自己的两个恶毒的狗腿子解释说：

    “那些精灵没毕业，不是他们施法能力不行，是他们根本毕不了业。艾萨拉给阿苏纳释放了一个恶毒的诅咒，这些幽灵都在生命中的最后一天不断循环。

    他们不是活了一万年。

    他们是把一天重复了一万年...在这里你根本学不到任何东西，因为导师们每天教的内容都是一模一样的。

    这是个被锁住的无限循环的怪圈。

    他们今天午夜一过，就不认识我们了。”

    这话让兽人和巨魔面面相觑，既然如此，那他们来这学院还要装出一副乖学生的姿态是要干嘛？

    “五天！”

    布莱克似乎感觉到了两个狗腿子的疑惑，他比划了一下自己的左手，说：

    “五天之内，我们必须偷到艾尔娅·蓝月院长身上的宝库钥匙，拿到潮汐之石的碎片，而且不能死在这里。

    一旦死了，你的灵魂也会被困在这个地方，成为这些幽灵的一员。

    但反过来说...”

    海盗冷笑了一声，五指虚扣，说：

    “阿苏纳的诅咒是借由潮汐之石为载体的，只要我们拿走潮汐之石，这里的诅咒就不攻自破，到时候这些幽灵开挂的‘原地复活’也会被打破。

    到那时，他们会成为纳格法尔号上的新卫士，他们会把自己的魔法力量转而为我和不死海盗服务！

    我们的力量将暴增！

    让库尔提拉斯舰队和海潮贤者们见鬼去吧，我们会用无数的大火球淹没他们！”

    “妙啊，船长！这个想法太棒了！”

    巨魔大声赞叹一句，兽人术士也拍马屁说：

    “不愧是船长，轻易就说出了我们想都不敢想的狂妄计划，您的邪恶智慧让我感觉到颤栗！”

    “哈哈哈哈，学着点吧，废物们。”

    布莱克也叉腰发出大反派的得意桀桀大笑声。

    三个术士躲在这阴暗之地狂笑着。

    活像三只策划着偷东西的下水道老鼠党，就好像他们的邪恶计划已经完成，已经把整个纳萨拉斯学院踩在脚下一样。

    然后...

    “你们三个新生在那笑什么呢？发疯了吗？还不赶紧进来！魔杖练习课程要开始了！上课迟到是要扣学分的。”

    严厉的呵斥声从前方的灯火通明的教室里响起，把三个阴暗家伙的笑声如杀鸡一样打断。

    在一名叉着腰的银发精灵导师的怒视中，布莱克三人组在一众精灵学徒幽魂的嘲笑声中，灰溜溜的走入了教室里。

    简直是社死现场。

    “都拿出你们的魔杖。”

    几分钟之后，魔杖教学课程开始，白发精灵导师高举着手中的黑色水晶魔杖，带着一种饱含感情的声音，对眼前一众安静听课的学生们说：

    “魔杖，这是施法者的武器。

    就像剑士手中的利剑，游侠手中的战弓一样，它不只是你们用来释放魔法的媒介，更是你们在孤立无援时最后的自保手段。

    每一个施法者在正式开始学习魔法前，都必须先掌握魔杖的战斗手段。

    它与晦涩复杂的魔法不同，它只需要...

    新生！

    你在用你的魔杖干什么！不要拿你的魔杖做奇怪的事情，混蛋！”

    “啊？”

    正在用学院配发的新手魔杖在背后挠痒痒的兽人术士茫然的抬起头，就看到眼前白发精灵导师愤怒的挥起手中的魔杖。

    一道内敛又锐利的奥术箭从她的魔杖顶端飞射出来，正打在邪眼身前，又被术士常驻的魔甲术挡住。

    这一瞬的教室顿时安静了一下。

    那正在呵斥邪眼的妮蒂尔导师眼中的愤怒立刻积蓄起来。兽人身边的布莱克和扎拉克立刻向外挪动脚步，免得被误伤。

    “不要啊，导师！我知道错了！”

    邪眼大叫一声，但来不及了。

    下一瞬，那精灵女导师手中的魔杖像是挥出残影，一秒之内最少挥了十下，十道奥术箭攒射着像连射机枪一样打过来。

    兽人惨叫一声，抱着身体倒在地上，左右翻滚。

    他装的。

    好歹是个高阶术士，怎么可能被魔杖唤引的弱小魔力打的这么狼狈。

    但邪眼是在暗影议会里厮混的老油条了，他很清楚怎么样装可怜的表演，才能让愤怒者冷静下来。

    说到底，魔杖这种东西，只是施法者们最初级的攻击手段罢了。

    它挥动时不需要计算法力模型，也不需要引动魔力，每一次挥起时，特殊技艺制作的魔杖都会自动汇聚魔力，化作一团团小火球，奥术箭或者冰雹丢出去。

    也只有魔法学徒和法力耗尽的施法者，才会使用贫弱的魔杖作为攻击手段。

    “别嚎了，起来。”

    女导师妮蒂尔显然也发觉了邪眼的小伎俩，她哼了一声，继续对其他人说道：

    “魔杖是神圣的，它代表的是一种取代求饶和羞辱，在你最无力的时候，为你争取到尊严和希望的手段。

    你们这些初学者必须牢记这一点。

    不许用你们的魔杖做奇怪的事情。

    尤其是女学员！

    魔杖的每一次挥动都会汇聚魔力，我已经处理过很多次胡乱使用魔杖导致身体受创的尴尬情况了。

    尽管每一次新生入学我都会强调这一点，但每一届学员都会发生同样的悲剧。

    使用魔杖时，请克制你们的某些古怪的欲望...

    你们三个新生在笑什么呢！

    还笑的那么猥琐，完全不符合纳萨拉斯学院学生的仪态标准。

    上来！

    由你们与我进行魔杖对抗教学。

    把魔法盾撤了，看我好好教训你们这三个扰乱课堂纪律，还屡教不改的混蛋。”

