    第676章 偶遇发小   

    良久之后，卫文翰看着那个推着婴儿车，手里拿着菜篮子，脸上全是红印子的男人，眼眶微红，“这个男人，是我的发小！”

    

    于光终于明白了，为什么刚刚卫文翰的态度会这么激动。

    

    发小的感情是没有朋友能够取代的，纵然他从来没有听到卫总提起过这个发小，也能够理解卫文翰的想法。

    

    “卫总，是我说错话了。”

    

    挥了挥手，卫文翰摇头，“没事，别说是你了，就算是我，第一眼看到的时候也没认出来。”

    

    当初，他们在高中里，也算是非常有名的二人组了。

    

    那个时候，王子强长得非常帅气，按照现在年轻人的话来说，那就是校草级别的人物。

    

    给他送情书的女孩子数不胜数，谁能想到，这个被女人打骂的如同孙子一样的男人，正是他那个发小？

    

    只见那个女人越骂越上头，“王子强，你他妈要是脑子不好，就赶紧去看看，我跟没跟你说，我不吃海鲜，我海鲜过敏，你非要做个海带汤，你是脑子被驴踢了吗？”

    

    海带汤也算是海鲜？

    

    就算真的有人会因为海带汤过敏，看到了不吃不就得了？

    

    至于这样？

    

    看着那个妖艳的女人，卫文翰不禁想到了林溪。

    

    总觉得，这个女人跟林溪，好像特别像。

    

    “我真的没想到你会对海带也过敏，我是想着那东西清口，你最近工作太忙了，就让你多喝点，去去火，我……”   

    男人的话还没说完，女人一巴掌又打了上来，“你居然还学会顶嘴了，你吃着我们家的，喝着我们家的，我骂你几句，你还不满意了是吧？”

    

    男人转头看了看四周，发现周围的人都在窃窃私语，脸上还挂着嘲讽的笑容。

    

    他咬了咬牙，对女人说道：“莉莉，你别这样，这么多人呢，多丢人？”

    

    这话，更是让女人炸了毛，“丢人？

    你王子强还怕丢人吗？

    怕丢人你倒是别倒插门啊！”

    

    “我跟你说，幸好今天我身上的红疹子已经消了，要是耽误了我的大事，我跟你没完！”

    

    “窝囊废！”

    

    说完，女人还朝着男人的脸上吐了啐了一口唾沫，这才转身上了路边的一辆轿车，轿车扬长而去。

    

    似乎是被吓到了，婴儿车里的孩子哇哇大哭，男人立刻将孩子抱出来，轻轻的哄着，丝毫不在意周围人的眼光。

    

    此时，卫文翰终于忍不住下了车。

    

    “强子！”

    

    这一声呼唤，让男人顿时抬起头来，看向了卫文翰的方向。

    

    “蚊子！是你！”

    

    男人带着孩子就要直接冲过马路，却被卫文翰给拦住了。

    

    “你等着就是了，我过去。”

    

    等来到男人的身边，卫文翰看了一眼男人的造型，还没来得及开口，就别被男人一拳打在了肩膀上。

    

    “好啊你，这么多年没见，一上来就喊外号，你也不怕我揍你!

    ”   

    男人笑了一下，因为牵动到了嘴角上的伤口，表情略微变得有点滑稽。

    

    “你给我起的外号也没见好到那里去！”

    

    两人对视一笑，仿佛当年的友情又重新恢复了一样。

    

    看了一眼男人，卫文翰指了指他脚边的菜篮子，“强子，你这是。”

    

    男人的表情一瞬间僵在了脸上，“你……你该不会全都看到了吧。”

    

    卫文翰没有承认，也没有否认，只是笑了笑。

    

    “嗨呀，这算什么，我都习惯了，日子就这样过吧。”

    男人自嘲的苦笑一声。

    

    “儿子，你看叫叔叔，蚊子叔叔！”

    男人逗弄这怀里的孩子，一脸的慈爱。

    

    在这一刻，卫文翰才觉得他是一个活生生的人，而不是刚刚那个被女人任打任骂的窝囊废。

    

    “行了，什么都教给孩子，也不怕孩子跟着你学的满嘴跑火车！”

    卫文翰轻笑一声，没有再提起男人的伤心事。

    

    “对了，咱们兄弟这么多年没见面了，不如趁着今天的这个机会，我们去好好喝一杯怎么样？”

    

    “可是……”卫文翰指了指男人怀里的孩子。

    

    他们两个大男人喝酒，他倒是没有一件，但是带着一个孩子，不好吧？

    

    “瞧我这记性！”

    

    “没事，我把孩子送回家，让家里的保姆看着，咱们俩去喝酒，今天你可不许跑！”

    

    卫文翰无奈的笑了笑，他像是那种喝酒会中途跑路的人吗？

    

    不过，仔细想想好像也确实有这么一会事，记得他们高考结束那会儿，听到男人要放弃读大学，卫文翰就觉得非常惋惜。

    

    两个人相约去夜市上喝酒，喝得多了居然还跟人打起来，那个时候的他就不怎么善于打架，所以最终还是靠着王子强，这才没被人家给打进医院。

    

    反而是王子强，因为聚众斗殴被关进去七天，差点让他妈剥了一层皮下来。

    

    只不过，之后王子强从来没有跟任何人提起过，他之所以会去打架，就是因为那些人打了卫文翰。

    

    就在卫文翰陷入回忆的这个时间里，王子强换上了笔挺的西装，打扮的十分利索，出现在了卫文翰的面前。

    

    “蚊子，你想什么呢？”

    

    回过神来，卫文翰打量了一下王子强的模样，跟当年回到乡下的他没有什么区别，可能上一世，王子强过的就是这种日子吧？

    

    “怎么样，哥们打扮的利索吧？”

    王子强看向了卫文翰，轻笑一声。

    

    “走吧，我开车。”

    

    说着，王子强甩了甩手里的车钥匙。

    

    还是前世卫文翰看过的那辆特斯拉，独特的开门方式，看起来非常的拉风。

    

    看了一眼远处自己的车，卫文翰还是坐进了王子强的车里。

    

    “道边有一辆阿斯顿马丁，这是我没想到的，那车是真的漂亮，不过咱们这样的人，这辈子可能都开不上了。”

    王子强说话的时候，脸上带着笑意，但是却不达眼底。

    

    卫文翰明白就算他们是发小，但是被他看见了那样的事情，王子强的自尊心还是难以接受。

    

    接下来，他们的聊天内容就更加诡异了。

    

    “你看到没，我身上的衣服，全都是奈尔的限量款，这一套就几万块，还有这车，也是我老婆给我买的。”

    

    这话，让卫文翰越听越觉得别扭……   

    

