    “那条蛇受了重伤，现在正是干掉他的好机会！”我突然想起这事，连忙对张云天说道。

    他惊讶道：“妖蛇受了重伤，你怎么知道。对了，这小家伙说你被那些人抓走，你是怎么逃出来的啊？”

    我眼珠一转，红萱的事情牵扯太复杂，肯定不能告诉他。

    我想了想，说道：“我之前被那些人抓过来，见过那条妖蛇，它前天不是被你那道雷符打伤了吗？好像还引来了周围一些东西的窥伺，刚才有个鬼东西找上门来和它打了一架，我也就是趁着那机会才逃出来的。”

    我心里默默说了声对不起，只能用善意的谎言来掩盖真相。

    “原来如此，呵呵，它肯定是被我的九天雷神咒重伤，然后有其它妖物觊觎它的蛇珠，这才出手攻击。”张云天满脸得色的说道：“也好，就让它们狗咬狗，我趁着这机会将这些害人的妖怪一网打尽，替天行道。”

    我点了点头，然后我们一起向着原来那处院子的地方走去，那里应该就是黄龙大仙的栖息地了。

    然而当我们赶到时，没有见到任何人影，不要说黄龙大仙，就是他那些信徒和黄衣人也没看到一个，周围空荡荡的一片。也不知道是跑哪里去了。

    我暗自猜测，可能是之前黄龙大仙被红萱吊打的场面让后面跟上来的杨老二等人看到了，所以他们惊恐之下跑回来带着其他人一起逃走，虽然只是猜测，但事实应该差不了太远。

    “它恐怕是重伤之下躲起来了，你有没有办法把它找出来？”我向张云天问道，所谓斩草除根，那种妖物如果不彻底杀死的话，保不准哪天又重新修炼起来，找我进行报复。

    张云天尴尬的看了我一眼，没有说话。

    我想起诸葛瑾瑜曾经施展过的法术，问道：“我以前见过一种叫纸鹤寻踪的法术，据说能追踪几公里外的东西，你会不会啊？”

    “那个……呵呵，那种只是雕虫小技而已，我学的是降妖伏魔的大法术，所以……还真不太会。”张云天额头上冒出一滴汗水。

    我翻了个白眼，这家伙连追踪妖怪的法术都不会一个，居然还想降妖除魔，对方只要躲到那个山旯旮里面，他就算找个十天半月也找不出来吧。这小子果然还是太年轻啊！

    找不到重伤的黄龙大仙，我们也没有办法，只能往回走了。

    回了松潘县城，我们好好休息了一晚，然后便准备分道扬镳了。

    张云天这次来四川主要是为了祭拜天师道的祖天师张道陵，这黄龙大仙不过是他因为一时兴起才到松潘来想要铲除的，眼看找不到那条妖蛇，祭拜大典也快到了，他打算这几天就到青城山去。

    而我对黄龙大仙的事情其实并不太关心，我现在满脑子都是想要找到那个还阳草的念头。我再次拜托张云天帮我打听还阳草的消息后，两人互相留了联系方式，我就带着小彪准备到成都去。

    我准备去武侯祠那里，厚着脸皮找诸葛瑾瑜帮忙。这种大事情不能把希望只寄托在张云天一个人身上，要广撒网，多处搜寻才是硬道理。

    因为带着小彪的缘故，我只能多花了点钱找了辆黑车。这种七座的面包车虽然收费比较高，但比正规的大巴要方便许多，只要给了钱，司机才不管你身上带什么呢。

    我上车找了个位子坐下，旁边是一个看上去十三、四岁的小女孩，一头短发，脸上一对黑溜溜的大眼睛，看上去还蛮可爱的。

    但我没想到，我刚坐下，这小女孩就凑过来，拍了拍我的肩膀说道：“嗨，哥们儿，你这猫不错啊，让我摸一摸呗。”

    我愣了下，这小女孩正睁着一双大眼睛看着我，那种可爱的样子让人不忍拒绝。

    没想到我就这一愣神的功夫，小女孩居然自来熟的从我手里抢过了小彪，伸手、在小彪脑袋上狠狠的揉了几下，嘴里还叫道：“哇，这小猫好可爱。快点叫两声啊。”

    我满头黑线，这可是长大后能搏杀虎豹的彪啊，虽然现在长得和猫差不多，但怎么可能学猫叫呢。我看到小彪被小女孩不停蹂蹑，生怕它控制不住，被激起野兽凶性，我连忙低声说道：“忍住啊。”

    小彪只能满脸委屈的看着我。

    很快，这小女孩见小彪一直不叫，也就没了兴趣，我连忙从她手里把小彪抢了过来。

    “小丫头，你家大人呢。”我看这小女孩说话做事大大咧咧的，周围几个位置还空着，似乎她是一个人坐的车。

    小女孩满脸不高兴，嘟着嘴说道：“什么小丫头，本姑娘叫做赵鑫鑫，三金一鑫的鑫！哼，像本姑娘这么英武霸气的存在坐车还需要大人吗？我说哥们儿，你说话得长点心啊！”

    我嘴角抽了抽，这丫头说话太猛了，我一时间都不敢再和她搭话。

    就在这时，车外突然响起一声惊呼，“蛇！”

    我吓了一跳，脑海里本能的就想到了黄龙大仙。而旁边的赵鑫鑫却是猛地从位子上跳起来，几步跨出车外，还兴奋的大叫道：“哪里有蛇！在哪里！”

    刚才大叫的是一个年轻姑娘，她看到周围的人都向她望过来，有些不好意思的说道：“我刚才看到一条黄色的蛇从轮胎边游过去，应该已经走了吧。”

    黄色的蛇？

    我身上顿时起了一层细细的鸡皮疙瘩，这姑娘看到的该不会是黄龙大仙吧。那家伙连蛇珠都被红萱打出来了，不好好找个地方修炼还跟着我干嘛？

    但这时候，司机已经开始叫我们上车准备出发了。

    我也只能把疑问压在心底，反正我马上就要去成都了，那里离松潘的路程可有点远，黄龙大仙总不能追过来吧，虽然如此，但我心里还是留下了一层阴霾。

    赵鑫鑫没见到蛇，反倒是有些不高兴，气鼓鼓的上了车。

    汽车启动，一路上，我感觉耳朵就没有休息的时候，那赵鑫鑫就像闲不住一样，不停的和我说着话，而且还越说越离谱。

    她还跟我说，她有个爷爷特别厉害，不仅会打妖怪，连鬼魂都能抓起来，以前还专门给她抓了几个鬼让她玩之类。吹了半天她爷爷，又转头给我说她自己也很厉害，什么几个男人都打不过她，前阵子有人贩子想拐卖她结果被她打断第三条腿之类……

    我在旁边听得满脸无奈，前段时间的经历让我也相信世界上有鬼神之类的东西存在。但像赵鑫鑫说的这种，我只能感觉她大概是电视剧看多了，坐车无聊跟我吹牛逼来着。

    我看她说的开心，又是个蛮可爱的小女孩，不好揭穿她。只能开口奉承，说她好厉害之类的。结果她被我说的高兴，居然凑过来拍着我肩膀说：“哥们儿，你人不错啊，以后就让本姑娘罩着你吧，在四川这地界出了事就报我赵鑫鑫的名字……”

    终于，面包车开到了成都，一到点，我赶忙从车上跑了下来，耳边没了小女孩的声音，我这才松了一口气。

    跟黄龙大仙比起来，我甚至感觉赵鑫鑫那张嘴还要更可怕一些。

    我找了个路人问了武侯祠的位置，就快步离开。

    这时，面包车的底盘下，冒出一个长角的黄色蛇头，它张望了一下，刚想离开，就被一只白嫩的小手抓住了身子。

    黄龙大仙瞬间暴怒，想要反口咬那只手的主人，结果那只手的速度比它还快，竟然抓着蛇身就甩动起来，不停把蛇头向着地面砸去，这场面惊得周围的路人大呼小叫。

    很快，黄龙大仙就被砸的头破血流，满眼眩晕。

    赵鑫鑫嘿嘿一笑，伸手把黄龙大仙抓住，就像绳子一样，将它的身上缠绕起来打了个结，然后揣进包里。

    她看着我离去的方向，气鼓鼓的嘟着嘴，娇声道：“我才没有吹牛呢！”

