    对于秦有田的话，温夏是一个字都不相信。

    别看他们秦家，周大花平时蹦哒的欢。实际上家里真正做主的，是秦有田。只不过他在乎名声，好脸面。所以很多说出去不太好听的事情，他都会指使着让周大花去做。

    也正是因为这样，村子里的人提起周大花，评价都不太好。反倒是秦有田，在村子里面的人缘还算是不错。顶多有人在背后提起他时，嘲笑他惧内。

    原本温夏还想着，趁着周大花回屋了。利用秦有田好面子这一特点，逼他给他们二房，多分些东西。

    现在秦有田这样说，温夏却突然改了主意。

    她脸上做出一副难过的样子，同时狠狠地咬了一下自己的舌尖。在痛觉的刺激下，眼泪一下子就流了出来。

    “爷，我也知道你在家里不容易，我也不想让你为难。但是，但是我奶就分给我们家这点儿东西，我们真的是活不下去呀。

    您说您会尽全力帮我，可是，我奶要是不让怎么办？到时候，到时候您是不是也要像以前那样，眼睁睁的看着我们受委屈。”

    听到温夏的话，秦有田的脸皮狠狠的抖动了两下。他总觉得温夏这丫头，是在打着什么坏主意。却一时之间想不明白，她到底想要做些什么。

    可是，话都说到这里了，秦有田又没有办法不回答。

    相比于现在马上要拿出去的好处，秦有田觉得。给出一个虚无缥缈的承诺，并不算什么大事儿。

    反正，就算将来温夏真的有事，求到他们这里来，他再不承认就好了。

    所以，秦有田再犹豫了一下之后，非常痛快地对着温夏承诺道。

    “你放心吧！不管怎么样，你爹都是我的儿子，就算分家了，我们也是一家人，砸断骨头连着筋。你家真遇到事了，就算你奶不帮你。我肯定也会出手，尽全力来帮你们。”

    听到秦有田的话，温夏的脸上，露出了一个有一些难看的笑，对着秦有田说道。

    “爷，我知道了。我也不想让你为难。只是我们一家四口以后的日子，肯定不会好过。

    如果真的有一天实在是过不下去了，求到你面前。还希望您看在，我爹当初在家里做牛做马。看在当初，给大伯和三叔家的兄弟交征兵似的钱，是我爹买命钱的份上，帮我们一把。”

    在听到温夏的话之后，秦有田甚至顾不上，有可能被温夏偷偷拿走的那些银子了。

    反正看温夏有恃无恐的样子，这些钱肯定找不回来。但是再让温夏这么说下去，谁知道她还会说出来些什么事。

    想到这里，秦有田一下子就急了起来。

    当初那事儿他做的不地道，他自己心里有数。也清楚村子里一些消息比较灵通的人，肯定也听到过风声。

    但是，只要没有被人当面点破，一般人都不会在他们家人面前多说什么，秦有田也可以当做自己没做过亏心事，当做其他人都不知道。

    所以，秦有田绝对不会让温夏，把他们脸上最后这层遮羞布扯下来。

    “夏娘，你放心吧。你们要是真有过不去的坎儿，我身为你们的长辈，就算是卖田卖地，也绝对不会让你们一家活不下去。”

    听到秦有田的话，温夏笑着点了点头，并没有再继续纠缠下去。

    看到温夏不再说话，秦有田心里面也松了一口气。他害怕继续说下去，再出现什么差错。所以，直接对着温夏说道。

    “既然你对分家的事情，没有什么其他的想法，那分家这事儿就这么定了。一会儿你们一家把东西收拾收拾，搬到你们自己的屋子里就行。

    对了，我们先去把分家契约签了。签完之后，我好我进屋去看看你奶。”

    因为秦二柱这个时候昏迷不醒，二房唯一的男丁，就只有秦谨言。

    所以，即使秦谨言这个时候只有六岁，也由他上前去签的这个契约书。

    契约书签完之后，这个家就算是分完了，秦有田转身就想要离开。

    看到秦有田转身的动作，以及院子里没有热闹看，也想离开的村民们。温夏急忙抬高了声音，对着秦有田说道。

    “爷我们家这情况你也看到了，一家四口住在一个屋子里，确实有一些住不下。

    正好我娘说过，我太爷爷之前给我爹留下了几间屋子。虽然位置比较偏，房屋也很老了。但是我爹这些年，一直没让它荒废。我们准备收拾收拾，搬过去住。”

    那个院子的位置确实很偏，而且在秦有田的印象里，那个院子和房子，都已经上了年头了。虽然面积比他们院子大，却也和他们家的房子没法比。

    在温夏提出来之前，秦有田还真的没有想起来，秦二柱的名下还有这样一个院子。

    当然了，就算这个时候想起来了，对那么一个破房子，秦有田也并没有放在心里，对着温夏满不在乎地说道。

    “既然都已经分家了，你们想住在哪里自己说了算，不用和我说。”

    听到秦有田的话，温夏点了点头。接着说道。

    “我知道了！不过，既然我们一家准备到老房子去住。家里的这个房间，我们基本上也就用不上了。”

    还没等温夏说完，一直站在旁边看热闹的王桂芳，这个时候就激动的向着温夏所在的方向走了两步，对着温夏说道。

    “对对对！既然你们已经有房子住了，那这个屋子你们就用不上了。夏娘你看，大伯一家以前对你们家，还算是不错吧。

    你大哥这也快说亲了，成亲了以后总不好再和家里的弟弟睡一块。要不这房子，你就让给我们家吧。”

    听到王桂芳的话，温夏急忙急忙摇了摇头。

    “大伯娘，契约书都已经签了，这屋子就是我们家的了。

    你也知道，我们家手里没有几个银钱。我爹那边的药不能断，二娃也得交今年的束脩，今年的天儿还这么冷。粮食不够，银两没有，我们一家总不能喝西北风吧？

    所以我想着，把这屋子卖出去。钱多钱少到不要紧，只要能让我们今年冬天不饿肚子就可以了。”

