
    第944章被打蒙了

    大夏淮江以南的地域，大多是林木丘陵状的地形，平原地势较之北方极为罕见。

    正因如此，南地的官道修缮的远没有北地那般宽广，在林间丘陵中的跨度，也就半里左右。

    就算两方伏地中间还隔有六七里的山林，太寇一方突然遭受雷能巨灾的一幕，还是被夏春秋等人听了个一清二楚。

    棵棵参天巨木倒地的轰鸣声、夹杂着太寇军撕心裂肺的痛呼惨嚎，让夏春秋心头一紧：“怎么回事？好强大的雷能……难不成是某头王阶上品的玄兽在作怪？”

    “嘿嘿，火麟他们不知道招惹了怎样的存在，竟然引发了如此浩大的动静。他们的人怕是也死伤惨重吧？”

    小王爷夏玉峰一副幸灾乐祸的口吻道：“父王，这真是天助我淮南啊！”

    “原本铲除掉辰申以后，太寇五麟、以及他们所率领的两百多名玄师境高手，对我方的威胁极大。现在可好，一场突如其来灾变，让他们的实力大为缩水，在咱们的地头上再也蹦跶不起来了！”

    夏春秋闻言，却只在心头暗骂一句“鼠目寸光”，脸色阴沉道：“现在还远不到幸灾乐祸的时候！”

    “辰申还没上钩呢，火麟这边就闹出这么大的动静来，万一打草惊蛇，岂非前功尽弃？”

    “那依您的意思？”

    “你们在此待命，本王亲自去一探究竟。若真是某王阶上品的玄兽在作怪，以其不弱于人类修者的灵智，本王未必不能劝阻住它的行为。”

    说罢，夏春秋单掌一拍地面，整个人就呈个“一”字型，几乎以挨着地表的高度，急速驰向太寇军的埋伏地点。

    这老家伙之所以“不走寻常路”，就是怕自己六星玄王的火能玄光太过耀眼。

    万一此刻，辰申的大部队距离他们已然不远，便极有可能会被惊动，从而不敢向前，让夏春秋的蹲伏计划变作竹篮打水一场空。

    须臾，太寇军伏地。

    夏春秋将雷能乍现后的一幕尽收眼底，整张老脸顿时扭曲成了个“愁”字：“这、这到底是怎么回事？玄师高手死伤大半不说，连土麟都断了一臂？”

    “怎么回事？妈了个巴子的，老子还想问你呢！”火麟满眼怨毒道：“你不是说这个埋伏点早已被你的人马探查过无数次，周边绝无强大的玄兽吗？”

    “好！那你现在给老子解释一下，刚才那道雷柱，是怎么一回事？”

    火麟睚眦欲裂，情绪正处在暴走失控的边缘！

    想想也是，他从前线抽调来的两百多位玄师，不仅是军中骁楚，更是太寇国的顶梁柱。

    现在可好，自己的人在淮南王所规划的伏击地点趴的好好的，纹丝未动，就差化作一尊尊的活化石了！

    可结果呢？一道突如其来的雷能光柱，瞬息之间，便葬送了太寇一百多位玄师境高手……

    这等损失，若是在与辰申大军的对垒中发生，倒还罢了。可偏偏他们都折在了毫无防备的蹲守过程中，火麟的心情可想而知。

    “火麟你稍安勿躁！发生这种事情，是谁都不希望看到的。”

    夏春秋一边出言安抚对方暴怒的情绪，一边将神魂之力催发至极限，以神识感官，勘察者方圆两里内的一切，似乎是想把真凶给揪出来！

    恩，作为一名六星玄王，他的神识感知力已经能覆盖二里方圆。

    不过，与辰申那足以洞察百里方圆内的秋毫末梢的特殊技能相比，这老家伙的境界还差得远呢。

    神识扫了一遍又一遍，他还是没发现任何异样，不禁老眉一簇：“辰申应该还没到。火麟，你总不想让咱们的伏击行动功亏一篑吧？那就快点止住他们的惨呼哀嚎！”

    “只要能杀掉辰申，诛灭两万骁骑军、三千歃血卫，我们将能得到的好处根本无法计量……”

    太寇五麟王闻言，一个个喘着大粗气，显然气的不轻。

    不过，眼下真是紧要关头，他们自知不能意气用事，便纷纷冷哼一声，强行压下怒火与伤痛，静待辰申大军的到来。

    “呼，还好五麟王没在这个时候犯糊涂。局面应该能稳住……”

    夏春秋刚松了一口气，紧绷的神经又赫然一凛——

    因为就在他身后六七里开外处，突然传出震天慑地的喊杀声！

    “这……”

    “怎么回事？难不成我军也遭受了兽王偷袭？”

    夏春秋心头大急：“怪不得本王来到这里，却未曾在方圆两里内感受到任何强者的气息。敢情这孽畜跑到老子的伏地中撒野去了！”

    反观火麟，嘴角却荡起了一丝窃喜：“嘿嘿嘿，这才公平嘛。”

    因为断了一臂而心含怨恨的土麟，就更加的不客气了，张口戏谑道：“呵呵呵，淮南王，你还是先看好自己的崽子们吧。小心别被那个怪物给吃光光了！”

    “你！”

    正当此时，淮南军埋伏点的动乱越发勃然——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊啊啊……”

    “咕唔！敌、敌袭，小心！”

    “你、你不是辰家的二长老辰奇兵吗？你你你、你怎么会出现在这里？”

    这是小王爷夏玉峰的失魂惊吼。

    他怎么也想不到，自己本来是设伏的一方，为何会被人家悄无声息的从后面打了个漂亮的偷袭？

    淮南军数十名玄师好手，根本没意识到自己会被偷袭，光顾着掩藏气息、连护体玄气都没来得及祭出，便被纷纷而下的玄能剑雨削首断头……

    “还有你？千乾？狗日的，你个叛徒，竟还有脸杀进我淮南腹地？”

    “别以为你晋级了二星玄王就能无法无天，看老子如何撕碎你！”

    这是左将军冯朝天的怒喝之音。

    “你们都在这里，为何独独不见辰申？娘希皮的，那小畜生是不是缩在某个犄角旮旯里，当乌龟王八蛋呢？有种的出来与你杨爷爷大战三百回合！”

    夏春秋听得出，这，是右将军杨耀雄的怒嚎……

    夏春秋更能听得出，这些人咆哮的语气中，除了滔天的恨意和突如其来的惊异外，更多了一重痛心疾首的逝去感。

    就在他离开本阵、来“探望”太寇盟友的短短十息间，自己的部众已损失惨重！

    他们究竟是从哪里冒出来的？他们为何像是一早就知道自己的埋伏地点，悄无声息的杀来？还有之前的那道雷光玄柱，真是出自某一头上品兽王之手吗？

    一个又一个的问题萦绕心间，挥之不去解之不开。

    堂堂淮南王，出师未捷，连敌方正主儿的面都没见到呢，就已经被打蒙了……
