    袁洪听闻此言，心下一动，道：“此言当真？”

    杨拓笑了笑，这袁洪不知其早早就入了他手，根本没有逃脱的可能，还妄想借着比试的机会逃走。

    杨拓知其心想，也不点破。只是说道：“我乃西周国师，一言既出，自不会反悔。”

    杨拓又问道：“你若是输了，可愿拜我为师？”

    袁洪眼珠一转，答道：“愿意！自然是愿意！”

    杨拓说道：“既然如此，你随我来！”说着把将手一伸，将捆仙绳收了回来。

    此时不光袁洪，就连帐中其余人，都吃了一惊。不想杨拓居然如此果断，话才刚出口，就将袁洪放了。

    要知道，为了擒获此人，众将可是费了不少的功夫。当然，最后还是靠杨拓，才将其擒获。

    不过此时将其放出，不怕他反悔，就此逃走？

    一众人纷纷上前道：

    “老师！”

    “国师！”

    就连一旁的姜子牙，也看了过来。

    杨拓对姜子牙道：“道兄且放心，我心中有数！”

    不想姜子牙对他，比他自己更有信心。只听姜子牙说道：“既然道友心中有数，我等静候佳音！”

    杨拓点点头，也不与众人解释，只对袁洪道：“你随我来！”随后又对羽翼仙等人道：“尔等不可跟来！”

    众人虽很想跟着，免得发生意外。不过，既然老师（国师）已经这么说了，众人只好放下心中的疑问，看着二人远去。

    袁洪跟着杨拓出了孟津，往昨日的战场行去。一路上，袁洪还是没有反应过来，这道人这么就将他放了，真不担心他逃跑？

    带着心中的疑问，袁洪跟着杨拓一路行去。他此时也不忙逃走，打算先杀了此人，为战死的兄弟报了仇，再走也不迟。

    如今他离了大营，不相信凭借杨拓一人，可以阻拦他。此时的袁洪，信心十足，打算要给这道人好看。

    两人修为高深，脚步迅速，不过半刻功夫，就来到了昨日的战场。

    看着眼前残破的场景，杨拓默念一声：“无量天尊！”

    随即便对袁洪道：“我就站在此处，你如果可以伤我分毫，就算我输，你可随意离去。若是伤不得我，就要跟我回去作个弟子，需得一心一意，不可心有二心。可行？”

    袁洪见这道人口气如此之大，昨日他也不是没有与其交过手，这道人修为虽高他一线，也没有如此能力才是。

    袁洪随即便道：“就依你所言，不过若是死在我的棍下，休得怪我！”

    杨拓点点头，说道：“那就来吧！”说完就站在原地，等袁洪来攻。

    袁洪挥动水火棍，一棍就朝杨拓头顶砸下。杨拓身上金光一闪，就将袁洪手中的一气水火棍，弹飞开去。

    袁洪一愣，不明所以。这道人真这么厉害，昨日怎不见其施展？

    袁洪心下不信，忙将水火棍挥舞，棍影重重，纷纷砸在杨拓身上。

    杨拓也不躲闪，只见一道金光将其罩住。袁洪的攻击，没有产生半点作用。

    袁洪将浑身的本领都施展出来，也不曾撼动这护罩半分。袁洪见此，心知自己输了。

    不过他早就打定主意，想要逃走。当然不会履行承诺，毕竟给人作徒弟，哪有自己做主逍遥自在。

    袁洪随即停了下来，站在一旁。杨拓问道：“你可认输？”

    袁洪答道：“吾确是攻不破你的防御，不过想要我做徒弟，却是妄想。你将我放出，如今一人，我想走，谁能拦我？”说完就想腾空而去。

    杨拓见此，微微一笑，这早在他预料之中。这袁洪性格高傲，早知其不会老实，不过杨拓却是先留下了后手。

    杨拓心念一动，一个金箍儿出现在袁洪的头顶。袁洪一愣，这东西哪来得？

    他当时元神混沌，不曾感觉到杨拓给他戴上此金箍。

    他伸手就想将其扣下，不过随着杨拓心念一动。这金箍儿运转开来，袁洪顿时感到头疼欲裂，疼痛难忍。

    袁洪翻来倒去，一下撞在一座小山之上，只见小山撞出一个窟窿，轰然作响！

    不过半分也没有影响到那金箍儿，袁洪疼得满地打滚。

    好一会，杨拓才停了下来。问道：“你可心服？”

    袁洪一听，怒道：“好啊，原来是你在捣鬼。”说着就想提棍来打，他也不想想，自己可能攻破杨拓的防御。

    杨拓见袁洪还没有认清现实，又是心念一动，袁洪疼得使不出力气，又栽倒在地。

    这次足足过了半刻钟，杨拓方才停下。袁洪顿时躺在地上一动也不动。

    杨拓等了一会，让袁洪恢复一些意识，这才道：“如今，你可服气？”

    袁洪躺在地上一动不动，杨拓见状，心念一动，袁洪立马就从地上窜起，道：“我服了！服了！绕过我这一次！饶我一次！”

    杨拓见袁洪服软，随即就停了下来。说道：“既然如此，那就履行承诺吧！”

    袁洪无法，只得跪倒在地，行了三跪九拜之礼，道：“弟子袁洪，见过老师！”

    杨拓见状，点点头，说道：“起来吧！”

    袁洪闻言起身，不敢有丝毫违背。杨拓见此，又道：“我如此，皆因你凶性未除，你需要修心养性，不可再胡作非为！”

    袁洪又躬身道：“弟子知晓，请老师放心！”

    杨拓知道他是口服心不服，却也不在意，日子久了，自然能将其收心。

    杨拓对袁洪道：“你本是混世魔猿，心性暴戾。如今既然拜我为师，我也不会不管你。”

    说着，一朵白莲出现在他手中。这就是杨拓赐给羽翼仙的那种白莲。

    这白莲不光可以护身，其散发的清光，还有驱除心魔，守护元神的功效。

    杨拓平时不曾使用之时，都以其护住元神，使心魔难生，元神清明。

    当日将这白莲赐于羽翼仙，也有这个原因。羽翼仙虽然性格并不暴戾，不过终归是金翅大鹏得道，体内的凶性难以根除。

    所以杨拓选择将白莲赐于他，虽有法宝不多的原因，却也有这白莲功效的作用。

    如今，他再将这最后一朵白莲，赐于袁洪，也是希望他能稳定心神，不被体内的魔性所控制。

    杨拓将手中的白莲一扔，白莲就化作一道华光，飞入袁洪的紫府之中。

    杨拓说道：“我将此宝于你，你需得收敛凶性，打磨心性，不可让其控制了你！”

    白莲落入紫府，只见袁洪的元神端坐其上，道道清光将元神牢牢护住。袁洪不由得生出了一丝宁静的感觉。

    袁洪对杨拓赐他灵宝，也是一愣，随后还是拜谢道：“多谢老师赐宝！”

    杨拓见此，心下点头，随即对其道：“如今，诸事已毕，你随我返回孟津。你乃是为师的第二个弟子，还需前去见一见你的师兄！”

    袁洪闻言，道：“谨遵老师之命！”说话间，却是平和了许多。

