    “不对？怎么不对？”

    众人你看我，我看你，面面相觑。

    显然大家都不明白王小六儿这葫芦里卖的什么药。

    王小六儿却闭着眼睛，摆出一副能掐会算的模样，“诶呀，这事儿怎么说呢？我刚才看了一下令郎的面相，又掐指一算，我算定，令郎命中，应有一子才对啊！”

    “啥玩意儿？！”

    金爷一听这话，立即激动起来，“您说，我儿子还有个孩子？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“应该如此。”

    “大师，您还会算命呢？”

    金彪的母亲一看这情况，有些将信将疑，她忙看王总和姚总。

    此时再看姚总他俩，起初也是一愣，紧跟着，立即露出崇拜的表情，“对对对！老嫂子，一点儿都不带差的！我这兄弟，不仅仅医术通神，这方方面面的本事，也多着嘞！”

    “我这小老弟，会看风水，会抓鬼，能打僵尸！还会治病！那捉鬼啥的都不是问题，会算命也正常！”

    姚总说的眉飞色舞地，又拉了一下王小六儿，“兄弟，兄弟！那你给看看，他命里那个孩子，是现在已经有了，还是以后能有啊？”

    “对对对！”

    金爷也忙点头，本来自己儿子都要绝后了，他难受极了，现在一寻思，嘿，峰回路转他命里还有个孙子，这咋能不叫人激动呢！

    想到这里，他眼里放光，做殷勤状，恨不得赶紧问个明白，再看王小六儿，这货沉吟半晌，闭着眼，也不做声，直掐算了好半天，才睁开眼睛，“这孩子，应该已经生下了。”

    “金子！”

    金爷看向金彪，“啥情况？”

    金彪也一脸懵，喉咙里咕噜一声，咧着嘴，“那个，王，王医生，您能不能给个提示。”

    “不是，你自己干的事儿自己心里没数儿啊？你跟几个女的那啥过，心里没数儿啊！”

    “那，那也太多了……”

    金彪咧着嘴，犹犹豫豫老半天，“能跟我说说，那个女的姓啥不？”

    再看旁边看热闹的，一个一个，都老无语了。

    金彪也挺尴尬，“那，要不你跟我说说，那个女的，是单身的，还是有老公的，还是自己带孩子的，还是干啥的……总得给个提示吧……”

    “不是，你玩儿的挺花啊！”

    王小六儿一脸嫌弃。

    金爷两口子也挺郁闷。

    金爷忙瞪了金彪一眼，赔笑上前，“那个，大师！您就给算算吧！算算，这孩子他娘，现在在哪里，姓字名谁！”

    “我算算吧。”

    王小六儿闭上眼睛，口中念念有词，念了半天了，忽然一睁眼，又微微皱眉，“嗯？”

    他这一下，把众人看得直发毛，金爷咧着嘴又往前凑凑，“咋样？”

    王小六儿没做声，扭头儿看看金彪那个女秘书，女秘书准知道王小六儿是故意的，低着头，也不敢做声。

    众人一看王小六儿盯着那个女人瞅，也纷纷侧头过去。

    “大师，这，这，这怎么了？”

    “你们不用问了。”

    女人假装犹豫，低着头，悠悠地开口了，“他是有个儿子，不到两岁。”

    “啥玩意儿？！”

    金彪一下坐直了身子，“你咋知道呢？孩子在哪儿？”

    “我生的我还不知道啊？”

    女人低着头，还挺来气，“我出国那几个月，才发现我自己有了，但是犹豫着要不要打了，后来寻思寻思，还是生下了。”

    女人吸了一下鼻子，做泫然欲泣状，“我没想连累你们，所以谁都没告诉，我这么说吧，这个孩子，我打算我自己养了！不干你们事儿！”

    “诶呀！”

    金爷一听这话，激动得一拍巴掌，“我有孙子了！诶呀妈呀！我有孙子啦！”

    “那孩子在哪儿呢！”

    金夫人也高兴得手舞足蹈，“诶呀我的天，天可怜见，我们金家有后了！我们家有后了！”

    “快快快！快点儿，快把孩子找来，我看看！”

    金爷忙不迭地摆手，“我得看看我孙子，我得看看！诶呀妈呀！孩子，你可真是我们家的大功臣啊！”

    金爷说着，连忙叫人跟女人一起去找孩子，女人点点头，真的带人去了。

    这时候，屋子里一众人欢天喜地，唯独金彪那个堂哥脸色凝重。

    王小六儿瞅了那货一眼，那货直瞪他，那人上前，对金爷说，“叔儿，我觉得这事儿不对啊！要是真有这个小孩儿，咱们咋早不知道呢？不能是骗人的吧！”

    “金子！”

    金爷一听，也脸色微变，看看金彪，“你说实话，你跟她，有没有那事儿？”

    “有，确实有。”

    金彪喉咙里咕噜一声，“我俩，都好了二年了，断断续续的，也不知道多少回了，但她有孩子这事儿我真不知道！说实话，我原本，也没想跟他……”

    “你个瘪犊子！别废话了！”

    金爷一摆手，龇着牙，还挺开心，拉着王小六儿手千恩万谢，“诶呀，大师！你可真是神了！真是神了！”

    “啊，雕虫小技而已，不足挂齿，不足挂齿。”

    话刚说完，外面传来脚步声，众人扭头看，一个熟悉的身影走了进来。

    来的，竟然是曾老三。

    曾老三穿得挺体面，提溜着果篮儿，看样子是来看自己的老板金彪的，他一进屋儿，看见里面这些人，当时吓一跳，咧着嘴一阵支支吾吾，“那个，我，我是不是……”

    “啊，老三啊！”

    金彪一看曾老三，摆摆手，让他进来，金彪一进来，扭头看看四周，他一下就看见王小六儿了。

    “王小六儿？”

    他脸色一变，“你干啥来了？”

    王小六儿一撇嘴，没搭理他，众人一看金彪认识这货，都挺纳闷儿，金彪那个堂哥尤其在意，忙往前凑了凑，沉声道，“老三，你说啥呢？你认识他？”

    “啊，这不王小六儿吗？我们村儿的！”

    “诶，那小子！”

    金爷看王小六儿脸色不好，忙上前呵斥，“你不要乱说，这位，是我们请来的大师，给金子看病的！你胡说什么呢你！”

    “大师？哈哈！就他，还大师呢？大小儿我就认识他！他算什么大师！”

    金彪嘎嘎直笑，径直走到了王小六儿跟前，“我说王小六儿，你丫行啊你，跑这儿装大师来了？来，你告诉我，你是什么大师！”

    “等会儿！”

    金彪的堂哥一听这话，也来劲了，忙上前拉着金彪的胳膊，“你说什么？你刚才说什么？他不是大师？你们认识？”

    “我认识啊！”

    金彪一撇嘴，“我们村儿，老王头儿捡来的野种！不知道爹妈是谁！这小瘪犊子听说来市里打工了，没想到竟然跑这儿来了！他什么大师他大师，你们都让他给唬住了！”

    此话一出，众人纷纷看向王小六儿，金爷两口子也懵了，你看我，我看你，再看王小六儿，斜睨着曾老三，没做声儿，他还没说话呢，金彪那个堂哥耐不住了，他上前一把，直朝着王小六儿的脖领子抓了过去，“你个混账东西，你丫胆子不小啊！竟然骗到我们家头上了！”

    “噗通！”

    话音未落，男人一声闷哼，直接趴在了地上，再看王小六儿，背着手，拍拍胸口的尘土，“你在我这儿说啥呢？有话说话，不会好好说啊？”

    曾老三也没看明白那个男的怎么倒下的，吓得往后一蹦，脸色微变，他用手也指王小六儿，对金爷说，“老爷子，信我的话，这小子根本就不是什么大师！他没啥能耐！”

    “不是，你这话说的，咋那么不好听呢？”

    看曾老三上蹿下跳的，王总不乐意了，王总腆着肚子走上前，两只手，往袖子里一揣，转了两下，“咋的，听你这话里话外的意思，是说我老弟是个江湖骗子，把我们这些人都给玩儿了呗？是这意思不？不是，你咋那么牛逼呢？就你最能耐了，别人都是傻子，别人都是让人玩儿的！就你聪明！是吧！”

    曾老三一看是王总，显然这底气就弱了几分，“那个，原来是王老板啊！我，我不是那个意思！我真不是那个意思！我就是在说事实而已！”

    “金爷。”

    姚总在一边儿也说话了，“小王，我们认识也有一阵子了，说实话，小王这个人，挺低调的，本事不小，他帮我们解决了不少问题，那能耐，确实不小，这都是俺们有目共睹的，说实话，这次请人家来，都费好大力气，正常来说，人家小王根本不愿意管这档子闲事儿！这小子是干啥的，我不知道，但我说一句公道话，这天底下，没有这么个待客的道理！这事儿您要是不给个态度，咱也不用多说什么了，人我带走！行吧？也别说谁骗谁的！我们这都没好人了，行吧！”

    姚总脾气一上来，还挺冲，直接就跟王小六儿一摆手，“兄弟，咱走！”

    “诶诶！姚儿！你干啥你！”

    金爷一看姚总脾气不顺，连忙上前，“话好说嘛！他是我儿子的手下，我跟他也不熟！”

    金爷说着，横了曾老三一眼，“还不给兄弟道歉！”

    “金爷，我说的都是实话，您可能真让他给骗了，他压根儿没什么能耐！就是土老帽儿！”

    “你能不能别说话？”

    金爷眼珠一瞪，曾老三老实不少了，这时候，金彪的堂哥也连忙上前，“叔，我看这事儿，确实不对！老三这个人呢，我了解，他不能冤枉人，而且平白无故地，突然冒出个孙子，您觉得这事儿不奇怪吗？”

    “你啥意思？”

    “我咋觉得，这小子，跟那个娘们儿，可能是一伙儿的呢！这估计是唱双簧呢，图谋咱们家的家产啥的！”

    “嘶！”

    金爷一听这话，倒吸了一口冷气，“你别瞎说！”

    “我没瞎说！您仔细想想，这事儿，是不是有点儿不对劲儿？”

    “这……”

    金爷明显迟疑了，王小六儿在一边，忍不住冷笑起来，“你们，说完没有？”

    王小六儿往前走了两步，站在人群中间，看看那个被自己甩了个跟头的货，“你的怀疑，倒也不算有毛病，但你终究是错看了人。其实，想要弄清楚我是不是跟人联合起来蒙骗你们这一家子，也很简单，现在不是去接孩子去了吗？孩子一道，你们看看，不就知道咋回事儿了？实在不行，来个亲子鉴定啥的。”

    王小六儿吸了一下鼻子，又看看曾老三，“至于你说的那些，跟屁话没啥两样儿！你说我没本事，你咋知道我没本事？咱也不像某些人似的，狗肚子里装不了二两香油，有点儿啥，都得显摆到面儿上！”

    “呵，王小六儿，你丫真不知道自己几斤几两了啊？”

    曾老三不怕王小六儿，当时都气笑了，他扭头看向金爷，“这小子，我大小就看着他长大的，他什么玩意儿，我还不知道怎的！”

    “他方才一番掐算，确实很准。”

    “他算啥了？”

    “他算出，我有个孙子！这事儿没人知道！”

    “那不可能！”

    曾老三指着王小六儿的鼻子，“他没那能耐！那孩子肯定有问题！”

    王小六儿冷笑一声，“你就那么肯定？”

    “废话，你的老底，我还不知道吗？我这么说吧！金爷！”

    曾老三看向金爷，“如果那个孩子，真是金家的种，我吃屎！”

    “哟，你还挺有意思，你就那么肯定这孩子不是金家的？看都不看一下？”

    “废话！我特么要是没点儿底气，我说这话？”

    曾老三说着，还一脸得意，“王小六儿，当着金爷的面儿，咱俩可以打个赌！要是孩子不是金家的，你给我跪下，叫爹！”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，心说我去，这小子怎么那么敢肯定呢？

    曾老三其实还真是挺自信的，他跟金彪混了好几年了，对金彪那点事儿还是知道的，金彪那玩意儿不太行，手底下的人都知道。

    其实金彪私底下也去各种医院偷摸儿地检查过了，这里好多次，都是曾老三陪着的。

    曾老三偷听过他和大夫的谈话，人家大夫都说了：金彪问题挺多，最麻烦的还是他那个小蝌蚪活性很低，而且数量也不行，正常那什么，受孕几率极小，几乎就不可能让他的女人正常怀孕！

    所以，曾老三一听说这话以后，当时就断定这是个阴谋！

    说白了，在他看来，金彪就是个废人！

    就他那熊样儿，还生孩子，生个毛线！

    只不过这话不能当着大家的面儿说，怕金彪面子上挂不住，要不然，曾老三早就把实话秃噜出来了。

    王小六儿在一边斜睨着金彪，寻思寻思那女秘书跟自己说的话，他察言观色，觉得女人不大会撒谎，也没必要，当即嘴一撇，背着手一挑眉，“那我要是算对了，你真吃屎吗？”

    “我吃一盆！”

    “行！”

