    陆芙蓉早就已经吓破了胆子，跪在地上蜷缩着瑟瑟发抖。

    她不是不知道陆斐然和陆暖早就想杀他们兄妹俩，更是知道自己和龙源舟有了首尾之后会被严加防范。

    但是她通过郑泰得知，陆斐然和陆暖碍于血缘关系，不好没有原因没有理由地降罪他们二人。

    故而这一年来，陆芙蓉活得小心翼翼，丝毫不像是陆展鹏那样张扬放肆。

    今天这一趟，本来她是不想来的。

    可是龙源舟信了郑泰的话，觉得这是一个绝佳的机会。

    只要陆斐然醒不过来，郑泰他们就拿着之前传闻的，陆斐然和盛妩有过一个孩子为理由，要皇宫交出幼主。

    再以国不可一日无君为理由，拥立幼主登基。

    到那个时候，龙源舟就是那个孩子的姑父，再入朝堂就更加理所当然。

    那样的话，他夺回龙家江山，简直就是轻而易举的事情。

    陆芙蓉经过了那么多事情之后早就已经胆小如鼠，要不是龙源舟因为没了皇子的身份，得不到新鲜的女人，她早就被冷落了。

    郑泰在边上一煽风点火后，龙源舟就开始逼迫陆芙蓉来做这件事。

    陆芙蓉拒绝，龙源舟就对她拳脚相加。

    她实在是不堪忍受，只能硬着头皮来了。

    可是谁能想到，陆斐然竟然醒了！

    早在外面的时候，听说陆斐然醒了，陆芙蓉就萌生了退意。

    她知道陆斐然对自己有多厌恶，她是真的怕！

    但是同时，陆芙蓉也怕自己当时就退缩的话，回去会被龙源舟又是一顿暴打，于是只能硬着头皮，渴求一丝生机。

    “陆二小姐？”叶飞撂完狠话，见陆展鹏已经被摔得说不出话来了，便把视线落在了陆芙蓉的身上。

    “拜……拜见陛下……不是……”陆芙蓉浑身瑟瑟发抖：“草民……民妇……贱妇陆芙蓉，拜……拜见陛下！万岁万岁……万万岁……”

    陆芙蓉立刻磕了三个响头，随后行了一个五体投地的大礼。

    “见……见陛下醒来……草民……草妇……不是，贱妇心中万分欣喜！

    回去之后，回去之后……回去之后我一定每天给陛下抄经念佛，祈祷陛下龙体安康，龙体安康……”

    大概真的是被吓破了胆子的缘故，陆芙蓉一番话说得磕磕巴巴，聚不成句。

    陆斐然看着她浑身瑟瑟发抖的模样，眼神冷漠，却缓缓开口：“听说，龙源舟时常对你拳脚相加，可有此事？”

    听了这话，陆芙蓉浑身一震，心头竟然涌上了一丝暖意。

    她一母同胞的哥哥尚且对此事不闻不问，在知道龙源舟对她拳脚相加甚至打掉了她一个孩子之后，还责怪是陆芙蓉自己护不住孩子的情况下。

    之前一直敌视的陆斐然，竟然会关心她？

    “民妇……民妇还好……”

    陆芙蓉声音颤抖，显然带着好几分委屈。

    “你好歹也是朕的妹妹，虽然不同母亲，但是却都是父亲的孩子。”

    陆斐然说着，有些疲倦地闭了闭眼：“叶飞，取圣旨来，朕要赐陆芙蓉与龙源舟和离，并封陆芙蓉为芙蓉郡主，赐城西郡主府一座，黄金千两，家仆三十。”

    “是！”叶飞立刻应声。

    陆芙蓉人傻了。

    一旁刚刚缓过来的陆展鹏也傻了，当即连滚带爬地滚了过来：“大哥……不，陛下！我呢？我也是你弟弟啊！”

    “拖出去，阉了。”陆斐然冷冷地看着陆展鹏说道。

