
　　原本并不怎么出圈的中美互联网论坛，因为大领导和众多互联网企业大佬的参加，第一次出圈，广为普罗大众所知。

　　在网上，大领导和中美互联网大佬们的合影，更是广为流传，被ps成各种版本。

　　汇众CEO方哲，微软CEO纳德拉，亚马逊CEO贝索斯，阿里巴巴CEO马总...这是标注着互联网大佬们身份和头衔的合影照。

　　汇众6020亿，苹果6519亿，微软3509亿，亚马逊2507亿...这是标注着大佬们身后的企业市值的合影照，这些数字的货币单位，都为美元。

　　方哲3000亿+，贝索斯500亿+，拉里佩奇300亿+，阿里马总200亿+，京东刘总30亿+....这是标注着大佬们个人财富的合影照，数字的货币单位，同样是美元。

　　方哲超过3000亿美元的身价，再次引起网友们的一片惊呼！

　　太尼玛有钱了！

　　有心的网友一计算，好家伙，全场大佬们的身价加在一起，都抵不上方哲身价的二分之一！

　　这，是怎样的有钱啊！

　　于是乎，网友们借此演算出各种公式。

　　1个方哲=6个贝索斯=6个拉里佩奇=15个阿里马总=100个京东刘总=1个贝索斯+1个拉里佩奇+1个阿里马总+约70个京东刘总....

　　知乎上热榜提问的第二名，如何看待第八届中美互联网论坛中方哲一个人的身价比在场所有大佬的身价和还要高一倍？

　　热评第一个回答是：博主看看有人敲你家门查水表嘛，你竟然忽略站在中间那位大佬的身价，那位可是无价之宝，比方哲的身价还要高出13亿倍！

　　这个热榜的提问回复，被众多网友玩坏了。

　　而更被玩坏的，是热榜排名第一的提问：如何看待小米雷总发的微博中，微软创始人比尔盖茨家里养的宠物竟然是是是是是是是是是鲸鱼！

　　底下的众多回复与评论，也是精彩万分。

　　“鲸鲨不是鲸鱼，是鲨鱼！鲸鲨不是鲸鱼，是鲨鱼！鲸鲨不是鲸鱼，是鲨鱼！重要的事说三遍！”

　　“如何看待？屌丝看着家里拇指大小的小金鱼陷入了沉思，也许这就是我的财富跟世界首富，哦，前世界首富的差距!”

　　“楼上你太看得起自己了，你跟比尔盖茨的财富差距，比你家的小金鱼和鲸鲨的差距要大多了！”

　　“我很好奇，这么大的鲨鱼，一次要吃多少只鱼？”

　　“突然感觉跟比尔盖茨比起来，中东那些养狮子养老虎的王子实在有点土得掉渣！”

　　“看完热榜第二的提问，我悟出一条公式，一个方哲≈4个比尔盖茨，也就是说，这样的鲸鲨，我偶像方哲能养四个！！！”

　　“突然想看看现任世界首富方哲的豪宅，好奇方首富家里，有没有养一个动物园？”

　　“楼上想多了，前几年网上就曝光过方首富的豪宅，紫玉山庄，虽然的确挺奢华的，但比起比尔盖茨的豪宅，就有点“节俭“了！”

　　各种各样的回复和评论，刷屏了知乎热榜。

　　而在原图出处，小米雷总的微博底下，转发评论点赞的人也多达数十万。

　　许多好事者在转发的时候，还专门@方哲，让方哲也来一条鲸鲨。

　　呵呵！养鲸鲨或鲸鱼这种事，方哲可没有兴趣，他这次参观比尔盖茨豪宅，唯一有感触和感兴趣的，便是豪宅内的智能化设计。

　　方哲在其中，体会到了未来，体会到了智能家居的庞大市场潜力。

　　早在回程的私人飞机上，方哲就为此专门和雷总讨论良多，雷总也对小米智能家居设计和解决方案，有了更多的想法和启发。

　　方哲也打算，在未来几年内，借助跟安阳合作打造智慧城市的机会，打造一两个无人酒店，无人超市，智能家居体验馆之类的，在这一领域探索和积累经验。

　　...

　　时间悄然迈入10月，每年10月，令无数国人和打工人最欢喜的，便是长达7天的国庆假期。

　　在这7天里，有些人会选择回老家，有些人会选择出去旅游，有些人会选择跟朋友出去聚会，也有些人会选择宅在家，躺尸七天玩游戏或者追剧，刷抖音。

　　不管选择怎么度过这7天的宝贵假期，都无可否认的一点是，而今因为智能手机和移动互联网的普及，如今的国庆假期，已经跟10年前截然不同。

　　燕京，昌平区，昌平线的终点站南邵，燕京某不知名互联网公司的程序员邓志鹏跟女友在半年前为了住的更舒服更宽敞点，搬到了这个六环开外的城乡结合部。

　　刚搬过来的时候，俩人都有点不适应，用他女友的话来说，她每次上班从南邵到西二环的西直门，都有种从乡下进城的感觉。

　　不过半年住下来，俩人却适应和喜欢上了这儿的生活。

　　尽管这儿离燕京市区很远，但离昌平县城却还算近，逛超市吃饭看电影啥的也还算方便，除此之外，远比市区内合租房更宽敞更舒适的居家环境，更是极大地改善了二人的生活品质。

　　这个国庆假期，前些天刚回过家的邓志鹏和女友都没有回家，二人也懒得出远门旅游，而是开开心心的留在燕京过起了二人世界。

　　10月1日，国庆假期第一天，昨晚交流过于深入的二人，直到10点多才慵慵懒懒的睡醒起床，懒得做饭的二人，直接在饿了么上点了外卖，顺带，邓志鹏又打开美团，

　　选座买了两张下午两点喜剧片《夏洛特烦恼》的电影票，不管是点外卖还是买电影票，邓志鹏都用的是微信支付。23sK.com

　　半个多小时后，外卖上门，两人大快朵颐后，又在家看了会电视便准备出门。

　　邓志鹏打开自己的微信乘车码小程序，上面已经显示出下一趟去往昌平县城的870路公交车将于3分钟后到达他们小区门口的公交站牌。

　　两人不急不慢的走到小区门口的公交站牌，远远的看见公交车刚好开过来进站。

　　登上公交车，邓志鹏和女友分别刷了自己的微信乘车码，等下车的时候二人又分别刷了一次，此时他和女友坐公交车的费用，已经通过微信快捷支付自动扣除。

　　下了车，二人直奔商场电梯，直达五楼的大地电影院，从自助取票机扫码取完票后，二人走进5号厅落座在7排的8号和9号看起了电影。

　　不到两个小时后，看完电影的两人兴高采烈地走出电影院，一边去往楼下的沃尔玛超市，一边讨论这部让他们有些惊喜的喜剧片。

　　“感觉比隔壁的港囧好看！”女友在大众点评上，写下了评论。

　　傍晚，在超市买了一堆东西的小两口，在收银员扫描微信二维码结完账后，又打开快安出行叫了个回家的车，两人手上都提溜着不少东西，实在懒得再坐公交回家。

　　几分钟后，一辆白色的丰田轿车停在了商场门口，接上二人回家。

　　到达小区后的二人，直接提着东西下了车，至于打车的费用，已经通过快安出行绑定的微信快捷支付方式自动扣除。

　　晚上，两人做好吃完晚饭后，邓志鹏打开电脑玩起了Dota2，女友则躺在沙发上刷起了抖音。

　　晚上22点多，洗完澡穿着睡衣的女友从背后抱住正在玩游戏的邓志鹏，轻轻咬了咬他的耳朵，知趣的邓志鹏直接关掉电脑，抱起女友扑上了床。

　　国庆假期的第一天，就这么过去了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十五章 方首富很“节俭”免费阅读。https://xs.23sk.com 