    “墨家子请罪！”

    随着墨刊的特刊的发行，整个长安城一片哗然，谁也没有想到短短几天，墨家子竟然两次请罪，一次是向李世民请罪，这一次却是向天下请罪，而且请的是七宗罪。

    “傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、**。”墨家子亲自承认自己身上的七宗罪行，承认自己并非是完美无瑕之人，也如普通人一般，会有种种缺点。

    “身为墨家之人为墨家的辉煌而自傲，却又因身为墨家之人而傲慢。”

    “也曾嫉妒其他百家。”

    “因为懒惰而发明四轮马车。”

    “想要美食而建温室，制造冰块让四季颠倒。”

    ……………………

    堂堂墨家子直接剖析自己的内心，将自己的真实内心展示在所有人的面前，让众人看到的不再是无所不能的屡创奇迹的墨家子，反而是一种有血有肉的墨家子。

    不少人顿时感同身受，这七宗罪何止是墨家子，简直是说的是天下所有人，可以说每一个人都背负这七宗罪。

    “七宗罪乃是每个人与生俱来，但是如果其中的一宗罪突然放大，那则会走上歧途。”

    “然也，我等之所以群起而攻墨家子，恐怕正是出于嫉妒墨家子。”

    “**之罪一旦放大，就会变成奸邪之人。”

    “侯君集恐怕就是犯了贪婪之罪，这才走入歧途。”

    …………………………

    长安百姓纷纷拿七宗罪举例，却发现竟然极为契合，几乎所有的犯罪都能从七宗罪中寻找根源。

    侯府，侯君集正在搂着两个肌肤胜雪的美女，躺在精美的金簟之上饮酒作乐。

    “将军，此乃刚刚产出的人&乳，还请将军夫人服用。”一个下人恭敬地奉上两杯的白色的液体。

    侯君集看着身旁美人娇嫩的皮肤，纵声得意道：“墨家子虽然有几分本事，能够窥得牛乳的妙用，然而他却不知道更好的乃是人&乳，二位夫人请吧！”

    两个美人含蓄一笑，端起乳液一饮而尽，她们能够保持娇嫩的皮肤，正是得益于此。

    侯君集看着身边的美人，顿时色心大动，伸手一挥，帷帐落下，整个房间中七宗罪弥漫。

    “夫人！老爷他…………。”房间外，一个丫鬟慌张道。

    侯氏听到屋内靡靡之声，不由脸色难堪。

    “老爷刚刚脱离牢狱之灾，心中郁闷，就由他去吧！多赏赐一些奶粉，给那些可怜的女子，莫要让他们的孩子饿着。”侯氏叹声道，转身离开这个罪恶之地。

    太极殿内，李世民看着手中的墨刊。

    “七宗罪！”李世民不禁眉头一皱，他为了天可汗的虚名而损汉家利益补贴诸国，何尝不是一种傲慢，他收集天下美色充实后宫，贪婪和**恐怕占全了。

    “七宗罪！有此七宗罪可以直接洞察世人犯罪的动机，简直是法家的无上利器。”法院之中，韩夫子击节赞叹道。

    “可惜呀，他墨家子不是法家之人。”韩夫子看了一旁的狄仁杰恨铁不成钢道。

    “徒儿让夫子失望了。”狄仁杰一脸羞愧道。

    韩夫子不由一叹道：“算了，毕竟并不是人人都是墨家子，你能够旁听墨顿此课也算是一番造化。”

    “的确，毕竟人人都不是墨家子这样的名师。”狄仁杰小声的嘟囔道。

    “你说什么？”韩夫子勃然大怒道。

    “师父，你犯了愤怒的原罪！”狄仁杰心虚道，赶紧开溜了。

    …………………………

    “墨家子好手段！”儒刊驻地中，韦思安恨声道。

    “我等控诉墨家子三宗罪，而墨家子却直接承认七宗罪。”马总编一皱眉道，墨家子的七宗罪乃是何等的惊艳，以至于引起了所有人的反思，简直和孔子的一日三省吾身更加直接，相比之下他们所指控的墨家子的三宗罪就相形见绌，根本无人在提及。

    “百姓何等的愚昧，竟然如此轻易被墨家子所误导。”韦思安气愤道。这原本是他们攻击墨家子的最好的机会，却没有想到墨家子竟然提出了七宗罪之说，一下子将他们的阴谋全部粉碎。

    “墨家子果然狡猾，不过我们继续追击，死咬着墨家子三宗罪，尤其是最后一条好战之罪，此乃条条都是铁证，容不得墨家子狡辩，自然会有人认清墨家子的面目。”马总编冷声道。

    “好战之罪！”韦思安无奈的点头，为今之计，他们也只有死咬着墨家子这一条不放了。

    当下，儒刊并不为之所动，继续攻击墨家屡次参与战争，墨家子背弃墨家理念之罪。

    “东家，总编！新一期的墨刊！”

    此时，一个主编匆匆而来，递给韦思安和马总编各一份墨刊。

    二人相视一笑，心中明白，随着儒刊的不停追击，墨刊定然会再次回应，这一次可不是墨家子泛泛而谈的七宗罪就可以哄弄过去的，果然他们第一眼就看到墨刊头版头条之中墨家子的文章，

    “战争是墨技的催化器！”

    “嘶！”马总编不由倒吸一口凉气，他没有想到墨家子根本没有否认儒刊的指控，然而毫不犹豫的承认了。

    “哈哈哈！墨家子竟然认罪了！”韦思安兴奋至极，心中狂喜，墨家子一旦认罪，那定然会对墨家的声望有巨大的打击，素来崇尚的非攻的墨家竟然从战争中获得好处，这不正是背弃墨家理念最佳证明。

    “不会这么简单！”马总编心中暗暗摇头，以他对墨家子的了解，墨家子定然会有阴招，当下按耐住性子继续往下看。

    “自古以来，每一场战争虽然是兵法运用，而实际上却是一场场最先进墨技的较量。”墨家子开篇就一鸣惊人，竟然认为主导战争的竟然是墨技。

    “大言不惭！”

    韦思安冷哼道，对墨家子的观点不屑一顾，何止是韦思安，几乎所有人看到这一句都是这样的观点，若非这是墨家子的文章，几乎所有人都不屑去看。

    “当古人类只会拿着石器作战的时候，青铜武器的出现主宰了整个战场，随后拿着青铜器的士兵又被拿着铁器的士兵击败。拿着铁器的士兵则败在拿着钢刀的武器的士兵之下，而钢制武器则会败在火药武器之下。”

    “任何时候的战争，参战双方都会穷极当时最强大最先进的墨技来武装自己，打造最锋利的武器，最坚硬的盔甲，而且没有意外，往往获胜的是拥有最先进墨技的那一方。”

    “自吹自擂，历史上不乏以少胜多的战例…………。”韦思安嘴角一撇，冷笑道。

    马总编苦涩的摇了摇头，历史上的确有以少胜多的战例被人津津乐道，然而更多的还是拥有更多的实力一方获胜，至于以少胜多，那何尝不是少的一方掌控了先进的墨技，而且最为典型的例子恐怕吐蕃五千骑兵玉门关外伏击火器军，却被掌控火药武器的火器军全歼。

    “战争不但是墨技的运用之地，同样也是催化墨技之地，战争中相对弱小的一方为了取胜，则会拼命钻研墨技，获取更加强大的力量。三国时期，诸葛亮为了运送粮草，发明木牛流马，一举解决了运输粮草问题，扭转了蜀国的颓势，历朝历代之中，在战争中催生，改进的墨技数不胜数，可以说一年战争中催生的墨技胜过和平时期的十年出现的墨技，甚至更多。”

    众人看着墨刊的文字，竟然隐隐约约有被墨家子说服的感觉。

    “难怪墨家子这小子为了屡次鼓动朝廷征战，感情上为了让墨家复兴，利用战争来催化墨技，获得朝廷的扶持。”

    “的确如此，战争一年足足抵普通十年产出的墨技，难怪这几年墨家发展突飞猛进，原来是这个原因。”

    “国虽大，好战必亡，墨家子狼子野心，为了一己之私，竟然鼓动战争，简直是罪不可赦。”

    …………………………

    这一下几乎所有人都认识到了战争对墨家的重要性，战争不单是墨家成果的展示，更是墨家墨技的催化之地，这一下，墨家子好战之罪是坐视了，再加上西征大军劫掠高昌之时，引起了全军反战浪潮，一时之间，长安城群情激奋。

    “不错，高昌之乱虽然是西征将士之过，墨家子看似清白，但是他掌控了火药武器一击破城，亦要负三分责任。

    正当众人准备继续讨伐墨家子的时候，墨刊中最后一段话却给所有人都泼了一盆冷水。

    “墨技乃是本身蕴含在天地之中，非但大唐墨家在研究，就连极西之国的墨家同样研究，甚至任何一方的墨家都可以研究，尔等很幸运，目前来说，大唐墨家掌控着世界上最先进的墨技，大唐乃是胜利一方。

    假设有一天，异国的墨技超越大唐，从万里海疆飘来数不尽的舰队，用比火药更加先进的武器对准大唐，那时候当大唐是失败一方的时候，尔等又会如此自处。”

    墨顿的反问顿时让所有人都沉默，他们不停地指责墨家子利用墨技鼓动战争，又用墨技战争催化墨技，却没有想到他们一直享受依靠墨技打赢战争的好处，他们需要墨家依靠墨家，却转起身来骂墨家，简直是端起碗来吃肉，丢下筷子骂娘的感觉。

    “大唐必须掌控最先进的墨技，并用这些墨技确保大唐的兵力占据绝对优势，这是墨家必须肩负的责任，假如有一天，我等我们的将士拿着简陋的武器冲向敌人，用血肉来拼命，那并非是兵家之过，而是我墨家的失职，所以例如火药武器之类的武器，我大唐可以不用，但是绝对不能没有。”

    隔着墨刊，所有人都能感受到墨家子那掷地有声的怒吼，一时之间，墨刊前所有人都为之沉默，墨家子的好战之罪，固然是为墨家而战，同样也是为了他们而战。

