    夜帆漠然地看着他：“那可未必！”

    “你应该知道我这个人很怕死，如果我没有十足的把握，我怎么可能过来送死呢。”

    七爷用尽全身力气大吼道：“你们还愣着干什么，还不快点动手！”

    刹那间，三十几个大汉悍然朝夜帆冲过来，照着他就准备一顿群殴。

    “嗖嗖嗖~~~”

    霎时间，院子里破风声此起彼伏。

    但倒下的人不是夜帆和孟鹤州，而是七爷院子里的那些手下。

    在远中近的各处，都已经布满了高手，他们直接开启精准的点杀模式，瞬间将那些大汉全部放倒。

    夜帆暴喝道：“你们谁敢再靠近一步，他们就是你们的下场！”

    外面进来的大汉顿时刹住双脚，不敢再靠近了。

    夜帆淡定地说道：“七爷，你以为我只靠自己吗？外面蹲着的可是上面的人，你们敢动我，上面的人可不答应。”

    七爷看着一个个倒在地上的大汉，目眦欲裂。

    七爷瞪着双目道：“夜帆，答应我一件事。”

    夜帆说道：“看在你必死的份上，我可以先听听你想要我做什么。”

    七爷说道：“他们这些年都是奉我的命令做事，你放他们一条生路。”

    夜帆冷笑道：“除非你能拿出足够兑换他们的性命的东西来，否则绝无可能。”

    七爷艰难将手伸向口袋，?半分钟后，他将一块玉佩交到夜帆手里。

    “我在东海市经营多年，手下也聚集了一些能人，现在都送给了。”

    “夜帆，现在他们都是你的人了，怎么处理你看着办吧。”

    临死前，他反而看得开了。

    “夜帆，你和我都是棋盘上的一枚棋子而已，不同的点在于我已经老了，你还年轻。”

    “老板用我的命来测试你的能耐，现在显然你已经合格了，老板和旺豪集团就交给你来保护了。”

    他艰难地看向孟鹤州，说道：“从今天起你也是夜帆的人了，你的命掌控在他的手里。”

    “我知道你恨我，现在就复仇吧。”

    孟鹤州的表情挣扎了一下，最终将枪口对准七爷扣动了扳机。

    一代枭雄，从此落幕。

    夜帆给倒在地上的人喂解药，孟鹤州则缴了他们的武器以防万一。

    解药下肚才几分钟，他们就一个个都站了起来。

    夜帆将手中的玉佩交给孟鹤州，然后对其他人说道：“你们回去之后好好管好自己的‘员工’。”

    “是，夜少！！

    送走所有人，把院子清理干净，巨大的别墅只剩下夜帆和孟鹤州两人，其他佣人都很自觉地藏起来了。

    夜帆笑着看孟鹤州，笑容很暖。

    “还记得吗？我曾说过要给你自由，现在就做到了。”

    孟鹤州红着眼睛扑进夜帆的怀里：“我以为你喂给我的真的是毒药，我以为你真的会亲手杀了我。”

    夜帆叹息道：“为了瞒天过海，我不得不连你也隐瞒啊！”

    如果他们在车上就露馅，或许夜帆刚进这栋别墅就已经被杀死，压根就没有后面的反转。

    以七爷的岁数，他还是有机会再找一个新的代言人的。

    “你别说了，我都懂！”

    孟鹤州扬起脑袋，直接稳住了夜帆的唇，直到两人快喘不过气了才松开。

    夜帆笑着扫描她的身体：“这么久不见，你的韵味好像更成熟了。这次是上车看电影还是进房间看电影？”

    “看电影”这个词，一直是他们两人之间心照不宣的暗语。

    “我知道这栋别墅里面有一间高档卧房，走，我带你去体验一下。”

    夜帆任由孟鹤州拽着往案件里面走去，这么久没有跟她发生过战斗，他的确非常怀念和她看电影的欢乐。

    脱衣服前，直接发了一条短信给苏妍，告诉她今晚自己不回去了，让她照顾好两个小家伙。

    随即，他就被孟鹤州扑倒在柔软的大床上。

    这一战是两个人劫后余生的释放，是两个人庆贺新生的仪式，因此格外放纵，格外炽烈。

