    ‘扑街的小蓝’立帖炸楼，群里瞬间就沸腾了，正所谓看热闹的不嫌事大，资深群潜水员们纷纷冒出来吃瓜。

    “‘扑街的小蓝’威武！新书已收藏，墨鱼大佬有多少存稿全都发出来啊，机会难得哦……”

    “‘扑街的小蓝’威武！新书已收藏，在线等加更！”

    “在线等加更！”

    李羽顿时就一脸的黑线，这个‘扑街的小蓝’想干嘛？

    真以为我没有存稿吗？

    这是在挑衅我的软肋知不知道？

    逼急了我，哥们把真家伙掏出来，能吓死你！

    群里一帮看热闹不嫌事大的人在疯狂起哄，李羽选择短暂的沉默，等子弹再飞一会，多吸引几个读者收藏，然后再爆更收割一波韭菜。

    过了几分钟，众人见李羽一直不出声，还以为他怂了，顿时觉得无趣。

    然而就在这个时候，群里有人惊呼。

    “爆了！爆了！”

    “什么爆了？你的菊吗？”

    “滚蛋，是墨鱼大佬爆更了！”

    “啊？真的？爆几章了？”

    “三章。”

    “已经四章了……”

    “五章了！”

    “……”

    “十章了！！！”

    群里一片失声，墨鱼大佬恐怖如斯！

    新书上传第一天就这么玩，这是要逆天啊！

    终于，爆更在十章之后停止了。

    墨鱼：“加更十章完毕，今夜通宵码字，明日再战。”

    爆更装B哪家强，徽州李羽超蓝翔！

    蓝若曦捂着胸口，心疼的无法呼吸，完啦，芭比Q了……

    自己辛辛苦苦写书两个月，赚的零花钱全赔进去了！

    自己装的B，含着泪也要装完，蓝若曦同学在心里反复告诫自己，不能因为一点零花钱就丢了节操……

    含泪打赏1000个软妹子。

    截图，发群里。

    扑街的小蓝：“墨鱼大佬威武，小妹万分佩服，五体投地，一个盟主送上。”

    为了便于在网文圈立足，蓝若曦一直都是女扮男装混迹各大QQ群，没想到今天一激动，居然不小心把自己的性别给泄露了。

    然而……

    “哈哈哈哈，‘扑街的小蓝’激动到变身女装大佬了……”

    “估计已经哭晕在厕所了，大家不要笑，列队！”

    “哈哈哈”

    “哈哈哈”

    “……”

    蓝若曦心态崩了，已经哭晕在床上。

    经过几个月的上网摸鱼生涯历练，李羽对于群里这种恶搞的行为早已见怪不怪了。

    至于‘扑街的小蓝’那1000块钱打赏，呵呵，能拿到手才500块钱，也就是在驾校摸鱼一个多小时而已……

    热热闹闹玩到十一点，李羽从作者后台查看了一下统计数据。

    “收藏：106，推荐票：112，打赏：1024元”

    呵，没想到除了‘扑街的小蓝’打赏1000块钱，还有大佬默默打赏了24块钱，为你点赞！

    首日收藏和推荐都超过100，李羽表示很满意……

    感谢狗编！

    感谢‘扑街的小蓝’！

    如果不出意外，《凡人修仙传》要一飞冲天了……

    …………

    晚上十点，健身房已经人去楼空，最后一个女健身教练陆琪收拾好装备准备回家，看到孙茹还坐在前台发呆，两人平时关系还不错，于是就有些好奇的问：“孙茹，你怎么还不走啊？我看健身房里面已经没人了啊……”

    孙茹无奈的摇摇头，健身房没人，不代表休闲区没人啊！

    自己的客户，跪着也要伺候好，客户不走，教练是不允许提前下班的，这是健身房的规矩。

    孙茹很后悔。

    要是能重来，我不选李羽，两周前的欠债现在要还，要是能重来，我不选李羽，至少我还能十点下班，逗逗小白……

    哎，我心爱的小白，你一个狗在家受苦了！

    看到孙茹生无可恋的表情，陆琪秒懂，然后只能报以同情的眼神，“那你继续辛苦一下咯，拜拜……”

    一个小时后，健身房关门歇业，李羽对孙茹这位可爱的金刚芭比视而未见，只见他嘴角含笑，脚步轻松且愉快的走出健身房，留下孙茹一个人站在风中幽怨的叹息。

    “任务完成：健身房摸鱼4小时，奖励800元。”

    “未兑现奖金累计17200元。”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+4章，解锁至38章。”

    “特殊奖励：好身材+4。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级，升级进度43%。”

    艾玛呀，真香！

    身体上传来蚀骨销魂的酥麻，小腹微热，胸口肿胀，双臂酥麻，除了二师兄，浑身都像在二次发育。

    除了身体上的愉悦，《凡人修仙传》隐隐也有了成神大赚的苗头，看到自己亲手复制粘贴出来的小说大获成功，就像看到自己的孩子考上北大清华一样，一阵难以描述的自豪感油然而生。

    李羽感觉一阵飘飘然，要升天了……

    晚上，李羽做了一个梦，梦中他成为万众瞩目的网文大神，读者追捧，年入百万，豪车游艇，美女环绕，可惜时间不够，没来得及更进一步就醒了。

    翌日，李羽照常在健身房打卡上班，孙茹眼睛有点肿，看起来最晚是没睡好。

    李羽心情大好，很绅士的关心了一句，“小茹教练，晚上要注意休息啊，工作虽然重要，但身体是革命的本钱，更要珍惜喔……”

    “好的，谢谢李先生关心”，孙茹感觉胸口闷得慌，咬牙问道，“那如果有人总是打扰我休息，我该怎么办呢？”

    “那还用说，不服就干，你们这里教练这么多，怕什么？”李羽哈哈一笑，但是说完后总觉得背后有点凉风嗖嗖，真是奇了怪了。

    “呵呵，谢谢指点，我知道该怎么做了。”

    孙茹笑的有点奇怪，这让李羽有种不好的预感，大清早的，尽出幺蛾子，这是不好的预兆啊！

    健身房摸鱼第一步，先备好零食饮料，再开机。

    以前摸鱼的时候，李羽总是会漫无目的瞎晃悠，但今天不一样，李羽目标很明确。

    拉客！拉客！拉客！

    重要的事情说三遍。

    新书上传，自己又是纯新手，没有任何的老书迷作为基本盘，那就只能靠到处发帖打广告了……

    照例先看看“徽州省网络小说爱好群”，昨晚十一点他就下线了，现在正好看看群里小伙伴们对《凡人修仙传》有没有什么评价，李羽有点小期待。

    两分钟后……

    李羽期待的眼神突然就暗淡了，暗淡中还带着一丝不愤。

    “墨鱼大佬，你这书节奏太慢了吧，感觉像是在写流水账……”

    “这是写武侠，还是玄幻啊？感觉有点不伦不类了。”

    “索然无味，一点都不热血，已取关。”

    “前三章是败笔，没能掌握好黄金三章的精髓。”

    “看了前十章，说不上精彩，太平淡了，不过有一说一，文笔还不错，先收藏着，看看后面怎么样。”

    “我能说这本小说是垃圾吗？对不起，我不针对任何人，仅仅是客观评价。”

    “……”

    李羽数了一遍，基本上十条评论里唱衰的就有八条，剩下的两条里还有一条是“缓刑”。

    “艹！这帮读者的欣赏水平真差，自己看不懂还喜欢骂人！”

    李羽心中大骂，什么玩意儿啊，这么好的小说你们居然说情节不行？你们到底会不会欣赏啊！

    李羽一个人对着电脑骂骂咧咧喷了五分钟，心情这才好了一点。

    没办法，新人作者的心理素质都不过关，面对负面评论还不能做到老扑街那种死猪不怕开水烫的境界。

    只是……

    李羽感觉自己喷人的话有点耳熟啊，貌似、好像，马凯同志也是这么评价读者的……

    “我靠！不会吧，我不会真的和马凯写小说的水平一样吧？”李羽感觉自己要崩溃了。

    马凯的《魔王的赘婿》是什么水平？

    最多小学五年级，不能再多了！

    这种垃圾小说能和《凡人修仙传》比吗？显然不能！

    李羽不甘心，群里读者眼瞎，他决定多加几个读者群，是金子总是会发亮的……

    忙活了一上午，李羽身心俱疲。

    半天时间，他成功混进二十几个聊天群，潜水、聊天、打广告，偷偷摸摸跟做贼似的，期间被抓包五次，警告四次，踢飞三次，辛酸苦辣冷暖自知……

    新手作者伤不起。

