 洛天并不是狂傲弑杀之人，不论外界怎么评价他，他一直在按照自己的想法做事，不会被任何人所左右。

得罪他，他绝不会轻饶，对他有恩，他一定厚报，仙界他不可想得罪完！所以，举手之劳的事，洛天也不介意加以援手，结下善缘。

“做你自己便好！”

玫瑰深情的望着洛天说道。

洛天微微颔首。

“洛兄，把他们几个收起来，快！”

此刻，叶风的身形一下子挺的笔直，神色极为凝重，体内的仙帝道序不受控制的开始躁动不安，体内的能量开始溢出，出现淡淡的红色，连他的眼睛也开始泛红，散发着可怕的气机。

洛天心里不由的一震，这是叶风心中充满狂暴杀意时的表现。

“叶大哥，你——”玫瑰不解其意，大黑狗的耳朵一下子支撑起来，眼睛如铜铃。

“你们进去！”

洛天心思电转，知道遇到了大敌，大手瞬间向着玫瑰，大黑狗还有风火龙抓去，要把他们收到体内的无门之门。

只不过，在这一刻，洛天的动作突然慢了下来，整个身体有些僵硬，虚空如同岩石，向着他挤压过来，甚至连神识和肉身都被封印了。

“好强大！”

洛天脸色大变，心中惊骇莫名。

“唉！我乃堂堂仙帝，却要来刺杀你这种蝼蚁，着实有些大材小用了！”

一声冷漠的叹息传进洛天的识海，接着，虚空之中，一道剑尖斜斜的指向了洛天，如同罪恶之眼，震慑人的心灵，让洛天寸步难行。

“仙帝，竟然是仙帝！仙刺的仙帝！”

一时间，洛天寒毛倒竖，一种强大的威胁遍布全身，死亡的阴影笼罩了他。

“有我在，你休想伤他！”

冥冥意识中，洛天感觉自己的身体被推开，叶风的声音传了过来。

叶风出手了，红魔漫天，帝威浩荡，在他的手上出现了一把毫不起眼的短剑。

叶风这把剑非同寻常，是家传之物，极品仙器，平时用来作为底牌使用，现在却是直接使用了，可见对方的强大。

“叶氏之剑？

你原来是叶家的余孽！当年叶家全部被灭，却是被你逃走，今天一并铲除吧！”

看到叶风出剑，仙刺的这个仙帝不由的一怔，冷漠的喝道。

“我叶家一夜之间灭门，是你出的手？”

一时间叶风心中生起滔天的恨意，目瞪睚裂，咬牙切齿的猛喝。

叶家一夜之间被人灭族，多少年来，叶风一直在苦苦搜寻仇人下落，没有想到竟然在此地遇到。

“哼，是又如何，叶家坏我仙刺大事，该死！”

“杀！”

叶风胸腔全部被愤怒充塞，仰天长啸，疯狂的对着此人杀了过去。

说来话长，交流只是一瞬间，叶风的叶氏之剑和对方战在一起！“轰轰——”帝威滔天，能量四溢，周围的一切全部被粉碎，洛天更是被掀飞，却是趁此机会把大黑狗他们完全收进了识海之中，同时调动体内七大仙君和诸多强者准备迎敌。

“仙帝初期而已，你不是我的对手，滚开！”

这个仙帝强者重在洛天，拍开叶风的短剑，一剑穿透了叶风的肩膀，同时把叶风踢开，那把剑如同毒蛇一般，对着洛天刺来。

强大滔天的杀意再次笼罩洛天，以叶风之威竟然都挡不住此人，可见此人强大之极。

“洛兄弟，快走，快走啊！”

叶风疯狂大呼，双目赤红，体内能量四溢，无论他怎么拼尽全力都挡不住这个可怕的仙刺强者。

可是洛天根本走不了了，如同身陷泥潭，连神识都似乎被封印了，一个强大的仙帝的刺杀太过恐怖。

“轰轰——”洛天的身上的衣袍尽数炸开，露出那强壮的晶莹肌肤，肌肉纵横，肉身出现了透彻寒骨的刺痛，血丝密布，整个人的意识被一股死亡的阴影笼罩。

这是洛天出道以来，遭遇的最危险的一次袭杀。

太怕，太可怕了！万分危急！“吼——”洛天拼尽全力，舌绽春雷，拼命的运转神识，沟通无门之门的几大仙君，同时调动他们的神识通过天地桥，到达自己的识海，用来抗衡对方这强大的一剑。

无论如何，神识不能灭，一旦神识灭亡，那是真正的身死道消。

所以，洛天拼命了。

“哼，蝼蚁之光也敢和日月争辉，仙刺不是你能得罪的，你死了后，我会把你的尸体悬众，让人看看，得罪我仙刺的下场，即使你是天地门的弟子也不行！”

强大的神识意念传达到洛天的识海。

那恐怖的剑意终于临体，洛天的身体几乎炸开。

“护甲！”

洛天大喝，眼神闪过疯狂，那由那块门板炼制的盔甲，出现在自己的身上，并且紧紧的护住自己的头脑。

“天地树？

没有用的，你的境界太低了，”这个强大的仙帝，这一剑志在必得，看到洛天出现的护甲不由的微微一怔，一下子就认出了这护甲的材质，这一剑仍然刺了过去。

“轰轰——”“轰轰——”洛天体表外面的能量气罩被如纸一般被撕裂，那强大的护甲，竟然也挡不住对方那可怕的一剑，竟然刺穿了一个洞，剑意直冲识海。

“吼吼吼——”识海之中，七大仙君的意识还有大黑狗，玫瑰，风火龙等人齐齐的怒吼，知道到了生死攸关的时刻，配合着洛天，全部动用了强大的神识力量，用来阻止这一剑的深入。

“不得不说，你的底牌真的不少，不过，仍然没有用，”冷漠的声音传入洛天的识海，这个来自仙刺的仙帝微微一怔，冷哼一声，帝威浩荡，猛的对着洛天的识海再次的深深的刺了过去。

“啊，”“吼——”一时间，洛天的识海之内，搅动风云，天翻地覆，七大仙君的神识纷纷崩溃，玫瑰，大黑狗，风火龙三人同时晕死了过去。

“我真的要死了么？”

洛天第一次心生升起绝望的感觉，只要此人的剑意再次的深入，自己识海必将炸开，必死无疑，那识海之中的宇宙苍穹中的黑洞，根本无法化解，那种可怕的杀意能量。

太强大了，凶猛无边。

这一剑志在必得，誓杀洛天！ 