
柏毅是兴奋，是激动的。

他费尽心力，做通军备首长工作，不惜将白云厂最新开发的充气式假目标和积木似拼接假目标全都压上，并调集炮步兵、炮兵、防空兵和航空兵助阵，搞得这么大阵仗，其目的就是一个，那就是捕一架直升机。

因为柏毅很清楚直升机在未来战争当中的作用，既然美军已经将直升机投入了朝鲜战场，那为什么不借机搞来一架研究研究，就算没办法立即拿出仿制品，但至少也能培养一批相关的技术人才。

又何必非要等到五十年代中期，靠苏联的人的援助呢？

于是本着自己动手丰衣足食，柏毅觉得还是有必要冒一次险，只不过他的目标是美国当下普遍装备的H—5型直升机。

却万万没想到，美军清除六门德制150mm火炮，下了这么大本钱，竟然把刚刚研制成功的H—19直升机都派过来，这让柏毅顿时有种中了五百万大奖的恍惚感。

别人或许不清楚，但作为柏毅却知道，美军的这款H—19运输直升机是何其的经典，简洁的三叶螺旋桨，机头星式发动机，宽大的机舱无不是未来二十多年运输直升机领域的模板。

一些欧洲国家甚至将这种布局一直用到80年代，最典型的要属英国的威塞克斯直升机，它就是在H—19直升机英国仿制品的基础上，换装了功率更大的涡轴发动机，至于布局和结构与原型的H—19直升机并没有本质的变化，但却支撑起英国军队低空突击能力，特别是在1982年的马岛海战当中，更是作为两栖登陆的空中运输主力，表现格外突出。

而与美国相对的苏联，在第一款实用型直升机米—1服役后，并没有得到苏联军方的普遍认可，于是便把目光投向了美国的H—19直升机，于是利用克格勃千方百计的弄了一架回来，经过一连串逆向研究，终于研制出苏联运输直升机的奠基型号米—4。

之后米—4直升机的实物以及相关的技术资料，会同其他苏联援助项目一起提供给中国，中国在此基础上进行仿制，这便是奠定中国直升机工业基础的直—5直升机。

可以说美国的一个H—19直升机，在东西方同时结出累累硕果，其影响更是从50年代初一直持续到80年代末，即便到了21世纪10年代，依旧有H—19直升机翱翔于天空之上，由此可见H—19直升机的优秀品质。

柏毅本来的打算是利用缴获的直升机培养一批中国自己的直升机专业人才，待几年之后苏联156个项目上马之后，这批人才变更更好的消化吸收苏联提供的技术资料和实物，从而令中国在直升机领域不至于两眼一抹黑，并由此逐渐偏离直升机的主流发展轨道。

而现在，预料中的H—5，变成了更加先进的H—19，柏毅之前稳健的发展路线便有些松动，无他只因为该机的设计理念和整体结构足可支撑中国十到十五年的技术消耗。

因为得益于全新的镁合金的大范围应用，令得H—19直升机机身在结构牢固的情况下，自身重量异常轻盈。

正因为如此，尽管所使用的R—1340星式发动机只有550马力的功率，但同样赋予了H—19直升机更多的载重量和更大的航程。

不仅如此，该发动机的结构也非常紧凑，而且结实耐用，改进弹性非常大，堪称星式活塞发动机的经典之作。

更重要的是，500马力级别的航空发动机也于当下中国薄弱的工业基础相契合，虽说在技术上依旧有难度，但咬咬牙，在几年内拿出成熟的仿制品还是没问题的。

相较于此，在其基础上发展而来的苏联米—4直升机便没有将H—19直升机轻盈结构与适当发动机功率的组合学到手，而是按照苏联一贯的军事思想，死抱着钢材和铝合金不放，从而使米—4的空重特别大。

自身重量大了，就必须上功率更大的发动机，于是便有了一台1770马力的星式活塞发动机，但这款发动机除了功率大之外，在整体寿命，维修间隔时间以及基本结构方面都不是很理想。

更重要的是，大功率航空发动机对材料和加工工艺要求更高，连苏联这样的工业强国都得以牺牲整体寿命来保证功率，工业技术薄弱的中国就更别说了。

所以柏毅宁肯选择发动机动力方面稍弱一点的H—19拿回去一点点研究，也不会照着粗放的米—4去山寨，不说别的，但就H—19上的镁合金机体，就不是米—4上钢结构铝合金蒙皮能比的。

正因为如此，当柏毅确定山上是H—19直升机后，便立即组织人手将残骸抢运下来，同时为了保证抢运安全，柏毅还亲自与空军教官卢科采夫通了话，在付出五斤茅台的代价，卢科采夫这才勉强答应在冷黄山地区延长一个半小时的空中警戒时间。

好在柏毅这边做了充分的准备，一个半小时的时间是紧了了点儿，但百十号人一起上，不到一个小时那架坠落在半山腰上的H—19直升机残骸，便被志愿军后勤部的官兵如蚂蚁搬家搬，悉数拆除运走。

当美国空军战机战战兢兢的飞到H—19直升机坠落地点时，看到的除了几颗撞到的松树外，便是那一地黑乎乎的油渍，其余的连个螺丝钉都没见到。

当这个消息传到后方的反炮兵指挥所时，海登堡登时翻了个白眼儿，就这么直直的晕了过去。

没办法，这次“捕食者”行动的损失实在是太大了，最新研制的H—19直升机和红外探测器悉数被缴获不说，还搭上一支12人的伞兵小队和数架作战飞机。

更重要的是，他们意图摧毁中国火炮的目的却没达到，导致铁元前线的局势非但没有转变，反而增加了恶化的趋势。

面对这样的结果，美军反炮兵指挥所的官兵们全都沉默了，想着当初兴致勃勃的取名为“捕食者”，其中的寓意可谓不言而喻，可是到如今却发现，这个代号却是莫大的讽刺，或许叫做被捕食者还会更贴切。

不过此刻反炮兵指挥所内的官兵们已经连自嘲的功夫都没有，因为震怒之下的第八集团军司令范弗里特将军，下令撤销反炮兵指挥所的电令正式传达下来，也就是说从这一刻起，反炮兵指挥所正式解散。

被调集过来的各级军官即刻收拾行囊返回原单位，至于那位晕倒的指挥官海登堡上校，被几名闻讯赶来的医务兵，像拖死猪一样，丢到进了救护车，在众人惶惶的目光中，绝尘而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9405211"  chaptername="第四百五十八章  H—19直升机">加入书签</a>
</div>
