    “看法？”

    陆二与杜二娘相顾看了一眼。

    倒是陆大沉默一番后，认真道：“主子，我觉得我们的兵力还是太少了，当时60人，面对一百匹马兵冲过来，其实能感觉，大家都是很紧张的。

    但也好在，大家最后都遵守了口号，按照平时命令行事。

    初期壮丁们配合得好，才没让对方冲过来。”

    “对对，人是有些少了。”

    余下两人，也纷纷点头。

    “是人少了？还是火器少了？

    第一次战斗，紧张当然在所难免。

    那我要是给壮丁们，都配上火器呢？”

    陆舟又是进而问上一句。

    “是火器少了，当然最好都能有火器！”

    三人又连忙，异口同声。

    这次又是陆大过了一会，在一旁补充道：

    “主子，两样都少，但火器更重要。

    短管火铳的话，倒是真的适合每人一把，毕竟不影响其他兵器使用。

    但只有火铳，真的不行，火铳的射程短，对于步兵来讲，的确是不够，除非是骑兵来用短铳。

    否则五十步的距离，马兵冲过来，只不过是瞬间，而肉搏战又是我们的弱项。

    所以，我看昨天的战斗，的确有庆幸的地方，庄子外边摆了许多拒马，加之对方长途奔袭，本就已经十分劳累。

    要是天气再暖和一点，估计场面，就没有这么好看了......”

    陆大虽然其他地方憨，但胆大心细，尤其是在战斗的时候，善于观察，有稳有狠。

    “不错，我跟陆大的看法一样。”

    陆舟也不由点了点头：“其实，要是放在外边，火铳装备得再多，后边没有优秀的战士肉搏，优势也不是很大。

    毕竟，庄子了能砍的也就那么几个，肉搏战，至少在很长一段时间内，会是我们的弱项......

    所以我打算，以后依然要继续，让壮丁们多训练射击跟列队，长管火器换装，也是必然。

    只有在敌人够不着的地方将其击毙，才有意义！

    就像陆二那样......”

    陆二以为主子是在夸他，脸红了红，很是不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，主子，没想到，连你也这么说我......

    其实，这两天大家都在夸我的枪法准！”

    “话是这么说，可我没准备要夸你！”

    陆舟很是直白，恨铁不成钢的说道：“你枪法是准了。

    可我且问你，跟敌人对战的时候，你在做什么了？”

    “我在瞄准啊......”

    “你是一个线列长，你的队列呢？十几个伤员里，光是你手下的，就占了一半。

    只顾着追杀、玩枪，配合的队形呢？”

    陆二一时间，被问得哑口无言。

    他一直只注意到，自己跟杜二娘那一侧，是赢得最快的。

    没想过伤员。

    “还有你，二娘......”

    陆舟深吸一口气，又把目光看向杜二娘：“另一半的伤员，也大多是在你的手里。

    我且问你，如果当时胡兵士气尚存，调回马头反击，又该怎么办？

    这些半吊子的骑兵救你？火器虽然猛，可又要损失多少人？

    陆庄不需要死士，更需要的是保存自己，作为上级，更需要保存手下的人。

    仗不仅是要打赢，还要打胜；对陆庄而言，没有人死、没有人伤的仗，才是大胜仗！”

    陆庄最终沉了一口气，又继续说道：“所以这一次，虽然你们赢的快，但我觉得，还是陆大那边，打得更好一点。

    而二娘，不管怎么样，你没有稳到最后。”

    陆舟意有所指。

    二娘愣了一愣，思考了一会，也不由，低下了头

    “主子说的有理。

    平时弟兄信任我的沉稳，而我却把他们带进了沟里，是我不对。

    抛弃同袍，急于个人的仇，也是作恶......”

    杜二娘一番说的很诚恳。

    “主子，我也知道错了。”

    就着火光，陆二也是红着脸说道。

    看着两人认错，陆舟才满意的点了点头，他今天的目的，不过是为了让两人心中埋下一粒种子，顺便再做一番调整。

    于是又接着说道：“嗯，知道错就好，所以陆二，你以后，就不要做线列长了！

    杜二娘知错能改，可以多担待一点。”

    “啊！”

    陆二脸色忽然一白。

    十多岁的少年，两眼都有些无神起来。

    “不过我会再抽一小队人出来，你单独带领着训练，暂时，就叫做狙击小队吧。

    以后，你想到什么代号做名字，再换。”

    陆舟其实不懂军事，但看得出两人性格特点。

    觉得陆二实在年纪过小，但可以带着一些人，发展特长。

    陆二连忙转悲为喜：“主子，我懂了！”

    陆二手里的人被收回来。

    杜二娘名义上带着两个线列，显得心里更沉重了一些。

    倒是陆二最后最为开心，不用再管什么队列，只用玩枪，大喜过望。

    ......

    又是两日过后。

    大年初三，本是小年朝的日子。

    可陆庄里的年劲早已过去，也没有什么讲究的说法。

    仆人们又都开始，各自忙碌着劳作。

    而今天陆庄的地头之上。

    终于，又是起了一架风车。

    与原先第一架并排相隔，刚刚好两个扇叶的距离，也是占据了庄子里好大一片地方。

    要是远远的看去。

    两个巨大的风车，一左一右，还真有些对称美。

    没有人知道，主子要这两个风车坐什么，更何况庄子里也没有谷物。

    倒是陆舟现在，正站在这风车下面，乐呵呵的傻笑着。

    “没想到，还真的做出来了......”

    只听第一个风车里放出“咚咚咚”的声响，用老张头的话来说，就是把“大牙齿”给放上去了。

    “大牙齿”自然是用来破碎石块的。

    “放牙齿”的那天，极为壮观。

    搭了很高的一个木头架子，风车中间的墙壁挖空，里边拿绳子拉了进去。

    风车的下边，都是厚重的大石块。

    为了建这个破碎机，陆舟可真的是下了好大的血本。

    以至于，这几天的陆舟，在众人的眼睛里，就是“劳民伤财”的始皇帝。

    把所有上好的精铁，全部都不要命似的，融成了铁疙瘩。

    光是风车里的一个“大牙齿”、“大铁板子”。

    就足足让陆舟签到了，六天的时间。

    这当然，还是因为炼铁炉容量的原因。

    现在早已经又是达到最大限度，到了后边，就不能享受到那种翻倍的快乐了......

    除非之后再建。

    再看这风车的内部，结构虽然庞大，其实不复杂，几个大件精度也不高。

    但的的确确，都是体力活。

    而且还很危险。

    剩下的，就是第二个风车的研磨装置。

    再铸个巨大的铁炉子，烧制物料，理论上应该是没问题。

    而且黏土那边的制砖厂，也已经初具规模。

    就在陆舟幻想着，自己的水泥大业的时候。

    就看到，陆二一脸乌黑的走了过来。

    “怎么了？炸膛了？”

    陆舟第一时间，想到的就是这个。

    可能是陆二这几天，鸟铳玩得太欢了，终于炸了一次。

    但45钢承受这强度应该是没问题，原因则是铁匠们懈怠了？

    “主子，不是炸膛，是点燃时候的火药，吹到了眼睛里。”

    陆二捂着通红眼睛，一脸难过的说道。

    ......

