    第63章积分和折羽孰重

    药商的附子是装在花盆里的，还带着母根、须根和泥沙，一共几十盆。

    百草诗心头大喜，面上平静，还笑问：“这次的附子特别好，您平时跑那几趟线，经手的药材还有哪些？”

    药商回答：“我主要走南方一线，像宛州、赣州都常走，宋国离宛州近，有时候也去。”

    百草诗想着，以后得买本五国地志或着旅游类书籍，方便了解各地气候水土，本草药材。

    “能不能带亳菊和冬虫夏草？”

    药商用异样的眼神看百草诗，一瞬后答道：“菊花我知道，亳菊确是没听说过。原来，云昭国的高原上有过冬虫夏草，也曾流入过大炎。不过现在……”

    欲言又止。

    “现在如何？”

    “两国交好时，药材也是互通的。现在云昭人，对大焱人充满敌意。采药人去了那里，没有本地人带路，经常遇见各种问题，因呼吸不畅死亡的大有人在，现在市场上可见的冬虫夏草很少了。”

    百草诗揉了揉眉心，大概明白了。该死的战争啊！至于药商说的呼吸问题，应该指的是高原反应。以后有机会了，自己无论如何要去云昭走一趟，现下强身健体是关键。

    “那雪莲，哪里有啊？”她又抛出了一个问题，真的是什么贵就问什么。

    药商答道：“北戎西北的岷山，常年严寒积雪，那边有雪莲。听说，北戎和大焱国边境，偶有雪莲交易。但这种神仙级别的药材，我们这些小药商是见不到的。”

    薛林见百草诗于医途一道，有天赋有上进心，更是高兴。

    “诗诗啊，要我说，你也不必想着云昭还是北戎，那都是危险的活计。咱们这百里内，不是还有个药王谷吗？你要是想办法拜入药王谷，还愁没那些天才地宝？”

    百草诗啧啧，药王岂是那么容易拜的，不然她天天烧高香。

    收下了附子，百草诗抱到了坐诊室内，独自一人时，唤出了系统。

    “可爱的小车，我要录入附子。”

    “亲爱的宿主，”车前子声音很尖，音色有点高，“你最近录入本草不及时，我以为你消极怠工了呢。没想到，一回归就给了我这么大的惊喜。”

    百草诗干咳，最近这个月等着鸭子长大，筹备着聚朋酒楼改头换面，推出新菜单，还要坐诊和练武，忙的不可开交，可不是没时间搞系统的任务嘛。“快录吧，我迫不及待想发财了。”

    系统“叮”的声音响起，“附子，辛甘，大热，有巨毒。功效，回阳救逆，补火助阳，散寒止痛。每株价值两百积分。”

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音。

    每株两百积分，这里有五六十株，多少积分？你算，你且算。

    百草诗特别想像小猪佩奇一家那样，蹬着四条小短腿，咯咯咯地笑。被系统压榨的日子不好过，今天翻身做主人。

    等等，如果全录入了，折羽怎么办？这些附子还要治病呢。

    积分和折羽比起来，算个屁。

    “那个，咳咳，可爱的小车，我录入一棵，哦不两棵生附子。”百草诗掰手指，内心那叫纠结。

    (本章完)

