    无语的是，这群人一直待到了十二点左右，陈昂实在是受不了了，选择关闭，才一个个意犹未尽的离开。

    哪怕临别的时候，嘴巴里还念叨着什么哪一段儿哪一段儿真好看，明天来了接着看……

    等人走后，陈昂躺在了床上，身心俱疲。

    自己明明什么都没做，但却比忙活了一天还要累，脑袋瓜也被这群人嚷嚷着疼痛。

    自然今晚这公粮，也是有心无力了。

    断了着个念想了，陈昂侧身抱着张翠翠，呼呼大睡……

    第二天一大早，陈昂照旧送张翠翠上班。

    看着自己的女人进了工厂后，便回到了自己的修理铺。

    跟留守铺子的刘忠诚简单寒暄两句，把铺子里的事儿全部交给了他来打理，又给自己的三轮车加满油，陈昂决定再次杀到华铜镇。

    虽然华铜镇、废品收购站的家电被他给掏空了，但他还没有走街串巷，老百姓手里来不及出的东西也是一个大头，不能错过了。

    车子刚开出早市儿，就看到张良叼着烟火急火燎走了过来。

    “陈哥，你干啥去呢？”张良抬起头，眼睛先是有些黯淡，随即又是一亮问道。

    “去华铜镇收东西，你小子这么匆忙赶来，有事儿？”陈昂停下车反问道。

    “哦！没……没事儿，就是想来看看你，怪想你的！”

    “滚犊子，老子正经男人，不用你想！”

    “嘿嘿，陈哥，你说你去华铜镇收东西？那能不能带上我？我帮你一起收，而且一路上，也能陪你说个话什么的。”

    实际上，张良来找陈昂，是有大事儿相求的。

    他来的目的，就是为了借车。

    在复县搞不到便宜的零部件或废弃的摩托车，张良急的是抓耳挠腮，准备开车出远门儿看看。

    但想要走出去，靠两条腿儿肯定不现实。

    所以就想到借车。

    当听到陈昂要开车去华铜镇，第一个想法就是挺失望的，因为借车无望。

    但第二个想法就眼前一亮。

    车借不到，不代表不可以蹭啊。

    陈昂去哪儿我就去哪儿，他去的地方，保不齐就能找到需要的东西！

    而且还能帮忙干活儿，做一个贴身保镖，一举两得！

    听到张良要跟着自己，陈昂没有理由不答应，总归是多一个人多一分力气，况且一个人的旅程，确实是挺闷的。

    就这样，张良跳上车兜里，陈昂加大油门，奔着华铜镇而去。

    一路上，坐在车里的张良是神清气爽，看到哪里都是好奇。

    要知道，张良别看在外面吆五喝六，吹牛去过这儿，去过那儿，但实际上，他并没有出过远门。

    就比如陈昂要去的华铜镇，他从来都没有去过。

    两个小时，当他们来到了华铜镇，陈昂有一种刘姥姥进了大观园的感觉。

    “陈哥，你确定这就是镇？咋感觉比咱们复县还要繁华咧？”

    面对张良的问话，陈昂解释道：“华铜镇别看是镇，地方很小，但却有着极为丰富的矿产资源，直接归属中央管理，连复县领导都无权干涉，这一点就说明了华铜镇的不凡。”

    “所以这里繁华，这里的人有钱，是在自然不过的事儿了。”

    等到了地方后，陈昂拿出了自己事先写好的牌子，挂在车头上，开始走街窜巷的溜达。

    而张良也跟着拼命的呼喊着，那架势，恨不得把嗓子都喊哑了。

    就这么溜溜达达，边走便喊，还真有人上来询问了。

    “小伙子，我家有一台废弃的收音机，要不？”

    “当然要！”陈昂笑道。

    跟着这个人七扭八拐来到一户人家，陈昂看到了这台收音机。

    结果让陈昂大失所望的是，这个收音机核心的部分被什么东西给压扁了，相信里面的主板都变形甚至碎裂，基本没得救了。

    但可以拆卸里面的备件用，也不是毫无价值，所以陈昂给了对方一块钱。

    对方虽然有些不满意，但毕竟坏了的东西就是无用的废品，去收购站也卖不了多少，也就舍出去了。

    顺着这条街溜溜达达的，陈昂又收来了一些东西，但收音机居多。

    就这么走了不知道多久，车子上已经收来了七八样东西了。

    就在陈昂心里美滋滋的时候，一个老头子推着一个独轮车向着这边走来。

    在独轮车上，陈昂看到了一个罕见的宝贝。

    一台柴油机！

    那铁质圆轮被磨的锃亮，在阳光下，反射着刺眼的光亮。

    柴油机不比普通燃油发动机，他可以做更多更简单的事情。

    这应该是一台十二匹马力的柴油机，个头不算大，但机身还算完整。

    把车停下来，车昂搓着手，一脸笑面的凑过去问道。

    “大叔，这柴油机卖吗？”

    “卖，当然卖！一个坏了的东西，不卖留着生锈啊？”

    “本来想送到废品收购站，卖给肥七那个懒鬼，结果谁知道肥七犯了事儿，刚被警察抓走，害得我白跑一趟！”老头子唉声叹气道。

    “收购站的肥七？他怎么了？”陈昂皱眉询问。

    “不学好呗，勾结矿上的员工偷铜，然后高价往外卖，这属于盗窃国有资产啊，大罪啊，估计小日子是越来越有判头了！”

    听到老头子这么说，回忆一周前，那三个鬼头鬼脑的身影，加上当时肥七的紧张程度，陈昂大概是明白了。

    对于肥七这个事儿，陈昂没有任何的同情，他最恨的就是偷鸡摸狗，所以他不会干，更何况，这种‘窃国’盗贼。

    “大叔，你这柴油机是怎么坏的？”陈昂查看了起来。

    “不知道，突然坏的。不是我跟你吹，这台柴油机可厉害了！生产队那会儿，他是我们最重要的宝贝，用它给庄稼浇水，解决了大麻烦，守护了一方百姓的吃饭问题。”

    “后来因为坏掉没人会修，就丢在我这里，改革开放后，这东西也算是成了我私人物品。最近我收拾院子，嫌放着害事儿，就打算当废铁卖了。”

    听对方这么说，陈昂心尖儿一喜：“大叔，你这东西不如卖给我吧？”

