我们被盯上了吗？
有可能，但是不确定。
而且，即便是被盯上了，能动我们的实力也屈指可数，毕竟我们现在已经不再是当初的一鹿四人组了，而是拥有100人的1级公会，有林夕、沈明轩、顾如意、清灯、清荷这样的高手坐镇，想要动我们一鹿的人，恐怕首先要称一称自己有几斤几两了。
不过，安全起见，还是全程开启十方火轮眼吧！
……
午餐时间。
一桌的盒饭，饭香味四溢，沈明轩给我们每人打了一杯果汁，笑道：“快点吃，速战速决，争取一小时内把公会升到2级，到那时候我们一鹿就能收200人！”
“嗯嗯！”
林夕笑着点头：“咱们争取在冬阳城开放之前升到3级公会，把一鹿收满500人，这样进入冬阳城之后也有竞争力。”
“嗯。”
我点点头：“那就快点吃饭，如意，张大嘴巴，一根鸡腿照你的进度能啃一小时！”
顾如意俏脸通红：“一口吃掉一条鸡腿吗？那多不文雅啊，从小妈妈就教我女孩子一定不能那样！”
林夕轻笑，沈明轩则瞥了我一眼：“陆离，我这块大排太大了，我吃不完，你帮我解决一半。”
“早就等你这句话了！”
“靠……”
于是，中午吃了一块半大排，满心的满足，吃完之后坐在二楼大厅的沙发里喝果汁，目光落在三个美女身上，赏心悦目。
“嗯？！”
正在玩手机的沈明轩发现我在看她和林夕，马上将一双玉腿从茶几上放了下来，凶巴巴的笑道：“还看，再看我戳瞎你的双眼哦！”
我悻悻然：“又来了！”
她格格笑，一旁的林夕看了眼时间，笑道：“走了，上线。”
“嗯！”
……
大家各自取头盔，我则下楼来到守卫亭，外面凉风习习，一场秋雨之后，似乎天气已经不再炎热，正式开始渐渐转凉了，又是一个秋天啊！
上线。
“唰！”
圣骑士账号出现在了裂变峡谷之中的瞬间，耳边就传来了清灯的怒吼声：“陆离，小心啊，陨石雨就在你头顶上！”
“哈？”
我一愣，急忙抬头看去，就看到了一缕缕火红色光辉降临，顿时脸都快绿了，这时候冲锋躲闪还是来得及的，但是……林夕、沈明轩、顾如意三个人是跟我一起在这里下线的，而且她们这时候应该也上线了，一旦我躲了，她们多半会被陨石雨秒杀，特别是沈明轩和顾如意，是必定会被秒杀的！
于是，一咬牙，低喝一声就发动了灰烬壁垒，紧接着“蓬”一声将盾牌砸落在地，激荡出了光辉盾墙效果，大声道：“光明祭祀，随时准备给我加血！”
就在这一瞬间，林夕的身影在身后缓缓浮现，映入她的眼眸中的，则是连续三道陨石雨撞击在我的光辉盾墙上的画面，“蓬蓬蓬”的巨响声中，火星四射，冲击力太强了，以至于我的双足都陷入了泥土之中，整个人被砸得连连后移，甚至光辉盾墙都出现了一道道龟裂效果了。
“小心！”
她猛然一张手，托住了我的后背铠甲，咬着银牙道：“明轩和如意也要上线了，保护她们！”
“嗯！”
就在身后，两道身影浮现，顾如意、沈明轩出现了，而我则瞬间激荡银海剑，直接爆发出光明使者技能，给大家持续加血，与此同时，周围一鹿的几名光明祭祀也不停的投送治疗效果，而我则擎着盾墙效果，沉声道：“后退，我们退出陨石雨区域！”
“嗯！”
林夕带着沈明轩、顾如意，三个小美女猫着腰儿躲在我身后，大家就这么飞快的撤离了陨石雨，而就在离开那恐怖的区域之后，我的血条甚至只剩下不到30%了，十分惊险！
“靠……”
清灯策马而来，皱眉道：“幸好陆离反应速度快，不然的话，除了林夕之外，其余两个恐怕都会被陨石雨秒杀。”
“嗯。”
林夕心有余悸：“陆离的反应速度确实很快，多亏了他~~”
沈明轩咬着银牙：“这张地图太凶残了，咱们速战速决吧！”
“嗯！”
……
就在这时，不远处传来一名一鹿圣骑士的狂笑声：“哈哈哈哈~~~又是一匹1级烈玉战马啊，怎么办，我们这么多人，谁先驯服？”
“等一等。”
林夕提剑走了过去，笑道：“按照贡献度分配吧，重装职业中，除了副盟主和清灯之外，谁的贡献度最高，这匹烈玉战马就归谁。”
“那就是我了！”圣骑士当仁不让的笑道。
“行，驯服吧！”
“好，多谢老大！”
转眼间，这名圣骑士的坐骑也换成了烈玉战马，顿时战斗力暴增，不得不说烈玉战马确实强，现阶段一流坐骑，足以改变一名重装骑战系玩家的实力等级了。
也就在这时，我的目光扫过，十方火轮眼下，发现一道道隐藏在虚空中的虚影出现在视野之中，一共三四十人的样子，清一色的高阶刺客，最前方的是熟脸，赫然是破晓灭，在他一旁的则是破晓的其余一线刺客，装备精良、等级高，走路悄无声息，如果不是我有十方火轮眼，恐怕也不可能会在距离40码开外就发现他们！
不过，当破晓灭踏过一片火焰地面的时候，还是留下了一道道浅浅的火红脚印。
“林夕！”
我直接给林夕发语音：“快看你正前方偏右45度的位置，地上有痕迹！”
“嗯？”
林夕目光一扫，以她的洞察力又怎么看察觉不出来，瞬间了然，但依旧不动声色的说道：“看来……是冲着我的来的，放他们靠近，我要请他们吃一顿剑刃风暴，陆离你在我动手之后就舍身我，我要冲出去，把他们尽量全打出来！”
“嗯！”
此时，也只有我和林夕洞悉到了即将发生的一切，沈明轩、清灯等人还沉浸在公会收获烈玉战马的喜悦之中，根本就没有发现。
“嗤！”
刹那间，林夕朝着斜角度就是一记只有10码的短距离冲锋，“蓬”一声就将一名破晓刺客从隐形状态中撞了出来，紧接着“轰”的一下剑气涌动，在她身周形成了一缕巨大风暴，瞬间化为剑刃风暴的形象朝着前方席卷而去，一时间，近30名刺客一瞬间全部被林夕的剑刃风暴给打出来了，其中也包括破晓灭！
“啊？被发现了！”
破晓灭一声冷哼：“直接上，秒林夕！”
顿时，十多名刺客一起挥动匕首冲向了林夕，匕首上浮现着凿击、背刺、弑神之刃、冰刃回旋等技能的光辉，秒杀林夕的意图毫不掩饰。
舍身取义！
我一声低喝，顿时一道银色身影从身躯分立而出，没入林夕的身躯之中，形成了一座转移伤害的桥梁，顿时林夕承受的一套伤害全部都转移到我身上，并且大幅度减伤，而林夕则提剑往飞掠，“嗤”的一道追风刺将三名刺客穿成了糖葫芦，紧接着火刃破击爆发，尽数秒杀！
“靠！”
这时候，清灯则一握利剑，道：“又是破晓的人，以为我们一鹿好欺负不成？上，把这群刺客全部砍掉，来几个兄弟跟我迂回到他们后面，包饺子，破晓的刺客既然敢来，那就一个都别想走了！”
说着，清灯与刚刚获得烈玉战马的圣骑士一起冲了出去，带着一鹿的数十人迅速从后方包抄，他们判断火焰地面上的脚印，挥剑乱砍，加上法师和弓箭手的火焰漩涡、多重箭等技能释放之后，顿时将另外的二十多名破晓刺客也打出来了。
正面战场，对方再想抗衡几乎是不可能的了。
“噗！”
我直接策马冲锋，一剑裁决砍翻一名刺客之后，再次向前突进数步，直接一道战争践踏，让三名刺客脚下产生了雷电涟漪效果，速度暴跌，如陷泥泞，而沈明轩则爆音箭、震荡箭等一一点杀，丝毫不客气的样子。
转眼间，一鹿的两股力量完成会师，而破晓则在地面上留下了上百个刺客的尸体，让人啧啧称奇的是，一鹿居然无一阵亡，对方刺客的伤害几乎全打在了林夕、清灯等重装的身上了，一个都秒不掉，反而被我们砍瓜切菜般的全部干掉了。
……
“小心了！”
我擎着银海剑，目光看向南方，道：“破晓的主力马上就到，这一波他们绝对不会善罢甘休的！”
清灯一愣：“为什么这么确信，破晓的主力还会来？”
“很简单。”
林夕代我回答，笑道：“我们一鹿跟破晓打交道太多了，早就知道破晓的战术方案了，刚才来的这一波刺客只不过是破晓的敲门砖而已，目的就是为了第一时间秒掉我和明轩、如意等输出主力，然后再主力大军压境，他们一向如此。”
“是的。”
沈明轩微微一笑：“而且如果我没有猜错的话，破晓的人来并不是完全为了灭我们一鹿，而是为了坐骑，烈玉战马的消息一定传出去了。”
“嗯？”
清灯浑身一颤：“难道……难道我们一鹿有奸细，把我们获得烈玉战马的消息传出了？”
众人都愕然了。
而我则最清楚，我们没有出奸细，因为对方的这个消息是通过刺客刺探得到的，之前我看到的那一道一闪即逝的身影，应该就是破晓的刺客。
