    秦风当然不知道，不过旁边的小胖子赶忙说道：“这位哥哥，他爸爸是省城最大的房地产集团老总，还有他哥哥，是这个学校的副校长，得罪不起呀。”

    听了他的介绍，秦风才明白，这个家伙嚣张的本钱，不过这些在他的眼里屁都不是。

    此时周围已经是来了不少的同学了，他们都看到了秦风将王啸人扔到地上的样子，一个个心里非常的高兴，因为这个王啸人平时在学校里可以说是欺男霸女，可是没人敢惹他，因为他家有钱有势，还有他身边的两个家伙也是有钱人家的公子哥，他们三人在江南大学就是江南三霸，无人敢惹。

    “快看，这个同学居然敢打王啸人？他大概是新来的吧，不知道王啸人的厉害。”

    “我看也是，不然的话谁敢得罪这尊祖宗呀，得罪了他没有好下场，以前有个愣头青也是不服，得罪了他，当天晚上就被人打残了，听说学校里都不管，直接将他抬出去了。”

    “没办法，谁让他有个当副校长的哥哥，还有钱，谁得罪他了那就是找死，今天这个小伙子得罪他了，肯定没有什么好下场的，搞不好也会被打残的。”

    “我真是生气，这样的家伙，居然没有人管管，学校里是读书的地方，被这几个家伙搞的乌烟瘴气的，我都想转校了。”

    “转校有什么用，江南就这所大学是重点大学，你去别的地方，就成了普通高校了。”

    大家都是议论纷纷，也有很多的女同学赶来来，他们也看到了秦风将王啸人扔到地上的样子。

    “这个同学好帅呀，居然敢对王啸人动手？他的胆子真大，我喜欢。”

    “你喜欢？可能明天你就见不到他了，王啸人会放过他吗？我看这位同学危险了，希望他明天没事。”

    “要是他没事就好了，明天我一定去打听一下他是哪个系，认识一下，在这样的男人身边才会有安全感。”

    “你做梦吧，你这长相，还要安全感，男人看到你都没有安全感了，哈哈。”

    “你看看人家身边的两个女同学，各个都是美若天仙，你还想去勾引人家，也不看看自己长相。”

    女同学的话就是更热闹了，而就在这时，那王啸人就对秦风喝道：“小子，有种的话报上名来，是哪个系的，我待会就来找你。”

    秦风看了看王啸人，冷笑道：“我不是这里的学生。”

    “不是学生？哈哈，那你就更倒霉了，你敢跟我出去吗？”王啸人喝道。

    在他看来，学生还有点棘手，虽然他没事，但是每一次都会被哥哥训斥一顿，让他是收敛点，毕竟这里是学校，可是如果秦风是外面的人呢，那就没有任何的威胁了，他叫人收拾秦风，也不会有人管他了。

    秦风笑道：“有什么不敢，的不过现在我没时间。”

    因为他还要带着王梦去熟悉学校，可的确没时间跟这个纨绔子弟纠缠。

    不过在王啸人的眼里，这是秦风怕了，他更是得意洋洋的说道：“小子不敢了吧，知道老子的厉害了吧，我就明着跟你说，被我打残了的人不下几十个，你马上也会成为下一个了，你不敢出来没事，老子会在大学的门口等你，除非你不离开这里。”

    说完那王啸人对身边的两个人挥挥手说道：“走，我们在门口等他。”

    几个人离开之后，秦风身边的胖子赶忙说道：“兄弟我不是说你，刚刚你太莽撞了，你怎么能跟他动手，得罪了他你不会有好日子过的，他说的话可不是开玩笑的，光是我们学校就被他收拾了好几个，都是被打住院的，最后都是不了了之。”

    “就是就是，现在他在门口等你，我劝你还是不要出去的好，我想想办法，今天晚上就让你在我的宿舍住好了，等他们明天上课了，你再出去也好。”

    这两个人虽然说秦风的不是，但是也是为秦风好，只是娜娜不满的说道：“你们也太窝囊了吧，他们这样你们都不出手，大哥出手你们还说他，真是没有救了，大哥我支持你。”

    说完娜娜又将秦风的胳膊抓住故意的靠近了，旁边的王梦也是有些担心，毕竟今天秦风是为她来的，要是出事的话，她都不知道怎么面对表姐了。

    “姐夫，要不你就先留在这里吧，明天再走。”王梦也是说道。

    娜娜却不满的说道：“小梦你怕什么，不就是几个公子哥吗？我相信哥哥一定能收拾他们的。”

    秦风看了看大家，就说道：“我先带你们去逛逛这里，熟悉一下情况，待会的事情再说吧。”

