

    沈文谦看着说一句话能脸红八遍的音乐才子，心累到面无表情。

    安乐偷偷看了他一眼，抿抿唇，鼓足勇气，“我、我我……是来签约的。”

    沈文谦：“……”

    已经有个热搜精，现在又来了个小怂包。

    他手底下就不能有个正常点的艺人吗？！

    沈大经纪人绝望的在发际线上狠狠撸了一把，恶狠狠点开电脑里的文件夹。

    ……

    中午，锦华娱乐发布了一条微博。

    【锦华娱乐：欢迎@安乐加入锦华大家庭！@经纪人沈文谦，你终于有第二个艺人了！】

    作为这几天被各大娱乐公司疯抢的音乐才子，安乐话题度爆表。

    锦华娱乐这消息刚放出来，热度就极速飙升。

    【我的天！安乐怎么签约锦华了？！我一直以为他会签封秦的青石娱乐！】

    【青石娱乐是娱乐圈四巨，锦华根本比不了，安乐脑子有坑吧？】

    【但是安乐签的经纪人是沈文谦啊！以他手里的资源，安乐稳了。】

    【不错。青石娱乐家大业大，安乐一个新人怎么可能受重视？不如签在沈文谦手里，机会更多。】

    【……我倒是觉得以安乐的性格，应该不会想这么多利弊。他是因为阮柒才签的锦华吧？】

    【应该不会吧？就算阮柒帮过安乐，但他怎么会拿自己的前途开玩笑？】

    网友们议论纷纷，都猜不出安乐为什么舍弃娱乐圈四巨头，去签约锦华。

    甚至还有人说，他之所以签在沈文谦手里，是阮柒帮他的前提条件。

    网上传的越来越离谱，连阮柒潜规则安乐都扯出来了。

    直到中午，安乐发了一条长微博。

    【安乐：签约锦华，是因为阮老师在那。也许对于旁观者来说，阮老师只是帮了我一次。但于我而言，她给了我新的人生。

    我说话结巴，胆子又小，从小被人嘲笑欺负。第一次登上《至尊歌王》舞台，因紧张低血糖晕倒，是阮老师把我救醒。

    简超训斥我没资格做歌手，也是阮老师替我说话。我本以为自己这一生都要活在简家的掌控中，阮老师却把我救了出来。

    我没有钱，是阮老师掏钱给我请了律师，也是她帮我要回了父母的遗物。

    阮老师给了我新生，我会用余生来报答。】

    一切谣言猜测，都被这条长达二百字的微博击得粉碎。

    网友们沉默了许久，然后将一个话题刷上了热搜——

    #有一种感激，叫安乐阮柒#

    两个人的cp超话迅速成立，名字取了‘乐’和‘阮’的相近音，叫‘圆月cp’。

    阮柒沈诗的‘十七cp’感受到了威胁，斗志昂扬的和‘圆月cp’打起了擂台。

    当席玖午饭后看到这两个掐的热火朝天的cp超话，气的脸都青了。

    他面无表情的看着微博，忽然点开之前席氏员工给自己和阮柒开的席氏cp超话。

    他给木助理发了条微信。

    【席玖：给席氏cp超话买个热搜。】

    木助理：“……”

    一个只有几千人关注的超话，买热搜好意思么你！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：钱多，任性。

    宝宝们，求票呀。