
【书接上文，上回书说到木青冥在海埂大坝上并未疏忽大意，果然发现了敌人事先已经埋下的陷阱符篆，用封印悄无声息的控制困住了那个陷阱后，继续和弟子们在大坝上埋设陷阱。而东西护法回到了长生道的据点之后，得知刘洋要他们火急火燎的赶回来，是已经给西护法制造了一个，能近距离观察木青冥落月刀的机会了。引出来东西护法按刘洋的要求，带走了青铜面具。而在龙门村据点里的南北护法，并未折磨和虐待皎云，除了束缚了她的手脚限制了她的行动外，也没有对那皎云做什么，就静候着三日之后的夜里，带皎云去海埂大坝见木青冥。】

长生道深埋在地下的据点，永远分不清白天和黑夜。

在这里待得时间长了，不免会有些浑浑噩噩的。

而在石室昏暗的灯火之下，刘洋微微扬起了嘴角。

那豆大的灯火，轻轻的摇曳了几下。

晃动的阴影中，东西护法再次转身面向刘洋，看了看那四个古怪的面具后，都对刘洋投去了费解的目光。

“刘教主让我们带着这个死人的玩意儿干嘛？”然后，西护法直视着刘洋问到。

他打从心底里，可不愿意带上这种坟墓里刨出来的东西。

虽然那面具看起来，和古代祭祀在祭坛上所用之物差不多，但其中散发出的尸体味道证明，四个面具都是死人的身上扒下来的。

他西护法也是死人了，但思想里还是有个根深蒂固的观念——死人的东西不吉利。

这让他一开始就很抵触那些面具。

“你们是圣教日后未来的杀手锏；为了不暴露你们的身份，不让锁龙人在知道你们的身份后，能提前做出对策。”似笑非笑的刘洋，瞟了一眼东护法后，又看向了西护法，道：“木青冥学识和阅历都不浅，三百岁的锁龙人能做到他这样的也不多；我也不知道，他看到各位的尊容就会从而认出各位，死里逃生之后制定出有效对付你们的办法。”。

“东护法。”话说到此，刘洋目光缓缓地移动，再次落在了东护法的脸上：“你说对吧？”。

“刘教主确实深谋远虑啊。”面无表情的东护法，缓缓点头，道：“确实，对于现在的木青冥我也不太了解。不过我认识的过去的木青冥，确实是个坏小子。他的思维总是异于常人，是能层出不穷的让人出乎意料的思维。所以做点防备，也不是不可。”。

末了，又转头看着身边的西护法，补充说到：“再说我们本来就是死人，带死人的东西应该也没什么。”。

微微颌首表示了赞同的刘洋，抬手指了指那四个静静的躺在石案上，面目狰狞的面具：“所以别露真容；各位生前的事迹在浊胎之间倒是无人知晓，但在修道之人间，是流传了不少的神话和传说的。一旦见了真容，木青冥是认得出你们的。”。

刘洋说的也不无道理；木青冥要是知道了他们的身份，就能找到他们的弱点。不一定是术上的弱点，也可能是性格上的。

那再次交手之时，木青冥就会借用这些弱点来对付四大护法。

而且两大护法都知道，修道者过招，不仅仅是比拼道行和奇术，更是心境和智慧，可谓是斗智斗勇。

哪怕是性格上的弱点，也能在战斗中被对手利用，无限放大之后成为决定胜负的关键。

这对木青冥的猜测要是真的成了事实，对于长生道来说可不是什么好事。

于是东西护法也没有再说什么，踏步上前把四个面具分别拿起，收了起来后告别了刘洋，转身出门而去。

这次刘洋没有再叫住他们了；目视着他们一路走出去，石室大门开启又关上。

待到石门缓缓关上后，石室之中再次安静了下来。

那祝融珠还静静的躺在石案上，散发出柔和的赤芒红光，让石室里还是那么的燥热，没有丝毫的阴暗冰冷。

就连往日徘徊其中的潮湿，此时也被祝融珠中散发出的热气逼退逼散。

刘洋独坐了一会，好奇的打量了一番那颗祝融珠后，收起好奇站起身来，走向一旁的架子，取来了两个空盒子，把那个祝融珠和封龙铁分别装入了盒中，暂时替西护法保管。

例外画满了长生道邪术符文的盒子带着压制和封印力量，祝融珠的火气在盒子里也遭到了封印和压制，被死死地压在了盒子里不能外泄。

石室之中热气很快就消散无踪，取而代之的又是一阵阵阴冷。

阴寒再次涌来，昏暗的石室之中又冰冷潮湿了起来。

刘洋把装着封龙铁和祝融珠的盒子，放回了架子上去时，石室石门再次开启，陈善带着一个五六岁模样，头上扎着一对羊角辫的小女孩走了进来。

就模样而言，这个小女孩五官相貌都透着可爱和伶俐，就是那薄薄的双唇一片乌黑，像是才吃过了不少的桑葚一样。

“什么事？”坐下来的刘洋看向了那个小女孩，道：“水仙也来了。”。

原来那小姑娘叫水仙；不过从刘洋能叫上她的名字来看，这孩子也是长生道的邪教徒。

那名叫水仙的小女孩，点了点头，对刘洋行了一礼道：“教主。”。

这声音之中没有童声该有的稚嫩，也是咬字清晰。

那不是一个孩子该有的声音，反而像极了一个成年人的声音，与她的相貌极其不符。

但刘洋和陈善都无惊无惧，似乎早已习惯了水仙的模样和声音一样。

陈善也对刘洋行了一礼，道：“木鬼制作的第一阶段快要完成了。”。

“三日之后夜里，进入第二阶段。”水仙接过话来，对刘洋说到：“到时候邪气波动不小，鬼气弥散，会惊动城中的锁龙人的。请教主给我们派几个擅长结界的师兄弟，能为我们展开结界，把波动的邪气和鬼气压制在结界之中不得外泄。”。

看来这个小女孩就是和陈善一起，负责替代了南北护法，为刘洋在制造木鬼的教徒。

“可以。”刘洋点头，毫不犹豫的应了下来后，又道：“不过不必担心太多，三日后的夜里锁龙人们会自顾不暇，管不了西山上的事的。”。

这就是刘洋的真正的目的，绑架皎云开始就是个一石二鸟的计划。

一来可以让西护法，好好的观察一下落月，找出这把神兵的优劣。二来就是刘洋也算着时间呢，知道最近木鬼的制造就要进入第二阶段了。

时间正好是木青冥会被四大护法牵制的时候，这样一来，锁龙人也不会还留心城外的西山上。

见刘洋答应后，水仙和那陈善不再多言，行礼一礼后，又退了出去。

两个教徒来也匆匆，去也匆匆的，刘洋也都习惯了他们这种风风火火的性格，也没有去管，只是拿起了手边的书卷展开后，借着灯火看了起来......

龙门村，水井下。

长生道在这里修筑了一个地下的据点，就案子在了水井深处的地下。

据点不大，四个石室环绕在一个大石室四周。

最大的那个石室顶，就是水井里的水构成的。长生道用了聚水一类的邪术和符篆，把水水井里的水聚成了一个屋顶，横在了石室上方，聚而不散。

这个设计很是新颖，这样一来石室里白天时也不至于黑暗无光。而且水井最深处的井水被符篆邪术束缚，凝聚而不落，使得井水也不会倒灌，同时窝在据点里的人也可以从中取水，不至于渴死。

而且长生道在这一大四小的石室里，还设下了茅厕。

也不知道是那个长生道的教徒修建的，反正不是刘洋建造的，但是却是考虑周到得很。

除了没有任何的家具外，也没有其他的什么瑕疵了。

被绑架了的皎云，离开了昆明城后就被带来了此处。之后，南北护法就一直把她关在了其中一间石室里。

她的双手双腿，甚至是身上都没有捆绑任何的绳索。

对付她这么一个道行不高的小弟子，南北护法还用不上太费事。只是在皎云的双手手腕上，施加了一个束缚咒。

黑色魔气构成了米粒大小的符篆，首尾相连的环在了皎云的手腕上，紧贴着她的手腕肌肤，就让这个皎云动弹不得。

然后，南护法又给皎云施展了一个迷  魂幻术，让皎云失去了意识和思维能力，按她南护法的指示行动。

什么时候吃东西，什么时候上厕所都被控制着的。

但是，除此之外，南北护法也没有为难皎云，更没有大骂她。甚至到后来无聊了，除了上厕所吃饭和喝水的事情，会控制皎云外。其他的时候，他们都只是让皎云手脚动弹不得就行了。

恢复了意识的皎云惊惧过后，就开始破口大骂他们。南北护法就像是听说书的一样，认真的听着皎云大骂，居然还听得入神了。

也时不时的给皎云她又喂点水，以免她没有力气接着骂。

真的是无聊至极。

骂的累了的皎云，最后见他们南北护法也不回嘴，索性不骂了，靠着墙角睡觉起来。

这据点之中，终于安静了下来。死寂一片，在黑暗中遍布每一个角落。

南北护法也是死而复生的，不用睡觉也没事。见皎云睡了后，两人更觉得无趣，索性聊天了起来。

“你还别说，这个小妮子胆子还真是不小啊。”聊了没两句，南护法就在黑暗中看向了已经熟睡的皎云，眼露钦佩：“都被我们绑架了，居然还能安稳的睡着了。”。

她的一双妖眼在暗中视物，看得是一清二楚的。

皎云还在熟睡；骂了他们南北护法几个时辰，都已经疲惫不堪了。累了的皎云才靠着墙角没一会，就顺利的进入了梦乡之中。

南护法看皎云的道行和模样，都知道皎云岁数不大，但能有超乎常人的胆识，也是让南护法钦佩。

北护法笑了笑，点头道：“多半是那个木青冥惯的，都让她不知道天高地厚了。”。

说完此话，北护法抬手看了看自己的掌心。

黑暗中，北护法的一双魔眼也能把一切看得一清二楚。因此现在他的肌肤颜色，让他很不满意。

“前几日，我见到长生道的教徒又扛着锄头铁锹出了门，也不知道又是去做什么了。”这时候，南护法岔开了话题：“这个邪教做的一些事情我们都一无所知，但我觉得，好像不管他们做什么，都是出于和锁龙人有着的仇恨。倒底怎么了，还能仇恨到你死我活的地步？”。

说罢皱眉沉思了起来，也是为了打发时间的一种办法。

“这不正常吗？”北护法却不以为意，笑着道：“他们是邪教啊，锁龙人是除魔卫道的，正邪不两立。你在看那西山上的据点里，那么多的尸体那么多的小孩子被他们拿来做实验，制造出那么多的畸形的怪物，锁龙人和他们没仇才怪了。”。

说话间，北护法的脑海里一直浮现着他在长生道据点里，看到的那些试验中死去的死去。

有两个脑袋拼接在一起的，有把马蹄子给人按上的，有用各种毒物注入身体，活活被毒死的。

做了那么多的人体实验，长生道只是为了寻求肉身的极限，从而从中找寻长生的奥义，令人不由得心惊胆战。

而且他们的教徒，还会把试验中死去的人们当作食物给吃了，这更是让北护法都看得慎得慌。

末了，北护法又补充说到：“有时候我都觉得，在长生道面前，我不是什么魔族中人。他们才是真真正正的魔鬼。”。

但却一直风轻云淡，似乎是长生道就算做什么，都与他北护法无关。

只是在说完之后，才长叹一声，脸上多了几分无奈。

或许这叹息是为了那些死在长生道手上的无辜人们发出的；亦可能是他北护法，可是堂堂的魔族长老，现在也被一个小小的邪教玩弄控制着，确实是有些无奈。

“我不知道在你的时代，锁龙人是什么，但是在我还活着的时代，锁龙人是窝在山林里，绝不会现世的。”不知不觉间，话题又拉了回来，南护法又闲扯着：“那时候他们的敌人是阴阳道和方士，那时候，还没有什么长生道呢。”。

言外之意，就是她也想不明白两家是怎么结仇的。

“阴阳道的阴阳家们早已东渡去了东瀛扶桑发展去了，成了倭奴的神道了，方士也没落了。”。

就在南护法话音落地只是，东护法的声音忽然从她身后传来。

和北护法聊天聊得实在太入神了，居然都没有察觉到有人进来。

好在来人是他们的自己人，倒也没有什么威胁，南北护法也没有太过于的惊讶。

东护法举着火折子，走上前来，借着火折子的微光，看了看那边不远处角落里熟睡的皎云。

光亮下，熟睡之中的皎云面色安详。

“锁龙人修行了意念传音后，互相之间能心灵感应。”就看了一会后，东护法收回目光对南北护法问到：“二位前辈就没有给这个小孩，施加点阻断她心灵感应的术吗？”。

“加了。”北护法抬手一指皎云手腕上的符篆，道：“这个我们当然知道，要是不阻断的话，锁龙人早感知到她现在的位置杀过来了。”。

他们都在生前时，或多或少的知道一些锁龙人的事情，自然早有准备，不会给木青冥他们留下任何线索，好提前杀过来打他们一个措手不及的。

跟着东护法的西护法走了上来，看了一眼皎云后问到：“这就是木青冥的弟子啊？”。

南北护法齐齐点头，答了个是。

“那木青冥会上当而来吗？”紧锁一下眉头的西护法，继续好奇的打量着熟睡的皎云。

“不是上当，是木青冥重情义，这孩子又是他的弟子，他一定会来的。”今日的东护法话有点多，随之接过话来说到：“况且他木青冥要是不来，我们的计划就没法进行下去。”。

西护法收回了目光，意味深长的看了东护法一眼，却也一言不发，什么都没有说。

东护法与他也对视了一眼，看到了西护法他眼中的意味深长后，微微一笑。

“对了，你们不是去找寻制造邪兵的材料了吗？”这时，北护法才想起了此事，于是询问的目光扫过了东西护法后，问到：“我记得那刘教主说了，绑架的事情我们来，看守木青冥弟子的事情自然也是我们来做；这可不是你们的活儿啊。”。

“别提了，东西已经找到了，本来呢想着到日子了再来和你们回合，趁机在外面多玩几日，却被那刘教主招了回来。现在，看守被绑架的木青冥弟子，也是我们的活了。”西护法在北护法身边盘膝坐下，对刘洋没有让他们在外面多玩几日的事，还是有些耿耿于怀的。顿了顿声，他又说到：“那个刘教主啊，要我们和你们一起看守木青冥的弟子，然后再一起去去见木青冥，对付他，逼迫他不得不使用落月，好让我观察落月发现其中的优劣。而且还要我们还‘奉命’给你们带来了，见木青冥的时候需要用来遮脸的东西。”。

西护法不愧是个话痨，这话匣子一开，不说了个过瘾他就不停下来。

说完此话，他才慢慢悠悠的从自己的怀里掏出了两个面具，分别递给了南北护法，同时又把刘洋要他们戴着这个面具做什么，什么时候带上面具等等的事情，都一一说了一遍。

那西护法拿出来的面具，正是刘洋在不久前，在长生道的据点中交给了他们的面具。

用西护法的话来说，那就是死人的东西。

接过面具的南护法细细一看，惊呼道：“这不是巫族祭祀时，祭司们带着的面具吗？”。

南护法似乎知道面具的来历？那面具有什么秘密？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54968138"  chaptername="第三十九章面具（下）">加入书签</a>
</div>
