    叶青瞥了一眼赫连梓琳，说真的，他实在不明白这丫头能有什么办法来折腾醉酒中的自己，不过他也没有完全的不相信，毕竟这丫头可是出自一个古老的门派，她或许掌握着某种密法也不一定。

    毕竟这个世界上，很多古老门派都流传着一些特殊的密法的，或许飘香阁的密法就是相关的呢？

    吃完午餐，客人们三五成群，各自找地方聊着天，没办法，虽然叶家庄园足够的大，但也没有这么多人坐的地方，好在庄园内绿荫茂密，也有一块超大的坪，大家席地而坐也是没问题的，嗯……只有一些年纪大点的长者被安排去休息了。

    至于说那些喝醉了的家伙，钟梦露直接在山庄外面不远处的酒店那边开了无数个房间，让人将这些中等就已经醉了的家伙丢去睡觉了。

    下午两点过钟的时候，叶青让自家老妈给叫去了，谈了一下程冰跟她说的事情。

    都是一些上头掌握的关于叶家当年那场浩劫的线索。

    听完自家老妈的讲述，叶青哑然失笑，看着老妈问道：“就这些啊？”

    “这些难道还不重要吗？”诸葛梦皱着眉头反问道。

    “重要当然重要。”叶青耸了耸肩，说道：“但问题是这些线索，我很长就在罗天爷爷他们那里知道了，这冰姨还搞得这么神秘，让你将人给支开，这也太好玩了吧？”

    诸葛梦瞥了一眼叶青，说道：“你知道就知道呗，阴阳怪气的干嘛？哼……这么跟你说吧，你可以怀疑谁一发，但不要怀疑你冰姨和我的那种友情，她绝对不会拿一个你已经知道的事情来我面前做乖面子的，她跟我说这些，只有一种可能，那就是她根本不知道你在罗系阵营中的地位。”

    “作为红办二局的局长，她会不清楚？”叶青疑惑的问道。

    诸葛梦冷哼着说道：“哼哼……如果不是今天来了这么多大人物，我觉得奇怪，问了一下莹忆，不然的话，我都不知道你原来是罗老钦点的接.班人，她又怎么可能知道你在罗系是如此之高的地位，所以她还以为没人跟你说嘞。”

    “我没告诉你过你吗？”叶青疑惑的问道，说真的，他一直以为自家老妈是知道的。

    “没有！”诸葛梦撇了撇嘴，说道：“你小子的保密工作做得还真够好，连我都瞒着。”

    叶青苦笑着说道：“妈，别生气了，我也不是刻意瞒你啊，我以为凭借你和陈老头的关系，你应该是知道的，所以就疏忽了，没跟你说。”

    “算了，懒得跟你计较。”诸葛梦摆着手说道。

    “不过，妈，我还是觉得有点奇怪，爸不是经常去红园吗？这位冰姨干嘛不找机会跟爸透露这些消息啊？”叶青又一脸疑惑的问道。

    “你爸的事情都是和红办一局有关，与二局没有关联，而且你爸每次去红园都是戴着面具的，你冰姨也不知道他就是叶瑞啊，而这些事情又不能乱说。”诸葛梦耸着肩说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“行，我明白了，妈，你也替我好好谢谢冰姨，不管怎么说，她能跟我们说这些，那说明她是很关心我们的。”

    “那肯定的，但你也要清楚，我和你冰姨以前就是最好的姐妹，不是亲姐妹，胜过亲姐妹，如果以后你冰姨有什么事，你也得毫不迟疑的帮助她，明白吗？”诸葛梦看着叶青说道。

    “我知道了！”叶青点了点头后，说道：“妈，我就不和你在这里聊天了，罗爷爷和陈老头他们还在等我过去，应该是有什么事情要说的。”

    “你那些事情才是正事，去吧！”诸葛梦摆着手说道。

    和诸葛梦说完事后，叶青又来到了叶家的主别墅，嗯……罗天等罗系阵营的几个大佬都在这里休息。

    虽然说叶青心里并没有什么等级之分，但有的时候却又不得不分出等级，毕竟他和罗天等人总不能像别的人那样随意站在一棵大树下就开始聊天吧？

    没办法，他们聊天的内容恐怕涉及到很多机密，可不能随意站着就说的。

    叶青一走进来，王忠勇和王忠武的老爹王洪亮就笑着说道：“我们还在说你小子中午恐怕就得倒下，没想到你屁事没有啊？”

    “我根本就没喝，怎么可能倒下？”叶青耸着肩应道。

    “噫……那帮小子居然会放过你，这还真是奇了怪。”王洪亮有些诧异的说道。

    叶青笑着说道：“这并不奇怪，王叔，事实上，忠武、忠勇他们并没有您想象中的那么不堪，他们很多时候还是很有分寸的，知道下午的正式晚宴是重中之重，他们又怎么可能让我喝酒呢？”

    “有分寸？”王洪亮撇了撇嘴，说道：“他们什么德性，我会不清楚？要是有分寸的话，他们也不会一天无所事事了。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“王叔，忠武在军中不也干得不错吗？年纪轻轻就已经是上校了，假以时日，我想他一定能接过你的衣钵的，而忠勇呢？搞的公司也是蒸蒸日上，一年怎么说也有好几亿的进账，如果我猜测不错的话，他自从开公司后，怕是没少贴补家里吧？两人都不错，这样都叫无所事事，那我只能说王叔你对他们的要求挺高的，嗯……要是我的孩子，他们和大后，我只求他们不给我将家败光就阿弥陀佛了。”

    虽然说叶青和这帮家伙在一起的时候，没事就互怼，但在长辈，或者是外人的面前，那也是不遗余力的帮他们说好话。

    “呵呵！”王洪亮也不由的一笑，说道：“听你这么一说，我一想，好像他们还真没我想象中的那么不堪啊！”

    “那是肯定的。”叶青也笑了起来，说道：“王叔，你的心态，我也能理解，我想这大概是天下当父母的共同的一种心态，嗯……都希望自己的子女越来越好，却往往忽视了子女们已经取得的成就，而这些成就其实已经超越了他们年轻时的自己，不是吗？”

