    

    第555章男人最痛是什么？

    众人进屋，铁小山从井里打水给众人净手，郡首大人和高捕头他们回来时，二二帮忙扛红薯回来，机灵的银枝还给郡首大人他们拿香夷子。

    勤快的秀洪、长胜媳妇在众人净手之际，快速进厨房，净手烧水泡茶。

    是官大人，她们不敢马虎。

    四君始终神情平静如水跟在长念姐弟后面，和长念一道，帮银枝、银雪冼手，洗脚，他们打光脚在地里踩，踩得脚丫子泥黄泥黄的。

    进屋，让他们换无袖小衫，到膝盖上十厘米左右的灯笼小短裤，去年他们穿这样衣衫一到天热，自己去搜出来穿，穿着长念用獐子皮仿现代拖鞋做出来的鞋子给郡首大人他们送上炒花生。

    “银枝、银雪这身打扮，好看，凉快。”郡首大人瞧着二个小家伙身上的穿着，眼前一亮，二个小家伙肉肉的，白白的，像个福娃娃，可爱得要紧。

    “小孩子不耐热，在家给他们穿得凉快些，高伯伯、高大哥，叔长村、朱叔，小山哥，二位差大哥，用喝点茶水。乡下简陋，招呼不周。”

    长念端着茶水从厨房那边走出来。

    “哪里，哪里。我倒喜欢长念你这里，环境清优，你家七尾凤我就喜欢得很啊，让我跟它玩二天都不腻。”高捕头笑应着，伸手摸着七尾凤的头，另一个墨汁，他没那狗胆去摸，墨汁也不爱理他。

    “高大哥，你别带坏我家七尾凤，回头墨汁饶不了你。”长念开玩笑应着，“高伯伯，如果没事的话，留下来用膳，试试山野粗食。”

    “好好。上次搬家那道虎皮肉，味道极好，我试了不少食楼，始终没有你家做的好吃，不如午膳就来那一道如何？”

    提着吃，郡首大人想起之前吃的那道虎皮肉，至今他都念念不忘，他来时，还特意提二十斤猪肉过来。

    本打算是来蹭饭的，主要目的来看看三十公子，不过，没看到三十公子，心中有些失望，不过，没事，来日方长，来日方长。

    “好。高伯伯、高大哥，二位差大哥随意。”既然点菜，长念就退下去去厨房打下手，铁小山见有朱叔、村长招呼着，没自己的事情，自己退出，去厨房帮忙。

    “多大的人，还顾着玩？”郡首大人嘴里说着自家侄子，脸上却一脸笑意。

    “叔，你不知道，七尾凤聪明。它还会数数。银枝来来，把花生端过来。七尾凤，哪一堆是五个？”

    高捕头一起玩心大起，抱着银枝和七尾凤玩它起，一小把花生推了五堆，每一堆的数量不一样。

    银雪和杏儿则乖乖分坐在朱泉二侧，朱泉在银枝、银雪的成长中充当一个父亲的角色，对他们宠，坐在朱泉身边，兄妹俩有安全感。

    除了自家人，其人没见过七尾凤的本事，大家兴趣满满看着七尾凤的举动。

    厨房的事情，长念和小山帮不上忙，他们便提着篮子出来摘菜。

    原本帮忙挖红薯的人留下来用膳，肉菜是够的，加上郡首大人带过来那些，在秀洪和长胜媳妇的忙碌下整治九个菜出来，五个肉，四个素，一道骨头汤。

    刚开始和大人用膳，个个拘谨不已，后来在银枝、银雪二个小家伙的调济下，大家慢慢放开，汉子们喝了不少酒，喝得村长醉熏熏的，长胜和大牛二人扶着送他回去。

    午膳后，太阳太大，女的帮忙收拾碗筷，一一离开。

    秀洪和杏儿担心家里的六奶奶，端饭菜回去。

    “高伯伯，你们此行来，有事吗？”曲终人散，长念领着银枝、银雪坐在高守仁叔侄对面，四君站在长念身后。

    “之前你那掳人案，我追查大半月，是你姑姑铁小珠的夫家，蝶岭镇王家，而我昨天得到消息，王家一家在前天半夜，全家悄悄搬走，轻装上路，分了十几路，暂时未知落脚点，我已派人加紧追查着。”

    搬走？

    长念看向四君，四君眼神变冷，她抬眼看向高守仁，“我说过，斩草除根。”

    “四君姑娘，我我们也不知道，王家怎么得到消息，就搬走，原本想何家闺女事件，至少让王至坐二十年，谁……”高守仁大惊，脑门上的冷汗狂冒，就差没跪在地上。

    “驭下不严。”四君没有温度说出四个字。

    “是，是。我回去严办，严办。”高守仁只能点头称是。

    “此事告一段落，王家产业给我解决，不能让他们死灰复燃。”四君的宗旨，要打一个人，就要打得从此站不起来，能打死最好。

    心慈，对自己没有好处，尤其有害人之心的人，他们从不是良辈，用不着和他们讲善良。

    高守仁叔直到上马车，马车出村口，二人才悄悄松口气，抹一抹额角上的冷汗，相比以前的初七大人，这个四君更令人惊心，前一息还是文静的姑娘，下一息就化身杀神，就怕她手上的刀子一不留神就冲他们飞射过来，死了。

    “你回去，被胡世宗安个罪名，抄了他的家，流放吧。”

    缓过神来，高守仁对自己侄子道，拿王家开刀的事情，只有三个人知情，他们叔侄、胡世宗，王家却突然搬走，肯定是胡世宗收受王家的好处，通风报信。

    “是。”高捕头看着自己的亲叔叔，又问，“叔，四君姑娘这么厉害，她为什么不直接杀死王至，而废掉他？”

    “男人最痛，谁让他起了不该起的心思，死不是痛苦，活得生不如死，才是痛苦，你好好办事。”

    高守仁也怕啊。

    再者，男人最痛是什么？

    是不能人道。

    送走官府的人，长念让银枝、银雪回去睡午觉，她洗衣、喂狗喂鸭。

    下午时，村长没来，倒是村长媳妇领着大儿媳妇和三个孙女过来帮忙，半大姑娘没有力气挖红薯，但是摘红薯、插种红薯苗动作快。

    挖红薯，种红薯，和六奶奶他们一起，前前后后花六天，满屋子都是红薯，红薯藤，除了自己牛吃的，其他让来帮忙的人家扛回去喂猪，来帮忙一家送一大筐红薯。

