    除了一堆中国人之外，还有图宾根的德国球员，大多数德国球员、员工都放假回家了，但也有少数几个在图宾根安家的，比如费弗尔就在。王艾和他也多年未见了，在和中国同伴扯了一会儿之后找到他，聊了好一会。

    老沈这几年不求有功、但求无过，再也没有拿到什么重要的奖项，但是在巴登州却是首屈一指的。在往上走不通的情况下，不论是雷奥妮还是黄欣，都致力于向下发展。目前图宾根03在州级联赛，05在地区联赛，梯队已经构建完成，梯队的上下行通道也健康成长。当年王艾在孤儿院发掘的鲁迪和德比这两个小孩，都已经进入了03青年队。

    而且，图宾根青年的对外关系颇为不错，一个是雷奥妮受邀成为德国联赛高层以后人脉关系广阔，一个是老沈搞关系绝对是一把好手，不管是谁到了图宾根青年，他都给你整的宾至如归，绝对妥帖。此外就是王艾他们留下的底子，俱乐部和球迷之间关系良好，和社会关系良好，和政界、商界关系良好。

    吃的差不多了，有人打开会议室的卡拉OK开始唱歌，鬼哭狼嚎的，也没人管。闹腾到九点多王艾拿着奖杯出门，库格尔已经来接了，见面就是一个热情的拥抱。

    灰白色头发的大胖子还感慨：“现在我都抱不动你了。”

    片刻后，捷克酒吧里，库格尔上了小舞台拍了拍麦克风，砰砰声惊醒了准备过节的酒客们：“今天我很荣幸的请到了几位贵宾，还有几个珍贵纪念品。”

    众人见服务员正从酒柜上往下拿酒，然后把几个看不清样子的东西摆上去。

    等服务员摆好了，库尔个腆着肚子：“下面，让我们一起欢迎这位贵宾进场！”

    来这的都是多少年的老酒客了，也是图宾根青年多年来的忠实球迷，无论如何也会捧场。哗啦啦的掌声中，酒吧大厅的灯光一暗，天花板上的一束光对准了大厅后门。

    门一开，一个圆头圆脑、四肢发达的家伙龇牙正乐，哗啦啦的掌声响起，还有人惊喜的呼喊：“赵！什么时候回来的？”

    赵旭日乐颠颠的像走T台一样，溜达到众人面前：“今天刚回来，平安夜嘛，还是这里像家！”

    赵旭日随便选了个地方坐在球迷中间，老库格尔笑眯眯的接着道：“有请下一位贵宾！”

    门又一次打开，这一次是大中锋郜林。他不像赵旭日那么潇洒，有点羞涩，就像当年的罗彤亮，酒吧里又是一阵喧闹。

    然后，蒿俊闵、周海滨、毛剑卿、曾诚一个接一个出现。虽说后面几个也经常到酒吧来，但今时今日不同往日，今天是平安夜，今天是冬歇期！

    大家都随便坐在球迷中间，老库格尔咳嗽一声：“最后，我们还有一位贵宾，他已经离开多年，而我们大家却一直在关心着他的消息。他今天也特别回来，他说，图宾根、捷克酒吧，就是他的家。”

    众人静静听着，也暗自猜测着，赵旭日他们就笑眯眯听着。

    “很早以前我就认为他终将震惊世界，如今，他真的做到了，他是我们图宾根青年走出去的最出色的球星，他是我们这座城市的骄傲。”库格尔深吸一口气：“下面，有请2009年世界足球先生，王博士！”

    轰的一声，所有人都站了起来。

    门再次打开，这一次不同于赵旭日他们自己推，而是库格尔的两个服务员亲自拉开的门，甚至酒吧里的光线都暗淡了，一束光从天花板上流淌下来，对准了露面的青年。

    他上身穿着黄色的毛衫，外边罩着一件敞开怀的羽绒服，下身一条宽松的运动长裤，脚上是一双阿迪达斯的休闲鞋。

    掌声与口哨声突如其来，淹没了王艾的身周。

    “别挤别挤，他不走、他不走！”库格尔高声维持秩序。

    王艾笑了一下，在欢呼声中走到人们面前，沿途的人们不是鼓掌就是伸出手来和他击掌，其中有很多都是依稀熟悉的面孔，多年的图宾根青年老球迷了，他们的表现也更是热情，有的甚至拉着王艾的手臂指着自己：“王博士，还认识我吗？”

    王艾也许忘了他们的名字，但不会忘记他们的脸，不会忘记他们的绰号。

    热闹了一阵，老库格尔来了今夜的第三击，请王艾到吧台后方，亲手摘下了遮挡三座奖杯的外衣，小小的酒吧已经沸腾了起来。

    聆听了教堂的钟声，品尝了捷克酒吧富有特色的新年烤鹅，被拉着照了无数的相片、说了无数的话，人们终于依依不舍的散去。他们一辈子也难以见到一位世界足球先生，一辈子也难以亲眼见到如此重要的三座奖杯。

    “谢谢。”打烊的酒吧门口，库格尔拥抱着王艾：“我知道你的出场费，至少也要50万欧元。”

    “你的烤鹅很好吃。”王艾摸了摸肚子。

    库格尔爽朗的大笑，随手拿过一个大塑料袋：“这是我亲手做的烤猪肉、铁板奶酪，算是给你的出场费吧。”

    “非常好！”王艾接过塑料袋：“明天我会去你店里，我这就回去了。”

    酒吧的灯光留在身后，小城各处住家的灯光也在一盏一盏的熄灭，毛剑卿喝的晕晕乎乎的抱着曾诚的一只胳膊，脚都散了。周海滨从赵旭日手中的饭盒里拿过一块奶酪：“老库格尔的手艺确实不错，老大我们去酒店了，你也去吗？”

    “我回家看看。”王艾挥了挥手：“走吧，看这天气要下雪了。”

    众人在路口分散，王艾拎着被瓜分了三分之一的大塑料袋往登曾博格社区走，严竹已经被王艾打发走了，去和媳妇李觉睡觉去了。身边只留了一个刘亮，他来的少，颇为好奇。

    “听说要给你立铜像？”

    “嗯，说了好几年了，我没同意。”

    “不是挺多球星都会被立铜像吗？还是说你不想太张扬？”

    “没到时候。”王艾简短的回答：“我还年轻，将来还能有别的成就，现在立了将来觉得不妥帖还得改，麻烦。”

    刘亮吹了声口哨，不知是什么心情。

