    第175节夜探府衙

    第一百七十五节

    郭静接过店小二手中的信封，一看信上的暗记，知道是六族人送过来的。

    李天拆开一看，是于海派人送来的请柬，也是拍卖会的入门凭证。李天现在还不便于海和他们公开接触，所以于海就派了个伙计送过来，也没上客房。

    上面写着李天和神使的身份，当然都是假身份。李天变成大安的皮货商，神棍也成了大安粮行的老板。

    “怎么？你们也要去参加拍卖大会。”司徒影问道。

    “你也知道这件事情？”李天看着司徒影。

    “天哥，你也太小看我们巫教了吧。虽然现在受到打压，但在新月国，巫教还是第一大势力。这个拍卖会每年都举办，而且巫教年年都会接到邀请。”司徒影翘着小嘴，好象在为李天看不起她们巫教感到不满。

    “哦，差点忘了，这是在新月。影儿，你要不要去？”李天问道。

    “去啊，既然你们去那我当然要去。”司徒影对着李天笑了笑。

    “我有个想法，这次拍卖会上，龙蛇混杂，很可能我们要找的人也会出现。这次咱们就两方面下手，你们巫教肯定是在明面上行事，很受关注。我们几个就躲在暗处，咱们一明一暗，看看能有什么发现。”

    “嗯，这个想法不错，那到时候我就跟着巫教的姐妹去参加，装扮成一个普通的巫师。我已经告诉巫教分站的姐妹，对我回来的事情，严格保密。”

    “对了影儿，你们巫教对‘爵爷’知道多少？”李天知道巫教的势力庞大，这件事情她们不可能不去调查。

    “我也很奇怪，以前从来没听说过这个组织。而且他们在这里的外围人员，都是现召集起来的人，只负责发放一下钱财。我们巫教也抓过两个，但对他们背后的势力，还是一无所获。”司徒影摇了摇头，显出一副无奈的样子。

    “那他们交易人的时候，都是怎么交易的。”李天也奇怪，这么大的一个组织，接收那些被绑架的女子的时候，应该有人见过他们吧。

    “没有，根据我们的消息，到目前为止。这个叫爵爷的组织只接收了八名女子，其他人都放了回来。那些女子被放到指定的地点后，就离奇的消失。如果不满意，第二天一早就会被放了回来。如果没被放回来，第二天就可以去那些外围成员那里，领取赏金。巫教的姐妹也暗中盘问了一下那些放回来的女子，但她们都不记得当时所发生的事情。”司徒影把知道的情况说了一遍。

    屋里的人都觉得很奇怪，这‘爵爷’到底是什么来头。这个神秘的组织越来越叫李天迷惑，花这么大的价钱找女人，肯定不是为了情色和＃＃＃，他们的目的是什么？而且爵爷的背后，肯定有个财团在支持，谁有这么大的财力呢？各个分工环节都很严密，就算抓到外围人员，也摸不清内部情况，又是哪些势力能有如此周密的安排呢？一个个的问题，叫李天非常的费解。

    想来想去，众人还是觉得先从官府下手。当晚，李天和郭静以及司徒影，带着二百名蜥族狂战士，去了开营城府衙。

    神棍在狂战士的保护下，留在了客栈。李天的房间内，倒没有人去房空，六名狂战士，隐藏在李天的客房中。

    今晚这客栈还真热闹，前后竟然来了三批人，悄悄的摸进李天的房里。有一批人进去之前，还下了迷香，好在虫族人都提前做好了准备。

    象这种行为，高手也不会参与，都是一些下三流的帮派。这几批人马是活着进去，就没再活着出来，狂战士轻松的把他们处理了。

    再说李天等人来到府衙外，郭静吩咐着二百名蜥族狂战士，“进去后在重要位置把守一下，不到万不得以，不许动手。”二百名狂战士立刻潜入府中。

    开营的知府官职虽然不大，但这里是交通与通商要道，油水可不少，向来是各贵族势力必争之地。

    现任的知府姓高名强，是当今新月财政大臣的亲信。府衙的面积到不是很大，分前后两院。前院是办公所在，后院住着家眷。

    不一会儿，一名蜥族人潜了出来，“禀报大人，府内一切正常，防卫上都很松散，没发现什么高手。”

    李天点了点头，蜥族战士又潜入府中。郭静看了一下司徒影，“影儿妹子，你是不是在外面等待一下。”郭静的意思，这府衙虽然不算高，但对一个女子来说，恐怕也有难度。

    “郭大哥，你就放心吧，我没问题。”司徒影知道郭静在担心她。

    “好，既然这样，咱们就进去吧。”郭静没见过司徒影的武技，担心也是很正常。李天倒是一点也不担心，他知道府衙这点高度，对影儿根本不算什么。到是他自己，还要郭静帮他才行。

    郭静抓着李天的腰带，一纵身，跃过了府衙的外墙。司徒影穿着一袭黑衣，又是黑纱罩面，在黑暗中如鬼魅般的跟着郭静。

    三个人来到府衙的后院，躲过几处巡逻的衙役，来到后院正堂门前。

    郭静叫两个人先等一下，他独自一人悄悄的进了正堂之内。不一会儿，又悄悄的闪身出来。

    “里边没有高强，只有他的一妻一妾住在后堂。”郭静悄悄的说道。

    “妈的，白跑了一躺，这家伙半夜三更不睡觉，能去什么地方？”李天气的小声的说道。

    “不可能，他肯定还在府里，白天有咱们的兄弟，一直盯着这里，没发现知府出去。”郭静说道。

    “你们等一下。”李天说完，闭上眼睛，开始使用灵力搜索一遍。

    靠，这个老色狼，放着自己的妻妾不用，竟然跑到丫环的房里偷香。在一处偏房里，一个老男人正趴在一个小丫头身上，做着人类最原始的运动。

    “郭大哥，在偏房里有个老家伙，很可能就是高强，你先去看看，我和影儿随后就进去。”李天小声的说道。

    他是不想叫司徒影看到着龌鹾的一幕。郭静到是非常奇怪的看了李天一眼，他不明白李天是怎么知道偏房中有人，但也没问李天。

    郭静走后，李天被刚才看到的一幕所刺激，悄悄的在司徒影的胸部摸了一把。

    “死坏蛋，都什么时候，还闹。”司徒影在李天的手上轻轻的打了一下。

    “嘿嘿，里边那老家伙，正在老牛吃嫩草呢，这么大年纪，还敢玩高难度，他正在从后面~~”李天淫荡着给司徒影小声的说着。

    “你个色狼，你快去吧，我在外面等你。”司徒影听的心里直跳，不好意思在进入偏房，就在外面等着李天和郭静。

    李天进了偏房，郭静刀架在知府高强的脖子上，他正下的浑身发抖。那名丫环躲在墙角里，用被子遮挡着自己的身子，惊恐的看着郭静和李天。

    “大侠饶命啊，小的只是府里的一个下人，求您高抬贵手，我以后再也不敢了。”

    李天看了一下高强，这名子起的一点也不符合，不但不高，浑身瘦的没四两肉。

    “你是下人？下人手上带着名贵的宝石？下人能穿这么好的衣裤，郭大哥，先把他那玩意割下来，看他还不说实话。”李天刚才用灵力看到他手上那枚名贵的宝石戒指，就知道他八成是知府。

    “大侠饶命，大侠饶命，小老儿确实是知府，但我可没做什么坏事，我答应纳她为妾，才~”说到这，高强用眼角瞟了一下那名丫环。

    “两位老爷饶命啊，小女子是被逼的，知府老爷说要纳我为妾，我才~呜呜~”小丫环说着就小声哭了起来。

    “高大人，我只问你几件事情，你要如实的回答，不然今天就是你的死期。”李天冷冷的说道。

    “大侠请说，我只要知道，一定如实说出。”知府高强赶紧答应。

    “我也不和你废话，请知府大人把‘爵爷’的情况说一下，你别给我说不知道，我可没什么耐心。”李天把想知道的事情问了一遍。

    知府高强面有难色，郭静把手中的刀在他瘦小的背上一敲，疼的高强赶紧说道：“我说，我说~，唉！我也是被逼的。一周之前，我的儿子被人绑架，他们说是一个叫‘爵爷’的组织。警告我说不许管他们的事情，不然就把我儿子杀了。还派人给我送来一百万两银票，告诉我说，他们只要办完事情就放人，绝对不伤害我的儿子。如果我敢用官府的力量去追查他们，不但要杀了我儿子，还要杀了我全家。两位大侠，小老儿说的句句都是实话，绝不敢骗您。”知府高强说的是泪流满面。

    李天和郭静又问了不少细节，高强也老老实实的都一一回答。李天看着高强不象是在装假，可能说的到是真话，看来这条线索也不对。

    “李兄弟，要不要把他俩杀掉。”郭静说道。

    “大侠饶命，两位大侠饶命啊，可怜可怜我一家老小吧。”知府高强吓的差点哭爹喊娘，小丫环也是不住的发抖，连话都说不出来，把自己紧紧的藏在被子里。

    “郭大哥，算了，就饶他们一条狗命。不过我可告诉你们，这件事情绝对不许说出去，不然我一样可以灭了你全家，以后再见面的时候，你就当不认识我。”李天倒没想杀这知府，毕竟觉得他也是个无足轻重的小人物。就算杀了他灭口，也会闹的满城风雨，还可能引起暗中的那个‘爵爷’怀疑。

    李天和郭静闪身退了出去，外面的司徒影已经打晕了十几名巡逻的守卫。估计是刚才丫环的哭声把他们引了过来，想看看情况。

    一群人神不知鬼不觉的又退出了府衙。两个人一走，偏房内的知府高强和那名丫环，立刻又变成了另外一种气势。

    “左使大人，刚才那名拿刀的功夫非常高，属下恐怕不是对手，所以没行动。”丫环把身上的被子掀开，手里却拿着一把匕首。

    “小翠，你不动手就对了，你知道他们是谁吗？哼！郭大哥？李兄弟？这次可钓到大鱼了，这两个人就是潮都的李天和郭静。”高强刚才软弱的面孔一扫而光，变的十分的阴毒。

    “是他们？黑武皇与李天？”丫环也是大吃了一惊。

    “快去通知总使大人，就说李天来了，咱们这次的网，捞的鱼可不小。”

    脸上的泪痕还没干，高强冷冷的笑了两下。这条大鱼来了，另外一条也别想跑。

