    江东之军来时汹涌如潮，去的也如潮水，只不过是退潮。

    三月中旬的时候，江陵城周边，连带着整个南郡，已经再没有成建制的吴军。连带江东水军也陆续撤离。随即荆州水军船队火速折返，重占江津港。

    此时关平所部与乐进纠缠了数日，折损甚是惨重。但张辽领骑队北返，带来孙权失利的消息以后，乐进旋即退兵。于是关平所部退回编县，整顿部属。

    这一来，孤悬于荆城、当阳两地的潘璋和徐盛等于被关羽、关平父子两人南北夹击，可就很是为难。徐盛曾组织千余精卒，试图向东穿越云梦大泽，回返江东，但刚渡过汉水，就遭赵累带领的荆州水军船队拦截，折损数百人后狼狈退回。

    后两日听说，曹军方面曾遣使者，以高官厚赏邀约他们投降。而关羽旋即令人通报，让他们安心等待孙刘两家后继谈判的结果，若和议达成，自会遣送他们回江东。

    既然还有回乡的机会，谁会前往北方讨食呢？于是潘璋、徐盛两人也只能谨守自家营寨，等待命运安排。好在江东此番出击，准备十分充分，两人营中各有十余日粮秣积存，短时间内还饿不死。

    与他们相比，江陵城周边的吴军俘虏们，过得日子就要辛苦多了。

    扣除死者和重伤员，足足两万多人的俘虏，在江陵守军的驱使下，没日没夜地干活。他们要收拾战场、挖坑埋尸、修复城墙建筑、平整道路、重建码头设施。有些轻伤的俘虏在高强度劳作后转为重伤，然后死了；也有俘虏因为不堪驱使而反抗，然后被杀。

    其中某一次，江东俘虏串联了数百人，意图暴动，还差一点劫持了当日巡营的文四。结果他们的意图被沙摩柯所部蛮兵发现，蛮兵当即大开杀戒，一口气砍了两三百颗首级。

    玄德公素来高举仁德的旗帜，荆州军本也不会有意苛待俘虏。但因为此番江东军攻入江陵城后，杀伤甚是酷烈，许多荆州军将士的家人没于军中；故而将士们难抑愤怒，对俘虏们下手越来越凶狠。

    这种全军上下不可遏制的复仇情绪，就连主将也不好管控。

    到了后来，这种情绪愈发蔓延，导致了连续数次仇杀事件。甚至还有一名士卒知悉家人身亡后，持刀闯入了荆州军自家兵马戒备的伤兵收容、救治场所，杀死了重伤被俘的吴军校尉宋定。

    军法队立即将这名士卒捕拿，而其余将士们无不高呼赞叹，视他为英雄。

    这情形，对始终站在基层将士一面，又必须保证军纪的关羽来说，或许有些难以处置吧。

    当日雷远本来得了关羽召唤，去往前将军府商议军事。为此他特意稍稍晚一些出门，想等关羽处理完这桩军务再说。

    而当他在巳时前后踏入前将军府大门的时候，只见正堂前的院子里跪伏着百余名吴军俘虏，看他们的衣着相貌，似乎还都是中级军官。这些人一个个都面色青白，仿佛心神不定，很为自己的命运而惶恐。

    当雷远从他们中间踏过时，正堂里又传来一阵哭喊哀号之声，这声响像是闪电劈落在俘虏们的身上，让他们情不自禁地打颤。

    不少俘虏看到雷远经过，有人认得，这便是董督交州的左将军雷远，是江陵城中仅次于关羽的重将，于是人人都用乞求怜悯的眼光看着雷远，希望雷远可以带来一些不同的处置。

    雷远往大堂方向再走几步，便见周仓带着几名甲士，推搡着一个吴军将校模样的人走出来，走到俘虏们前头，一名甲士抬脚将这吴军将校踢翻，另一名甲士挥刀便砍，斩下了他的首级。

    雷远略微退开半步，避让迸溅的鲜血。

    甲士们提了吴军将校的脑袋出去，大约是要挂在哪里示众，自有士卒拖走无头尸体，往院子的角落里扔着。雷远这时候才注意到，角落处鲜血横流，已经堆了十五六具尸体。

    这时候周仓见到雷远，向雷远施了一礼。

    雷远随着周仓往正堂阶梯上走，随口问道：“这是？”

    “君侯有令，破入江陵城中的吴军，若有肆意杀戮百姓、残害妇孺之事的，一经查实之后，皆斩。”周仓瓮声瓮气地道：“君侯说，玄德公的仁德礼数，可用于敌人，却不可用于畜牲。”

    雷远微微颔首。

    周仓又道：“估计总得再杀十几个罪大恶极之人，才能安抚咱们自家的将士。”

    雷远赞同地道：“正该如此。”

    眼下这些江东将校一个个都摆出老实安份的样子，可当日雷远在江陵城里鏖战时，却见他们每个人的眼里都是杀戮的渴望，仿佛不是一群人，而是一群随时会吃人的恶狼。

    雷远知道，这还是关羽心善，非得确凿的证据才下手，目的也只是安抚群情激愤的将士们，换作凶暴些的将领，只怕不得坑杀个三千五千。

    这么想着，他跨步登堂，见过关羽，宾主落座。

    关羽令人送上凉汤，再拿起案几上一份军报，令周仓交给雷远：“续之请看。”

    这军报，说的是扬武将军、长沙太守李严率领本部精锐，经陆路潜伏到江东水军巴丘大营附近，夤夜发动奇袭，一举攻陷了码头三座，营坞五座。因为战事激烈的关系，随同吴侯后撤的江东舰船竟不敢往巴丘方向，数以千计的艨艟大舰，数以万计的舰上将士都顺水直往陆口、沙羡去了。

    巴丘守军之后竭力反击，与李严所部缠斗数日，后来交州军和零陵郡兵大至，凭借优势兵力一鼓作气拿下了巴丘。

    见了这道军报，雷远心中大定。

    一来，巴丘易手之后，江陵以东七百余里水面，都不再受到江东水军的威胁。而仍旧驻留在江陵北面的潘璋、徐盛二部彻彻底底成了釜中游鱼。无论之后孙刘两家会如何，关羽的荆州军本部或者雷远的交州军主力到达，便足能将之尽数消灭，要考虑的，只是仗打得好看不好看罢了。

    二来，控制了巴丘，就等于沟通了大江和荆州的湘、灃、资、沅四条大河，从此以后荆州水军便有鱼跃龙腾之势，再也不会始终游走在汉水和大江上游，处处受限。所谓的大江天险，也就不再是江东一家所有了。

    “李正方有文武之才，果然不俗。”雷远夸赞道：“我们在江陵城下破敌，固然是胜利的关键；李正方能当机立断夺取巴丘，才是之后更大胜利的开始啊。”

    关羽点了点头：“李正方夺取巴丘之后，遣人送来密信，建议我留万人守江陵，集结荆州、交州两军，顺江而下，突破柴桑，夺取江东。”

    雷远愣了一愣：“夺取江东？”

    “李正方认为，他在巴丘作战的时候，麾下之兵不过五千。但吴军舟师主力竟不敢登岸逆战，可见孙权以下诸将皆以心无战意。此时荆州军各部逐渐集结，续之的交州军也陆续抵达战场，两家至少能凑出五万精兵。只要再向益州求取少量支援，我们很可能抓住吴军丧胆的机会，一鼓作气长驱直入，就此占据江东，为大王赢得两分天下的局面。”

    说到这里，关羽凝视雷远：“续之以为如何？”

    雷远端起装着凉汤的陶碗沾了沾唇，一时不知该如何回答。

    过了半晌，他反问道：“君侯对此，可有什么想法？”

    关羽沉吟一会儿，徐徐道：“军心可用，然则……”

    在当代的战争中，要指挥数目庞大的军队，在广阔范围内作战，是非常困难的一件事。由于观察手段和通信手段的缺乏，哪怕是再杰出的将帅，也不可能真切把握敌我双方的态势，所以很多时候，愈是战胜攻取的大将，愈是靠直觉做出判断，根本没办法与他人商议讨论。

    关羽询问雷远的意见，固然因为兹事体大，也因为他自己实在没有把握。

    再过了半晌，雷远沉声道：“君侯，此次潘濬叛变，以致吴军入城，江陵几乎失守。虽然最终逐退吴人，可将士们的亲眷、家人有许多都没于军中，所以才会出现如此刻般群情激愤的场景。要说军心可用，这是事实。然而，此等军国大事牵扯众多因素，不止取决于军心。我虽不才，却知道，夫战胜攻取而不惰其功者，凶。”

    雷远的意思是，此时攻向江东，或许能打几个胜仗，攻取一些土地城邑；但荆州和交州的力量毕竟有限，北方又有强敌随时插手，所以并不能巩固战果，反而随时会转胜为败。

    堂上安静稍顷，周仓从外间来到阶前，轻咳一声。

    “何事？”关羽威严地问道。

    “君侯，蜀中急报。”

    关羽打开城防文件的木匣，取出急报观看，只见文书上写道：汉中王在关中接战不利，已收兵折返，军师将军庞统以下，将校数十人战死，折兵三万。

    关羽长叹一声：“罢了。”

