    “有德，看玩偶机，你去抓个玩偶给我怎么样？”

    “不怎么样……”

    “喂，林有德，本小姐好歹委屈自己当你一天女友，你怎么一脸不情愿。吃亏的明明是我好吧？”

    看着挽着自己右手，满脸气愤的王柳美, 林有德的表情却相当的残念。

    为什么会这样？事情要回到两个小时之前。

    两个小时之前。

    林有德躺在床上，苦笑着看着颤抖的双手。花了足足20分钟，才依靠不断回想一些开心快乐的事情，消去了身心的恐惧。从床上爬了起来。

    但即便过去了20分钟，林有德在卫生间的镜子中看到自己仍旧苍白的脸色，也是不禁摇头。

    面对这样的林有德，王柳美非常担心。

    在林有德吃早饭的功夫，王柳美一个电话叫来了足足8位专家医生, 对林有德进行了在家的会诊。

    经过多方确诊，正式林有德只是单纯的受到了惊吓，并没有其他问题。王柳美才放心下来。

    之后在医生们的建议下。王柳美拍桌而起，决定今天带着林有德好好出去放松一下，不能继续窝在家里，以免再憋出什么心理疾病来。

    于是乎，现在以约会的名义出去玩的林有德和王柳美，就来到了日升科技大学附近城市的游乐园里。

    “喂，林有德，你这个家伙，有在听吗？”

    小腿一痛，林有德低头看了一眼身侧气鼓鼓的王柳美，无奈回道。

    “抱歉，没有。我刚刚走神了。”

    “啧, 虽然你很诚实，但你这个家伙难道不知道, 这个时候应该回「听到了」来哄我吗？你这个家伙情商未免也太低了点吧？”

    林有德一副生无可恋的表情：“抱歉，我是低情商的直男, 真的是非常抱歉、嘶……你干嘛啊？”

    “我生气！”王柳美松开拧林有德胳膊的手指, 气鼓鼓的回道：“我长这么大第一次和男子约会，居然是跟你这样除了诚实一无是处的低情商钢铁直男。真是糟透了。”

    林有德无语：“那你可以找其他人啊，没必要非要找我……好吧，我又忘了你是为了关心我，才带我出来的，抱歉。”

    王柳美哼哼两声，将林有德拉到卖冰淇淋的店。

    “请我吃冰淇淋，我就原谅你~！”

    林有德莞尔：“好好好，区区一个冰淇淋，我还是买得起的。老板，来两个冰淇淋。”

    老板：“好嘞。”

    买好冰淇淋，林有德以为这样就完了。

    然而……

    王柳美：“这高达面具挺可爱的，给我买这个，我就原谅你。”

    林有德懵逼：“不是，大小姐，你还没消气吗？还有，这高达面具, 是我授权给你们家拿去生产卖的吧？”

    王柳美：“我们王家只是负责生产, 又不负责卖。卖这些玩具，是零售商的事情, 和我有什么关系。还有区区一个冰淇淋就想收买我？哪有这么简单，你就说买不买吧。”

    林有德无奈：“买买买，都买。”

    虽然是游乐园，整体物价比外面偏高。但现在林有德也不是缺这点小钱的主，倒是没有在这种地方纠结。

    王柳美：“走~！去做这个过山车，身为新人类，这种东西你应该不会怕吧？”

    林有德翻白眼：“这种程度，怎么可能会怕。”

    王柳美：“这个鬼屋，不错，走，我们进去玩玩。新人类不会怕鬼吧？”

    林有德：“……”

    不久之后。

    林有德扶着腿软的王柳美：“不是吧，大小姐，刚刚是谁要进去的。这才玩了一圈就……唔。”

    王柳美面红耳赤的一把捂住了林有德的嘴：“你个狗直男给我闭嘴，走，我们去买衣服？”

    林有德愕然：“为啥啊？”

    王柳美理直气壮：“你又惹本小姐生气了，不狠狠宰你一顿，难消本小姐心头之恨。”

    林有德：“……”

    然后，林有德坐在某个商场的购物，头上挂着一个ν（牛）高达的玩具面具。生无可恋的坐在休息区的椅子上。和周围好几个同样生无可恋的男同胞一起，被王柳美数落着。

    “这样就不行了？你也太菜了吧？”

    王柳美的数落，林有德权当听不见，暗自腹诽着。

    ‘我之前和萌萌、亚真里出去约会逛街的时候，她们也没和你这样狂野的购物啊。果然女人和女人之间，也是有很大差距的……’

    王柳美柳眉轻皱：“你在想什么很失礼的事情吗？”

    林有德眼皮一跳：“怎么可能，我现在只是想休息会儿。要不，你先去买，我在这里等你？”

    王柳美看了一眼林有德周围一群生无可恋的男同胞，扁了下嘴：“行吧，那你在这里等我，别乱跑。”

    林有德：“行。”

    王柳美暂时离开了，只是她前脚刚一走，林有德后脚就站了起来。

    “不乱跑？怎么可能。不敢进弄点补充体力的东西，今天怎么撑得过去？”

    摇了摇头，向隔壁几个男同胞问了一下有没有能够补充体力的饮料便利超市，林有德便走了出去。

    在商场里逛了好几圈，林有德愣是没找到之前那几个好心男同胞告知的便利超市在哪里。

    倒是一群人聚集在不远处，激烈的鼓掌，让林有德很是疑惑的走了过去。

    还没询问路人这是怎么了，林有德就看到一个和周围许多小孩子一样带着元祖高达玩具面具的男人，站在一架钢琴前，向鼓掌的众人微微欠身行礼。

    行礼中，林有德感觉这个男人好像看了自己一眼。

    还不等林有德多想，这个男人变重新坐下，再次开始演奏钢琴。

    音符奏响，旋律弹起，一股浓浓的悲伤，从旋律中传达而出。

    作为一个原本要报考艺术学院，对钢琴也略懂一二的落榜生。林有德听到这种独特的旋律，也是不仅闭上了眼，细细品味着。

    悲伤与懊悔，在旋律中奏响……

    钢琴的音符，带着这些情绪，在这个大厅里传递。

    整个大厅的人被这悲伤的旋律所感染，所有人鸦雀无声，只有偶尔的抽泣之声，似乎是被勾起了什么悲伤的回忆。

    旋律渐渐平息，林有德和其他人一样，都没有睁开眼睛，只是细细品味着这旋律所蕴藏的悲伤故事。

    忽然间，一个声音，在林有德的脑海中回响。

    （快一点……）

    （现在的话……）

    （还来得及……）

    林有德猛然睁开眼，惊愕的看向周围，却发现自己周围早已没有了人。

    只有王柳美气鼓鼓的提着一堆购物袋，瞪着自己……

    林有德快速环顾四周，神情充满了茫然：“刚刚的声音是……”

