    在肯尼史密斯与厄尔约翰逊认真探讨艾迪库里存在于球场对尼克斯的防守将会带来多么严重危机时，杜格已经持球来到前场。

    此时，肯尼史密斯仍然在反复咀嚼他那套说辞：“艾迪库里就是个废物！所有纽约人都必须承认这一点，他的存在除了提醒NBA经理永远不要试图给一个超过300磅的胖子超过千万年薪的合同之外，再无其它意义。实际上，他正在让尼克斯处在被对手随时防守反击的节奏里，而亚特兰大老鹰队是全联盟擅长利用防守反击取分的球队……”

    在他喋喋不休的同时，迈克毕比也在对杜格说着温和的垃圾话：“你的摆动在我看来毫无意义，我知道你的一切突破手法。说出来你可能不信，我只看了30分钟的突破集锦就明白了这一切。我们的录像剪辑师托尼也在说，整理你的突破视频是最轻松的工作。”

    迈克毕比语气里透着浓浓的讽刺。他完全没有把杜格当一回事。

    尽管他知道杜格是有能力杀入油漆区内制造杀伤的…但他似乎也就是那一套将自己抛到天空当诱饵，然后用视死如归的姿态博取犯规!

    他认为没有一丁点技术含量。

    实际上，老鹰队也就此研究好了对策。如果斯努比要玩自杀式袭击，就直接在合理冲撞区对他阻截，让他跳不起来!!

    “很遗憾的告诉你，托尼从今晚开始要加班了。”

    杜格平静的说完这话。

    砰！

    他骤然猛地一个大力拍球，随即身形一晃，完成一个快速的横向摆动。

    尽管是很简单的动作，他以前也经常做。

    但是，谁都看得出来流畅性已经今非昔比。

    迈克毕比皱着眉头向前，杜格却在他踏步的同时做出快速的相应反应，他极其敏捷的踩在迈克毕比的防守空隙。这导致…毕比只能快速后撤步。

    然而，在他后撤步的同时……砰！

    杜格一个变向将他的防守直接甩开，快速从他的左侧轻松滑进三分线内……动作非常流畅，如丝绸般的顺滑！

    场边的麦克伍德森看的目瞪口呆。

    解说席上的三位解说员也全部都是一副不可思议的表情。

    而此时，约什史密斯迅速从弱侧补防上来，试图在罚球线上完成阻截。

    但是…在他迈步上来的同时，杜格忽然侧过身子，约什史密斯立即紧贴靠前。就在他试图用力量将杜格锁死的时候，杜格忽然使出一招反向摇头虚晃……约什史密斯瞬间就被骗开……而杜格再一次顺滑进如罚球线内。

    连过两人。

    而且，靠的不是速度，不是力量，不是强行超车。

    完完全全是球性与节奏的胜利。

    板凳席的斯蒂芬马布里已经站了起来，他的双手举过头顶，嘴里发出尖叫，惊喜的无以复加。这些天他虽然知道杜格一直在找威斯布鲁克、斯蒂芬库里练习单挑，但没想到他的进步幅度如此之快！

    “Amzing！！”查尔斯巴克利也在连连惊叹。

    但杜格的表演并未结束，他在连续‘滑’过两名防守球员后，直入禁区深处，埃尔霍夫德赶紧补防上去，他进行贴身压迫，试图给追防的队友时间。

    但是，杜格的行云流水并没有被他的强力压迫所阻隔。

    他只是向上骤然一点，骗的霍福德抬高双手。随即转身手腕反向一抖，篮球从霍福德的肋下钻过，直接传到艾迪库里手中。艾迪库里接到球的时候都有些惊讶，他不知道球是怎么过来的……明明斯努比都已经被完全阻隔视线了呀。

    不过，惊讶归惊讶，他还是快速的将篮球放进篮筐！

    “NO-LOOK-PASS！！！”

    厄尔约翰逊已经在电视上发出吼叫：“不可思议！！不敢置信！！斯努比竟然利用技巧连过两人，并且还完成…篮下的不看人背身传球！！他是怎么做到的？他以前的突破不都是只能走直线吗？什么时候变得如此柔顺滑溜了？？”

    查尔斯巴克利的语气也充满震惊：“斯努比太恐怖了！他刚才的突破虽然没有使出什么华丽的技巧与凌厉的速度，但是…那种柔韧有余的衔接、进退有度的串联、挥洒自如的运用，简直就是…天生控卫！！”

    “老实讲，他刚才的突破让我想起年轻的迈克毕比，身穿尼克斯客场球衣的他就像是一道蓝色幽灵，如鬼魅一般前行。年轻时候的毕比也是依靠节奏与技巧打败防守者！”肯尼史密斯感叹道：“斯努比的潜力太可怕了，如果他能持续这种水准的突破。他将正式成为一名水准之上的控球后卫，并且他会是1号位上的怪物，或许可以叫他‘控板后卫’。”

    “不管怎么说。现在帕特莱利才是最后悔的人吧！他做梦都想不到，他丢掉的不仅仅是禁区的防守，还有1号位的串联。斯努比刚才那个No-look-pass所展现出来的灵性，我认为马里奥钱莫斯这辈子都无法企及。”

    查尔斯巴克利又开始‘日常讽刺神算子’环节。

    这让电视机前迈阿密教父严肃的表情再次拉长，一副拒绝承认的嘴脸。

    可他旁边的斯波尔斯特拉却是心有戚戚焉，他甚至在脑袋里计算，如果斯努比加入进热火的阵容……亚特兰大老鹰队能撑5场比赛吗？

    答案其实已经很明显了。

    “这个动作值得这么大动干戈吗？”威斯布鲁克转过身询问斯蒂芬库里：“正常操作而已啊。”

    斯蒂芬库里深以为然的点头，老实讲，他其实是有点失望的，因为斯努比根本没有拿出他在单挑场上的花哨技巧。

    “他其实更像贾森威廉姆斯啊。”

    斯蒂芬库里评价道。

    “不对，肯尼史密斯的评价有一部分是正确的。”威斯布鲁克纠正道：“斯努比渗入禁区的节奏确实很像迈克毕比，虽然不迅疾，但有一种幽灵作祟的感觉。而他夸张的动作，天马行空的运球节奏其实是像贾森威廉姆斯。他应该是这两个人的结合体！！！”

    如果威斯布鲁克这句话让当年的国王队总经理、温哥华灰熊总经理听到，非得跪下来叫爸爸不可！

    当初他们用迈克毕比、贾森威廉姆斯做互换交易，就是因为鱼和熊掌不能兼得。

    国王队想用迈克毕比的渗透能力更好的串联萨特门托其他明星球员，当时还在温哥华的灰熊队则想用贾森威廉姆斯花哨的球风来改变球市的疲软……缩水赛季，NBA几乎可以说是靠他与文斯卡特分别用华丽的地面技巧与天空飞翔支撑起的关注度。

    国王与灰熊在当时可谓是一拍即合。而如果让他们知道，有一个人竟然能将两名球员的特点完美融合，他们还不得趋之若鹜！！

    唰！

    赛场上的乔约翰逊命中急停跳投。

    随后，尼克斯再次将球发给杜格，杜格控球往前推进。

    当他来到三分线外，迈克毕比立即降低重心防御上来。

    他的态度不再像之前那么轻蔑，他再也无法说出‘我掌握你所有突破方式’的言论。

    “小子，你终于把最强状态的我激发出来了。你不可能再得到任何一丝侥幸！”

    迈克毕比语气强硬的向杜格做出声明。

    但杜格只是淡淡一笑：“我原本就没想过靠侥幸取胜。接下来就从你的左路完成突击吧！”

    说着，杜格放下重心，双手拍打篮球，随意的变换运球轨迹。

    迈克毕比如临大敌，他意识到杜格刚才那个球绝非侥幸，这小子确实比视频里的他强了一大截。

    忽然！

    砰！

    砰！

    砰！

    斯努比的拍打篮球的力度一次比一次大，篮球撞击地板的速率越来越快，幅度也越来越大！

    这些动作在此前是杜格完全不敢尝试的，因为他无法掌控自己的身体。但是现在，随着协调性的增加，他已经敢于去做这些大胆的尝试！

    迈克毕比看的眼花缭乱，同时也心生怒火。这个动作放在足球场上就是踩单车，对防守者来说，是极具挑衅的行径。

    可是…他却不敢伸出手。

    因为他害怕被杜格一闪而过。

    就在这时！

    呲！

    杜格骤然启动，他的右脚快速向左路迈出，篮球随即而至…尽管启动爆发力远不如韦德、罗斯这些天才，但节奏踩点的非常准，瞬间迈克毕比就落后了半步，他只有咬牙拼命追赶。

    可堪堪追上步伐……呲！

    斯努比猛地急停，然后直接变向往右。

    迈克毕比赶紧调整姿态。

    而就在他调整姿态的同时……砰！

    他感觉胯下冷风一嗖！

    随即，杜格如电风扇的叶子一般在眼前猛地一转。

    穿裆人球分过！！！

    菲利普斯球馆里出现无法抑制的惊叫。

    TNT解说组更是疯狂，查尔斯巴克利几乎要将桌子拍烂，他激动的大吼：“上帝啊！！你对斯努比做了什么？？？”

    “噢！不！应该是迈克毕比到底犯下了什么不可饶恕之罪，上帝要假借斯努比之手来完成惩戒！这绝对会作为历史精彩镜头不断出现在各种集锦里，可怜的迈克毕比竟然在如此严肃的季后赛被人用一个穿裆后的人球分过给耍了！”

    两人吼叫的同时，杜格已经闪入油漆区内，他迅速的腾空而起。

    当约什史密斯迫不及待的飞过来封盖，他的篮球已经传给空位的加里纳利。

    唰！

    又一次助攻完成！

    嘀!

    麦克伍德森立即请求暂停，继续这么下去，整座球馆都会被斯努比打懵！

    ……