    裂岩金刚熊的一只耳朵被陈玄风以剑罡巧妙击中，虽然并不致命却也直接导致了这个大家伙一只耳朵失聪了。

    疼痛让裂岩金刚熊变得更加疯狂了，不过由于之前已经丧失了视觉和嗅觉，现在连听觉也受到了影响，所以裂岩金刚熊就算已经愤怒到了极点，可是它的进攻却越来越凌乱了。

    裂岩金刚熊的攻击一凌乱，可就给了徐仁机会了，他的身形接连变换了好几个方位，而后才悄声无息地攻向了裂岩金刚熊另一只还没有失聪的耳朵。

    裂岩金刚熊使劲甩着脑袋，虽然它的听觉被干扰了，可它也摸清了徐仁和陈玄风的攻击路数，所以它已经开始提防徐仁和陈玄风向它的另一只耳朵发动攻击了。

    徐仁绕了一圈，剑已经递向了裂岩金刚熊，而且徐仁这一剑根本没什么动静。

    然而，就在徐仁觉得自己可以击中裂岩金刚熊的时候，那头裂岩金刚熊的熊掌突然向徐仁拍了过去。

    徐仁心下一惊，没想到这裂岩金刚熊居然还藏着这么一手，此刻就算他收剑撤身，恐怕也躲不过裂岩金刚熊那厚重的熊掌了。

    既然躲不过，徐仁干脆把心一横，星海长剑继续向前递，最终直直刺入了裂岩金刚熊的耳朵里。

    为了能一举击杀裂岩金刚熊，在将星海剑成功刺入裂岩金刚熊的耳朵后，徐仁不仅没有收手，反而又加了把劲儿，直接让星海长剑刺穿了裂岩金刚熊的耳朵并且刺进了它的大脑。

    可这时候，裂岩金刚熊的熊掌也拍在了徐仁的身上，将徐仁拍飞了出去，并且重重地撞在了石壁上。

    噗——

    徐仁当场喷出了一口鲜血，而后强打精神服用了几枚丹药。

    陈玄风见徐仁被裂岩金刚熊给拍飞了出去，他也紧随其后瞬间到了徐仁身边。下一刻，陈玄风直接将徐仁背起来，迅速与裂岩金刚熊拉开了距离。

    “小师弟你怎么样？”陈玄风关切地问道。

    “咳咳……师兄我没事，这头裂岩金刚熊在击中我之前已经断气了，所以我只是被熊掌的余力击中，虽然力量也不小，却还不足以致命，师兄这家伙的灵魄很强，你快收了。”徐仁咳嗽了两声，又吐了口淤血，不过精神却比刚才要好多了。

    陈玄风稍微犹豫了一下，不过还是按照徐仁的话，将那头裂岩金刚熊的灵魄收了过来，并交给了徐仁。

    徐仁摇了摇头道：“师兄，我这里还有不少灵魄，再说我估计这次的三十六人估计我是挤不进去的，还不如师兄你留着。”

    徐仁这话倒不是客套，璇玑仙门三榜弟子一百六十人，龙榜十人应该都能进入日后三大仙门与大宁王朝共同掌管的太古秘境。那么剩下的也就只有二十六个名额了。剩下二十六的名额，却还有五十位天榜弟子，那么能轮到地榜弟子吗？就是天榜弟子之间，竞争也是非常激烈的，徐仁觉得他这位陈师兄为人和实力都不差，所以必须得先保他进入太古秘境才行。

    “好吧，那我就先收着。”陈玄风知道徐仁是真心，所以也没有推辞。

    收起了灵魄之后，陈玄风背着徐仁很快便赶上了其他的璇玑仙门弟子。

    “二师兄、小师弟！”跟在璇玑仙门众多弟子中的两个天权峰弟子李亮和钱南正见到陈玄风和徐仁回来了，纷纷迎了上去。

    除了李亮和钱南正，其他天权峰前来救援的弟子也都凑了上来。

    “小师弟，你受伤了！”邹文龙见徐仁的脸色苍白，直接皱起了眉头。

    “小师弟击杀了那头裂岩金刚熊，但是那裂岩金刚熊也击伤了小师弟……”陈玄风将刚才的事情大概讲了一遍，不过就算他不讲，其他人也都隐约看到了，只不过大家到现在都还觉得有些难以置信，不敢相信徐仁真的击杀了那头实力强横的裂岩金刚熊。

    “只不过是侥幸而已，若不是二师兄已经重伤了裂岩金刚熊，我也不可能有机会杀死它。”徐仁尴尬一笑，他其实是不想太出风头的，不过这次看来又在不经意间出了不小的风头。

    “小师弟，你伤得怎么样？还能继续在秘境中历练吗？”孙礼也走到徐仁的近前，一脸关切道。

    “孙师兄放心，我不碍事，只是气息被震得有些紊乱，只要调息一下就好了。”徐仁微微一笑，那头蛮熊的实力不弱，攻击力也很强，可是他的身躯在不断强化之后，也已经非常强悍了，蛮熊身死后的攻击还不至于让他伤得太重，再加上他有补天神石相助，还有自行炼制的丹药，所以现在的他伤势已经没有大碍了，不过伤势好得这么快，难免会让人心生怀疑，故而徐仁才一直表现得有些虚弱。

    “没事就好，接下来我还要探查秘境的更深处，几位师弟你们也跟着来吧！”陈玄风看了眼徐仁，既然山谷中的问题解决了，那么他们也不用再聚在一起了，陈玄风也不想带着其他主峰的弟子转悠，便只对天权峰的几位师弟发出了邀请。

    能有二师兄罩着，天权峰的众弟子哪里还有不乐意的，都纷纷表态。

    而后陈玄风与其他主峰弟子道了别，便带着徐仁、邹文龙、孙礼等人继续向璇玑秘境的更深处而去。至于其他主峰的弟子，也各自寻找伙伴，去秘境的更深处探索去了。

    ————

    陈玄风不止一次进入过璇玑秘境，所以他对璇玑秘境还是比较了解的，有了他的带领，徐仁等人少有了很多冤枉路，同时也多挣了不少灵魄。

    而且，陈玄风似乎对天权峰其他弟子的去向也非常了解，所以他这一路虽然走得不慢，却能够顺带着找到更多的同门。

    如此一来队伍便热闹了，而且人一多，胆子也大，他们开始向更为强大的妖兽群发起攻击。

    这期间，很多天权峰弟子都受了伤，不过有徐仁之前便炼制好的丹药，这些天权峰弟子很快就恢复了活力。

    这也从另一个侧面反应出了天权峰峰主苏璨对门下弟子的细心。在徐仁进入天权峰的时候，苏璨就让徐仁为弟子们炼制丹药，这些丹药如今也真正派上了用场。

    “小师弟，听师尊说这次的丹药都是你炼制的，这究竟是不是真的？”很多弟子都对徐仁的炼丹造诣非常好奇，尤其是在服用过徐仁炼制的丹药之后，更觉得不可思议。

    “粗通药理，炼制的丹药还勉强过得去，不过这还多亏师尊给的灵草、灵药品质高，不然是断然炼不出这样的丹药的。”徐仁腼腆一笑，对于炼丹他也不好多说什么，总不能说自己在炼丹上天下无敌，哪怕这件事是真的。

    “小师弟你太谦虚了，别人我不知道，反正我这次受伤后服用你的丹药比以往服用过的所有丹药都管用，不光药力足，发挥运用也快。小师弟你要是不嫌弃我资质差，我叫你师兄，你教教我炼丹？”钱南正一本正经地跑到徐仁的面前道。

    “钱师兄，你要是喜欢炼丹，我倒是可给你说说，但是师兄师弟这事是师尊定好了的，你可不能随意改。”徐仁一脸无奈，不过他还真不介意教天权峰上的师兄弟炼制丹药，当然也得看峰主苏璨的意思。

    “好了，你们就不要胡闹了，师尊自会有安排的，你们以为谁都能炼丹吗？也得看看你们是不是炼丹的材料。也就小师弟不好意思说你们，要是我早就让你一边凉快去了。”陈玄风难得严厉一次，因为他看出徐仁的眼神有些尴尬，毕竟是小师弟，刚进入天权峰，可不能让这群不着调的师兄把他给吓跑了。

    “二师兄说得是，等出去以后我得好好问问师尊，看看我究竟有没有炼丹的天赋。”钱南正其实是真想学习炼丹，在众多师兄弟中，他的实力垫底，虽然师尊平日里也不说什么，可是他还是觉得自己挺没用，如果真能学了小师弟的炼丹术，平时给小师弟打打杂什么的，这样也不显得自己游手好闲。

    “行吧，你既然想学，那回去问问师尊。”陈玄风本以为钱南正只是随口说说，没想到他还真的是上心了，便也觉得有些欣慰了，毕竟炼丹也是正途，如果真能成，那么天权峰在璇玑仙门中的威望也会更高，毕竟只要是修士就离不开灵石和丹药。

    “师兄，我能不能问一下，大师兄他们去哪里了？”徐仁很是好奇，他一直都觉得龙榜弟子进入璇玑秘境之后会有不一样的路，但是却不知道龙榜弟子到了秘境之后的主要任务是什么？恐怕已经不是击杀妖兽获取灵魄这么简单了。

    “小师弟，其实这也不是什么秘密，我们所在的璇玑秘境很大，现在能活动的地方，其实都是龙榜弟子探索出来的，所以龙榜弟子在进入璇玑秘境之后的主要任务并不是击杀妖兽获取玄晶石，而是去探索更多的未知，下次璇玑秘境再开启，天榜和地榜的弟子将会有更多可以探索的地域。”陈玄风并没有对徐仁隐瞒，既然徐仁已经进入璇玑秘境，那么就有必要了解这璇玑秘境中他们能活动的区域是怎么来的。

