
　　穆渊没有动静。

　　倾歌笑得更为不屑：“没想到堂堂一位少寨主，竟然连一个被下了药的姑娘都怕。”

　　穆渊脸色一沉：“男女授受不亲。”

　　所以，不去扶她，不是因为什么怕了她。

　　“我都不怕，你怕什么？别的人扶我，我可不乐意。”

　　“若是不乐意，就请公主继续在房里待着。”穆渊沉声道。

　　楚倾歌瞪着他，怒了：“你不带我出去玩，我就不吃饭，我让自己饿死，你们就别指望能拿到那些钱。”

　　穆渊没见过如此难缠外加无赖的女人，简直像个小孩子一样！

　　果然是在宫里长大，被一堆太监宫女宠坏掉的孩子！

　　他真想转身一走了之。

　　可再看她一眼，这姑娘瞪着一双水汪汪的大眼睛盯着自己，一脸委屈。

　　莫名地，就有些心软了。

　　毕竟，自己要拿她的命去换钱。

　　“我现在这样，都是被你害的，我马上就要被你害死了，还都不能让我活着的时候，过得开心点吗？”

　　穆渊的愧疚，倾歌一眼就看出来。

　　她立即又道：“我常年活在宫中，如今好不容易出来一趟，至少让我先玩个够，我死也瞑目了。”

　　穆渊终于走了过去，还是不愿意靠近她：“我可以带你出去走走，但，只能在山头活动。”

　　“好呀！”倾歌立即破涕为笑，将手伸了出去。

　　但是穆渊不碰她，只是站在不远处，看着她。

　　“我浑身无力……”

　　“男女授受不亲。”依旧是坚持。

　　“迂腐得要死！”她嘟哝起小嘴，一脸怨念。

　　但还是自己扶着床头木柱，慢悠悠往床下爬去。

　　可快要下床那一刻，竟腿一软，眼看着就要滚下去。

　　穆渊在最后那一刹，还是心软了，立即过去扶了她一把。

　　谁知道楚倾歌竟然伸手，顺势抱住了他的脖子。

　　“公主！你……”

　　穆渊的话，到这里彻底结束。

　　脖子一阵剧痛，他一口真气岔了道，竟腿一软，咚的一声单膝跪在地上。

　　这是楚倾歌唯一一次机会，错过之后，他绝不会再愿意靠近自己。

　　所以，这一指下去的力道，用尽了十成的功力！

　　穆渊跌坐在地上，靠着床边，不敢置信地盯着她的脸。

　　楚倾歌唇角那些白痴一般的笑意，早已在她出手那一刻，消失无踪。

　　如今她就站在他的面前，居高临下，冷冷看着他运功挣扎。

　　他不仅被封了穴道，还被点了哑穴！

　　楚倾歌点穴的手法非常特别，他一身内力，竟完全无用武之地。

　　“我劝你最好别白费力气，不仅没用，还会伤身。”

　　楚倾歌冷漠的声音，和方才那个任性贪玩的姑娘，哪里有半分相似！

　　她一直在演戏，骗自己！天籁小说网

　　穆渊瞪着她，气得露在外头的半张脸，青红一片。

　　“呵，最讨厌你们这种自以为是的人，在我面前戴面具！”

　　脑海里，掠过黑袍男子的身影，倾歌顿时一阵烦躁。

　　也不知道为何，黑袍男子跳崖自尽已经好些日子，但到了今时今日，只要一想起，她就觉得一颗心沉甸甸的。

　　也许是因为，他当时对自己，那份信任。

　　她说不清楚自己是什么心情，总之，想起来就心情奇差。

　　“装神弄鬼，有什么意思？”

　　楚倾歌快步走了过去，一把将穆渊的面具揭下。

　　可却在将他面具揭下来那一刻，彻底愣住了。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第324章 她,一直在骗他!免费阅读。https://xs.23sk.com 