    回到入住的五星酒店，下了车，肥婆让卫小北和其他人先回房间，自己想一个人呆一会，有个独立思考的空间。

    卫小北等人此时知道肥婆感冒是假，她是想拖延一下洽谈，为自己争取时间，好好琢磨楚恒突然提出的附加题，于是都没有打扰她，先进去了。

    肥婆在酒店门前的草坪上不紧不慢地走着，神情严肃，眉头微皱，带着沉思的表情，琢磨着当前的态势，寻思着对方的心思，反复权衡着利弊得失……

    看肥婆此时的气态，倒真有些女企业家的风范。

    肥婆一个人在外面呆了很长时间，思考了许久，直到卫小北过来提醒她该吃午饭了，才回过神，点点头去了餐厅。

    吃完午餐，肥婆和卫小北回到房间，接着让卫小北通知集团副总裁和投资顾问过来。

    此时，肥婆已经大致考虑成熟了此事，已经想好该如何去做这道附加题，该如何对付楚恒以及他背后的骆飞了。

    集团副总裁和投资顾问过来后，肥婆招呼大家在外间的沙发上坐下，卫小北接着给肥婆倒了一杯水，放在肥婆面前的茶几上。

    肥婆端起杯子喝了一口水，然后把水杯放下，身体往沙发后背一靠，看着大家：“对上午洽谈的时候楚市长暗示的事情，大家怎么看？”

    大家依次发表自己的看法，一致认为，先前那个大项目，因为内容敏感，在其他地方处处碰壁，在江州落地是可以的，但至于其他投资项目，江州的经济发展和投资环境比不上长三角和珠三角那些地市，从集团的整体利益考虑，从利益最大化的角度考虑，除了那个大项目，不适宜在江州再投资其他项目。

    听大家说完，肥婆摇摇头：“不，我决定答应他们的要求。”

    大家听了面面相觑，都带着意外的神情看着肥婆，不知道她为何要这么做。

    肥婆接着沉稳一笑，缓缓道；“有句话说的好，舍不得孩子套不着狼，我们现在面临的形势就是如此。”

    大家又互相看看，琢磨着肥婆这话。

    肥婆接着道：“既然江州方面给我们出了这道附加题，这说明他们是有自己的想法和意图的，虽然在做同一件事，但他们和我们考虑问题的出发点和角度不同，我们是商人，考虑问题比较纯粹，那就是经济利益，但他们则不同，他们是政客，他们优先考虑的是政绩，考虑的是上级对他们是否赏识，其次才是社会和经济效益。

    出于这两种不同的思维方式，我们必须要面对现实结合现实，既要看到现在，又要看到长远，既要保证我们自己的利益，又要兼顾他们的想法，努力做好结合文章，努力做到各取所需，实现真正的各有所得，互利共赢。

    这个大项目酝酿已久，前期花费了大量的人力物力和精力，已经经不起反复折腾了，在其他地方到处碰壁的情况下，现在好不容易有江州决定接收，这对我们来说是一个实属不易的好机会，一旦错过，可能就真的废了。

    所以，综合考虑，我决定，既然他们给我们做了一定程度的暗示，那我们就不能装憨卖傻充耳不闻，就有必要给他们做出明确的答复，这样，既可以显出我们和他们合作的诚意，又显出对他们的理解和尊重，这对今后大家的合作是有好处的……”

    听肥婆这番话说的有道理，大家点点头，副总裁道：“董事长，既然你决定满足他们的要求，那你的具体打算是……”

    肥婆利索道：“我的具体打算是，第一，答应他们，第二，忽悠他们。在这两个前提下，能打发尽量打发，能搪塞尽量搪塞，尽最大努力减少我们的投入，确保我们在江州的利益最大化。”

    卫小北看着肥婆：“董事长，你说的忽悠，是要如何打发和搪塞呢？又如何能确保我们的利益最大化？”

    肥婆笑了下，接着对投资顾问道：“你把我们集团手头现有预备投资的项目找出来，大家一起合谋合谋。”

    投资顾问打开笔记本电脑，很快找到，给大家简单念了一下项目的题目和大概内容，这些项目的种类比较多，投资额度有大有小，小的几个亿，大的几十亿。

    听投资顾问念完，肥婆道：“这些项目最适合的投资地是哪里？”

    “长三角和珠三角。”投资顾问道。

    “江州呢？”肥婆道。

    投资顾问迟疑了一下：“江州也不是不可以，但相比长三角和珠三角，不是最优的选择，只能说在江东在北方，是比较合适的。”

    “嗯。”肥婆点点头，“这就够了，针对江州方面提出的要求，我们下一步要做的是，第一，确保这个大项目顺利在江州落地开花，这是大前提，也是我们目前唯一的选择；第二，虽然我决定答应他们的要求，但既然决定忽悠，就不能让他们吃到大蛋糕，适当给点甜点就可以。所以，分步走，在这些投资项目中按照投资额度设定档次，选出几个，明天和他们谈的时候，从小到大，步步为营，能少投尽量少投……”

    大家边听边点头。

    肥婆此时做梦都没想到，她和手下这会在房间里的谈话，几乎同步就被楚恒得知了。

    坐在办公室里，看着手机里康德旺传过来的肥婆和手下谈话的视频，楚恒笑了，这肥婆看起来还是有些头脑的，对商战颇有些经验和心机，只是，既然这些内容已经被自己全部掌握，那等于他们在自己面前已经没有了任何机密，已经被自己知晓了他们的底牌，被自己牢牢掌控了主动权。如此，他们再费尽心机，也还是跳不出自己的手掌心。

    楚恒不由感到庆幸，幸亏康德旺无意中发现了赵晓兰，幸亏自己心念一动指使康德旺在卫小北的房间安放了针孔摄像头。

    看来是天助自己，看来老天是格外眷顾自己，给了自己这个在江州体制内可以狠狠风光一把的良机。

    经过一个下午的反复商讨，肥婆他们最终确定了明天和楚恒洽谈的清晰思路，以及几步走的具体计划。

    在肥婆的计划中，虽然打算分几步走，但她是预想在第一步就搞定楚恒的，后面的只是迫不得已的后手，特别是最后一步，她认为几乎是用不上的，只是象征性拉出来而已。

    肥婆具有丰富的商战经验，对和官员打交道也颇为熟练，在如此的精心准备下，她对明天搞定楚恒很有信心。

    一旦有了信心，肥婆心里就轻松了，副总裁和投资顾问离去后，她半躺在沙发上，笑眯眯看着卫小北：“小北，我已经想好了，等这个大项目的合作协议一签署，我就在江州成立一家集团，除了负责这个大项目的建设运营，还兼顾搞其他经营项目，你呢，就不再担任苏城中天集团老总的职务了，来江州负责这家集团……”

    虽然肥婆之前早就给卫小北流露过这心思，但此时听了肥婆这话，卫小北还是很开心，做惊喜状看着肥婆：“啊，这太好了，姐，你对我真的太好了，小北能被姐如此看重，实在感动感恩感激……”

    肥婆呵呵笑起来：“小北，姐是一直很心疼你的，姐想到，你在外漂泊了那么多年，现在也该衣锦还乡了，这次你回到江州，可是堂堂的集团总经理，别说以前你认识的人都要毕恭毕敬仰视你，就是江州的各级官员，见了你都得客客气气……投资者是上帝嘛，我就是上帝，你就是上帝派来的使者……”

    卫小北满心欢喜，想到自己这些年背井离乡在外打拼的经历，心里又有些发酸，还有些唏嘘感慨，接着又感谢肥婆，这感谢多少是发自内心，虽然他并不喜欢肥婆，和她只是逢场作戏，但肥婆对自己却是真的很好，在整个集团，她最宠的就是自己。

    当然，自己在肥婆那里如此受宠，和自己兢兢业业辛辛苦苦在那方面让她满意满足有着密不可分的关系。

    接着卫小北想起和赵晓兰的交易，对肥婆道：“姐，大项目协议还没签署，骆市长的夫人已经先找我了。”

    “哦，骆市长的夫人？她找你干嘛？”肥婆不由关注。

    卫小北笑了下：“还不是看上了我们即将落地的这个大项目，想从中大捞一把呢，为此，她专门成立了一家表面和自己毫无关系但实则由她掌控的公司，准备把这个大项目的建设等工程都承揽过去……当然，作为回报，如果我们这大项目在今后的建设和运营中遇到什么问题，她都可以帮助解决。”

    “哦……”肥婆点点头，看着卫小北，“你答应她了？”

    卫小北摇摇头：“没有你的批准，我哪里敢随便答应这么重要的事情，我告诉她此事要先请示你。”

    “骆飞的夫人……”肥婆沉吟着，一时没有说下去，沉默片刻，接着用审视的目光看着卫小北。

    面对肥婆这目光，做贼心虚的卫小北不由心里紧张，艾玛，心机多端的肥婆不会是怀疑到了什么吧？

    和肥婆一起这么久，卫小北深知肥婆的性格很多疑。

    虽然心里紧张，但卫小北表面上还是努力保持着平静的神态。

