    “你就这么肯定对方一定会来？”拓跋紫看着儿子。

    小肉团子再次用力点头，“肯定会中计的！”

    “那你觉得要是我，我会中计吗？”拓跋紫问。

    “娘亲那么聪明，肯定不会中计！”小肉团子很肯定地摇头。

    “多谢儿子夸奖！”拓跋紫笑眯眯，话锋一转，“但，别人也不傻！”

    “我看她就很傻！”小肉团子嫌弃道。

    “为什么你觉得她傻？”拓跋紫再问。

    “不傻的话，父王干嘛不喜欢她！”小肉团子认为冥北凉不喜欢楚柔柔，是因为楚柔柔没有自己的娘亲聪明。

    拓跋紫摸了摸下颌，好像……有那么一点点道理。

    不过……

    她道：“可如今人家是狐族帝姬，已经今非昔比，不但身份变了，脑子也变聪明了！”

    “那娘亲你的情敌变厉害了，你可得对父王好点，否则父王就要被人抢走了！”小肉团子小脸有那么一丢丢担心。

    拓跋紫拍了拍他的小肩膀安慰，“放心，你娘亲我再不济，也不会让你们没爹的！”

    小肉团子眨了眨眼睛，其实他的重点是想表达：父王也是很抢手的，娘亲你可不能跟别人跑了！

    ……

    紫熏被带到腾龙殿后，冷阳便退了出来，守在门口。

    紫熏见殿内无人，将面纱摘了下来，在殿内四处观赏着。

    窗外景色很美，梅花绽放，紫熏观赏完殿内，被窗外景色吸引，站到了窗前。

    “王爷……”外面传进冷阳恭敬的声音。

    但紫熏陶醉于窗外的美景，仿佛没有听到。

    冥北凉身姿挺拔、目不斜视，阔步往殿内走去。

    冷阳想向他禀报刚刚的事情，但王爷向来雷厉风行，连走路都一样，他根本来不及开口。

    紫熏身材婀娜、蛮腰若柳，手里拈了朵梅花正放到鼻下轻闻着，微风裹夹着梅香徐徐。

    她秀发轻扬、衣袂微拂，窗外的景色很美，可她竟比窗外的景色更美。

    冥北凉一踏入殿内，便看到“紫儿”站在窗前，忍不住走过去，从背后搂住她。

    紫熏的身子，蓦地一僵。

    冷阳追进殿内，正要向王爷禀报刚刚来不及说之事，却骤然看到王爷搂着王妃带来的女子，心里顿时暗叫一声糟糕，手心为这女子的性命捏了把汗。

    果然，冥北凉骤然将女子推开，身子快速后退，“你是何人？怎会在本王殿内，还穿着与紫儿一模一样的衣裙？”

    女子正陶醉在男子灼热的怀抱，突然被推开，吓了一大跳，害怕地缓缓转过身来……

    “紫儿？”

    一看清她的脸，冥北凉顿时皱眉。

    可他很确定，这个女子不是他家紫儿！

    冷阳看清紫熏的脸时，也愣住，下意识往殿内其他地方看了看，王妃怎会在殿内？什么时候进来的，他居然不知道？王妃吩咐他刚刚带进来的蒙面女子哪里去了？

    冥北凉皱着的眉头很快舒展，犀利的寒眸冷盯着紫熏，“你不是紫儿！你身上的气息与紫儿完全不同，你到底是何人？居然敢冒充本王的紫儿？”

    紫熏从未见过如此犀利又寒冷的眼眸，吓得一时不知如何开口。

    冥北凉快速欺身上前，一把掐住她的脖子，将她整个人给提了起来。

    那动作快速又利落，紫熏只见黑影一闪，身体便已经悬空，一股极度危险的气息扑面而来。

    “说！到底是何人？假扮紫儿的模样，你不配！”冥北凉手掌一缩。

    紫熏顿时感觉到死亡的气息，痛苦地翻着白眼，整张脸都涨红了，想解释却根本开不了口，双脚拼命在空气里踢蹬着。

    “冥北凉，住手！她是我带来的！”就在冥北凉准备结束女子性命时，拓跋紫从外面冲了进来。

    冥北凉回头，看到紫儿和儿子向他跑来，微微一愣。

    他这一愣，拓跋紫已经来到他面前，着急地抓住他的手臂，“快放她下来，别把她掐死了！”

    冥北凉这才松手。

    紫熏摔在地上，捂着脖子，边咳嗽边身子往后缩，这个男人太可怕了！她刚刚差点就死了！

    “这女子哪来的？怎会跟你长得一模一样？”冥北凉一眼便认出面前的紫儿是真的，沉声问。

    拓跋紫没回答他，而是转身看着紫熏，“你自己来介绍自己。”

    紫熏虽对冥北凉心有余悸，却还是挣扎着爬起来，边咳嗽边朝冥北凉深深一福，努力镇定自己，“小女子名唤紫熏，是南荒人氏，大小姐今日在雁天楼拍卖回来的，小女子以后便是王爷和大小姐的人了。”

    拍卖回来的？

    冥北凉皱眉，看向拓跋紫。

    拓跋紫似笑非笑点头，“的确是拍卖回来的，一千万两黄金，还是你的亲亲三皇兄垫付的！”

    “他也在场？”冥北凉寒眸微缩。

    拓跋紫再点头，笑眯眯问：“御王殿下要不要帮我把这个债还了？”

    “继续欠着。”冥北凉脸臭臭地落下一句话，转身吩咐冷阳，“先把她带到偏殿安置。”

    冷阳赶紧道了声“是”，将紫熏领了出去。

    冥北凉袖子一挥，直接将殿门关上，拉着紫儿到案桌边坐下，问：“为何将她带回来？你怀疑她是你的另一部分？”

    拓跋紫点头，“你肯定也看得出来，她的脸不是用法术幻化出来的，脸上也没有任何动过刀子的迹象，她的脸看起来就是天生那个模样！”

    “毫无关系的两人，不可能生得一模一样……”冥北凉垂眸，深思了起来。

    “你刚刚为何要杀她？”拓跋紫问。

    “假冒你，本王自然要杀！”冥北凉不假思索道。

    “为何你能认出她不是我？”拓跋紫疑惑，连她自己都觉得不一定能分辨得出来，“难道她其实有什么地方长得与我不同，我自己忽略了？”

    “没有不同！”冥北凉道。

    “没有不同，那你是怎么知道她不是我？”拓跋紫再问。

    冥北凉简单扼要地从嘴里吐出两个字，“感觉。”

    “感觉？”拓跋紫更疑惑了。

    “她虽长得与你完全无差，但气息不同，神韵不同，一颦一笑一举一动更加不同。”冥北凉道。

    他的紫儿是独一无二的，不是只要皮囊像，便能成为他的紫儿。

