    第五十九章  瞒天过海

    既然是陶真人相请，张衍自不会耽搁，王英芳亲自将他送出观来，两相话别之后，张衍便驾遁光而起，往玄灵岛最高峰处而来。

    这峰顶之上有一处金顶铜柱的宫观，半隐在云雾之中，自山下望来，光耀千彩，瑞霭纷呈，如梦似幻。

    张衍一路飞身上来，见崖上青藤爬壁，老猿攀枝，时不时禽鸟翔空而过，鹤唳声声。

    未多久，他突觉一股压力扑面而至，似是要把他压将下去，忙将遁光驾稳。只是越往上去，这压力便越是沉浊，到了后来，他身上几乎如同挂了一块千斤巨石。

    张衍适才得了那王英芳的指点，知道由此处来的路径当是无误，可是之前却并未听她说起过会有如此遭遇，也不知是对方有意说漏还是也不知晓。

    不过这些压力，倒是极似修士用那戊土之气凝聚而成，是以重若千钧，他也不是无法可解，当即大喝一声，将剑丸祭出，展开剑遁之术，一路撕空裂气，直奔绝峰之顶。

    到了那处山崖之上，他把遁光一收，袍袖飘飘往下落去，只是还曾落得实地，眼前景物却忽而一变，如同一张帘幕落下，天上地下俱是茫茫一片，迷迷蒙蒙，不知远近高下。

    张衍久历阵仗，心下顿时明白，自己一定是踏入了某一处禁制阵法之中。

    不过既然是陶真人请自己而来，定然不会令自己失陷其中不理，是以他表情不变，也不做什么动作，只是安心等待。

    果不其然，不出片刻，便有一道灿光熠熠的金桥飞出，往他脚下一架。

    他笑了笑，一挥衣袖，迈步而上，不过数十步便到了金桥另一头，见左右有两个大石墩，其上各摆一盏绿荷碧玉盘，上面站两只颜sè鲜丽，绿眼红喙的鹦鹉，左边那只鹦鹉道：“客人请向左。”

    右边那只鹦鹉道：“客人请向右。”

    张衍举步停下，笑道：“两位道友，为何一个说左，一个说向右？”

    左边那鹦鹉道：“我们之中，一个只说真话，”

    右边那鹦鹉道：“一个只说假话。”

    张衍心中明白，这定是陶真人故意设下的路障，乃是为了考验自己而来。

    若是他人在此，定会左右为难，不知往何处去，可是他却一哂，居然毫不犹豫就转身往回走。

    只是他迈步过桥后，却并没有回到原先那处地界，而是灰蒙蒙的烟雾一分，不知不觉步入了一处空谷之中，

    此处山雨朦胧，天颜空青，眼前更是出现了一条蜿蜒曲折的山道，周围松柏苍翠，青苔漫上石阶。

    他面露微笑，将衣袍整了整，拾阶而上，不多时到了坡顶之上，抬眼一看，只见一道飞瀑从数十丈高处而落，气势雄浑的撞下，激起无数冰珠玉滴，清潭之旁，有一个形貌昳丽，目如朗星的年轻道人在高石上端坐，他手中掌持有一柄玉如意，膝旁有一只雄姿顾盼的青鸾，两名童子侍立在侧，见了张衍进来，便淡淡说道：“既然来了，又何故急着离去？”

    张衍上前一拱手，神情自若地说道：“晚辈非是离去，而是来见陶真人。”

    陶真人把目光移过来，凝定他面，沉声道：“既是来见我，又为何中途折返？”

    张衍摆了摆衣袖，洒然道：“真人yù见我，我自是能走到真人面前，真人若是不yù见我，我再使力也是见不到真人。”

    陶真人闻言，忽然朗声大笑起来，在这山谷中震发出隆隆之音，道：“见诸本心，直指真意，难得难得。”

    他拿手中玉如意一指旁侧一块青石，笑道：“张道友，你且坐下说话。”

    张衍拱手一礼，正sè道：“那便恕晚辈无礼了。”他走过几步，在旁侧青石毫无拘谨地坐下。

    陶真人一改先前冷漠，转而和颜悦sè地说道：“张道友，郭烈与我说起过你之来意，把那两块禁印牌符拿与我吧。”

    他身旁一名童子走了下来。

    张衍此来玄灵岛便是为了此事，早已准备妥当，当下将那两块囚禁有卢俊柏和君悦妖王的牌符递了上去。

    陶真人从童子手中接过牌符，看了一眼，只把手上去一抹，似有一道流光一闪而逝，随后也不见他有所动作，那两块牌符便自向下飞来，只听他道：“七rì之后，此印自解。”

    张衍忙将两枚牌符接在手中，又站起致谢道：“多谢真人相助。”

    陶真人笑道：“道友先别谢我，且先坐下，我也恰有一桩事想请你相助，愿与不愿，听完之后，你自择之。”

    张衍略一沉吟，便又重新坐了下来。

    陶真人语气平静地说道：“道友想必也知，在东海之上，近rì将有一座仙宫出世。”

    张衍谨慎说道：“晚辈也略微听过一些传闻，只是众说纷纭，真假难辨。据说这仙宫一出世，便会有四十八道符诏现身，若是有缘，便可得到一张，得以入那仙宫之中。”

    陶真人颌首大笑道：“此话倒是不假，但道友有所不知，实则我在这仙宫之中居住，已有百余年了。”

    张衍闻言吃惊，讶然道：“如此说来，如今海上哄传即将出世的仙府已为真人所有？”

    陶真人呵呵一笑，摇头道：“是，也不是。在我之前，这仙宫另有一任主人，如今已不知所踪，可却留下了不少禁制，我虽能入得此处，但要彻底炼化此仙宫，却要百余年不间断之苦功，还不得须臾抽身，如同困坐牢笼一般。”

    张衍看了陶真人一眼，见后者安然坐在此处，却毫无那“不得抽身”的模样。

    陶真人淡淡一笑，道：“道友不必疑惑，此刻我并非是以肉身见你，而是以元婴法身出行。我那真身，则还在那仙宫之中祭炼，只要待到来年元月，便能将此宫彻底炼化，成为我清羽门之根本。”

    听闻此言，张衍也是惊讶，这位陶真人的元婴居然与生人一般无二，显是功果已经到了极为上乘的境界，他也曾见过那萧穆岁的元婴，却是根本无法与陶真人相提并论。

    陶真人风姿气度俱是不凡，坐在那里说话，不温不火，让人如沐chūn风，只听他继续说道：“此仙宫名为‘紫玉琅函仙府’，乃是由四十九座深阁琼楼聚集而成，每一座宫阙中皆自生有一道符箓，我只持其中主宫符诏，可若是感应到主宫即将易主，另四十八偏殿便会飞出符诏。另寻他主。”

    张衍皱眉道：“真人百年辛苦，如此一来，岂不是拱手让人？”

    陶真人微笑道：“不然，那些偏殿看来虽然与主宫一般无二，但其用却不及主宫之万一，便是被人拿去也没什么大碍。”

    顿了顿，他将语声放缓，道：“我所疑虑之事，乃是炼化仙府最后关头时我真身不能动弹。我昔rì有一位旧识，乃是南华派长老，也略微知晓此宫之秘，是以此宫一旦出世，他定会上门寻仇，觅机抢夺主宫。且到了那时，东海上诸多势力，如崇越真观，无当灵殿之流，必会闻风而动，齐来抢夺。是以需一人持我主宫符诏，入我宫中，不叫他人辨出我在何处，借以瞒天过海，保得主宫不失。此一劫若能过去，我清羽门便可顺利开宗立派，立足海上。”

    张衍暗暗想到：“原来陶真早有算计，用假作真，以开派之名聚集那些妖王前来，不但能掩人耳目，混淆视听，且这些人还能为他所用，共抗大敌，可谓一举两得。可听他话中之意，分明是要我做那持诏之人。”

    陶真人向他看来，道：“道友心思灵透，想必也知我意，我且问你，可愿助我一臂之力？”

    张衍心中存疑，于是开口问道：“此事虽不易，但真人座下也有不少俊彦，却为何选中晚辈？”

    陶真人一笑，道：“贫道原本也是属意符御卿，怎奈他中了辟离勾神风，如今我只能以妙丹护得他神魂不迷，到时怕是无法醒转，我那四个徒儿又太过显眼，三代弟子之中，我手边已无合用之人，不得不如此耳。再者，选道友有一桩好处，你并非我清羽门中之人，你若持了我那符诏占了一处宫阙，必定不会惹他人生疑。”

    张衍点了点头，这话不无道理，他人的确想不到陶真人竟会将身家xìng命托付到外人手中，且他还是溟沧派弟子，那位南华派长老未必拉得下脸来以大欺小。

    陶真人目光定定看着他，笑道：“此事强求不得，全赖道友诚心实意，若是不愿，我不会阻拦道友半分，只消发个誓言不泄露此事，你便可自行离去。可道友若是答应，我清羽门可聘你为客卿长老，门中道术可由你任学一门，除此之外，你未来若有所求，我亦可允你三事。”

    这话一出，张衍也是意动，清羽门中道术固然jīng奇，但他溟沧派中自有真传，到是不怎么在意，只是若能得陶真人这位元婴真人亲口应承三事，却是极为值得，此险值得一冒。

    但直到此刻，他仍是不急着答应，而是开口道：“真人容禀，晚辈只是玄光修为，不说南华派那位长老，便是东海中诸多妖王也未必抵敌得住，又如何替真人遮掩？”

    陶真人朗声笑道，“我道什么事，原来是为此，道友无需忧虑，我既请你为我奔忙，当有办法助你。”

    他伸手入袖，取了一枚鹅卵大小，金光灼灼的金丹出来，道：“我可传你一道秘法，在三个时辰之内驾驭这枚金丹为你所用，我知道友乃是剑修，得此金丹之助，便是化丹修士也能抵挡一二。”

    张衍目光闪动，却觉此事大有可为，当下不再犹豫，道：“陶真人，此事，我应下了。”

    ……

    ……

    ……
