    第63章甜死人不偿命组

    裴诗想到平时的谢景慵——

    好像真的挺正常的，不像是那么可怕的样子。

    莫名的对谢景慵有滤镜的裴诗顿时就将那点疑惑抛却了：“嗯，我自然是清楚的。”

    “可能是员工们压力太大了，还是得让他们放松放松。”

    说这话时，裴诗完全忘了刚刚策划部的员工使劲吹捧的盛阙集团待遇。

    谢景慵见裴诗没有丝毫犹豫的就往他备好的路线走，唇角不着痕迹的勾了勾。

    对于裴诗的这个要求，他淡然的点头：“好，方沢会去安排。”

    听到谢景慵这么说，裴诗心底的疑惑彻底荡然无存了。

    她从食盒的底部拿出来一双木筷，“来，吃吧。”

    谢景慵：“............”

    裴诗一脸无辜，“这是节目组给的任务我也没办法，肯定会让你惊喜的。还是你刚刚说那么多，只是为了转移我的注意力？”

    听到后面那句话，谢景慵默默的接过了木筷。

    他吃下一口鸡蛋羹，面不改色的开口：“没有。”

    还好，最起码熟了。

    虽然不知道为什么一个鸡蛋羹她要放那么多的花椒粉，麻了他一嘴。

    真·麻了。

    裴诗拍了拍手，心情愉悦的吹了一声口哨：“果然只有你能懂我的厨艺。”

    角落里的摄像大哥默默的将同情的目光投向谢景慵。

    谢四爷实乃强者，吾辈楷模。

    裴诗看着任务完成，便挥挥手，回家躺尸去了。

    *

    等到谢景慵下班回来，裴诗看到他手里还拎着与他的气质格格不入的蛋糕盒时不由得好奇的多看了几眼。

    然后那个盒子就到了她怀里。

    裴诗一脸懵逼的看着他。

    谢景慵松了松腕表和领带，眉眼中带着一派的清冷：“WishSweetheart的蛋糕。”

    裴诗第一反应是，谢狗怎么念个英文声音都这么好听。

    之后她才反应过来，WishSweetheart是她今天吃到的那个提拉米苏的牌子。

    她眼里划过一丝欣喜，但是拆礼盒的手刚搭上去，突然想到什么又有些苦恼的放了下来：“可我才刚刚吃过晚饭......”

    见她馋的不行，谢景慵微微扬眉：“没事——”

    话还没说完，裴诗便高兴的拍了下底下的沙发：“我也觉得没事！”

    然后动作干脆利落的拆开了蛋糕盒。

    谢景慵：“......”

    他的目光落在裴诗的脸颊上。

    她拿起里面的一块糕点塞进了口中，脸颊也因此微微鼓起，谢景慵看到了上面比之前多出来的一点肉。

    “你该减肥了。”

    裴诗吃东西的动作一顿。

    然后谢景慵便收到了裴诗没有丝毫保留的愤怒铁拳。

    *

    第十九天，第六期《与你的余生》正片上线。

    由于余生阶段的特殊性，三组嘉宾们的直播时间都不一样，时长也很随性，导致很多粉丝都没能蹲到直播时间。

    因此这次正片播放，很多粉丝都十分期待。

    岑渊筹备演唱会事项，俞歆也在准备新戏，两人工作不一样，但却惺惺相惜，互帮互助，场面温馨，让粉丝们看的十分舒服。

    裴琳以前都是在国外发展，连上学也是在国外的音乐学院，但是前段时间回国后，之后的学业也将在J大完成。

    于是她和宋星澈成为了校友并且还是同班同学。

    结果两人成为同学的第一天，就成功将J大音乐系的学生全部内卷了起来。

    现在不仅他们在课上互杠抢答，连带着其他音乐生也一同加入了进来，一时间学习氛围竟然十分浓厚。

    直播的时候粉丝们也乐的看两人互杠掐架，还能顺便感受一下百年学府J大的学校魅力，只要不把他们当恋综看，还是十分精彩的。

    而写诗夫妇这组，裴诗第一天拍酒庄，第二天探班，各种梗层出不穷，尤其是以豪为特点，让粉丝们也近距离的感受了一下豪门贵妇的生活。

    尤其是谢四爷睁眼说瞎话以及最后给裴诗带回了WishSweetheart的蛋糕时，粉丝们磕糖磕的激动狂叫。

    【原来余生阶段才是真正的恋综！！太有代入感了！】

    【互帮互助组、欢喜冤家组、甜死人不偿命组yyds！！！】

    【太细了太细了，谢四爷怎么知道裴诗喜欢WishSweetheart的蛋糕！这肯定一直在关注着她啊！！！】

    【只有我觉得电梯、办公室的门隔绝了所有人，却唯独对裴诗开放这一点很绝吗？！我动摇了友友们。】

    这个时候，写诗超话的主持人，名为‘写诗夫妇szd’的博主发了一条微博。

    【写诗夫妇szd：他们就是真的啊啊啊啊！！！】

    底下一群人让她冷静。

    甚至一堆人@猛兔爆料出来辟谣，但是原本每一期正片上线都会准时解说吐槽的猛兔爆料却古怪的沉默了。

    网友们等了一会，才等到姗姗来迟的猛兔爆料。

    结果——

    【猛兔爆料：卧槽？！裴诗关注我了！！！】

    网友们：？？？

    然后她们果然看到了猛兔爆料的新增关注列表里多了一个人：裴诗。

    裴诗之前已经习惯了逛微博的时候先去看一下猛兔爆料这个博主有没有发什么新微博，结果她今天手机没拿稳差点砸到了鼻尖，手一滑就用大号点了关注。

    她刚想取消，结果一刷新，猛兔爆料已经发了一条新微博。

    “............”

    这些人难不成整天都盯着微博？

    然后她便没去取消了，也省的她每次看她的微博还得再去搜索。

    但是她却不知道这个举动引起了多少写诗夫妇粉丝们的痛哭。

    众所周知写诗超话的两大巨头，一个是写诗夫妇szd，一直坚持磕的cp是真的，另外一个便是猛兔爆料，无论多么甜的糖，都能被她分析成剧本，是属于塑料夫妻阵营的。

    现在裴诗关注了猛兔爆料却没有关注另外一个，这说明了什么已经不言而喻。

    【我宁愿相信这是裴诗手滑！！！】

    【综艺还没结束，我磕的cp就要提前BE了是吗。】

    【裴诗这个恶毒的女人，已经开始懒得装了是吗！】

    看着写诗超话突然涌现出一堆伤感的文案，裴诗原本准备退出去的动作一顿。

    她看着那些已经准备好了的BE言论，眼角一抽。

    算了，反正迟早也是要散的。

    思及此，她放下手机起身。

    (本章完)

