    第1326章得寸进尺的作

    好巧不巧两日前校场比试，这原本是青狄的强项，他们使团一行也摩拳擦掌企图展露威风，将大秦的将军们打败，让大秦看看他们的厉害和实力。

    但他们也不想想，大秦怎么可能肯输呢？大秦不要脸的吗？

    就算他们彪悍、骑射过人、武功勇猛，可大秦难道就没有出类拔萃、了不得的将士吗？

    偌大一个大秦，难道还找不出这样的人才？

    结果可想而知，从上到下都雄赳赳气昂昂想要压大秦一头的青狄人输了，输的一点儿也没有拖泥带水，让他们连耍赖找借口都没有办法。

    太子爷仁厚，不忍心看到他们输的太难看，暗中吩咐了两句，大秦这边稍稍让了让他们，这才让他们没有太难看。

    但是，不难看是不难看了，大家都是行家，被对手相让了心知肚明，更觉憋屈郁闷。

    尤其阿诺王子，拉长着脸，一肚子气无从发作。

    太子爷为了安抚他们，当天晚上便设宴款待，越发热情。

    青狄与大秦关系友好，边境安宁，百姓们才能过上好日子，谁也不愿意发生战争。太子爷本着亲近友好交朋友的心思，自然不愿意对方脸上下不来。

    可野蛮人就是野蛮人，不知这叫做大国风范，更没有什么心胸气度，反而将这看做了对方故作的高姿态。

    又兼对方越发客气，反而令得他们越发郁闷窝火。

    当天宴会上，青狄副使达思就找事儿，信口胡诌了几道菜让大秦厨子做，当时就险些让太子爷下不来台。

    还是邵云端当即随口说了一句：“今日天色已晚，过两日再为各位精心准备！”将事儿给暂时推脱了过去。

    阿诺王子哈哈一笑，便是赞同，并且表示对这几道菜很是期待，这事儿就算这么板上钉钉给锤死了。

    事后，太子爷命各人想法子，问各自府上的厨子，谁能应对此难题，但凡有人能解决这般难题的，必定重重有赏！

    太子爷口中的“重重有赏”那自然不是寻常等闲的重重有赏，起码得五百两银子往上，说不定还会赏赐两件价值连城的珍玩古董，那可是天大的荣耀。

    这一份荣耀，没人不想要。

    但是，却没有人能够要的起！

    对此，太子爷等也不觉得奇怪，因为达思副使和阿诺王子等说出那样的话根本就不是真心实意的想要点一道菜尝尝新鲜，而是存心刁难！

    对方存心刁难，岂有那么容易解决？

    这事儿真说来得怪三皇子，话赶话的，三皇子顺势自信夸口，说什么大秦美食众多，不拘什么样的菜肴都做得出来，结果就这么一句话，被达思副使给将了一军。

    三皇子倒好，自个惹下了烂摊子便把头一缩，装作什么都不知道、什么都跟他没关系，把球踢给了太子爷。

    太子爷能如何？太子爷只能接下。

    这接到了手里，就成了烫手山芋。

    太子和众幕僚、心腹商量法子，有一人提到了乔萱，说邵夫人聪慧，且听闻厨艺十分了得，说不定能解决呢？不如问问邵夫人。

    (本章完)

