    第716章装进空间？

    大不了将整个村子都装进她空间里。

    以前她在末世的时候，就将基地装进过空间。也是那次丧尸太多了，情况太危急了，不仅基地可能会被整个破坏，而且A区其他人都面临着生命危险，她便直接将基地装了进去，坐落在了空间里的黑色废土上。

    直到外面安全了，她才又将基地和整个A区的其他人从空间里拿出来。

    只是，这有个问题，她的空间，是不能带除了她之外的活人进去的，活人带进去了，都会瞬间没了所有生命体征，跟死了一样，直到从空间出来，才会又恢复生命体征。

    这样也好，那她就是将整个村子都装进去了，村里人都跟睡了一觉一样，根本不知道自己进过空间。

    就是还有个问题，当她将原本有生命体征，但进了空间却没了生命体征的活人从空间里拿出来后，也就是事后，她会立刻陷入昏迷。

    还会一昏迷就昏迷好几天。

    所以，一般她不轻易用这个办法。

    因为一旦她昏迷了，她就跟板上鱼肉一样，别人想怎么宰割就怎么宰割了，那她自己也太危险了。

    何况末世危机四伏，她又是A区最高指挥官，更危险。

    随时可能在昏迷当中被人给毙命。

    想到他家月宝平时身上的神奇之处，薛琰听到这话，也不诧异。

    而他一直都很信他家月宝的话，只要他家月宝说的，他都信。

    那现在他家月宝说这话，他自然也是信的，心一下子就安了，什么也没问，只点点头，表示他知道了，也表示他安心了。

    倒是姜月，又开口道：“真要有那天，我是会将整个村子都变的不见的，但你们不会有记忆，人都跟突然睡了一觉一样，而等你们醒了，我就会立刻陷入昏迷，也像是睡着了一样，但也只会睡几天没法醒过来，等醒过来就好了，到时候怎么糊弄家里我为什么还在睡，不醒，你就自己看着办吧。”顿了，又忍不住说了句：“记得到时候保护好我。”

    她其实是没什么安全感的人，让自己昏迷无疑就是将自己的命交别人手里，别人她或许不信，但薛琰……她倒是可以尝试着信一下。

    薛琰怔了下，似没想到她会这么说，但还是点点了头，“嗯，我会的。”

    她的很多神奇的地方他都可以不问，能本事大到将整个村都变不见，他也可以不问，而且说实话，他是真习惯了，就是更神奇，他都一点不会惊讶。

    但她，是他家里人，不管是昏迷，还是别的什么时候，他都会保护她的。

    何况，她到时候会昏迷几天，明显是将村子变没了，保护住了村子里所有人的后遗症，他自然更会保护她。

    绝不会让她出事。

    “我这只是跟你先说一下，免得真发生了这种事，到时候你也根本不明白，不过我觉得发生这种事的可能性还是很小的。”姜月又小声跟他说道。

    她那么说，主要还是为了让他安心。

    她其实看得出来，他一直心里其实都担心着美人皇后被人知道在这。

    (本章完)

