    凝光叹气，璃月还是有些弱呀，不过，等军阵到手应该会好很多吧！

    “既然如此，就派人给旅行者传信，说望舒客栈老板需要帮助，报酬是50原石。想必她应该很乐意帮助。”

    百闻应了一声，便离开了。

    “百晓，加紧收集原石，还有旅行者身边的那个男人，来历查清楚了没有？”

    “抱歉，凝光大人，那个人的来历并没有调查清楚，至于收集原石的事情，现在已经在向其他国家采购原石了。”

    “明白了，你下去吧！”

    凝光坐在椅子上面带愁容。

    唉，上一次不应该那么大意的，用原石换取了一大批蒙德特产，这个生意是她有史以来做的最差的一个生意了。

    不过，不幸中的万幸，在换完后，他就感觉不妙，立刻向其他国家用璃月特产换取原石，仔细想来她要的那些应该快到了吧！

    按时间算算，三天后，南十字船队应该快要回来了吧，这可是她最看好的一趟生意。

    不过，按北斗传来的情况来看，反抗军可能抵御不了多久，嗯，下次就给那边一点小小的帮助吧！

    旅行者下一个目的地好像是稻妻，那就将旅行者的消息交易给那位神里家家主神里绫人吧！顺便还可以交易给反叛军的那位军师。

    也不知道旅行者去了那边，会发生什么有趣的事情呢？

    想了一下，稻妻那边的局势，凝光也不知该如何评价那位将军大人，毕竟身为七星议论神明可是不好的，只能说璃月有帝君真好。

    看了眼床上的小家伙，凝光更加开心了，新神明，将由她来教导，而且这位神明终将会成为人的神明。

    璃月港万民堂内，荧妹抱着刚刚百晓送来的原石傻乐着。

    “嘶溜！没想到凝光竟然那么大方，竟然还多送了我400原石，我决定了，以后凝光就是我最好的朋友了！”

    “对！对！凝光也是派蒙最好的朋友！”派蒙抱着手里一大袋摩拉，乐呵呵的说道。

    优菈白了她们一眼，随后开始专注研究起凝光派人送来的一本书，一本关于冰元素的使用技巧和大剑使用技巧的书。

    而不远处的香菱正一脸生气的看着她们，来我的餐馆，不吃饭，反而是抱着袋子傻笑，傻笑就算了，但还有一个更过分的，在吃饭的地方看书。

    香菱感觉很生气，她决定要报复一下她们几个，于是抓起在地上乱跑的锅巴，悄咪咪的说着什么。

    “几位，你们的菜都已经上齐了，再不吃可就凉了，凉了可就不好吃了。”

    这句话惊醒了沉浸在各自状态的众人，荧妹没有多想，就拿起筷子，直接夹菜吃了起来。

    当菜放入口中的那一瞬，一股极其辛辣的味道疯狂刺激着荧妹的味觉，正准备狂奔出去，畅饮一番的荧妹，无意间撇了另外两人一眼，于是以极强的意志制止住了想要出去狂饮的冲动。

    反而笑着对另外两人说道：“两位，这道菜味道很好，我强烈推荐哦！”

    荧妹指了指自己刚夹的菜。

    优菈听了荧妹的建议后，也夹了一口菜，而派蒙则直接吞咽了嘴里还没有完全咀嚼的食物，抢着夹了一筷子菜，两人几乎是同时将菜放入嘴里，再过了几秒后，又几乎是同时将菜吐了出来，然后三人夺门而出，向外跑去。

    “老爸，我要外出寻找食材了。”香菱朝着还在后厨忙里忙外的卯师傅喊道。

    “哦，知道了，你要去哪儿寻找食材？要去多久啊？”

    “不知道，时间大概要很久吧，老爸不用担心我，我的实力你也是知道的，而且我也不会去那些特别危险的地方。

    锅巴，别在那吃啦，快走！”

    卯师傅看了一眼，正在收拾行李的香菱，自言自语道：“年轻可真好啊！”随后转身继续工作去了！

    过了一段时间，荧妹三人冲了进来，冲到后厨，见只有卯师傅后，两人纷纷意识到了什么，瞬间出门各自朝一侧街道跑去。

    站在附近某处楼顶的鼬摇了摇楼，愚蠢的妹妹呀，是什么限制了你的思维？认为她一定会从街道上走呢？果然还是经历太少了呀！

    不过和之前的她相比，还是进步了许多。

    但是还需要不少磨练啊！

    看了一眼人群中的优菈，鼬便离开了，他这一次来的目的是找他的分身，顺便看一眼他的妹妹而已！

    若是不在她们这里，那么应该就在愚人众那边了吧。

    愚人众某处秘密基地内，王辰正在以鼬的身份在这里处理愚人众内部的工作。

    突然，他停下了笔，面带惊喜地看向某处，不一会儿，一名债务处理人便悄悄地走进鼬的办公室。

    解！

    这名债务处理人突然变成了鼬的样子，然后静静地看向王辰。

    “啊！本体你终于来了，来吧，处理你的工作烦死了，现在终于可以结束了，对了，在走之前给我补充点查克拉！”王辰笑嘻嘻的说道。

    “王辰！上次你提的建议，我弄成了！”

    王辰开心的说道：“那太好了，那你将哪些魔神的残魂拉了进来？”

    “只有高塔之王的残魂！”

    “唉！你竟然能将高塔之王的残魂拉进去，以目前的瞳力应该拉不了他的呀！”王辰惊讶的说道。

    的确，高塔之王当时可是最强的魔神之一，若非最后他的子民不满于他的统治，反抗于他，导致他失去了生命，说不定现在的尘世七执政，风之神就不是巴巴托斯，而是迭卡拉庇安了。

    当然，关于他的死亡，他认为应该是和鼬一样死于放海吧！

    庇佑万千臣民于高塔内的王啊，再看到他所必有的沉迷进阶反抗他时，他的心应该就已经死了吧！

    仅凭凡人和一只风精灵，就能战胜当时最强大的魔神，甚至能杀死他，这是一件多么可笑而又可悲的事情啊，正如三勾玉能战胜万花筒一样。

    鼬沉默了一会儿，说道：“在他正想极力反抗的时候好像感应到了什么？他停止了反抗，然后就被我成功的拉了进来。”

    “不愧是高塔孤王，就连残魂都不愿意伤害蒙德的子民啊！”王辰略带失神的感叹道！

    

