    安菲尔德球场。

    利物浦的角球开出，范迪克禁区内头球攻门之后发现足球高出横梁。

    他来不及失落，立即回撤防守，同时四处寻找叶一锋的身影。

    人呢？

    人呢？

    东张西望一番之后，范迪克一路回撤中都没能在曼联阵型散开的最前沿梯队中找到叶一锋。

    最后隔着博格巴和麦克拖米奈才看见叶一锋去了右边后卫的位置！

    这？！

    利物浦自然还会采取前场紧逼防守战术。

    当德赫亚将球踢去右边路之后，叶一锋出现在直播画面中。

    红魔球迷并不感到意外。

    或者说叶一锋现在就算突然去打门将，他们也不会感到惊奇。

    只不过没必要啊。

    德赫亚又没拉胯。

    但明显达洛特替补登场后被爆得怀疑人生，叶一锋主动去防守最薄弱的环节进行补强。

    这几乎已经是大魔王的基本操作！

    不用大惊小怪！

    场上的曼联众将非但不诧异，反而积极配合起来。

    甚至防线众将如同被注入一针强心剂！

    精神备受鼓舞。

    卡里克反应很快，直接换人。

    用掉最后一个换人名额。

    博格巴下场。

    马蒂奇登场。

    曼联进入死守状态。

    毕竟少打一人。

    这个时候叶一锋都选择回撤打边后卫了，那他对进攻的所有念想也消失了。

    如果拉什福德能杀死利物浦，算是意外收获。

    克洛普眨眨眼，凝视叶一锋许久，表情仍然很呆萌。

    待回过神后他又给球队打手势，变阵！

    范迪克，上去！

    比赛第77分钟，利物浦前场组织攻势，右路试探性进攻发现卢克-肖与弗雷德组成联防令萨拉赫没有内切空间，于是阿诺德将球转移中路。

    蒂亚戈，凯塔，法比尼奥三人看着马蒂奇与麦克拖米奈的组合，短传打了两下又将将球斜传左路。

    罗伯逊刚停球便遭到达洛特的逼抢，前者拨球变向晃出角度便送出直传。

    马内快速跑位在边路控球后突然变向横切要过叶一锋。

    叶一锋转身卡位将马内挤开，马奎尔跑来抢先断球。

    马内被叶一锋挡在外线脱离了对足球的掌控，被断球后他扭头望着叶一锋，那眼神叶一锋很熟悉。

    嗯，当年跟弗雷德首次交锋时，弗雷德全程都在用这样的眼神盯着他。

    叶一锋只希望对方别也是进化论少上了一课。

    利物浦前场反抢，曼联后场倒脚自然是找叶一锋。

    叶一锋在右路缓慢趟球时，马内冲来逼抢，他提速盘带拉开与对方的距离，罗伯逊再冲上来时，叶一锋送出直传。

    达洛特在前方接应后向前盘带推进反击。

    凯塔从侧方追来，达洛特不敢粘球，于是送出直传找到前场的拉什福德。

    剩下的路需要大英帝星自己走，是龙是虫，其他人都帮不上忙。

    拉什福德加速盘带摆脱了范迪克的追击，但遭遇前方的马蒂普时，他左右来回扣球然后把球给趟飞了。

    阿利松出击杀到禁区外完成断球。

    利物浦继续强攻。

    右路下底打了一波传中，范迪克虽然杀入禁区内制造了压力，但球还是被马奎尔给头球解围。

    马蒂奇禁区前再将球大脚踢去前场，利物浦继续控球继续快攻。

    比赛第80分钟，当利物浦再次尝试打左路时，达洛特还是打先手进行逼抢。

    罗伯逊与马内撞墙配合后杀到禁区外边路位置。

    叶一锋向禁区回撤时跟住了马内。

    马内突然跑位朝禁区内底线方向。

    叶一锋没跟，他直接扭身去放铲拦截罗伯逊的短传！

    当足球被叶一锋拦截下来后，罗伯逊立即上前反抢。

    叶一锋抢先一步起身调整方向与对方身体对抗，在罗伯逊被挡开再上抢时，叶一锋拉球到底线方向换脚磕球向边路完成闪躲。

    红魔球迷疯狂欢呼，仿佛叶一锋又干了惊天动地的大事情！

    罗伯逊转身朝着叶一锋再冲去时，叶一锋扣球变向往前场盘带，罗伯逊上手拉拽让叶一锋减速停了下来。

    主裁判哨声响了。

    叶一锋则走到场外风轻云淡地朝曼联替补席要了瓶水，拧开盖子咕咚咕咚灌了两口。

    然后拧上盖子把水瓶丢给了最近的达洛特。

    达洛特下意识地接住了，然后感觉这水瓶有点儿烫手。

    大魔王，咱们比赛呢！

    英格兰德比！

    你两射一传现在又回来防守，你当然能喝口水了。

    我替补上来踢了还不到20分钟，我凭啥喝水？

    哪有脸喝？

    于是达洛特拿着水瓶朝其他队友示意。

    大魔王亲自递来的水，你们谁喝？

    麦克拖米奈跑去接到了手里，拧开盖子也灌了两口，然后把水瓶直接丢出了场外。

    嗯，甜！

    红军球迷看呆了！

    卧槽！

    看叶一锋的状态是真放松！

    你是来踢友谊赛的吗？

    等你退役了有大把时间踢。

    现在能不能尊重一下英格兰德比？

    周围的红军众将都没想到叶一锋会突然来这么一出。

    叶一锋只是简单地喝口水，等他回到场内时，刚踏入线内，立即对马奎尔打手势，后者心领神会短传将球送到了他的脚下。

    叶一锋拉球变向就向前启动快速盘带起来。

    利物浦众将顿时回过神来。

    卧槽！

    喝水烟雾弹！

    周围的球员全都朝他冲去，前面利物浦的防守球员也都围堵住拉什福德。

    眼瞅着叶一锋将要杀到中线，他却急停下来，拉球转身在马内逼抢到位之前将球回传给了马奎尔。

    利物浦众将此时才发现他们他们的高位逼抢阵型出现了极度倾斜。

    而曼联从容不迫地在后场倒脚，叶一锋散步回撤中手指左路。

    那边利物浦几乎没有反抢兵力，球权转移到卢克-肖那边又能消耗一波对手的体能。

    克洛普气得七窍生烟！

    给球队下令竭尽所能去反抢！

    跑不动的就下场。

    卢克-肖最终后场大脚将球长传去前场。

    拉什福德跟范迪克争抢中败下阵来，利物浦好不容易掌控球权开始进攻时。

    曼联这边叶一锋突然对中场队友们喊了几句话。

    蒂亚戈刚在前场中路控球，立即遭到了马蒂奇与麦克拖米奈的逼抢。

    蒂亚戈将球回传，拉什福德逼抢凯塔，后者下意识将球斜传左路。

    罗伯逊还在跟达洛特纠缠时，叶一锋却抢先从两人身旁杀过！

    红军球迷悚然一惊！

    这一波曼联是主动上抢，打了他们一个措手不及！

    叶一锋快速趟球杀过半场，利物浦防线飞速回撤，凯塔与马蒂普一起朝叶一锋杀去。

    叶一锋看了眼前方的情况，空当太大。

    闭着眼睛都能够送直塞！

    将球斜传去拉什福德内切跑位线路上，范迪克也拦截不住！

    当拉什福德单刀赴会直面阿利松时，红魔球迷已经准备庆祝了。

    可拉什福德面对出击的阿利松，横向扣球拉出角度后的射门却滑门而过！

    红魔球迷顿时满面呆滞。

    这......

    卡里克捶胸顿足，差点儿就得了脑溢血！

    拉什福德自己则低下了头面无表情。

    唉，这脚射门要掉多少身价？

    不过有户口本打底，应该也不至于太担心。

    叶一锋给队友们打手势。

    兄弟们，撤！

    曼联又收紧了防线。

    比赛第85分钟，利物浦有了之前丢球的教训，进攻组织谨慎了一些。

    外围倒脚之后分球右路。

    蒂亚戈怎么看左路都觉得左路打不成了。

    叶一锋打右边后卫之后，罗伯逊和马内基本上就没了威胁。

    还是右路能让人看到些希望。

    当范迪克偷偷摸摸混入曼联禁区之后，萨拉赫与阿诺德在右路互传后将球传中。

    令人意想不到的是菲尔米诺抢到了足球落点头球攻门！

    但足球还是顶高了。

    红军球迷发出阵阵失落的叹息。

    比赛时间已经不多了。

    曼联开始拖延时间。

    德赫亚也走到门柱旁喝了口水，慢悠悠地开门球。

    利物浦众将并不是所有人都能够保持冷静。

    当凯塔在前场冒险送直塞而被麦克拖米奈拦截下来之后，克洛普在场边暴跳如雷！

    而曼联迅速发动快攻，还是把球传给右路找叶一锋。

    叶一锋后场送长传。

    拉什福德在前场眼看又要形成单刀，但他见到马蒂普快速回防到了禁区前中路，他若内切，肯定要先过马蒂普这一关。

    于是他主动放慢了速度，盘带着足球去了右边路底线前的角旗区。

    看到拉什福德主动放弃进攻机会，红魔球迷很难说失望，但心里就是有些别扭。

    叶一锋在后场看到拉什福德的选择，脑海中搜索了半天，只能硬着头皮夸他一句成熟了！

    能放得下的男人才是真正成熟了。

    马蒂普冲去进行逼抢，拉什福德护球，最后赢得了一个犯规。

    红魔球迷鼓掌。

    曼联继续拖延时间。

    叶一锋从后场一路走到前场去，开球时被周围利物浦的球迷喷了个狗血淋头！

    英超转播费多贵啊！

    超过30秒的镜头就给全世界看你走路？

    你搁这儿走秀呢？

    叶一锋短传开球，拉什福德碰了一下便向禁区内跑位。

    罗伯逊和马蒂普一同冲了过来，叶一锋作势原地传中，一脚抡出。

    马蒂普与罗伯逊一同转身用身体封挡。

    结果叶一锋一脚抡空！

    球还在原地。

    他回撤拉球到角球区再护球。

    结果罗伯逊冲来一脚踩在了他的左脚脚面上，叶一锋歪倒在地上捂住脚面痛苦地嚎了一嗓子。

    主裁判冲来直接对罗伯逊出示红牌！

    他摆明了是冲着叶一锋脚去的。

    这个动作太坏了！

    克洛普抱着脑袋露出了苦笑。

    叶一锋打边后卫直接把利物浦球员心态搞炸了！

