    在大楚国，就是挖掘普通百姓家的祖坟都是死罪更何况是帝王的陵寝。

    算上太祖登基后把自己的父亲也封为皇帝。大楚国有八位皇帝埋在宋州。

    让他们的尸骨暴露在荒野中，张行还有什么脸面坐在龙椅上？

    按说张行让长寿做的事并不过分。他不是让长寿带着军队与乌骨人拼命而是偷偷的把暴露在外面的尸骨重新入土为安。

    这一件事应该也并不难做到。

    可是长寿并没有点头答应。

    汪藻马上醒悟过来，长寿小师傅这是等着他说出陛下对做这件事有什么好处。

    “陛下说如果长寿都总管做成这件事就封你为侯！”汪藻说道。

    大楚国大臣死后封侯封王的人很多。可是生前封侯的却很少。

    在汪藻看来这可是天大的恩赐了。

    没想到长寿却轻轻的摇头：“乌骨大军很可能攻打大名府。全城百姓超过十万，我还是先顾活人吧。暂时不能派人去宋州。”

    十万草民的性命怎么会有八位先帝重要！

    汪藻心里骂长寿糊涂。

    “陛下刚刚听到这个消息的时候哭混了过去。长寿小师傅还是派人去吧。有什么条件好说。”汪藻劝道。他认为长寿想狮子大开口在原来的条件上加码。

    长寿沉默一会开口说道：“大名府经过大乱之后缺少粮食。现在每天都有外地的难民赶来。如果汪大人能送到大名府十万石粮食我就派人去宋州。当然了，封侯的事情我并不感兴趣。你回到京城后禀明陛下不用在这上面费心了。”

    汪藻的脑海里马上闪出四个字：收买人心！

    这样的人每一个都其心可诛！甚至可以说他们比烧杀抢掠成性的乌骨人还要坏！

    “长寿都总管也不是不知道，现在这个时候让我到哪里给你弄粮食来啊？”汪藻为难的说道。

    他的这个问题没有难住长寿，他手指向南方说道：“齐州就有！”

    在大楚国，齐州的富庶名列前茅。不仅赋税上交的多，粮食也多。朝廷在齐州特别设立了常平仓储存粮食。

    “那怎么行！齐州驻守的官军也有几万人。全城的百姓又有数万。他们是不可能有余粮给大名府的。”汪藻说道。他习惯性的开始跟长寿打官腔。

    长寿到了河北以后从燕山府到真定再到盐山，最后到大名府。他感觉最让他头疼的就是粮食。

    不管走到什么地方都是缺粮。

    “再说，大名府不在河北东西两路的范围之内。即使赵野赵大人不在了，朝廷也会派其他人到这里主持政务。所以大名府的粮食问题不用长寿都总管操心。”汪藻说道。

    汪藻已经把话说的很客气了。随便插手其他州府的政务居心何在？

    现在就是朝廷实在是心有余而力不足，否则早就对盐山和真定府下手了。

    说到这里汪藻又深深的看了肖严一眼。擅自杀朝廷大臣该当何罪？

    肖严立刻明白了汪藻目光中的深意。

    “赵野身为朝廷北道都总管却弃大名府数十万百姓于不顾，带着全家人和家产偷偷出逃。结果被城里的官军抓回来打得皮开肉绽血肉模糊。最后让我命人枭首示众了。”肖严淡淡的说道。

    为了完成皇上交给他的任务，汪藻一直隐忍未发。

    现在肖严主动提出来了，他也实在忍不住了。

    “赵大人有多大的罪过你要杀了他？”汪藻质问道。

    “大敌当前，百姓还没有逃走，他却先逃了。难道还不该杀吗？”肖严反问道。

    “该不该杀应该由陛下定夺。你只是一个礼部侍郎有什么权力杀一个职务比你还高的人？”汪藻愤怒的说道。

    “自从我离开京城就不是礼部侍郎了。我现在只是一个草民。这种不顾百姓死活就在意娇妻美妾和金银财宝的贪官污吏就是该杀！”肖严斩钉截铁的说道。

    “肖严！你、你这是要造反！”汪藻咬着牙说道。

    “那些抓住赵野的士兵逃走时把赵野的老婆小妾和金银财宝都带走了，这就是报应！”肖严冷冷的说道。

    汪藻现在终于彻底明白为什么肖严仕途失意了。像肖严这样的人就是不能让他升官，否则大家都没有好日子过。

    汪藻做一切事情都是以自己的利益得失为出发点。这样的人有一个优点就是不容易意气用事。

    他马上就冷静了下来。与肖严争论赵野的事情什么用都没有，反正已经死了。

    最重要的是把陛下交代的事情办好。

    汪藻低头思索一会说道：“大名府缺粮食的事似乎不用跑到齐州解决。大名府本地就有粮食啊。祖龙河以北，大名府的富户最多，完全可以向他们筹粮嘛。”

    “我已经打听过了，大名府的士绅大户不少都是朝廷里退下来的官员。还有一些家里的子弟在朝廷里当官。各个都根基深厚，不好办啊。”长寿为难的说道。

    汪藻看了长寿一眼。原来他已经想到了这个办法。看来他小看了眼前的这个年轻人。

    “现在汪大人来了，你是朝廷钦差。由你出面办这件事最好。”长寿笑着说道。

    “如果我办成这件事，你就派人去宋州把所有先帝的大体都重新收殓起来？”汪藻问道。

    “只要汪大人筹集到十万石粮食，我就马上派人去宋州。”长寿点头说道。

    “好！一言为定！”汪藻答道。

    长寿让精猴送汪藻出去安置休息的地方。

    肖严看着汪藻的背影叹气说道：“在朝廷的官员里面他无论在文采还是操守上都算是好的了。”

    “大楚国新党和旧党斗了将近百年。一开始的时候无论新党还是旧党里都有君子也都有小人。可是到了今天，无论新党还是旧党里剩下的只有小人了。”肖严无比感慨的说道。

    “君子里面许多人有德无才。而小人里面却是个个有才。这又是为什么？”长寿笑着问道。

    “用小人之才如饮鸩止渴！就像当朝的蔡太师一样。大楚国只会亡的更快！”肖严断然答道。

