
　　“好，丁禾，我们维和小队欢迎你。”蓝小布一拍丁禾的肩膀。别人怕伦纳，他才不会在乎。

　　“是，少尉长。”丁禾激动的行了一个军礼。

　　此刻大殿中所有的少尉长都已经找好了麾下的新兵，只是这些人在大殿中东一簇西一簇显得有些凌乱。

　　占滔却是再次说道，“新军军营在西云湖，现在各位可以去挑选自己的营地，三天后去任务大殿接受预备新兵任务，解散。”

　　说完这句话后，占滔转身就走，干脆利落。

　　占滔走了，这些新兵比占滔跑的更快。所有的人是一拥而散，全部都疯狂的冲了出去。

　　蓝小布有些愣神，这是怎么回事？这不对劲啊，新兵报到了第一件事不是分配军营，然后领取物资，再集中训练等等吗？其中不要来个几大纪律啥的，能叫新兵？

　　怎么新兵需要自己寻找营地？还有西云湖在什么地方？这是要散养？

　　征星军报到处的新兵已经散光了，只剩下了蓝小布几人。见蓝小布始终没有说话，丁禾有些忍不住了，“少尉长，我们也赶紧去寻找营地吧，否则晚了只能住在最差的地方。”

　　蓝小布疑惑的问道，“西云湖在什么地方？”

　　阿絮解释道，“西云湖是刚刚命名的新兵营地名称，没有谁知道在什么地方。大家都可以去寻找，谁先找到西云湖就可以进去挑选最好的位置。但在明天凌晨到来之前，你选中的地方别人是可以抢夺的。”

　　丁禾也是连忙点头，“是的，但一般情况下很少有抢夺情况发生，除非你的营地太好了。”

　　“这样啊，那大家都出去寻找营地吧。无论是谁先找到，都要占据一个最好的地方再说。”蓝小布一挥手。

　　“是。”丁禾应了一声，急切的冲了出去。

　　克尔见状也赶紧跟上，阿絮和沁月也是匆匆和蓝小布打了个招呼，去寻找西云湖营地。

　　蓝小布心里感叹，果然是优胜劣汰啊，赤裸裸的丛林法则。不过，这法则也很好。

　　不就是寻找营地吗？有什么困难的？他拿出昆仑的指示器，输入了新的命令，以自己的位置为起点，寻找西云湖位置。

　　只是一分钟时间，指示器上就出现了一个线路指示。线路的指示从他所在的位置起，一条红线直接指向西云湖为止。

　　蓝小布估计这一分钟时间还是昆仑需要破开这里的空间防护网，借助这里的网路查找西云湖的位置，否则的话几秒应该就够了。

　　蓝小布沿着指示路线，直接穿过巨大的停机坪，连弯都不带拐一个的冲向了西云湖。

　　以蓝小布的速度，只是一个小时不到，他就站在了一个巨大的牌子面前，这个牌子上面书写着几个大字，“西云湖新兵营地。”

　　蓝小布进入营地，立即就看见了一排排的房子。这些房子的外围都有停机坪，可见是停靠战碟用的。不过这些房子并不大，停机坪应该也是合用。

　　在蓝小布看来，这已经是狗大户的军队了。哪里见过军队士兵一人一间房子的？而且还有独立的停机坪？

　　这还是最边缘最差的营地，越往里走，房子也越大，停机坪也是越大。

　　蓝小布也看见了巨大的西云湖，西云湖两侧全部是新军营地。在最里面靠湖的营地干脆是一排排的别墅，这还不算，还有一些别墅门口有码头，码头边有飞艇。蓝小布数了一下，一共有五艘飞艇。也就是说数千新军，只能有五个小队有资格拥有飞艇。

　　蓝小布自然不会客气，他选择了湖头的五间别墅。他们小队五个人，正好一人一间。在他们别墅门口的码头上，赫然是一艘最大的飞艇。这飞艇估计是赶路用的，有的时候军令来了，他们开飞艇穿过西云湖，自然比绕着西云湖一圈要快的多了。

　　如果是按照卖房子的销售在这里，蓝小布选择的这五栋别墅，那是妥妥的楼王啊。

　　圈定了营地，蓝小布又在周围转悠了一圈，也没有第二个人来到。他索性选择了边角的一栋别墅进去，进去后发现里面不但有简单家具，还摆好了多套军装和靴子。

　　蓝小布还在考察别墅里面的东西时，外面的急促脚步声音传来，跟着一个激动的声音叫道，“我第一个来，这里是我极星小队的了。”

　　蓝小布走了出来，看着急匆匆过来的一名男子说道，“抱歉，这里已经是我维和小队的了。我建议你赶紧换一个地方，否则的话大部队来了，你说不定一无所有。”

　　“是你？”这男子显然认出了蓝小布，蓝小布之前竟然敢抢夺伦纳的人，绝对是一个胆大包天的家伙。如果他强行要这个地方，蓝小布肯定是不会让的。

　　要不要干掉蓝小布抢夺下这片地方？男子的目光落在那飞艇码头上，眼里闪过一丝炙热。他往前走了两步，似乎想起了什么，立即说道，“朋友说的不错，这旁边还有一样不错的地方，以后大家说不定还有携手的机会。”

　　这男子说完，迅速的转身离开，然后冲向了旁边的几栋房子。他准备和蓝小布动手的时候想起来一件事，那就是他来的绝对算是快的，因为他根本就没有走弯路。可是蓝小布依然在他前面，那说明了什么？说明蓝小布的脚步比他快。

　　蓝小布的脚步比他快，实力会在他之下？加上蓝小布敢怼伦纳，如果蓝小布差了他自己都不相信。

　　所以他决定不和蓝小布死磕，先找到入住的地方再说。

　　本来这家伙如果敢硬抢，蓝小布准备干掉对方的。不过既然对方临时退缩，那他也懒得理会。

　　又过了足足半个小时，来这里的人渐渐多了起来。有好几个想要抢夺蓝小布所在位置的，最后都退了下去。主要这些家伙不是少尉长，蓝小布可是少尉长。蓝小布可以干掉他们，他们不能干掉蓝小布。

　　当然，更重要的是，蓝小布这块地方太好，一般的人就算是抢来了也可能再被别人抢走。要知道在今天之内，这一批新军谁都可以按照规则抢夺这片地方的。

　　又是一个小时过去，大多数人都已找到了住处。蓝小布没有等到克尔等人，却迎来了自己的对头，伦纳。

　　“小子不错啊，竟然能抢到这么一块好地方。”伦纳是后来才知道蓝小布占据了这片好地方的。在得知这个消息后，他第一时间就来了。普通新兵惧怕蓝小布，他可不怕，他一样是少尉长。

　　看见伦纳找到蓝小布，周围的人全部围了上来。

　　争夺军营的事情，在新军之中不算是稀奇事。一般情况下都是强者占据更好的地方，弱者就占据差一点的地方。要人命的事情也有，只要不是打红了眼，大家都是能留情就留情。否则的话，在一个军中，残杀战友的名声并不好听。

　　但蓝小布和伦纳不同，一旦伦纳要抢夺蓝小布的营地，那恐怕不死不休。

　　“我给你一个机会，让出这个地方，然后从爷的跨下爬过去。”伦纳走到蓝小布的面前，看蓝小布的眼光就好像看一个死人般。

　　就是蓝小布这样做了，他也要找借口干掉蓝小布。

　　“少尉长，这家伙交给我。”蓝小布还没有回答，克尔的声音就传了过来。

　　同一时间，蓝小布也看见克尔和丁禾过来了。

　　克尔知道蓝小布的力量测试只有一马力，所以赶紧要替换下他。

　　丁禾走到蓝小布身边，低声说道，“少尉长，我们已经找到住处了，在外面一点的地方。阿絮和沁月正在守着地方。”

　　蓝小布知道丁禾的意思，如果他不想打的话，可以借口现在离开。

　　“不错。”蓝小布一拍丁禾的肩膀，“去将阿絮和沁月叫来，我们就住在这个地方。”

　　“是。”丁禾毫不犹豫的转身就走，蓝小布是他的长官，长官的话就是一切。

　　“想要两个打一个？呵呵，以为我风刀小队没有人吗？”在克尔拦在蓝小布面前后，伦纳这边立即出来了三四名壮汉，显然都是伦纳招收的小队新兵。

　　“哈哈……”两个小杂毛，我伦纳一个人一只手也干掉了。你们站在边上，看我怎么干掉这两个小杂毛的。

　　“伦纳少尉长的力量是三马力，这两个家伙一起上，也是找死。”旁边有人讥讽的说道。

　　克尔听到三马力心里一沉，他虽然厉害，也只是勉勉强强的两马力，和伦纳比起来，差很多啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十五章 争夺营地免费阅读。https://xs.23sk.com 