    讲真，这朝代过年不贴春联，他忍了。没有鞭炮，他又忍了。但大过年的连顿饺子都没有，是可忍孰不可忍！

    扔下桃儿姐妹俩陪着柳亨和柳瑛喝奶茶，李大德一路寻去前院厨房，非要在大年夜的菜谱上加一盘饺子不可。

    这是原则问题，没得商量！

    结果柳亨这边一杯奶茶还没吸溜完呢，先是杏儿心心念念着好吃的一路寻去。随后是柳瑛，借尿遁消失。等他这边放下杯子长呼出一口热气，屋里就连小桃儿都不见了。

    “这帮……吃货！”

    柳嘉礼瞪起眼睛，一脸愤愤的又给自己倒了一杯。

    饺子这种食物，在隋朝并不稀奇，只是叫法不同。

    李大德在厨房寻到来帮忙的崔婶略一描述，后者便笑了起来。

    “三爷是要吃馄饨呀？这却是稀奇，平日里你都不曾提过。不过腊月里也寻不得青菜，只余些姜蒜留作春盘之用。单是肉馅，怕不好吃。”

    原来隋朝的饺子叫馄饨？那馄饨叫啥？

    前者一脸疑惑，却是摆手道：“前几日山上不是送来不少干蘑菇？还有我记得李旁买了不少萝卜来着，反正只包一顿，用不了多少！你去和李旁说，今晚这饺子我要是吃不上，明天就去打他儿子出气！”

    “哈……”

    周围帮厨的仆役厨娘闻言都叽叽咕咕的笑了起来。崔婶更是笑着摇头道：“这话俺可不敢与李管家说。不过三爷既然要吃，俺去做来便是，管叫三爷满意！”

    话音未落，门外就蹬蹬跑来一道身影。

    “阿娘，我也要吃！”

    李大德不用回头就知道是杏儿这个吃货。不等崔婶黑了脸去教训女儿，便摆手笑道：“那崔婶儿你就多包些，咱们院子里的、还有我大嫂那也要送去。嗯，大哥不在家，我就做主了！”

    “那三爷，这春盘还做不做了？”厨房的老大，一个胳膊比某杠精大腿还粗的妇人探头询问。

    “春盘又是啥玩意儿？”

    他真心是头一次听到这名词，才刚问出口，便听身后一个脆生生的声音笑道：“你怎地连春盘都不知呀？”

    柳瑛笑嘻嘻的凑了过来，在厨房里打量一下，便指着一处摆了个奇怪造型的瓷盘道：“那就是春盘啦，要五种含辛辣味道的吃食制成，各家略有不同。我家的主料有茱萸和芥子，不过看你家这边，倒是还多了萝卜？”

    “噫~”

    某杠精听得只想打喷嚏，一脸嫌弃道：“大过年的? 干嘛要吃这么难吃的东西？”

    “这可是有说法的? 既是辞旧迎新，便要去除五脏中的陈腐之气。除了春盘? 夜里还要喝花椒酒呢！”柳瑛笑道。

    前者心说酒里放了花椒还特么能喝？便连连摆手? 对崔婶道：“反正我不吃这东西，不过既然是传统嘛? 好歹象征性的做些，每个院子送去吧！”

    “喏！”

    一帮厨娘纷纷应下。便在这时? 又见小桃儿也一路寻来? 在院子里探头探脑的。一见他看过去，便比划着指了指手里抱着的披风。

    “嘿嘿~还是咱桃儿会疼人！”

    李大德美滋滋的去把披风系上，总觉得好像忘了什么事。

    直到一行人出门时，柳亨都还耷拉着脸。要不是为了看着堂妹? 他早甩袖子回家了。

    当然看某人不爽只是一方面? 另一方面，他心思也压根儿不在这。

    老李率右骁卫去东都交旨前，曾言会向皇帝禀明此番各家平叛的功劳，并直接暗示柳家，灭了敬盘陀与司马长安的功劳他不准备给自己儿子。

    这件事的参与者? 除了他那三个儿子便是柳昂与柳亨。既然前者不要功劳，那这功劳会落在谁身上? 还用说么？

    柳亨心底不断骚动，很想知道皇帝会怎么封赏。但他又担心柳庄会揪着兰陵公主的事给杨广甩脸色? 再让这煮熟的鸭子飞了。

    老狐狸们到底是怎么商量的，外人不得而知。他这几天一直都想找机会问问? 结果不等开口? 却先被他老子赶出门来看着柳瑛。

    造孽啊！

    瞥过靠在某杠精身旁喜笑颜开的家伙? 柳亨便暗叹男儿志向终究敌不过儿女私情。而更气人的是，这儿女私情还特么是别人的。

    李府这边出门的队伍声势有些浩大。

    除了原本这几位，还有柳氏的一众家丁，李大德的保镖天团以及听说了今日有大傩，嚷嚷着非要跟来看热闹的李元吉和一众狗腿。

    所谓大傩，出自周礼。原本只是原始祭礼，做驱疫辟邪之用。后来慢慢流到民间，就增添了不少花样，有点异装街舞的意思。也难怪连李元吉这熊孩子都坐不住。

    往日年节，永济是没有这等热闹的。也就大户人家会找来方相氏为自家做那种小傩。

    只是今岁河东遭了兵祸，不少百姓枉死，风陵驿战场更是血浸三寸，亡魂夜哭。柳昂便让官府掏钱组织了这等祭礼，以击四隅，驱魍魉。

    众人赶到郡府街道时，两边业已围了不少百姓。

    柳瑛抱怨着某人出门太墨迹，以致来晚了云云，扯着李大德的手便往里面挤。

    后者仰头瞧时，只听鼓声阵阵敲响，一片诡异嘈杂的歌声传来。待挤到前面，就见一穿红黑衣裤披头散发之人，脸上罩着一个眉眼狰狞的黑色面具，正甩着大胯跳来跳去。周围好些个头戴假面，身着绣衣的青年，手持各色旗帜兵器随着领舞之人的动作比比划划。

    “这……不就是跳大神么？”

    柳瑛兴致勃勃的挽着他的胳膊，给他讲领舞之人的动作代表的含义以及每个人所代表的神仙之类。说到兴处，便怀抱他的胳膊不住摇晃憨笑。

    李大德闻听带柳木面具那货代表的居然是炎帝神农，差点把下巴惊掉。

    他开始还以为这种所谓的大傩，和后世驱瘟神的活动差不多呢。听了前者的解释才知道，这种祭礼其实是在娱神，嗯……也就是拍神的马屁。

    “呵~”

    某杠精一阵暗嘲，心说这世上要真有神仙，单看这帮家伙把自己画这么丑就得生气。正出神时，却见场中那领舞的“神农”似扭头看了他一眼。

    鬼脸狰狞的黑色面孔上，向内侧弯的空洞眼睛与他的双眼对上。后者的大脑轰的一声嗡鸣，周围的吵杂顿时远去。尽在咫尺的柳瑛还在兴奋的欢呼，但所说的话却好似隔得极远，耳边只余自己的呼吸声与心跳。

    而在某个时刻，便连这两者也听不到了。

    思维在这一刻似有停顿，好似过了许久，又好似只得一瞬，肩膀忽的被撞了一下，瞬间把他从幻境中给拉了出来。却是头发散乱的柳亨终于自后方挤了过来，恶狠狠的把某人的胳膊从他堂妹的怀里拉了出来。

    “男女授受不亲！”柳亨瞪着眼睛教训自家妹子，换来一个大大的白眼。

    “哗！”

    周围的嘈杂喧闹一瞬间入耳。

    李大德狠狠的呼出一口浊气，只觉得胸腔有些火辣辣得，眼里尽是湿润，像是窒息过一般。头皮与背后尽皆出了一层冷汗。

    “刚刚发生了什么？”

    他这边仔细回想，却只记得自己只是走了个神就像被电击了一般难受。便在这时，自小腹却陡然升起一股温热，穿经而过，涌向四肢百骸，胸腑间的火辣顿时消弭无形。

    “我勒个大卧槽！什么鬼东西？”

    这一惊却是比刚才更甚，某杠精激动得差点跳起来。再不理身前热闹，只是关注自身。

    然而这股热气却只是一瞬便消弭无形。此后任他再怎么翻白眼、默念、亦或想什么意念也再无动静。像是什么都没发生过一般。

    “这么傲娇么？”

    他忽然想起在山上时，老张每天凌晨揪着他起床练的五禽戏。他承认，自从回城后就有些犯懒，已经好些天没早起练习了。

    “怪不得有点虚……嗯，明天接着练！”

    李大德晃了晃脑袋，眼见身后的小桃儿被挤得小脸通红，便把她拉到臂弯里护住。正动作间，左边胳膊被人抱住，却是柳瑛又挤了回来。

    前者茫然扭头，这才发现柳亨又不知被挤到哪儿去了。

    “啧，可怜的……”

    莫名其妙的，他的心头忽然觉得有些轻松。见柳瑛额前飘着一缕青丝冲他傻笑，便也咧嘴笑了起来。

