 放眼看去，丹殿之内，望向秦逸尘的眸光满是敬畏，辰剑心没有想到，此生竟然能亲眼见到那凌驾于传说之中，带领他人族，从万族口粮，硬生生将一众皇族打到不敢吭声的族长！而且，族长大人……貌似不比他大几岁啊！大殿内，众人心情激动，而这，还是圣天府有意保密了秦逸尘大多数事迹的情况下，否则让众人知道，自己族长前些天刚刚杀了一位随手可灭掉万族大陆的金仙，不知会是怎样的表情……“族长大人，都是些不成器的小家伙，还请您训诫。”

天剑圣主在旁拘谨而又担心，他是生怕族长大人眼光太高，毕竟，这帮弟子，其实和族长大人年龄差不多的，但之间的差距……而秦逸尘却是一脸淡笑，摆手道：“不能这么说，在我看来，这可都是我族未来的栋梁。”

此话一出，武殿一众弟子可谓是心潮澎湃，族长大人，竟然亲口夸赞他们！光是这一句话，就足以让他们引以为傲一辈子了！而秦逸尘的眸光，也是有意无意地瞥视着辰剑心，对于后者的名声，他前世可谓颇具耳闻。

在秦逸尘成名的那个年代，辰剑心，便是剑阁阁主。

秦逸尘要是没算错时间，辰剑心的剑道，将会在几年之后，和其他圣地一位准圣子的决斗间被挫败，却也为其打破了桎梏。

二十年后，辰剑心赶赴圣天府，当着人族无数天骄的面，与一位剑阁长老弟子战成平手。

从那之后，辰剑心便是拜入了剑阁之中，属于他自己拼搏出的锋芒，开始渐渐展露。

不过，前世一个剑痴，一个丹痴，导致两人来往不多，但都颇有种英雄惜英雄的感觉。

而秦逸尘这次来，便是想要将这位未来的人族剑道巨擎，提前点拨一番。

虽说此举会大大影响辰剑心甚至很多人的人生轨迹，不过，秦逸尘并不担心拔苗助长之类的事情出现。

因为，到了这个年纪，该碰的壁都碰过了，该明白的道理也都明白了，该找寻的道路，就在脚下……不过，秦逸尘思索，不好表现的太过偏袒，首先是辰剑心现在还没有惊艳到让身为族长的他一眼就青睐有加的地步，若是到此地步，不用他来，圣天府也会前来要人。

其次，他总没法说你辰剑心就是未来的剑阁阁主，我是来给你助你一程的吧？

星眸闪烁，很快秦逸尘便是带着抹好奇道：“这位小友的剑道，似乎有些迷茫不整啊。”

前世，秦逸尘只知道辰剑心自己找寻到剑道，青出于蓝，达到了人族剑道顶峰的成就，但具体是何剑道，他并不了解，何况他当年的武道境界和眼光都远不如丹道。

但是现在，秦逸尘一眼便可看出辰剑心修行到了哪一步。

然而辰剑心闻言，还年轻的脸上不禁一阵苍白，族长这番话，可不是什么夸奖啊！辰剑心可是听说过，如族长这样大人物的一句话，就能改变一个人的命运，要是让剑阁知道族长这般说他，恐怕，他的前途堪忧啊！甚至，天剑圣地也会因此受到影响乃至排挤的！天剑圣主闻言，也是脸色骤变，连忙装出一脸怒意道：“族长训斥的是，辰剑心，族长在问你话呢，还不回答！？”

辰剑心浑身一颤，紧咬着嘴唇，周围不少同门，都是投来同情的眸光，圣子凌九霄焦急道：“启禀族长，辰师弟他……”然而话未说完，便被天剑圣主打断：“你闭嘴！这里几时轮到你多话了？

！”

凌九霄虽然有心为辰剑心解释，可在圣主与族长的面前，却是不敢造次。

而辰剑心此刻，紧咬的唇间几乎渗出血丝，可见心中的紧张，声音更满是惧怕：“启，启禀族长大人，是小人剑道不精，懈于苦修……”秦逸尘闻言，表面一副恍然，可心底却有些哭笑不得，眼前这位，论年龄和自己差不多，甚至前世两人都是人族巨擎，可是如今，辰剑心却紧张的抖如筛糠……这让秦逸尘有些心累，他觉得自己并没有摆出什么架子啊，平和友善程度，绝对是圣天府前所未有！没办法，地位高了，有些事情总会变得，就算再平易近人，可两者如今身份的天壤之别，永远都是难以忽视的天埑。

秦逸尘也很理解，因为换做他这个年龄，若是被老府主当面这般评价，怕是都要怀疑人生了……不过，秦逸尘脸上，却是流露出一抹似笑非笑，望向天剑圣主：“圣主，你天剑圣地，以剑道闻名，怎么还会有如此剑道不整之弟子？”

此话一出，在场众人，无不是脸色骤变，辰剑心脸色更是苍白如纸，这句话，足以毁掉他的一生啊！天剑圣主额头也是泛出冷汗，一般情况下，惹得圣天府的大人物不满，那基本上那位弟子，可以直接被逐出圣地了。

何况，这还是族长大人亲自发话啊！天剑圣主想不明白，不是说族长大人脾气很好么？

而且处处都是为他族着想！然而，族长大人的心思，岂是他一个小小圣主能琢磨的？

或许，对组长大人而言，只是随口一说，可对他们，却足以左右命运！大殿内，顿时安静下来，就连风千雪两女都颇为不解，夫君也是从默默无闻一路走来的，不可能轻易毁人前途啊……他人有些想开口，但在秦逸尘微微抬起的手掌面前，顿时便寂静无声，前者的星眸，就这般盯着天剑圣主，似乎在等着他的答案。

而足足犹豫良久，天剑圣主才好似做出了决定，鼓足勇气，声音中带着恳求与颤抖：“启禀族长大人，剑心还年轻，一时糊涂，想要自寻剑道，奈何天赋有限，进展不堪，故惹得族长大人不满……”“说来，也是我天剑圣地御下不严，恳，恳求族长大人，能再给剑心一个机会，他还年轻，这辈子还有很长的路要走……”这般话，令辰剑心眼眶微湿，却不见秦逸尘闻言，嘴角顿时上扬：“这样就对了嘛，我等的就是你这句话。”

 