    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百一十章 开赌（第二更）

    艳阳高照，碧空如洗

    日出三竿之时，集市上的杆子和绳子以及那替天行道的大幡都消失了，阳一河很狼狈的落到了地上，被武夷门中人抬了回去，不过，现在已经没有人在意他的结局了，所有人的目光都被吸引到了龙门口外的龙门岩上。

    龙门岩，位于龙门口镇集之外三里的地方，临着大龙江，地势颇为陡峭，江边有一处大岩，临于江面，便是龙门岩，这龙门岩在这龙门口一带蛮有名气的，不过在外界却是名声不显，因为这龙门岩看起来十分的壮观，但是四周并没有与之配套的景色，所以，也引不起旁人游玩的兴趣，而这一日大早，便有人发现，一个白衣孤剑的身影出现在龙门岩上面，仿佛在等待着什么。

    白衣剑圣陆少游

    陆少游约王蛇决斗，只是说在龙门口决斗，却从来没有确定在龙门口的什么地方，所以，虽然这龙门口里面已经塞满了武林中人，但是这两位大神究竟在哪里决斗，就真的没有人知道了，现在在龙门岩发现了陆少游的踪迹，那么，毫无疑问，决斗的地点便是那龙门岩了，在这样的情况下，谁还有心思去管那什么武夷门的少主啊？全都往龙门岩奔去了。

    所在，在很短的时间里，整个龙门岩便里三层外三层的被围了个水泄不通。

    不过，人虽然多，但是却没有人能够靠近龙门岩百丈之内。

    百丈，这个距离，仿佛存在着一个无形的分隔线一般，将所有的人都隔绝在百丈之外。

    “这就是九品强者的实力啊”众人感叹着。

    无形无影的威压释放出来，便无人能够接近百丈之内，而且，在陆少游犀利的气势压迫之下，原本应该是喧闹无比的场面无比的安静，所有的人都紧紧的盯着场中的陆少游，目光之中透着一股子狂热的气氛。

    “开档了开档了啊，买定离手，买定离手”

    就在一片肃穆无比的气氛之中，一个诡异的声音突然在人群中传来，众人沿着声音一看，一个个的都目瞪口呆了起来，只见在人群之中，不知何时多了一个青衣少年人，这个少年人眉清目秀，一双明亮的眼睛透着一股子精明儿劲儿，在他的面前是一个桌子，他坐在桌子后面，眉飞色舞的大叫着，竟然就在这人群中开了赌档。

    说也奇怪，原本大家在那陆少游的气势威压之下，气氛显得有些沉闷，便是被这少年这么一闹，那紧张的气氛却是消失的无影无踪了，虽然大家还是不能够进入百丈之内，不过议论之声明显大了起来，也有一些胆子大的，跑到这青衣少年的面前去买上两手，这青衣少年都笑盈盈的接了。

    白衣剑圣陆少游似乎感觉到了情况有异，将目光向那青衣少年望来，那少年仿佛注意到了他的目光，微一抬头，与陆少游的目光对在一起，笑了笑，又转过头来，继续喊道，“买定离手，买定离手，买多的，赢的多，买的多，赢的多啊”丝毫不顾忌那陆少游的目光。

    陆少游看清了那青衣少年的面容后，目光微微一闪，也转向了旁处，仿佛没有看到一般，这一举动，并没有瞒过众人的目光，便是傻子也知道，这青衣少年的来历不俗，否则的话，以陆少游的高傲性子，绝不会允许有人在他和旁人决斗的时候搞这种事情，这下子，跑到青衣少年赌档的人就多了，有的买王蛇胜，有的买陆少游赢，一时之间，那少年忙的是不亦乐乎。

    “王蛇胜，一万两”一个粗豪的声音在人群中响起，随后，一个高大的身影排开众人，来到少年的赌档前，将一个小布袋子放到了桌上，众人顿时圆睁了眼睛，因为他们从那袋子口中闪出的光芒可以轻易的判断出，这不起眼的布袋子里装的可都是金子。

    却不料那少年连眼睛都没有抬一下子，便将那布袋子收了回去，“买王蛇胜，十赔一”

    “十陪一，你不是吧？”那大汉愣了一下，立刻叫了起来。

    青衣少年抬头看了他一眼，又垂下了眼睑，“二十赔一”

    “呃”大汉一口闷气被少年堵在胸口，狠狠的瞪了他一眼，“好，就二十赔一”说完之后，排开众人，转身离去，仿佛要将从这少年身上受的气撒在一旁的众人身上一般。

    周围一帮人被他这么一推，推的东倒西歪，一人的脾气火爆，刚要开骂，却被身后一人紧紧的捂住了嘴，直到那大汉排众离去，那只捂嘴的手方才松开。

    “**，王麻子，你***找抽啊？”

    “我是找抽，你是找死，你知道那人是谁吗？”

    “谁啊？难道是王蛇不成？”

    “不是，也差不多了”王麻子心有余悸的看着那雄壮的背影，“那是雷虚，天龙道三大首座之一的雷虚，你骂他一声试试”

    “嘶”周围众人都倒吸了一口凉气，心中暗自庆幸自己刚才没有说胡话。

    天龙道的雷虚，比起王蛇来，三大首座之一的雷虚并不常在江湖上走动，不过所有人都知道，他的名声地位尤在王蛇之上，是天龙道下一任掌教的唯一候选，一身修为与王蛇一般，深不可测，想不到这个大汉竟然是雷虚，如果这个大汉是雷虚的话，那么，完全无视这个大汉，让这大汉吃瘪的青衣少年又是谁呢？

    顿时，众人看那青衣少年的眼神都变的不一样了，仿佛在看一件稀世珍宝一般。

    “看什么看，要下就下，不下就去看热闹”被一大票人盯着，青衣少年显然很不爽，开口叫道，还没有等到他的声音落下，又一个绣着华丽花纹的白色钱袋落到了他的面前，“买王蛇赢，十万两，一赔一”

    话音落下，一个清冷优美的身影飘然而去。

    “不会吧，这生意做多少亏多少啊”青衣少年看着那白色的袋子，怪叫了一声，嘴里嘟嘟囔囔的把袋子收了起来。

    “是念无双，天龙道的念无双啊”

    “真的是念无双，这下子天龙道三大首座一下子就来了两个，如果王蛇再来的话，那可是一桩难得的武林盛事啊”

    “是啊，是啊”周围响起了一片附和声。

    雷虚与念无双两人，修为都是极强的，对于旁人来讲的百丈范围，对他们都没有什么影响，一前一后，直接就走到了龙门岩的附近，各自寻了一处自觉不错的位置停了下来，都用一种冷幽幽的目光望向了陆少游，而直到这个时候，方才有人想起来，这雷虚与陆少游似乎也有一些恩怨，而且还是夺妻之仇呢

    当年陆少游与云州总督马天长的女儿有婚约，可是却在迎亲的时候被王蛇抢了，一开始的时候，所有人都以为那马玲珑与王蛇有一腿，谁知道，最后的结果让人大跌眼睛，与马玲珑有一腿的竟然不是王蛇，而是天龙道的另外一位首座雷虚，这么论起来的话，这陆少游与雷虚的恩怨可不比与王蛇的恩怨差啊，所谓杀父之仇，夺妻之恨，陆少游与王蛇并没有杀父之仇，与雷虚可是有着夺妻之恨呢

    一时之间，这场面顿时诡异了起来，一众人看着两人的目光都变的火热了起来，仿佛期待着这两位先做上一场一般。

    不出众人所料，看到雷虚出现，陆少游那古井无波的面上也终于变色，目光也变的凌厉了起来。

    “你今天的对手是王蛇，不是我，过了今天，我们之间的恩怨，你想什么时候结就什么时候结”雷虚也意识到王蛇的目光不对，微一摆手，十分大气的道，“今天，我就不占你的便宜了”

    “呵呵呵呵”一句话，说的周围众人俱都沉默不已，倒是那个摆了赌档的青衣少年呵呵的笑了起来，在这落针可闻的沉寂环境之中，他的笑声着实是刺耳无比，不过，却没有人管他，在场的没人能够看出他的来历，但是无论是从陆少游的表现，还是雷虚与念无双的表现来看，这个小子，来历显然不凡，既然当事人都没有表示出什么不满了，在场的这些江湖中人自然也不会傻到替旁人出头的地步。

    “陆少游胜，十万两”就在众人惊异的时候，又一个声音响了起来，却见一名面色慈和的中年男子出现在青衣少年的赌档面前，桌子上，多了一个金色的钱袋。

    “好陆少游胜，一赔三十”青衣少年收了袋子，扬声叫道。

    一句话出来，那中年男子差点没一头栽到在地上，“你这赔率怎么乱调啊？”

    “你们知道的内幕消息太多，不调赔率，我还不亏死？”青衣少年头也不抬的道，朝着那中年男子挥了挥手，“走吧走吧，别妨碍我做生意”

    那中年男子显得十分的无奈，排开人群，也走到了百丈之内。

    这个时候，周围的人也算是看明白了，在百丈之外，没有能力进入百丈之内的都是普通的江湖中人，但是能够进入百丈之内的，全都是强者级别的人物，而且来头还都很大，这些来头大的也十分的有意思，来到这里的第一件事就是到少年的赌档前买上一注，最少也是一万两银子起步，这些人中，有买王蛇胜的，也有买陆少游胜的，转瞬之间，那少年便收了将近百万两银子，把周围的一众江湖客看的是直咋舌。

    “王蛇胜，一百万两”就在众人为这青衣少年收的银子咋舌的时候，又一个声音响起，挑动了所有人的神经。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>