    这一门拔剑术仅仅只是刚刚练成。

    个中的威力，赫然已是不下于组合绝技崩山！

    甚至于在纯粹的杀伐之力方面，拔剑术那迅捷如雷霆闪电般的攻势，攻击绝杀方面显然是要更上一层楼！

    “赚了！”

    张清元面上露出喜色。

    尽管这一门武技有着诸多的限制，但其本身的威力委实是强，仅仅只是初入门的程度就赫然已经达到了自己目前为止最强的攻击招式！

    若能够修炼至更高的境界，难以想象其中的威力会达到怎样的一种地步！

    怀揣着修行一门必杀绝技的想法，张清元接下来开始刻苦修行这一门拔剑术。

    一次又一次地拔剑，

    张清元进入了一次次的枯燥修行当中。

    从拔剑的修行当中，感受那种人剑合一的状态，瞬息之间将自身汇聚的灵元剑式爆发出来，形成一道强力无比的斩击。

    这就是拔剑术在初期的主要修行手段。

    而待到修行的次数足够，步入小成，接下来主要的修行方向则是变成了藏剑养势。

    将更多的灵元汇入聚集，不断累计，直到不能再积累灵元的程度，再瞬间将所有的力量爆发出来！

    以这种方式进行修行，不断增强自身拔剑术所能够容纳的灵元气势，逐渐将这一门武技修至大成。

    一身威力由此而达到更加可怕的境地！

    据说，

    将这一门武技修行至圆满的修士，能够将剑意与拔剑术合二为一，达到人剑一体，自此将不用再花费任何的时间进行蓄势，瞬息之间完成收剑拔剑的动作，每一次拔剑都将是最为巅峰的一剑！

    如此这般，若是能够达到圆满。

    这一门拔剑术甚至可能将直接跨越人阶，直入黄阶级数武技的可怕境地！

    只不过，

    关于拔剑术的圆满，也只是在传闻推算当中，即便是这一门武技的开创者，也不过是止步于大成。

    但即便是如此，这一门武技在当年的创造者身上，也是闯下了赫赫威名。

    太过遥远的境界，张清元还不至于好高骛远。

    当前张清元最想要的，只要在外门大比来临之前的一个月内，将这一门武技修炼至小成就足够了。

    接下来的几天内，张清元一次次地刻苦修行，努力将拔剑术的熟练度提升。

    他修行武技的资质并不高，那也就唯有努力修行更多的次数，以数量来提升自身武技的修为。

    在坚持忍受枯燥这一点上，

    有着熟练度面板能够随时随地看到修行进步的张清元显然是要有着更多的优势。

    ......

    七八天后。

    哗啦啦！

    十七别院后山，

    一座数丈之高的瀑布。

    大量的大水从顶上断崖顶端飞流而下，庞大的力量拍打冲击着礁石，摔得粉碎，喷溅出细碎的水珠犹如烟尘弥漫，洒落在不远处的一道盘坐在礁石上的身影。

    听到身后传来的瀑布河流撞击的声音，盘坐在礁石上闭目养剑的张清元波澜不惊。

    心如止水，面色平静。

    身上素白色的云水宗外门弟子服饰随风飘荡，只如一位遗世而独立的仙人。

    与身后奔腾的瀑布河流形成了一种极具反差的对比。

    时间，

    不知道过了多久，

    张清元一直坐在瀑布之下，气机似乎与天地合，悠然消失在天地之间。

    忽然，

    闭着的双目陡然睁开，恍若是有神光在漆黑的瞳孔之间绽裂！

    下一刻，

    嗖的一声，

    礁石上张清元的身影化作一道残影倏然消失，骤然如炮弹般一跃朝着瀑布顶端冲天而起！

    与此同时，

    呛啷！

    一道清脆的拔剑清音，回荡在这幽深山谷之中。

    刹那间，

    天玄地砖，寒光映照长空！

    世间所有的一切光彩仿佛都被一道银色的剑光所遮盖，全都彻底黯淡下去！

    在那一瞬间，

    整条瀑布竟像是静止了一般，

    紧接着，

    轰的一声，

    整条瀑布竟是从中间被破开，断裂成两半！

    而此时，

    张清元身形闪烁，已是倏然落入了瀑布崖顶上的一块礁石上，面上带着止不住的欣喜之色。

    “成功了！”

    【经过艰苦的修行，你的拔剑术熟练度+1，你的拔剑术突破了，你的拔剑术达到了小成！】

    【拔剑术：（小成：0/100）】

    .......

    望着熟练度面板上的显示，张清元只觉得心情开怀大畅。

    连续十多天的紧张修行，

    他终于将这一门拔剑术修行到了小成的境界！

    以先前的武技威力来看，赫然已经超越了张清元现在的底牌组合绝技崩山，甚至达到了当日刘?所施展的人阶高级武技山雀舞的威力！

    当然，这并不意味着张清元的拔剑术威力已经达到了人阶高级。

    刘?对于山雀舞的掌握也仅仅只能够施展出来的程度，十成的力量恐怕也只能释放出两三成，不能一同而论。

    但不管怎么说，

    如今拔剑术这一门武技赫然已然成为了张清元最强的底牌！

    “还好当初选择了这一门武技，不然的话说不定都难以在大比之前的短时间内修炼形成战斗力。”

    “现在的我，总算有了一门更加强大的底牌！”

    拔剑术的修行极为简单，来来回回只有一式。

    只要修炼的次数足够多，自然能够修行成功，只是威力大小有所区别罢了。

    这正好与张清元想契合。

    再加上四层的水元诀之间灵元的那种柔，韧的特性，本身又有着御水术控制灵元的加成，以及张清元基础剑法云水十三路剑式已然达到了达成极限。

    种种因素的影响之下，

    这些雄厚无比的基础使得张清元修行拔剑术的速度简直是突飞猛进。

    短短的七八天时间，已然修练到了小成的境界！

    这速度，

    都堪比一些修炼武技术法天资不俗的天才了！

    带着欣喜，张清元回归了屋舍，为外门大比继续准备。

    刚回到院子，

    却是有人来寻。

    大致就是眼见外门大比即将召开，别院内排行第二的赵元阳邀请众人在大比之前一聚，交流一下各自的修行心得感悟。

    张清元想了想，终究是没有拒绝。

    闭门造车不可取，彼此相互交流一下还是有必要的。

    第二天，

    吩咐胡俊山看好屋舍，就摄起云烟步朝着聚会的地点赶了过去。

    ......

    ps：

    今天突然有事，只来得及写了两章，明天上三江再开始加更吧，话说谁福袋投了我不能上三江，这次看不亏死你们。

