    孙昱将之前与宋家发生的恩怨一一道来。

    余修听完之后，低头说道：

    “这倒是有些麻烦，宋家护短，不讲道理，

    你又杀了那宋程宇两个儿子，怕是不太好解决啊……”

    他想了一阵，又抬头道：

    “这样，我试着探探宋家的口风，看看有没有机会。

    这荣城你也不用去了，

    但是那李东豪是你兄弟，你最好修书一封，

    问问他们荣威帮究竟是什么态度，明日之内必须给我一个准确的答复。”

    “我明白了，多谢大人。”孙昱点头致谢。

    余修摆手：

    “无妨，你下去吧。”

    孙昱回到屋中，拿出纸笔正要写信，忽然李长运来报：

    “大人，李东豪求见。”

    孙昱心下一喜：

    “这倒是是省了不少功夫，快请他进来。”

    “大哥！”李东豪依旧是那副大嗓门。

    孙昱颔首点头算是打了个招呼，问道：

    “情况如何？你们帮主可同意了？”

    李东豪走上前说道：

    “同意是同意了，但却是有条件。”

    有条件才是正常，孙昱问道：

    “他怎么说的，有哪些条件？”

    李东豪看了他一眼，又摸了摸自己的大光头，好似在犹豫，

    过了一阵，这才开口：

    “帮主说可以接受城主招揽，

    但，他要整整十万两白银，另外还要一个至少九品的官职。”

    “什么！”

    孙昱一惊，

    城主副官陈清早已经将余修整理好的条件给他看过了，

    虽然已经称得上十分优渥，

    但和对方提的条件比起来，却是小巫见大巫。

    甚至根本就是狮子大开口！

    余修给的条件中，银子最高额度是两万两。

    这帮主倒好，直接翻了五倍。

    孙昱眉头微微皱起，说道：

    “这个价格未免太高了一些，不知道……”

    李东豪知道他意思，急忙摇头道：

    “大哥，你也别看我了，

    帮主说了，就这个条件，少一分都不行，我也没有办法。”

    孙昱看得出他十分为难，

    也不再多言，

    不过，这个事情，到现在已经不是他能够决定的了，

    必须得问问余修的意见，

    指不定对方就愿意出血呢？

    “你在这里稍等，我去问问城主。”孙昱说道，

    临出门前，却又回头多问了一句：

    “东豪，你之前说，齐家在荣城开了个赌坊可是真的？”

    “当然是真的，而且不止赌坊，

    这两年，齐家在荣城还搞了其他乱七八糟的产业，

    抢了我们荣威帮不少生意！”

    说着李东豪叹了口气：

    “本来我还想趁着管事的周自天身死，抢回一些生意，

    却没想到，齐家又派了个人下来……

    唉，难搞啊！”

    孙昱将这番话记在心中，快步前往城主府正厅，寻找余修。

    ……

    “什么？哼，荣威帮帮主莫辰果然如传言中一般贪婪。”

    听了孙昱汇报的余修，面色冷峻，

    随后却是说笑道：

    “九品官职？呵，我倒是想给他，

    可惜我这个城主也不过九品，不如将这个位置让给他算了？”

    孙昱站在下面，没做反应，

    他看的出来，余修虽然在笑，却很生气。

    果不其然，下一刻，余修脸上的笑容消失，面露狠色道：

    “他竟然不知死活，那就别怪我了，

    荣城城主碌碌无为这么多年，也该做些实事了，

    也好让那些小帮派知道我们大乾朝廷的威严，不是什么人都有资格挑衅的！”

    孙昱一听这话就知道余修打算让荣城城主对荣威帮动手，

    他急忙上前一步说道：

    “大人，依我看来，既然无法招揽荣威帮，不如好好利用他们一番？”

    “利用？”

    余修眼珠子一转，问道：

    “你有何妙计，不妨说来听听。”

    孙昱来的路上已经想好了说辞：

    “听说齐家在荣城也布置了许多产业，

    和荣威帮有不少冲突，

    我们不如借此机会，拉长战线，利用荣威帮进攻齐家在荣城的布置，

    好让他们首尾难顾！”

    余修略一思索，

    这办法倒是可行，

    不过荣城的情况，他并不算清楚，

    当下便问道：

    “齐家在荣城有布置的消息准确吗？”

    孙昱立刻点头道：

    “准确，是我兄弟荣威帮副帮主，李东豪告诉我的。”

    “好！”余修大喜，

    “此事就交给你了，事成之后，重重有赏！”

    “多谢大人！”

    孙昱出了大厅，便回去找李东豪，

    路上又顺便模拟了一番，看看此计是否可行。

    但是，连续几次模拟，

    他都没有看到这件事的结局，

    也不知道是运气不好，

    还是某个环节出现了特殊的变化。

    反正他一次是被宋程宇当街拦住，城主都还没来得及出手他就被杀了。

    还有一次则是运气不好被齐家给埋伏了。

    孙昱也不恼，归根到底还是自己实力不济。

    看了眼余额还有270多，他迟早能突破到四品，

    不过是花费一些时间罢了。

    到时候，必定让对方付出代价。

    “大哥，城主怎么说？”

    孙昱回到房中，一个人正呆着有些无聊的李东豪，立刻上前问道。

    孙昱摇头笑道：

    “能怎么说？这种条件，肯定是不答应啊。”

    李东豪跟着笑道：

    “我就知道！当初我还劝了帮主一阵，让他稍微悠着点，

    可他却说什么都不听，

    唉，也罢，我这就将消息传回去。”

    看他要走，孙昱则是上前将他拦住：

    “东豪，不急，我且问你，

    你们荣威帮，想不想将荣城被齐家占据的生意抢回来？”

    李东豪当即瞪眼道：

    “这还用说！必须的啊！”

    “好！那你现在回去，就可以直接动手了。”

    “啊？”李东豪一愣，旋即摇头道：

    “大哥，你别说笑了，

    我们荣威帮虽然在荣城有些势力，

    但和齐家比起来还是差的太多了，

    若不是荣城位置较偏，对方也没有投入大量人马，

    想来这荣城早就是他们的天下了！

    这若是如你所说直接动手，怕是不过三天，齐家高手一来，

    我荣威帮就要从荣城除名了……”

    孙昱老神在在：

    “放心，城主余修已经同齐家撕破脸了，在这种紧张时刻，

    他们绝对不可能再派人去荣城对付你们！”

    “此话当真？”

    李东豪心动不已，

    这两年来，他们荣威帮可被齐家欺负的不轻。

    孙昱确认道：

    “自然是真。”

    李东豪面露喜色，不过他又有些担忧道：

    “不过若是真打了起来，荣城城主那边……”

    “这你不用操心，只要不是太过火，我们都会帮你摆平的。”

    孙昱开口将这事应了下来，

    只要能够压制齐家，

    这些小事，余修肯定会帮忙。

    “好！”李东豪大喜，急忙起身欲走：

    “大哥，那我就不久留了，先回去将这个好消息告诉帮主！”

    孙昱看着他离去，关上房门开始模拟，

    必须尽快提升到四品……

