    ……

    “咚咚咚~~”

    战鼓擂响。

    “杀，杀，杀！”

    军旗摇晃，铁甲冲击，万马奔腾，大明军发起了总攻。

    京营精武营副将杨轩带兵从正面攻击，参将王辅臣和大宁总兵魏闯从侧后迂回，蒙王和辽宁郡王也都带兵冲杀，三军齐攻，喊杀震天。

    ……

    不得不说，准格尔蒙古的战力确实是强悍，不愧是新近崛起的强权，也怪不得能在清初卷起大风浪。

    面对大明军的攻击，他们拼死抵挡，准格尔铁骑一次又一次的从山头冲杀而下，和大明军猛烈对冲。

    激战中，风沙忽然卷起，旗帜倾倒，目不能视，沙尘中，一支精锐骑兵大军忽然从后方杀出，将准格尔蒙古杀的人仰马翻。

    却是抚远李定国率领的骑兵大军赶到了。

    准噶尔蒙古首领见势不妙，提前带领轻骑逃走，但他带来的六七万准格尔蒙古精锐骑兵，却是大半丧于乌兰布通，被大明军杀了一个大败，最后侥幸逃走者，不及万人。随军马匹骆驼，各种各样的辎重，丢弃的漫山遍野。

    战后，准格尔蒙古元气大伤，再无力向大明挑衅，逃出五百之外的准格尔蒙古首领，急急派遣使者，向大明求和请降，意欲缓兵之计。

    隆武帝不准，升李定国为抚远大将军，令其统领兵马，主攻出击，继续追剿准格尔蒙古，不使其再侵犯大明边界，同时也给安西将军周遇吉传令，令其从青海出兵，袭扰准格尔蒙古，不使准格尔蒙古短期之内恢复元气。

    这些都是战术策略，隆武帝真正的目标，是收复准格尔蒙古统治下的西域地区，也就是新疆。

    只是新疆太过遥远，需要劳师远征，因此不能着急，只能慢慢的，一点一点的啃食，等到时机成熟，再大军出塞，一举收复。

    ……

    大战之后，喀尔喀蒙古三部返回喀尔喀外蒙草原，隆武帝在乌兰布通竖起一座巨大的丰碑，纪念这次大战，并祭奠阵亡的将士，遥祭太祖成祖，又祭奠卫青，霍去病，窦宪，李靖等曾经做到“封狼居胥，勒石燕然”的丰功伟业的先贤。

    ……

    居延城外猎天骄，白草连天野火烧。

    暮云空碛时驱马，秋日平原好躲雕。

    护羌校尉朝乘障，破虏将军夜渡辽。

    玉靶角弓珠勒马，汉家将赐雪嫖姚

    班师回朝之时，隆武帝站在御车之上，豪情万丈，大声吟唱王维的七言诗。

    ……

    “陛下，京师奏报。”

    朱慈烺打开看完，脸色渐渐沉了下去。

    ---科举全面改制，四书五经和《物理》《数学》《农学》的诏令，早已经发布天下，但各地的反对声依然不绝，首先是南直隶的书生秀才聚集在南京学政的门前，抗议朝廷的诏令，说，圣人之学竟然和下品并列，实在是我辈的耻辱，又在孔庙大哭，号召全天下的士子罢考，所有人都不参加明年的乡试。

    不止南直隶，安徽，浙江，江西，湖南湖北，等文风鼎盛的省份都有响应，俨然是野火燎原的态势。

    对于这些抗议，朱慈烺原本是容忍的，秀才造反，三年不成，让他们发泄怨气也好，即便有个别人硬头，真的不参加明年的乡试，也不会对大局造成什么影响。

    因此，朱慈烺只是命令各地官府和锦衣卫严加注意，对书生士子的抗议，并没有干预。

    但不想，南方虽然闹的凶，但最先出乱子的，却是北方。

    河南开封府一个叫陈晓的士子，先是号召罢市、抗税，以向朝廷表达最严厉的抗议，不成之后，又在街头公开焚烧《物理》《数学》《农学》的课本，并带人攻击了传授这些知识的几个私人学堂，在老师学生都逃跑之后，他居然放一把火，将这些地方烧成了灰烬。

    随后，贩卖《物理》《数学》《农学》的书店，也被哄抢，造成几十人受伤。

    事情重大，陈晓立刻被缉拿。

    陈晓被缉拿之后，各地士子又纷纷集会，对他表示支持。陈晓父亲是当地大儒，曾经为浙江学政，他愿意拿出家财，赔偿所有损失。

    这些事，锦衣卫日日有报，朱慈烺清楚的很，但他并没有特别的批示和干预。

    对于司法，他抱持谨慎，不愿意过多的干预。

    ……

    近日，关于陈晓的裁决出来了，革除他秀才的功名，五年不得考试，赔偿损失，并罚钱一百两。

    刑部大理寺火速核准。

    ---看完裁决，朱慈烺立刻知道，陈晓被严重轻放了，因为按照现在的律法，即便只是纵火，最轻也应该是流放千里，严重者甚至是斩首，更何况陈晓还攻击教授《数学》《物理》的老师，威胁人身，焚烧书本……

    ……

    隆武二十七年十月十三日，大明隆武皇帝的御驾返回京师。

    太子朱和埕、首辅史可法率领百官在安定门前迎接。

    所有人都发现，皇帝陛下的脸色不是太好看。

    而回宫之后，隆武帝首先召见首辅史可法和刑部尚书张卓、大理寺卿，对于陈晓案提出质疑。

    首辅史可法默默，张卓只说失职，甘愿领罪。无论隆武怎么问，他都只是叩头，而不肯说实情。

    朱慈烺见了更怒。

    因为他早已经知道了实情。

    最初，开封法院对张晓判了重罪，但到了河南按察使衙门，这个案子就被压住了，原因就是因为太过瞩目，为陈晓说情的人太多。为了救子，陈晓的父亲更是亲到京师，散尽家财，为陈晓活动。

    上个月，陈晓的案子已经积压了一年，必须得审了，

    重审前期，詹事府少詹事陈敬廷秘密拜访刑部大理寺的官员，开了一个协调会，提出轻放张晓，以平息各地的抗议。

    张卓最开始不愿意，但最终还是妥协了。

    现在，他面对皇帝的怒火，他宁愿自我领罪，自我牺牲，也不愿意吐露太子的一个不字。

    史可法虽然没有参与，但却是知情，对于轻放陈晓之事，也好像是认可的。

    因此，河南按察使衙门轻判，刑部大理寺火速核准，陈晓不用流放，不用坐牢，直接释放回家。

    ……

    这样的判决，令朱慈烺失望又愤怒，他清楚的知道，在这个案子里，太子虽然没有直接授意陈敬廷，但却是默许了，因为陈敬廷为了陈晓向他求情时，他没有驳斥，只是同情的叹息。

    这给了陈敬廷假象，也给了他胆气。

    失望啊，太子还是没有认识到《数学》《物理》等新式学科的重要，不认同科科平等，实行百分制的新科举，从心眼里，他同情陈晓，甚至是认可陈晓的行为，因此，才会默许陈敬廷出面，协调此案；愤怒的是，太子敢做他一直都谨慎小心的事情，伸手干预司法！

    ……

    三日后，少詹事陈敬廷以干预司法下狱，刑部尚书张卓被革职致仕，也就是说，他没有了退休俸。大理寺卿亦被罢职。河南司法官员受到严厉惩处。

    陈晓被重审，刚刚回家的他，又被捉了回去。

    ……

    太子朱和埕跪在乾清殿，哭泣请罪。

    隆武帝朱慈烺望着他，眼神有些疲惫，或者是深深叹息，他不明白，他悉心培养，从小就灌输先进思想，先进知识，后世平等律法思想，对数学物理都有所学的太子，为什么还是和这个时代的很多普通读书人一样，顽固的抱着“圣人之学”不放，将四书五经至于数学物理等实用科学之上，神圣不可动摇呢？又或者，远没有认识到法律的红线。

    只因为他曾经的老师是袁继咸吗？

    又或者是历史的惯性？

    如果太子是普通人也就罢了。

    但他是太子，未来是皇帝。

    他如果不能接受新式科学，不能明白新式科学对国家兴盛的重要，不能明白，新式科学对一个国家，一个民族兴旺的重要，不能遵守律法的红线，那么，他继位之后，就很有可能会走回头路。

    而西方科学已经崛起，一旦大明走了回头路，未来满清面对西方的悲惨，极有可能会在大明身上发生。

    这是朱慈烺不能容忍的。

    ……

    “咚，咚~~”

    随着新年的钟声，隆武二十八年来到。

    大明国力昌盛，国泰民安，京师的繁华，已经不亚于汉唐的长安了。

    但隆武帝的心中却一点喜悦都没有。

    整个春节，他都在沉思。

    已经是隆武二十八年，他也已经是四十七岁的人了，虽然他身体康健，但谁也不能知道，在这个人均寿命只有四十多岁的大明朝，他还能有多长的时间？

    太子令他忧虑，而围在太子身边的保守派官员，也并没有因为他一次又一次的打压，而有所减少，也就是说，打压是解决不了问题的，一旦太子继位，这些人必然反扑。

    算来算去，唯有釜底抽薪……

    每每想到此，朱慈烺的心就缩成一团，

    那是他的至亲骨肉，也是他精心培养、未来要委以重任的接班人，他如何能下这个决断？

    又或者，其他皇子，就真的会比太子强吗？

    “召堵阁老。”

    这个时候，朱慈烺也只能和堵胤锡谈心。

    ……

    “此臣所不能言啊……”堵胤锡伏地。

    朱慈烺轻声叹，他知道，这个事情确实不是臣子能说的，臣子能说的，只能是保太子。

    ……

    不知道什么时候起，京师有了流言，说皇帝陛下对太子不满。

    大约是感受到了压力，又或者是隆武帝的几番教导有了效果，太子朱和埕开始疏离保守派官员，亲近改革派官员，同时的，在五年义务教育的推行中，他也是尽心竭力，协助首辅史可法完成。

    ……

    三月，以乌兰布通的战功，皇二子辽宁郡王朱和增被晋封为辽王。成为隆武朝第二个晋封亲王的皇子。

    太子之下，辽王，蒙王，三个年长的皇子，同时立于朝堂之上。当然了，辽王和蒙王都在太子的领导之下，接受太子的指挥，遇有事情，他们都是向太子汇报。

    ……

    七月，黄河发大水。

    辽王朱和增受令跟随户部官员一起去赈灾。其深入一线，于百姓同甘共苦，，遍查水患，募集赈灾物资，十日没有下堤防，深孚民望。

    回京之后，辽王受到了隆武帝的嘉奖和勉励。

    ……

    十月，隆武帝朱慈烺照例化身老师，在乾清宫召集众皇子讲课，从太子到年幼八皇子，一一坐了小板凳，认真听讲。

    听到隆武帝所说的近现代国家社会的治理理念，说到平等，说到科学，说到法，说到君王的权力，太子虽然频频点头，但却隐隐有些言不由衷，辽王却是记的极为专心。隆武帝提问，他的回答也十分得体。

    ……

    不久，谣言渐渐而起

    说陛下不喜太子，而喜辽王。

    群臣听闻都是忧虑，

    尤其辽王的舅舅还是抚远大将军李定国，手中掌握数万兵马，此时正在征讨准格尔蒙古，一旦辽王有所图谋，李定国在外呼应，岂非国家要乱？

    ……

    于是，亲王就藩的议题，再一次在朝中响起。

    群臣谏请辽王和蒙王就藩，一个去辽东，一个去蒙古。

    隆武帝不应。

    但《三文日报》却连日刊发评论，公开大胆的讨论历朝历代，皇子夺位的叛乱过程。

    --和历朝历代不同，也和大明朝前期不同的是，隆武帝的两位亲王虽然拥有王爵，但却并没有太多的实力，他们王府的卫队都是五城巡抚衙门派出，一月一换，根本来不及熟悉，就已经被换掉了。

    除了身边的四个贴身侍卫，两个王爷无法染指任何军队。

    虽然参与朝政，两个王爷可以和官员们接触，但而文官系统天生都是支持太子的，加上他们行事，都是在太子的领导和监督之下，他们上下其手，网络官员的机会并不多。

    相反，太子不但有詹事府、两春坊等众多官员的辅佐，而且五百武襄卫直接受命于太子，太子有权利撤换指挥使。

    这和历朝历代的情况，完全不同。

    两个亲王想要作乱，简直是难如登天。

    ……

    李定国听闻朝中非议，深为不安，上疏请辞抚远大将军。

    隆武帝不准。

    ……

