    马谡尚在汉中未归，是故，丞相便将我当作可论计军国大事之人邪？

    看罢东吴国书，郑璞心中且惊且喜。

    恍惚之间，竟有心生一缕“士为知己者死”的感动。

    随即微微垂头，敛容阖目，努力抑制心中窃喜，陷入沉吟中。

    一者，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。

    性情轻佻者，不堪任事。唯有不为外物而喜怒、见事举措冷静，持重且沉稳者，方能统观全局，做出最恰当的谏言。

    另一，则是思虑着丞相诸葛亮，让他谏言东吴国书的隐意。

    如何回复孙权，达治知变如丞相，焉能无决断邪？

    且无需多虑，便知出兵策应，并不符合大汉的利益。

    东吴与巴蜀两家和睦，不过是利益所趋，损己而利人之事，孰可取邪？

    莫说今岁朝廷方动众南征而归，不宜再动刀兵。就算朝廷兵强马壮，亦不会为东吴作嫁衣。

    丞相今以军国大事询于我，应是想看有无拾遗补阙之处吧？

    抑或者是，丞相得闻独轮车之喜，见我恰逢其会，便生考校一二之心吧？

    一番思罢，郑璞心中已然清明一片。

    又将先前独坐小宅书房的静思，细细梳理了一遍，方抬头作礼，恭敬出声。

    “禀丞相，军国大事，璞位轻人卑，本不敢有言。然，丞相有问，璞亦不敢不答。是故，璞斗胆，请姑妄试言之，如有悖论，还请丞相不责。”

    “呵呵~~~”

    闻言，只手轻揉着鼻根，缓解疲劳的丞相，不由失声而笑。

    好一阵，方止笑意，摆了摆手，温和谓之，“子瑾性情，我早知矣。不必做谦逊态了，直言便是。”

    呃........

    于丞相心中，我竟已刚愎如斯邪？

    顿时，郑璞脸生讪讪然，略作几声干笑罢，便敛容称诺。

    “丞相，我大汉与孙吴已然誓盟，共抗逆魏。然，璞窃以为，我大汉伐逆魏之时，孙吴难北上；孙吴出兵之际，我大汉亦难共力。非乃不协心，盖因各据一方，地利及彼此所虑者不同矣。”

    “哦？”

    眸中闪过一缕异色，丞相脸上笑意更胜，将眉目间的倦色都驱逐了不少。

    目光落在郑璞身上时，亦是欣慰且殷殷切切，“子瑾细言之。”

    “诺。”

    再度拱手，郑璞便开始口若悬河。

    “彼孙吴，抗逆魏所倚仗者，乃大江天险之利。且南船北马之故，其水军异常精锐，若有征伐，必用其长也。”

    “兵者，凶也，当未虑胜而先虑败。是故，孙吴出兵北上，常选夏秋多雨之时。待大江支流水系大涨，可供舟船长驱而入逆魏腹心之地，取‘则进可攻，退亦无忧’之慎也。”

    “我大汉，则是大有不同。”

    “璞与别部司马柳休然性情相契，尝得闻休然兄闲谈早年游历之言。谓蜀地出陇右之道，多处于雄山峻岭中，崎岖难行，且是栈道居多。士卒行军跋涉与粮秣辎重辗转，皆举步维艰，事倍功半。”

    “因而，我大汉若出兵北伐，当首选春日动身，以图秋季得据逆魏之境，抢收麦粟以资军粮，就食于敌，减粮秣转运之困也！”

    言至此，郑璞轻舒气，缓解一番疾言的口干舌燥，“是故，璞以为，我大汉与彼孙吴虽有盟约，然难协力也。”

    “善！”

    丞相听罢，拊掌而赞。

    双眸之中，亦然丝毫不掩饰欣赏之色，“子瑾虽年齿不长，然胸中韬略，已不亚于幼常也！”

    嗯？

    不亚于马谡？

    听闻丞相之赞，郑璞不由双目发怔。

    而丞相见他愕然，轻笑出声，说道，“南征归来时，我与幼常曾有论，孙吴与我大汉共襄伐逆魏之事。幼常昔日之言，与子瑾今日之断，几无异也！”

    原来如此。

    果然，丞相心中早有决断，此番只是有考校于我罢了。

    心有所悟的郑璞，连忙拱手，口出谦逊言。

    亦然，顺着心绪，郑璞还想到了更多。

    如今的大汉朝廷，或无人会冀望过，与孙吴共出兵协力北伐。

    抑或者说，丞相昔日力促与孙吴同盟，只不过是为了，巴蜀东南线无有外忧罢了！

    毕竟，当年襄樊之战，关侯水淹七军，斩庞德虏于禁，困曹仁于樊城，威震华夏，逼迫魏武曹操议徙都以避其锐。

    然而，孙权却是背盟，遣将吕蒙偷袭荆州。

    以至关侯功败垂成，兵丧身没！亦让光复汉室之志，折戟沉沙！

    虽说以利互盟者，利不谐则叛，乃是世之常态。

    但，举大汉朝廷上下，谁人不心怀忌惮？焉能不防备，孙吴再得可趁之机？

    互盟不犯，可也！

    共抗逆魏，亦可也！

    然，若想协同出兵而伐，还是莫作念想了吧。

    至少，于今岁刚讨定南中叛乱的大汉而言，还是免了。

    “子瑾才学虽捷于当辈，然不可自傲，须知骄者难久，矜者易颓。”

    赞罢的丞相，亦不忘叮嘱了句，方出声道，“此间事了，子瑾且去署事吧。”

    “诺。”

    当即应声，郑璞连忙作礼，“璞谨记丞相教诲。”

    只不过，他却是没有依言离席而去，乃是昂头，双眸灼灼而朗声请之，“丞相，璞尚有思未言全，还请续言之。”

    咦？

    竟未言全邪？

    长眉高挑，丞相面露讶色。

    随即，却是捋胡而笑，饶有兴趣的目视着郑璞，颔首而道，“可，言之。”

    “谢丞相。”

    再度拱手作礼，郑璞轻声谓之，“丞相，孙吴声称，我大汉只需遣偏师迷惑逆魏，策应一番即可。璞窃以为，不若允之，遣三五千兵马以往。待他日朝廷北伐之际，遣使让孙吴出兵策应，彼亦不可辞也。”

    “哈哈哈~~~~~”

    甫一听罢，丞相诸葛亮不由冁然而笑。

    边笑，还边指着郑璞，佯怒而责，“小子之心，竟如此锱铢必较！委实狡诈之徒也！”

    只是一番笑罢，丞相便作肃容，蹙眉而问，“子瑾，你可思过，我大汉若是出兵策应，其中有多少牵扯否？”

    然也！

    出兵策应，不仅仅是调动三五千兵马，佯作攻势那么简单。

    其背后，所牵扯到的利弊，甚至能干系到汉、魏与吴三方未来数年的攻伐。

    其一，乃是孙吴隐隐有嫁祸之心。

    逆魏曹丕即位以来，好大喜功，倚仗地广兵多的优势，连年发兵伐吴不休。却是对巴蜀之地，熟视无睹。

    流于表面的缘由，自是巴蜀闭塞，道路难行，乃易守难攻之地。

    但若深究之，应是大汉连续经历襄樊之战、夷陵之战两场大败，又有南中诸郡群起叛乱，让逆魏曹丕觉得，巴蜀已苟延残喘，不足为虑！

    譬如先帝刘备大行之年，逆魏司徒华歆、司空王朗、尚书令陈群、太史令许芝、谒者仆射诸葛璋各作书，遣人送来成都，给已然开府治事、事无巨细咸决之的丞相诸葛亮。

    书信所言，乃是陈天命人事，劝说丞相举国称藩。

    若不是逆魏上下，皆觉得巴蜀已日薄西山，焉敢作书劝降邪？

    不惧遗丑青史，为后人所笑邪？

    而孙吴与巴蜀结盟，本有共抗逆魏之约。

    如今，孙吴连年被攻伐，又见巴蜀好整以暇，自是不心甘的。

    作书请大汉出兵策应，正是想让逆魏觉得，巴蜀已然恢复再度征伐的元气，不可轻视之。亦然让那逆魏曹丕，莫要再死死盯着东吴这边不放了.......

    国之交者，尔虞我诈也！

    天下三足鼎立之势，又有哪一方，不想看另外双方彼此攻伐损耗，好坐收渔翁之利邪？

    孙吴上下，亦是人才济济，焉能不深谙此道？

    况且，孙吴移祸之举，乃是惯用的伎俩。

    譬如建安二十四年，孙吴图阴袭荆州之计，便上书逆魏自称臣，说天命，请魏武曹操代汉！想借此，让关侯将更多兵力调往前线。

    后，袭荆州得手，恐先主刘备兴兵报复，便将关侯之首传至雒阳与曹操。

    今故技重施，险恶之心，不言而喻。

    其二，乃是大汉若出兵，将会影响日后北伐大计。

    于巴蜀而言，坐看逆魏孙吴彼此频频相互征伐，百利无一害。

    且，继续示之以弱、作偃旗息鼓之态，可让逆魏对大汉掉以轻心；亦然会将更多兵马调动荆州、扬州攻伐孙吴，进而使关中、陇右等地守备松懈！

    届时，北伐时机成熟，从汉中郡倾众而出，以有心算无心，攻占陇右，不难矣！

    何必损己利人，为了那一纸盟约，与孙吴做嫁衣邪！

    况且，今岁方大征而归，正是修生养息之际。以此理由，回绝孙吴之意，亦有理有据，其又能如何？

    再者，逆魏一家独大，巴蜀与孙吴共盟求存！

    巴蜀即使回绝了出兵之意，孙吴岂敢因此事，而放弃盟约不成！

    哼！

    “回丞相，璞有思过。”

    听闻丞相所问，郑璞亦作肃容，恭声而答。

    亦不暇思索，当即将其中利弊尽数叙出，以佐自身之言。

    是故，丞相听罢，便凝眉成川。

    他本以为，郑璞尚年少，对尔虞我诈的伐谋伐交之道，有所不明，才出声谏言朝廷可遣兵为孙吴作佯攻之势。

    然，他所言竟是字字珠玑，鞭辟入里！

    -------------------------------------------------------------------------------

    明日上架，感谢众书友一路相伴与支持。

    至于订阅，更新无力，亦不敢有求，且随缘吧。

