    荒郊野外，凹凸不平的地面上长满了荒草和灌木丛，突然间一辆摩托车急速驶过，刮起的飓风，卷起大量的草屑和尘土，在车后形成平行地面旋转的风龙卷，而后无力的飘落。

    离地五米的摩托车上，格瑞尔正全速冲向秘密基地，前方的钢铁战衣几乎只剩下个黑点，但通讯频道里，两个人还在讨论着刚刚的‘表演’。

    “我表现的怎么样？充分表现出了叛逆、任性的性格...”

    没等格瑞尔说完，斯塔克就打断了他的话：“不，不怎么样，为什么会说‘先去睡一觉’，现在是白天，你应该说‘去玩游戏’，小孩子总是喜欢玩的。”

    “小孩子？我早就脱离小孩子的范畴了。”

    “嗯哼！好的，BOY！”斯塔克说着降低了推进器的输出功率，同时用双手和腹部的喷射装置调整飞行姿态，从平行地面改为垂直，缓缓的降落下来，在落地的一瞬间，曲腿卸去坠地的力道。

    站直身体，扭头环顾四周，秘密基地的大大小小的几个入口全都建立了防线，厚厚的钢板和沙包组成了掩体，一辆辆装甲车和一队队士兵按照入口的大小，构建了两道到四道防线，枪口直指紧闭的铁门。

    从天而降的钢铁侠让所有的士兵不由得扭头看向了这边，绝大部分人眼中都是艳羡，估计是在想自己啥时候也能穿一下这么酷的战衣，跟钢铁战衣一比，什么数码迷彩、什么外骨骼辅助装备，全都是垃圾。

    一个两杠三星的上校急匆匆的跑过来，他的举动让其他的士兵很是羡慕，近距离的观摩钢铁战衣，可不是谁都能有这样的机会的。上校习惯性的抬手，想敬礼来着，可举起手来才想起斯塔克不是军队的，赶紧改成握手，嘴里说些欢迎、感谢帮忙的话。

    斯塔克握了握，跟上校了解起现场的情况来，等到格瑞尔骑着摩托车到来时，他已经将现在的情况了解的七七八八了。比起热情相迎斯塔克，上校踌躇了好一会，才向前挪了两步，很勉强的和格瑞尔打了个招呼。

    斯塔克对军方来说不陌生，附件停的装甲车都有斯塔克工业生产的呢，报纸、杂志、电视上，几乎是天天见。但假面骑士就真的很陌生了，几乎没见过，也不知道该说什么才好，干脆就公式化的打招呼了。

    格瑞尔对着上校点了点头，微抬起手来，悬停在半米高空中的Machine Decader表面光芒一闪，迅速的向内坍塌，一两息的功夫就缩小成拳头大的一团光，在格瑞尔的手中凝聚成一张薄薄的卡片，左手下挥，插入骑士卡盒中。

    这一手成功的震惊全场，离得近的士兵眼珠子都快瞪出来了，上校更是嘴巴长得能吞下个拳头，这近景魔术，是不是太近了点，咋搞的跟魔幻剧似的。

    两个人穿着风格迥乎不同的装甲，在一众士兵的目送下，走向了基地的入口，相比宽敞到能过卡车的基地入口，两个人影显得格外的渺小，甚至还没前方铁门的一块钢板大呢。

    厚重的铁门远程控制打开来，内部纵横的一根根钢柱慢慢的抽回去，而后铁门才在机械齿轮的作用下缓缓的打开来，内部漆黑无比，一道铁门隔开了光明和黑暗，给人的感觉就像人间和地狱的区别。

    铁门才开启一个缝，钢铁战衣就开始报警了：“先生，检测到微量的伽马射线辐射。”

    贾维斯的汇报让斯塔克的脸色有些凝重，在通讯频道里说道：“格瑞尔，看来辐射情况比我们想象的还要严重。”

    “我更想知道为什么连灯都没有。”格瑞尔毫无顾忌的走进了通道里，四周的漆黑让他皱眉不已，他和斯塔克都不怕黑暗，可那些士兵做不到在黑暗里也能如履平地，哪怕都戴着夜视仪，视野也比不上白天。

    通道里能看到不少被破坏的探照灯，显然罗斯他们也尝试过步步为营的战略，从外面扯线带灯，从而点亮地图，只可惜没能挡住变异人的攻势，步步为营，一旦中间点被攻破，那么深入的营地就成了无根之萍。

    同样自带‘光环’的斯塔克，走在旁边，道：“有些地方的电力系统过载，导致输电线路故障，应该是塞缪尔·史登启动伽马射线机器导致的，这里的线路无法供应耗能如此大的机器。”

    “那一会怎么带人出来？一个一个带吗？”

    “贾维斯会给你指路，我去维修电力系统。”

    “嗯！”

    两个人在前方一个走廊十字口分开来，格瑞尔向左找到了电梯井，伸手掰开了电梯门，直接往下跳，下落十米才用手抓一下旁边的支撑架缓冲，而后继续下落，如此反复，很快就到达了其中一处困有士兵的楼层。

    而此时，这一层的一个高等级实验室里，二十多个士兵横七竖八的躺的到处都是，房间里的唯一光源就是头盔自带的手电筒，为了省电，除非必要，否则不开灯，并且一次只开一个。

    黑暗所带来的的困难远超过其他情况，这也是为何被困士兵冲不出去、屡次营救都失败的原因，变异人的视野远超常人，在黑暗里可谓如鱼得水，而士兵们则做不到，哪怕是特种兵也不行。

    多次冲击失败，让士兵们陷入了绝望，只能胆怯的躲在这里，每次外面有动静都吓得魂不守舍，生怕变异人突破铁门冲进来，现在他们活着的唯一希望就是‘外面有人在想办法救我们，要活着回家’。

    黑暗世界里，他们就是这样小声的相互鼓舞着，相互扶持着活下去，分享极其有限的食物和饮水，轮流守夜听外面的动静，其他人则躺下，减少活动，就这样一天天的活着。

    他们曾听到激烈的枪声，还不止一次，可每次都是枪声逐渐减弱、远去，从没到达这一层，希望也在一点点的变成绝望，但没人敢说‘停止救援’的字眼和词汇，因为这样的话就太可怕了。

    黑暗总是寂静的，旁边人的呼吸声都清晰可闻，突然间铁门的方向传来一声沉闷的砸地声，紧接着就是野兽般的吼叫，这声音穿过铁门已经很微弱了，可在士兵耳中却不亚于平地一声雷。

    所有人哪怕是睡着的，全都齐刷刷的睁开眼睛，一把抓起旁边的枪，守夜的士兵赶紧打开手电筒，其他士兵则借助这光迅速的跑到用桌子、椅子等东西组成的环房门的防线上，枪口直指铁门。

    所有人大气都不敢出，生怕呼吸声太大会引来那些恐怖至极的变异人，希冀这次和以前一样，变异人只是路过，很快就离开了，可惨叫般的嘶吼声却愈发的响，距离也在愈发的近，并且音色还不一样，显然不止一个变异人。

    “难道是变异人打架？”这是所有士兵在脑海里想的，毕竟如果是救援的话，肯定有枪声，现在只有不同的变异人的惨叫，除了变异人打架，实在是想不到其他了。

    每一声惨叫都让二三十个士兵的心跟着颤抖一下，还在黑暗里，恐怖的怪物就在外面打架，若非经过七天的黑暗生活磨砺，心理素质加强了不少，恐怕都有人不小心走火。

    又一声惨叫响起，听起来就在门外，最远也就三五米，所有的士兵都将食指蜷起，时刻准备塞进扳机上，防止紧张而扣动扳机，毕竟万一变异人打完架就走，结果谁开一枪，引来变异人注意，可是要被团灭的，要命的事情多谨慎都不过分。

    这一声惨叫过后，外面就再无声息，寂静几秒时间，对这些士兵恶言却像几个世纪一样难熬，呼吸都停止了，被黑暗遮掩住的双眼充满了惊慌、恐惧、担忧...甚至有的士兵牙关打架，他们宁愿迎着炮火冲锋，也不想面对黑暗里的怪物，这就像虚无缥缈的鬼怪，却能吓倒N多的人。

    在士兵的精神最紧张的时刻，外面响起了脚步声，‘哒！哒！’如鼓点一样敲在他们的心脏上，让他们整个人都跟着颤抖着，这样的状态，很让人担心，开枪的话，子弹能打到天花板上。

    脚步声在门前停了下来，所有人的呼吸都停止了，等待着命运的裁决，绝望的阴云逐渐的扩散开来，慢慢的遮住每个人的心......

    就在此时，从门外传来一个声音：“贾维斯，是这里吗？”

    紧张的都要爆炸的士兵们脑海里顿时冒出了N多问号，极度怀疑是不是自己幻听了，不然怎么会有人说话的声音，可随后就是几声很有节奏的拍门声，那个声音还在继续说着：“里面的人听着，你们离门远一点，我要劈开门救你们出去...”

    格瑞尔喊话敲门的同时，也将手中的卡片插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Faiz Blaster！”

    右手侧出现了一个六芒星的魔法阵，手臂探入其中，拽出一个红色的手提箱，迅速的伸展开来，变成一把长度足有一米的剑柄。