    而且这个第一场考试同样是‘连坐’规则，一个犯规，整个小队直接全部淘汰。

    鸟之国三个忍者真的亏死了。来木叶就像是做梦旅游一样，还没开始，就已经结束了。

    三个下忍不敢有丝毫的不岔，桌子上的试卷都没来得及看，就成了第一个黯然离开的小队。

    全班做的整整齐齐，眼睛可以看着桌子上的试卷，但是绝对是不能动。

    眼看这些人还是比较懂考试规则，不知玄火间也就没有继续等下去，直接宣布了‘考试开始’。

    这场考试的根本意义就不是试卷上那些题，主要就是检查两点，前面是情报搜集，第二点就是小队之间的羁绊。

    这种数学题目虽然对于从忍者学校毕业的下忍有点困难，但是对清风来说，完完全全不值一提。

    根本就不用搜集情报，这种普通的题目要是再想着抄袭，那就是对他这个经历过书山题海的人不尊重。

    一共就十道题，每题十分，就在别人审完题的时候，宇智波清风基本已经快完事了。

    “一共十道题，每题十分，至于是否考试通过，当然是由小队的综合分数进行评定。”

    “还有一点，友情提醒一下，作弊是不允许的哦，任何作弊的情况只要被发现，那就是全队淘汰，你们想要作弊的可要想清楚。”

    “我的目标是淘汰这里的一般人，尽量把你们的分数提高，这样才不会被淘汰。”

    最后一句话简直就是为了破下忍的防，这场考试不是及格就行，而是按照整个小队成员总分进行评定，能通过考试的人数是固定的，所以很有可能考的不错，但依旧逃不掉淘汰的命运。

    就是因为别人考的更好。

    清风虽然已经做完了，但是也听出了不知玄火间说话的意思，从第三句强调‘作弊全队直接淘汰’意思已经很明确了，就是可以作弊，要求就是不要被监考老师发现，被发现了就只能说自己搜集情报的技术不够，被淘汰也是应该的。

    最后一句那就更简单了，逼着你去作弊，不做到满分那根本就不保险。

    至于清风之前看到的那几个不认识的来参加考试的木叶下忍，估计就是提前安排的‘工具人’，需要做的就是选出正确答案，然后让那些需要作弊的人员抄袭。

    不知火玄间手中的千本一段时间就会落在一个的试卷之上。

    意思是相当的简单，那就是作弊被发现淘汰，收到这种东西的考生也是默默的起身离开，根本没有一个人敢质疑监考老师的威严。

    第一场考试还没结束，就已经空掉了好多座位。

    “时间到，所有人翻转试卷，禁止继续答题。”

    由于不能提前交卷，宇智波清风的目光一直就在雷之国和土之国的忍者身上，想看看雷之国的‘奶牛’，还有土之国的‘岩隐之花’，相比来说，如果叫‘岩隐最后的大长腿’是不是更好一点？

    听到不知玄火间说停止答题，终于回过神来。

    考试嘛，重在参与，鼬也是好学生，至于大和虽然没上过忍者学校，但是做一张卷子是真的难，别说十道题了，绞尽脑汁他也就做出了两道题。

    如果清风帮他倒是很简单，主要是这种事情根本没必要，他们可是木叶的种子队伍，要是真的在第一场考试全军覆没。相信波风水门一定会让不知火玄间什么叫做杂役。

    无论怎么样第一场考试就这样停笔了，作弊没有被发现的长出一口气，至于不会做又不会作弊的，现在那就是折磨。

    不知火玄间站在讲台上面，开始继续说道：“试卷考试已经结束了，现在请听最后一道题，然后把答案写在试卷背面。”

    “你们小队执行任务遇到必死的危险，这个时候必须要选择一个人牺牲自己保全另外的人，请写下被牺牲人的名字，留下的那个队友必死无疑。”

    这问题一出，所有人都有点不敢置信，这不就是送分的吗？什么要求都没说，那随便写上自己的名字没什么问题吧？正好展现一下自己光明伟岸的形象。

    事情果然没有那么简单，不知火玄间接着继续开口说道：“当然还是有一个提示，三个人留下的答案不一致，那就是全队直接淘汰。”

    “答案一致，留下姓名的忍者会被当做死亡，丧失继续参加中忍考试的资格。”

    “你们之间要是就没有默契，就算是成为了中忍到了战场上也是送死，时间三分钟，现在开始答题”

    这种考验人性的东西是木叶的老传统了，火之意志也是不断的选择，最后达到舍小家为大家，这种直指内心的题目木叶是真的多。

    别的国家都是第一次经历这种考试，和想象的有很大区别，现在是水之国没来，要是水之国来人估计一个人都过不了第一场考试。

    毕竟雾隐村以下克上杀老师杀挚友杀同学都是老传统了。

    清风毫不犹豫的在背面写上了自己的答案，经过三代火影的火之意志熏陶，还有卡卡西的言传身教，木叶的忍者是绝对不能放弃同伴。

    放弃同伴的人根本就不配做忍者。

    正确答案有很多，比如‘我’‘自己’‘不会放弃任何一个同伴’或者是三个人写下的都是‘自己的名字’都是可以通过这场考试，唯一的错误答案是真的准备投票‘牺牲掉一个队友’。

    迪达拉性格那是相当的暴躁，到现在他已经忍了好久了，这种突然出现不能抄答案的问题他是真的为难，这次他们小队就来了三个人，还是亲兄弟。

    迪达拉第一时间就像直接写上‘赤土’，在他眼里这个师兄一直笨笨憨憨的，除了块头大没有什么优点，这种坦克天生就是为了这一刻。

    就在下笔的时候，脑海中闪过了‘大野木’，要是他真的敢这样写，估计大野木会扒了他的皮，黑土那是肯定不能写了，最后不情不愿的写上了自己的名字。

    “时间到！！”

    玄间的声音传遍了整个教室，所有人经过了一场人性的考验，最后一道题做起来比前面十道题难多了，，多少人不敢直视自己的内心，真的要是有那么一天，会是什么结果现在根本说不清。

    “今天的考试到此结束，通过名单下午会公布出去，通过的人员明天准时来这里集合。”

    安排好最后一件事之后，玄间也是离开了这里，所有人原路返回。

    大和非常担心考试结果，要是因为他整个小队被淘汰了那就麻烦了，出了考场之后，立刻和清风鼬走在了一起。

    “对不起，我试卷没做完……”

    难道大和比宇智波鼬还要憨憨吗？之前怎么没发现？

    “大和，你说我们现在站的是那里？我们是在做什么？”

    这点大和还是很清楚的。

    “我们是在木叶参加中忍联合考试，为木叶争光。”

    “那你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “没什么，好好准备明天的考试吧。”

    提示都提示不明白，那还是别说了。

    大和有些尴尬的挠挠头：“你的意思是我们三个已经全部通过了？”

    这种事情用脚趾头想想应该就能明白吧？为了对付二尾人柱力，甚至准备了几个封印术卷轴，在木叶村，别国的忍者只有用硬实力正面击败木叶的下忍，不然那是没有一点用。

    真的不会有人以为刚才考试的试卷会有人进行批改吧？

    那就是考验搜集情报的东西，只要最后没有发现作弊，那就是通过，作弊的已经全部当场淘汰了，带着试卷回去也只是为了核对一下背面留下的名字，淘汰那些没有结伴的下忍。

    不懂得珍视同伴的人根本不配做忍者，连废物都不如。

