    就在四人心头一片乌云的时候，天空当中忽然也黑了下来。

    何明抬头看去，发现是鹰群来了，他知道鹰群是来啃食巨蟒尸体的。

    因此，何明将小黄的尸体往旁边拖了一下，以免被鹰群也啃食了。

    没过多久，鹰群将巨蟒的尸体啃食完了。

    而何明看着小黄的尸体，叹了一口气，将刚刚被打飞的洛阳铲捡了过来，开始挖土准备埋葬小黄。

    不管怎么说，小黄也跟他们相处了一段时间，总不能让小黄的尸体曝光在野外吧。

    大黄也在这个时候主动跑了过来，看样子是想送小黄最后一段路。

    三女在一旁一直静静的看着，她们现在的心情很复杂。

    在经历了这一件事情以后，她们对大自然的敬畏之心变得更深了。

    她们也终于明白为什么何明有时候去办事情，不愿意带着她们，因为这座荒岛实在太危险了，何明也不能保证自己有没有能力保护三女。

    而何明有时候会带上她们，让她们做一些她们能够做到点事情。

    她们明白何明之所以这样说，是为了培养她们，让她们在突发情况的时候有应对的能力。

    而且何明也要做好自己随时可能会出意外的准备，只有教会三女如何在这座荒岛上生存，他才能够放心下来。

    将小黄埋到土里以后，何明又弄来一块木碑，在上面写到“小黄之墓”。

    看到这一幕，三个女人全是彻底控制不住，眼泪从眼角里面流了下来。

    四人一起对着小黄的墓鞠了一躬。

    最后，他们闭上眼睛，在小黄的墓碑前默哀了好久。

    最终何明先是打破了这场沉默。

    他掏出了一根烟，习惯性的叼在了嘴上。

    三女看着何明，也不知道在想什么。

    许倩倩忽然捡起了树枝，朝着沙滩那边跑去。

    何明和二女都是一脸疑惑，不知道许倩倩这是要去干什么。

    直到许倩倩来到海边以后，将手中的树枝朝着海里面插进去那一刻，何明算是明白了过来。

    她这是想跟自己一样捕鱼。

    这算是在荒岛上的一个生存技巧。

    毕竟要有食物吃才能活下去。

    只是，捕鱼并不是那么容易的事情。

    当许倩倩将树枝从海里面抽出来的时候，上面并没有鱼的影子。

    许倩倩愣了一下，脑海里回想着何明之前捕鱼的动作，又做了一遍，可惜依旧刺了个空。

    即便是这样，在看到这一幕以后，何明脸上露出了欣慰的笑容。

    因为他看到了许倩倩的努力，看到了许倩倩的成长。

    不得不说，人这种生物，一定要在受到某种刺激下以后才会成长起来。

    不过在看到许倩倩的动作以后，何明摇了摇头。

    虽然说她学习自己的动作学的很标准，但是这样是捕不到鱼的。

    因为她的力量和速度都不够。

    而这个时候林琦琦看着许倩倩一次次刺空，摇了摇头，忍不住对她开口喊道：“倩倩姐，算了吧，你这样是捕不到鱼的，反而会把鱼吓跑！”

    事实也确实如此，在许倩倩刺了几次以后，不仅没有捕到鱼，反而还把周围的鱼群都给吓跑了。

    不过许倩倩并没有气馁，她换了一块地方，继续捕鱼。

    而洛瑶瑶在听见林琦琦说的话以后，也忍不住瞪了林琦琦一眼开口说道：“你这小妮子，说风凉话说的到是起劲，哪个人一生下来就是会所有的东西的？要是你的本事跟你的嘴巴那么能耐，你去试试看能不能捕到鱼。”

    听到洛瑶瑶在教训自己，林琦琦连忙低下了头，因为她也意识到自己刚刚说错话了。

    而这个时候何明却没有去管这些，他站了起来，朝着许倩倩走了过去。

    洛瑶瑶和林琦琦见状也是连忙跟上去。

    这个时候，小黄墓碑面前只剩下大黄还在静静的坐着，显得很凄凉。

    在走过去的路上，何明发现沙滩边上有许多海鲜，矿泉水瓶，以及塑料袋等物资。

    何明嘱咐林琦琦，让她把这些收集起来，随后继续朝着许倩倩走过去，想看看许倩倩做的怎么样了。

    不过这个时候，洛瑶瑶是不是发现了什么好东西，朝着何明摇了摇手，对他大喊大叫，让他过去。

    当何明走过去的时候，发现洛瑶瑶手里居然有一包还没拆过的香烟。

    这让何明心中十分惊喜。

    没想到这样居然还能半路捡到一包烟。

    就在何明要伸手去拿的时候，洛瑶瑶去把手缩了回去，并且一天得瑟地开口说道：“想要可以，叫姐！”

    面对精神粮食的诱惑，何明没有丝毫的犹豫。

    “姐！”

    看到何明这么爽快的就叫了，洛瑶瑶自然也是十分爽快的把烟丢给了他，并且笑骂道：“看你这幅没出息的样子。”

    何明挠了挠头，并没有开口反驳，反而是笑了笑。

    就在何明心中正乐呵的时候，忽然听到了一旁林琦琦的惊呼声。

    何明和洛瑶瑶顿时心头一紧，朝着林琦琦所在的方向看了过去。

    这一看，顿时让何明和洛瑶瑶脸色巨变。

    林琦琦身边居然有一具尸体，而且这个尸体的主人他们并不认识。

    就在何明准备走上前去仔细看看的时候，山脉那边忽然传来了一阵声响。

    三人转头看过去，发现居然是一大群豺狗冲了出来。

    当这群家伙气势汹汹冲过来的时候，林琦琦忍不住闭上了眼睛，一脸的恐慌。

    甚至，她都做好了被豺狗咬的准备。

    但是这群豺狗却把她当成了空气，直接从她身边经过，来到了那句尸体面前。

    没有丝毫的犹豫，直接将这具尸体给拖走了。

    看到这一幕，三个人忍不住倒吸一口凉气。

    而林琦琦刚刚悬起来的那颗心也是又放了下来。

    幸好是虚惊一场。

    这群豺狗对她没有兴趣。

    而另一边的许倩倩，正在全神贯注的捕鱼，根本不知道这边发生了什么事。

    刺，收，刺，收……

    这套动作许倩倩不知道已经做了多少边，但是依旧没有捕到一条鱼。

    而何明这边虽然出现了一丝小插曲，但是林琦琦很快就缓过来了。

    毕竟她已经不是刚刚登岛的那时候了，虽然刚才受到了惊吓，可是也没有被吓的不敢动弹了。

    林琦琦继续按着何明的嘱咐，在沙滩上收集东西。

    不过没过多久，林琦琦又惊呼了起来。

    林琦琦红着脸捡起一个东西，高高的举了起来开口喊道：“这里居然还有这种东西！”

    何明本来还以为是什么，但是当他转过头看到林琦琦手中的那东西时，顿时就愣在了原地。

