     应离哈哈笑着，找了一个借口便要大宴宾客。这也是他经常去做的事情，借着俄里吉不在，与各色人等处好关系，稳定自己的地位，得到众人的帮衬，纵然就算是有一天，自已惹怒了俄里吉的时候，也会有人替自己说话，不至于一击而倒。

      应府又开始大宴宾客，这种三天一小宴，五天一大宴让府中上下人等早已经习以为常，这般的动静自然也引来了何信的关注。

      何信，龙牙驻蛮都的分部负责人，小队长的官身。

      对于整个蛮都人而言，他们都以为新蛮王正在大杀四方，连夺了大乾数座大城，几十座不等的小城，大军进展顺利，正是蛮人崛起的时刻。

      可只有何信清楚，蛮人最危险的时候到了，只是因为他们的主子，吉王将主意打到了蛮人的身上。

      看一看吧，唐傲把主意打到古州身上的时候，未用多久那里就成为了吉王的地境之一。

      接下来，唐傲又把主意打到辽州的身上，那里也很快成为了吉王之地。

      随后，唐傲还把主意打到了高丽的身上。看似十分强大，便是以前大乾一统的时候也不敢说是行灭国之举的国家，可是现在呢？竟然成为了唐傲实际控制的领土。

      在很多人眼中，唐傲便有如神助一般，指哪打哪，打哪哪破。现在不过就是将目光放在了蛮人的身上，那它能跑得了吗？

      都是龙牙系统内的，有关逻禄部和拔汗那部已经被灭的消息何信是清楚的。正因为此，他才感觉到压力山大，现在可是轮到他要好好表现的时候了。

      手下的密探全数派了出去...

      大量的金钱也撒了出去，但凡是可以为之所用的人或是消息，可以用金钱买来的他都毫不吝啬。

      短短的几天时间内，就花光了经费的七成，终于得到了不少有用的情报。其中就有蛮都的城防结构图。

      或许是蛮人认为大军正征战在外，乾人自顾不瑕，根本没有什么人会打他们的主意，防守较之以前更为松懈了一些。

      而这正是唐傲选择在这个时候攻下蛮地的重要原因。

      攻其不备，兵法上而言，便已经占得了先机。此时动兵，将会有着事半功倍之效。

      把一些个城中重要人物家中的府邸结构图一一收拾了起来，何信的心这才放了下去。有了这些东西，中队长牧惊山来了之后他就有了交待，在其中也算是得了一份不小的功劳。

      但何信心中也不解。光有这些远远不够，大军要如何神不知鬼不觉的进入到蛮都之中呢？而一旦要是采取强攻的话，以蛮人的实力，可以说是人人皆兵，经历了短暂的混乱后，很快就能够组织起一支支强大的武装力量，就会将吉州军拒之于城外的。

      里应外合吗？

      何信不是没有想过，但他实在看不到任何的机会。他也曾派人小心的试过那些蛮人掌权者的态度，他们对于西蛮政权似乎都很忠心，看不出有谁有会成为内应的潜质。

      没有了内应，这一仗怕是不好打，手中这些重臣府邸的结构图岂不就是没有了意义。那为何中队长还要这些东西？

      摇了摇头，实在想不明白的何信便不再去想，他只能安份的做好手中的事情，等待着中队长的到来，全力配合他的工作便是。

      应府昨天刚进行了一场小宴，但跟着府中人又忙碌了起来，又继续的准备着一场大宴。一切都是因为鲁氏的未来掌权人鲁青和正向蛮都而来，听说是主动来拜访应离将军的。

      这可未来的鲁氏族长，能得到他的友情，同样是应离十分看重的事情。为了此事，他是一点都不敢马虎，让下人用心的准备着。显然他也想要好好的把握住这一次机会。

      西蛮就似是北狄和匈奴一样，同样是有几个大家族组成的政权。而在大蛮之中，较为重要的除了俄氏之外便是向氏、田氏和鲁氏三家为重。

      鲁氏主动示好，这可是千载难逢的机会，应离用心准备也是应该之事。

      第二天上午，蛮都北门大开，鲁青和带着两千族内精锐壮骑这便光明正大的入城而来。应离更是带着一众蛮都的权贵亲自到场迎接。

      向氏和田氏也分别派人而来，甚至于正在城中的田氏的田雷丘也亲自现身在城门之外。见到鲁青和的那一刻，两人还友好的攀谈了好一阵。

      俄里吉年轻，更为气盛。与之前的老蛮王的做事沉稳大为不同。

      几大家族如何在新蛮王的管理下生存并发展壮大，便是三大氏族人都需要去面对和考虑的问题。即然有着这个机会，大家座在一起加深一下感情就十分有必要了。

      如此，鲁青和、田雷丘外加应离，三人代表着三方不同的势力就聚到了一起，且还能谈笑风声，就像是多年的老朋友一样，不得不人感叹，政治人物果然不能以常理视之。

      考虑到鲁青和一路奔波而来也有些累了，应离善意的劝说对方先好生休息一下，等到晚上在自己的府邸中为其接风洗尘。

      “好，如此就多谢应将军了。对了，某还有一个不情之请，想要留下一些骑兵在北门之处，稍后会有几十马车的礼物而来。”鲁青和笑呵呵的说着。

      即然打着拜见应离的幌子而来，总不能什么都不带吧。应离似也想到了什么，呵呵的笑着，这是要给自已送礼，哪有不允的道理，这便同意了下来，还很大方的将北门的防守交给了鲁青和带来的族骑。

      按说这可是不合规矩的。可现在新蛮王并不在城中，老蛮王正在王宫中养病，早已经不过问世事，应离就成为了做主之人。

      应离如此的信任让鲁青和大为感动，一个劲的说着，“应将军太客气，如此风范，当真是做大事之人呀。”

      被人当面夸赞，应离心情大好的道：“哈哈哈，鲁氏的忠心天日可见，这算不得什么的。”

      应离大笑着，鲁青和也在一旁陪笑着，但心中却忍不住骂着：“SB，俄里吉竟然任用你这般自大之人，也活该蛮人会烂于你手呀。”

      一旁站着的田雷丘多少感觉到有些不适。城防之责怎么能随意的交给旁人呢？哪怕就是交给一向忠心的鲁氏也是大不应该。

      可是他却没有出言阻止的意思。人家都已经这般说了，他要跳出来说些不是，那就要被当成恶人来看，这种得罪的人活计田雷丘除非是脑袋坏了，不然才不会去做。

      鲁氏家大业大，自然在蛮都中也是有产业有府邸的，在分开之后，鲁青和便向着府中而去。而没一会，府内又走出了不少出来采买的人，毕竟大院里一下子来了这么多人，总是要吃喝拉撒的。

      出走的队伍中就有这么不是很显眼的两个人。一高一矮打扮成普通仆人般的模样走到了大街上，很快就混济在人群之中消失不见。他们便是蛮人的公主和三王子俄雅丹和俄合马。

      姐弟两人一番化妆之后，使得外人即便是近身走过都难以发现他们的身份。再说，想必也不会有人相信他们会出现在蛮都之中吧，毕竟都是已死之人了不是吗？

      两人出得了鲁府，确认身后没有尾巴后，这便去往了城内的一处名为百药堂的药铺。龙牙早已经打听了清楚，每隔三天腾子居就会来这里一趟，买上一些给老蛮王治病所需要的药物。而今天正是第三天的正日子。

      显然王宫政·变之后，腾子居已经不相信宫中的任何人，自然不会用那里的东西。所需之物都是自已亲自采买，亲自煎熬成药。

      今天，他也像是往常一般出现在百药堂的药铺之中，待脚步一要迈入这里的时候身子不由自主就是一怔，他有一种被人盯上的感觉。

      见闻知觉！

      宗师高手，早就可以提前感知到一些危险和不引人注意的变化存在，那种被人盯视的感觉让他十分的不爽。

      虽然说以前也有过这样的事情，怎么说他是老蛮王的人，被人重点关注一样也是正常。但那些人盯着自已的时候都是十分的小心，一旦发现形势不对，便会退走，倒不像是现在感受到的那两道目光，是如此的胆大，似乎生怕自已不知道一般。

      心中不喜，但却没有马上表现出来，而是进了药铺买上了所需之物后大大方方而出，再度向着王宫方向而去。但是人一转眼，又消失在街道之上。

      等到腾子居再出现的时候，便已经在那茶摊上座下，座在了正乔装的俄雅丹和俄合马身边。

      正当他要开口质问，甚至想着是不是施以重手警告一下两人。这种当街打斗大乾是不允许的，但在蛮都却是司空见惯，除非出了人命，不然的话少被治罪。

      然不等他先动嘴去问，一道十分熟悉的声音已于耳庞处响起，“腾叔，是我，雅丹呀。”

      “嗯？你怎么来这里了？”

     “腾叔，还有我，合马。”

    

