    在反复死了几十次后，唐如烟也渐渐认真起来，虽然在这里不会真的死亡，但每一次被杀死都是无比痛苦的事。

    她在尝试用各种意念操控眼前的“梦境”失败后，便发现只能遵从苏平的指导，通过不停的战斗来击杀眼前这王兽。

    这是她第一次正面跟王兽战斗。

    在一次次的失败中，她渐渐找到了一些乐趣，那就是在不会死的情况下，她可以领教到王兽的力量，并且在这王兽的攻击下，支撑得越来越久，而且慢慢能适应对方的攻击和出招的方式。

    这种飞速提升进步的感觉，让她忍不住沉浸其中。

    “跟王兽厮杀，这种事也只有在梦境中才能办到吧。”唐如烟心中暗道。

    半小时过去。

    唐如烟配合另外几头宠兽，耗费大量死亡次数后，终于将这头王兽给耗死。

    这头王兽也不蠢，在无法奈何他们后，选择逃跑，但紫青牯蟒却不是省油的灯，它的战力早已达到9.9，在苏平培育之前那一批宠兽时，它的战力就已经突破了10点，如今是13。

    在这王兽准备逃亡时，它立刻将其缠住压制，配合其他战宠和唐如烟，最终将其杀死。

    ……

    解决这头王兽后，苏平带上唐如烟继续前进。

    没多久，他们又遇到别的王兽。

    先前那头王兽的战斗太久，惊动了附近其他的妖兽。

    苏平没有多想，依然让唐如烟和几头顾客的战宠出手，再让炼狱烛龙兽跟二狗在旁边掠阵，随时帮忙。

    时间飞逝。

    在这片森林中，苏平率领唐如烟和几头宠兽一路战斗前行。

    沿途斩杀了不少妖兽，大多都是瀚海境王兽，少数是九阶妖兽，还遭遇到两头虚洞境王兽，都是此地的领主级妖兽。

    等来到森林边缘时，再次遭遇到九阶妖兽，苏平没让其它战宠出手，而是让战力最弱的唐如烟前去单挑。

    七阶战九阶！

    在耗费了五次死亡之后，唐如烟将这头九阶下位的妖兽给斩杀。

    这短短数天，唐如烟的进步神速，作为蓝星上的战宠师，虽然曾是唐家少主，身怀多种秘技，但人类跟妖兽对战天生弱势，同阶的情况下，战宠师是很难击败妖兽的，除非是借助自己宠兽的力量。

    而如今，唐如烟却能凭借唐家秘技，跟九阶妖兽搏杀。

    她的战斗经验飞速提高，战斗的嗅觉和灵敏度也上升了数个档次。

    连续的生死搏杀，将她的潜能压榨出不少。

    “居然死了五次，你有点笨啊。”苏平在旁边看得摇头。

    对这样的结果，他不是太满意。

    换做其它宠兽的话，经过这几天的培育，最多失误三次，就能抓住这头九阶妖兽的破绽，将其击杀。

    只能说，宠兽天生的战斗嗅觉，就比人类灵敏。

    听到苏平的评价，唐如烟瞪眼，没好气道：“我可是七阶，我能杀死它就已经很不可思议了好么？”

    苏平淡然道：“有什么不可思议的，我七阶的时候，杀死这种货色，一拳就够。”

    “……”

    唐如烟一阵无言，憋屈地道：“你以为谁都跟你这怪物一样啊？”

    “话说，你现在是什么修为，我听说传奇也有不同等级，你是什么等级？”她好奇问道，先前苏平能击退彼岸那种级别的怪物，又能轻易降伏王兽，肯定是传奇无疑，虽然说这么年轻的传奇，有些夸张……

    但如果不是传奇就能击退彼岸，那就更恐怖了。

    “我刚到封号。”苏平淡然道：“与其关心这些，你还是好好想想，下次怎么一条命解决吧。”

    “封号？偏美女呢！”唐如烟没好气道：“小气，在我的梦里都满口谎话，你果然是个渣男！”

    “……”

    苏平有些凌乱。

    这家伙满脑子在想什么？

    而且现在说话的腔调，怎么也有一种无耻的味道在里面？

    话说，为什么我要加个“也”？

    “废话少说，前进！”苏平懒得再跟她打嘴仗，呼喝道。

    唐如烟撇了撇嘴，转身向前。

    离开森林，苏平一路向前，如果能遇到神族居住的城池，他就可以进去顺道打听暝要找寻的神沧月。

    ……

    ……

    时光如梭。

    在这神系培育地结束后，苏平没找到那位神沧月，他又挑选了另一个神系培育地，继续将唐如烟带入进去，同时又挑选了先前解约的那只顾客宠兽，以及另外两只还未培育过的宠兽，一同带入进去。

    在第二次培育时，唐如烟已经能够适应了。

    回店的间隙时，苏平将唐如烟收入到宠兽空间，没有让她见到店铺，既然她觉得自己沉浸在梦境里，苏平就干脆帮她加深自己的幻想……

    这样也有利于事后将记忆抹干净。

    即便到时她回想起点什么，只要他不承认，她也没证据。

    这第二个神系培育地，环境较为险恶，里面处处都是残破的废墟，似乎是不久前经历过大战，遍地除了神族的残骸外，还有一些巨大妖兽的残骸。

    苏平带着唐如烟在里面穿行，遇到神族跟妖兽的战斗，便直接加入进去。

    在帮助里面的神族解决妖兽后，苏平也结识了几位神族，他跟他们打听神沧月的事情，还用神力描绘出神沧月的模样，但几位神族并不认识。

    这几位神族想要报答苏平，邀请他去神城，苏平给拒绝了，他是来战斗的，不是来游玩的。

    从几位神族的口中，苏平也知晓，原来有星空深渊虫族的侵入，导致这里原本的神族跟妖兽对峙平衡打破，虫族加入妖兽一方，配合妖兽四处围剿神族，要将这里完全占据。

    在这里的妖兽中，也有首领，是星空级修为的兽皇。

    苏平询问了兽皇的位置，便跟几位神族道别，而后一路追寻过去。

    沿途遇到不小神族跟妖兽和虫族的厮杀，他施以援手，顺带锻炼了唐如烟和几头顾客的战宠。

    当遇到虚洞境妖兽时，苏平就让唐如烟在后面观战，让炼狱烛龙兽跟二狗出手。

    这种级别的王兽，已经初涉空间力量，像唐如烟这样的修为，稍微能量波荡就能抹杀，无法起到锻炼效果。

    在培育的第八天，苏平找到了兽皇居住的地方。

    这是一片荒漠的大洲，已经被妖兽和虫族完全占据，苏平来此不是为了除掉这兽皇，只是要找一个绝佳的锻炼场。

    这里妖兽和虫族众多，苏平让唐如烟和所有战宠全都加入战斗中，不停鏖战厮杀。

    只有小骷髅除外，它目前的战力已经超出虚洞境太多，可匹敌天命境，在虚洞境级别的战斗中，无法起到锻炼效果，只能算热身。

    在第十天时，苏平杀到了兽皇面前，也见到了这位跟虫族签订契约的兽皇。

    这是一头身体连绵上千米的巨型蜈蚣，极其巨大，浑身的甲胄金黄，充斥着浓郁的神性力量，显然是吞吃过不少神族。

    这巨型蜈蚣散发出强大的星空级气息，仅仅是气息的流露，就让苏平感到压力，好在他先前直面过紫血天龙一族的星空老龙，对星空级生物也不是第一次见了，很快就能稳住心神，恢复冷静。

    而唐如烟跟其它的战宠就没那么容易了，全都吓得瑟瑟发抖，快要匍匐在地上。

    苏平也没理睬他们，这对唐如烟和几头战宠来说，也是难得的体验。

    如果是在蓝星上的话，以它们的实力，想要如此近距离地看到星空级生物，基本上是必死无疑。

    而在这里，却可以免费观赏，对心境是一次磨练。

    苏平呼唤出小骷髅，让唐如烟和其它宠兽跟周围的妖兽作战，而他则跟小骷髅杀向兽皇，爆发出惊天大战。

    在连续的鏖战和生死中，苏平一直战到回归的时间。

    在快要回归时，他依然是将唐如烟收入到宠兽空间。

    这星空级的兽皇没法奈何不停复活的苏平，而苏平跟小骷髅也没法奈何对方，这毕竟是星空级生物，跟他们的修为差距太遥远了，小骷髅如今的修为，还不是天命境，想要跨越一个大境界去迎战星空级生物，太勉强。

    如果真能战胜的话，那资质评价，估计算是上上等了，甚至更高。

    ……

    ……

    在苏平培育唐如烟时，另一边，夜斗基地市。

    唐家堡。

    这里是夜斗最繁华，最瞩目的地方。

    整个夜斗基地市，以唐家为尊，唐家是这里绝对统一的大家族，整个夜斗基地市也因唐家的战力，而地位提升，列为A级基地市中的佼佼者。

    毕竟有四大家族之一的唐家坐镇，如果有妖兽来侵袭的话，唐家也会派遣兵力帮忙，基地市跟唐家的关系密不可分。

    此刻，在唐家传讯的通知下，夜斗基地市各处的城门都已经封闭。

    到处都进行严密的盘查。

    通往其它基地市的贸易，也都暂时搁置，除非是一些极大的交易单，加上背后有背景较大的势力出面，基地市才会稍微融通，否则一律禁止。

    入夜。

    整个唐家堡、偌大的园林中，都是一片静谧，肃杀。

    在唐家的祖堂大厅中，唐家的一众核心子弟，高层族老，全都聚集在这里，身份较高的族老，坐在檀木大椅上，核心子弟则是垂手肃穆的站在厅内。

