    此时的空间之主，已经拥有了神王级的实力，挡住黑袍男子自然不在话下！

    黑袍男子一脸慎重的看着空间之主，又朝着他身后的那柄嗜血战锤望了过去，脸上浮现一抹诡异的笑容。

    “你知道，那柄战锤为什么会被称为神王武器吗？”黑袍男子轻声问道：“并不是只有神王级强者才能使用，而是，必须要有神王符才行！”

    说着，黑袍男子亮出了手中一枚神文，眼神灼灼的望着空间之主！

    空间之主心里一沉，顿时有一种不好的预感，虽然众神殿中也有一柄神王武器，但空间之主从来也没有听说过，控制神王武器需要什么神王符的！

    呜呜~

    一阵低沉的空气炸裂声在身后响起，就好像一架飞机贴着地面飞行一般，哪怕没有看到，光是声音和空气的震颤，就让人有一种发自灵魂的恐惧！

    空间之主下意识的瞬移开来，只在原地留下一个残影，就在下一刻，残影直接被轰碎，暗红色的战锤，朝着黑袍男子飞了过去。

    “可笑！”黑袍男子单手握着嗜血战锤，朝着空间之主瞬移的方向看了一眼，脸上绽放着灿烂的笑容。

    空间之主脸色铁青，他能感受到，黑袍男子的笑容中，满是弄弄的嘲讽。

    “完了！”

    看到黑袍男子单手握着嗜血战锤，所有主神脸上顿时浮现一抹绝望的神色，原本和异族之间的实力差距就很大，现在对方又拥有了神王武器，而它们这一方，根本没有人能够操控闪电长矛，实力差距进一步拉大，简直已经到了碾压的程度！

    嗜血战锤似乎有些沉重，黑袍男子单手握了一会后，手臂不由自主的开始下垂，它下意识的伸出另一只手，两只手将战锤紧紧握住！

    “嗜血战锤，果然不愧是神王武器，哈哈哈！”黑袍男子哈哈大笑起来，这一刻，几乎所有异族强者也全都欢呼雀跃起来，似乎胜利已经触手可及！

    黑袍男子费力的举起神王符，几乎调动全身力气，将神王符朝着嗜血战锤贴去！

    宋健看到它的这个举动，脑海中莫名浮现出一丝悸动，下意识的从包裹栏中摸出一枚银针，朝着黑袍男子射去！

    这枚银针是宋健之前获得的神级物品，属于暗器的一种，而且能够自动屏蔽一切气息感知，哪怕射中目标，目标甚至都无法察觉它的存在。

    银针速度极快，悄无声息朝着黑袍男子射去，就在黑袍男子还未意识到危险时，银针就已经朝着它后脑射来。

    嗤~

    一声轻响，一个一千多万的暴击伤害，从黑袍男子头上飘了起来，原本握着神王符的手，突然一滞，眼中露出了一丝难以置信的神色。

    轰~

    又是一声轰鸣，银针从后脑钻入到黑袍男子的脑中后，竟然再一次发生爆炸，造成了二次伤害。

    这一次伤害，比之前的暴击伤害还要恐怖，直接触发了斩杀效果！

    黑袍男子的脑袋，好似西瓜一般，整个碎裂开来，变成了一具无头尸体！

    宋健脸上露出一抹惊喜的神色，这枚银针的伤害，实在太恐怖了，竟然秒杀了一名神王级强者，这，这怎么可能？

    “难道说，第二击触发了剑圣的斩杀效果？”宋健心中忍不住猜测道。

    就在众人惊喜不已时，已经变成一具无头尸体的黑袍男子，身体并没有朝着地面坠落，反而微微颤抖了两下后，手中的嗜血战锤，突然神光绽放，一股股澎湃的神力，不断从战锤中汹涌而出。

    从战锤中喷涌而出的神光，让所有人都感到战栗，即使已经晋级为神王级的空间之主，也是一脸心悸的表情望着它。

    神光将黑袍男子的无头尸体整个包裹起来，不一会的功夫，宋健看到，原本头颅炸裂的黑袍男子，竟然再一次长出了一颗头颅！

    “不死不灭！”宋健顿时感到惊悚：“难道说神王级强者都能不死不灭吗！”

    “不可能的，所有法则中，就没有可以不死不灭的法则，哪怕是完全掌控死亡法则，也不可能不死不灭！”空间之主看了宋健一眼，摇摇头道。

    “你们，都要死！”黑袍男子恢复后，双眼绽放出猩红色的光芒，看了一眼手中的神王符，竟然直接将神王符狠狠一握！

    轰~

    一声轰鸣，神王符竟然直接被黑袍男子毁掉，接着，黑袍男子手持嗜血战锤，朝着空间之主冲了过来！

    仿佛泰山压顶一般，战锤发出一阵低沉的呼啸，朝着空间之主砸了过来。

    空间之主根本不敢抵挡，只能瞬移躲闪过去，然而战锤却在空中划过一道弧线，继续朝着空间之主追去，而黑袍男子单手握着战锤，也随之朝着空间之主飞去。

    只不过此时黑袍男子的身影看起来有些诡异，就好像被战锤拖着在飞一般，甚至因为飞行速度太快，身体都有些扭曲变形。

    “灵魂锁定？”空间之主眉头微皱，对于超过真神级强者，所谓的灵魂锁定也并不是不能抵挡的，只需要分出一丝灵魂就能扰乱这种锁定！

    然而面对嗜血战锤，空间之主却根本不敢这么做，他隐隐感到，这种抵挡，对嗜血战锤一点用也没有，而且，一旦他敢分出一丝灵魂，肯定会遇到更大的危机！

    “只能硬抗吗？”空间之主叹了口气，朝着其他众人看了一眼，眼神中浮现一抹歉意！

    嗖~

    空间之主的身影再次消失不见，而这一次消失之后，就再也没有出现。

    嗜血战锤也停了下来，黑袍男子看起来就好像挂在战锤上一般，根本不像是手持着战锤。

    宋健眼睛一眯，手中的银针，再一次朝着黑袍男子射去！

    这一次，银针轻易的洞穿了黑袍男子的身体，造成了一个六百多万点的伤害，然而黑袍男子好似根本感觉不到疼痛一般，硬生生的抗住了这一击。

    之后，嗜血战锤好像转移了目标，朝着宋健冲了过来，顿时，凌厉的劲气，让宋健呼吸都感到有些困难，就好像一座大山从天而降，虽然还未砸到自己身上，但被大山阴影笼罩住的他，更加感到绝望和恐惧！

    “这样的一击，怎么抵挡，怎么躲闪？”宋健脸上浮现一抹苦笑，他终于知道，为什么空间之主为什么直接消失不见了。

    “希望你们能够抗的下来！”宋健也是悲悯的看了其他主神一眼，消失在了原地。

    ……

