
石林静静地坐下来，拿了旁边的冥纸往火盆里添，看不出什么多余的表情。

石老三到底死在谁手里没法确定，老宅的人都有嫌疑，石大福有两个闺女，石二福也有闺女，至于面前的石林和石老太太，石林不说，就石老太太的尿性做出来什么事都很正常了。

石晗玉拿定主意，只要老宅不折腾，石老三死了反而干净，自己腾出手来过自己这穿越后的操蛋日子去，抓了一把烂牌在手，怎么也要打出来王炸的气势。

好半天，石林起身走了。

石晗玉也不在乎，回忆老宅每个人，想要从里面找出蛛丝马迹来，人应该是上一天就死了，可石二福他们第二天去找到自己家门口闹腾，不过就是为了掩饰罢了。

别的不说，就石大福跑来说石老三死了的时候，石老太太装死一动没动，这就不合理，也就证明了她明知道石老三死了。

因为人死了没有办法圆场才闹到自己家门口的可能性很大。

石家一个人都不过来祭奠，偏偏石林来了，也许只有石林对石老三还有那么点儿感情吧，再大胆点儿猜测，真正杀了石老三的极有可能就是石林。

揉了揉额角，石晗玉冷笑出声，老宅一直这么安静的话，明天发丧结束就尘埃落定，要是敢闹出别的来，那就不能怪自己不留情面了。

有脚步声由远及近，石晗玉撩起眼皮儿看着外面，看着走进来的牧北宸挑眉：“你倒真清闲。”

牧北宸扫了眼石老三的棺椁，灵棚不大，可除了石晗玉之外再没有第二个人守灵了，也是难为一个姑娘家了，思及此出声：“你倒是真胆大。”

胆大吗？石晗玉不觉得，她见过的死人很多，都习以为常了。

牧北宸在石晗玉身后的软草上坐下来，靠在支灵棚的木杆上闭目养神，并没有说话的意思。

“你担心我害怕吗？”石晗玉回头问。

牧北宸嗯了一声算是答复。

石晗玉扯了扯嘴角，这人每次都接送自己上下山是怕出意外，到这里怕也是这个意思了。

有个人做伴儿也好，石晗玉单手撑腮想着牧北宸的毒，在心里和医医嘀咕着用药，医医叽叽喳喳的说着西医治疗的好处，石晗玉无奈的不吭声了。

就牧北宸这个人，真要动用西医的手段治疗，自己就是一百个脑袋都不够他砍的，也不想想华佗之死，他还不过就是想要给曹操做个开颅手术而已。

否定了医医的建议，石晗玉有一搭无一搭的往火盆里撒着冥纸。

“就不怕他们怀疑你吗？”牧北宸出声。

石晗玉偏头看着牧北宸：“怀疑我什么？要是聪明的就算是怀疑也得憋着。”

“看不出他们聪明。”牧北宸没什么好客气的。

下半夜石晗玉扛不住睡着了，牧北宸把她放在身后避风，也闭目养神，听到脚步声睁开眼睛看着走进来的顾长生和石招娣。

石招娣猛然见到牧北宸吓一跳，顾长生不动神色的用手扶了一把她，这才走过来恭敬出声：“主子。”

“嗯，我送她回去。”牧北宸看了眼石招娣手里拿着的薄被。

顾长生拿过来递给他。

弯腰把石晗玉包在被子里，抱着离开了破庙。

石招娣心乱如麻，不知所措。

“主子对三姑娘很好的，放心吧。”顾长生站在石招娣身旁：“风凉的很，进去吧。”

“你们到底是什么人？”石招娣跪在旁边往火盆里扔冥纸：“我们姐妹都是本分人，也没什么本事。”

顾长生跪坐在旁边：“不要乱想，不会害你们的。”

“但愿。”石招娣叹了口气：“三丫都是为了我和迎娣，不然何苦这样，再者你那主子是什么人，就这么明目张胆的抱着我们家三丫，合适吗？”

合适吗？

顾长生看着石招娣那碎碎念的样子微微摇头，要是让她知道这也不是第一次抱起来就走了，她只怕会哭给自己看，罢了，还是不要说了。

清晨，石晗玉一骨碌爬起来，发现自己躺在家里，急忙起身去外屋。

“三丫，一会儿出殡，你快吃点儿东西垫垫。”石迎娣端着热粥和馒头进门来：“九良哥刚才过来一趟了，说是那边都准备好了。”

石晗玉去外面洗了把脸：“阿姐吃了吗？”

“我给送过去了。”说着凑过来从炕桌底下掏出来一个纸包打开，笑嘻嘻的说：“姐夫给阿姐抓了野鸡烤吃了呢，没想到还怪会照顾人的。”

石晗玉知道石迎娣不难过，更别说自己了，就是石招娣也不会为石老三多伤心的就是了。

姐俩吃饱喝足提着馒头和酒，一身重孝的往破庙这边来，远远地看到了稀稀拉拉的人等在这里。

出殡怎么也需要人抬棺，就是这些人也都是石九良叫来的。

石宽安排好这些人过来问石招娣：“姑爷给摔丧盆吗？”

石招娣看顾长生，顾长生恭敬的和石宽说：“是，长生来。”

“那就好。”石宽想着赶紧下葬就完事了，回头招呼石九良几个准备好，有经验的老人站在旁边看着顾长生抱起来丧盆，高声：“起--！”

“不行！”石老太太带着人呼啦啦的冲过来了，棺字还没脱口的老人立刻闭嘴，石九良过去扶住了顾长生手里的丧盆，众人都看着匆匆而来的石家人。

石老太太气喘吁吁的跑到了近前，回手拉出来石贵杰往前一推：“我们老石家还有男丁！一个杂种也想摔丧盆？”

石晗玉这火气蹭一下就撞到脑门子了，果然被牧北宸说中了！

石宽沉了脸：“你这是什么话？要真想要送老三一程就消停的，想要闹事也掂量掂量自己那些破事儿！”

这话可是没给留面子，石老太太但凡知道点儿进退都不会在闹腾了。

偏偏，她知道什么进退？扬起下巴一字一句：“老三是我的儿子，石招娣这几个丧门星早就和我们断绝了关系，所以这丧盆没他们摔的！再就是摔了丧盆那就是子！房屋田地都必须要吐出来！”

哟呵！原来在这里等着呢啊？

石晗玉走出来，站在已经气得浑身颤抖的石招娣身边，问：“老太太，那你想不想知道你儿子怎么死的？嗯？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132377"  chaptername="第五十八章  你儿子怎么死的？">加入书签</a>
</div>
