

　　    陈鹏说：“补偿，你能怎么补偿啊？你这下子可能是坏的我的前途知道吗？你拿什么补偿？”
　　
　　    陈鹏越说越气，啪的一声扣了电话。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    钱总愣了半晌，陈鹏还是第一次这么对待他，这让他心里很不是个滋味，同时他心里感觉到一丝危险的气息，金达一再的拒绝去他的云龙公司，是不是在刻意回避什么？难道是上面知道了自己的违规情况，想要查办了吗？
　　
　　    想到这里，钱总更加忐忑不安了，他赶紧打了电话给穆广，他想也许穆广应该知道点什么。
　　
　　    穆广把手机拿了起来，看看是钱总的电话，就接通了，不高兴的说：“老钱啊，你怎么回事啊，这半夜三更的你打什么电话啊？”
　　
　　    钱总说：“穆副市长，您总算接了电话了，我还以为连你也不理我了呢。”
　　
　　    穆广说：“怎么了？发生了什么事情了吗？”
　　
　　    钱总说：“我按照你的吩咐去找了金达，可是事情并不是想象的那个样子。”
　　
　　    钱总就讲了他跟金达接触的情形，特别点出了金达对他和和陈鹏所说的那些话，然后问穆广：“穆副市长，你说金达这么对我和陈鹏究竟是为什么啊？难道他真的是因为知道我和陈鹏设计了这一场碰面的戏码而生气的缘故吗？”
　　
　　    穆广沉吟了一会儿，他觉得事情绝对不会是这么简单的，特别是他注意到陈鹏刚开始跟金达提到有老板想请他去看看的时候，金达实际上态度是不错的，可是一提到云龙公司和钱总的名字的时候，整个态度就来了个大逆转。这说明金达并不是反感去企业参观，他反感的是云龙公司和钱总，而是什么样子的原因让金达对云龙公司和钱总产生了反感了呢？据穆广所知的情况，金达跟钱总并没有任何接触，那他反感的点是什么呢？
　　
　　    难道是金达对钱总正在开发的项目有所反感吗？不应该啊，穆广曾经跟金达交流过这种变相开发高尔夫球项目的问题，当时金达并不反对这么做啊？
　　
　　    可是除了这一个方面，又没有其他的解释。那是什么原因促使金达有了这么大的转变呢？
　　
　　    穆广本来就是一个遇事愿意多想的人，他细细品味，越发觉得金达敲打钱总和陈鹏的话是话中有话，好像金达知道陈鹏和钱总是私下勾结，违规开发了这个项目似的，那他知不知道自己在这其中也是有份的呢？
　　
　　    想到这里，穆广心中一凛，他觉得金达肯定是知道了钱总跟他之间是有关联的。肯定是有人在金达面前说过些什么，不然的话金达也不会一听钱总和云龙公司就马上转变了口风，拒绝去云龙公司看看了。
　　
　　    相应的来说，金达对自己也开始产生怀疑了，这对穆广来说可不是一个好的消息，他好不容易才把自己跟金达栓到了同一阵线上，现在就这样轻易被破坏掉了。
　　
　　    不用说自己跟钱总之间联系密切这情况肯定是傅华透露出去的，虽然这一次因为傅华和他女朋友被查房的事件，金达和傅华的和解大戏并没有上演，但是很难保傅华在这期间就一定没敢金达说过什么。
　　
　　    且慢，金达和傅华的和解大戏难道真的没上演吗？还是已经做过秘密演出了自己不知道？据说原本傅华是准备在安德森公司撤出谈判的当天就返回北京的，可是傅华最后却将机票改签了，改到了第二天才飞北京的，他为什么要多留这一晚呢？而这多留的一晚当中有发生了什么了？是不是这多留的一晚就是为了跟金达见面呢？
　　
　　    穆广马上就去想那一晚金达有什么行程安排，他记得那一晚金达似乎并没有什么公开的活动，金达好像在下班时间不久就离开了是政府办公大楼，然后行踪不明。而这行踪不明的时间很可能就是去见了傅华了。
　　
　　    一定是了，不然的话金达的转变就无从解释了。自己真是笨啊，竟然被金达的障眼法给愚弄住了，没想到金达和傅华在自己的眼皮底下竟然如此搞鬼。
　　
　　    穆广说：“老钱啊，事情不是你想的这么简单的。”
　　
　　    钱总紧张了起来，这似乎印证了他的猜测，上面似乎是要对他这个项目动手了，他说：“那是不是市里面对我这个项目要有什么行动啊？”
　　
　　    穆广笑了，据他猜测金达还没有这种气魄的，而且如果金达真想要对这个项目动手的话，他和傅华的见面也不需要那么鬼鬼祟祟，据他猜测，金达很可能并不敢于公开做什么的，特别是现在形势对金达很不利，如果闹得海川政坛风风雨雨的话，第一个倒霉的可能并不是别人，而是金达自己。
　　
　　    穆广说：“不会的老钱，你别这么紧张了，现在市里面没有这个动向的，如果真有这个动向，我肯定会知道，那我还有不通知你的道理吗？”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“那我就搞不明白了，既然金达并不想动我，他为什么还对我这个态度呢，伸手还不打笑脸人呢，我已经够奉承他的啦。”
　　
　　    穆广笑笑说：“你不知道的，是有人在背后跟你在捣乱呢。”
　　
　　    猜到了傅华跟金达见过面，穆广对真个事件就在心中大体有了一个脉络，他相信问题的症结不在别人身上，而是在驻京办主任的傅华身上。还在张辉回乡来暗访云龙公司的高尔夫球场项目的时候，穆广心中就在猜测北京那边肯定有人事先向张辉透漏过什么，他不相信白滩附近的农民们会有反对高尔夫球场项目这种意识。农民们向来是只看到眼前利益的，你让他们不要眼前高尔夫球场给他们带来的利益，而去考虑环保什么的，是不切实际。
　　
　　    那就是有好管闲事的人跟张辉透漏了高尔夫球场的情况，这个人就应该是身在北京，还对海川的情况极为了解，想来想去，符合这种状况的人也就只有傅华一个人了。也只有傅华一个人对自己跟钱总的往来知根知底。
　　
　　    穆广现在开始后悔不该一开始很多事情就暴露在傅华面前了，不然的话后面也不会生出这么多事情来。那个时候自己刚升任副市长，正是志得意满之时，心里难免就有些自大浮躁，很多事情就没有多想。自己也没想到傅华这个小小的驻京办主任竟然会这么愿意多管闲事，原本他以为像这种角色应该是懂得看领导眼色行事，知道为领导遮掩隐私的。真是大意失荆州啊。
　　
　　    钱总问：“谁啊，谁这么大胆子竟然跟我们作对？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“还会有谁啊，傅华呗，我想肯定是这家伙在背后搞鬼的，金达对你这个态度，肯定是傅华从中说过什么了。就连张辉的那件事情，我想傅华也逃不了干系。我想不到还会有别人这么做。”
　　
　　    钱总也想不出第二个解释，便骂说：“妈的，我踩到他的尾巴了，他这个样子来对我？我这可是几个亿的投资，身家性命都在这里了，他干嘛非要这么跟我过不去？真要是惹恼了我，我弄死这个小子。”
　　
　　    穆广心里跟钱总也是一样的想法，他不觉得自己在什么地方的罪过傅华，甚至在一开始的时候，他还帮傅华解决过困难，没想到事后傅华不但没有对他感恩，还处处跟他作对，这怎么不让他暗自恼火呢？
　　
　　    穆广说：“我们总有跟他算总账的一天的，你别的什么事情吗？”
　　
　　    钱总说：“别的事情倒是没有了，只是金达现在对我们这个项目是这个态度，我心里总是别扭，他这个态度说不定哪一天就回来查我的。最好是能想个什么办法来搞定他。穆副市长，您就不能帮我说说吗？或者你帮我跟他牵个线，让我跟他建立起一个良好的关系。”
　　
　　    钱总现在在海川投资巨大，现在有这个隐患存在，他是很难安心的。
　　
　　    穆广心知以金达以往对傅华的信赖程度，金达以后什么重要的事情一定会征询傅华的意见的，而这两个人都是不吃钱总摆平人的那一套的，加上金达似乎现在对自己也产生了不信任感，让他出面牵线让金达跟钱总建立联系，不但不会产生什么好的结果，相反会让金达对自己更加不信任。
　　
　　    穆广说：“目前还是我还不能给你牵这个线的，我估计现在金达对我也是不太信任的。不过你也不用太过于担心了，稍安勿躁，我现在还是住金达的，我想他一段时间之内还不能有什么行动的。”
　　
　　    钱总说：“这样啊，好吧，我们就暂且先看看情形在说吧。”
　　
　　    第二天，陈鹏还是一早就去宾馆陪金达吃早餐，他偷着观察金达的脸色，看金达倒没有因为昨晚的事情脸色不好看，稍稍放下心来。
　　
　　    金达上午又跟这陈鹏走访了几个有渔船的村子，向渔民们了解了海洋捕捞方面的情况，也了解了渔民们对夏季休渔政策的看法。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

