    柳天风挥手，手中暗红色的刀劈下，直奔那死灵而去。

    死灵似乎也是察觉到了攻击，回首一爪子抓出。

    “噹！”

    闷响之下，柳天风被逼退数步，死灵身影微颤。

    而凌天趁着这个机会，脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，已经在十米开外。

    看着那扑向柳天风的死灵，他的神色间也多了一丝凝重。

    在不击杀死灵的情况下，抽取死灵体内的规则之力，别人做不到，不代表他做不到。

    当然，即便对于他来说，也是一件很困难的事情。

    脚步踏动，身影瞬间出现在死灵身侧，直接抬掌拍出，落在死灵身上。

    并未给死灵造成半点的伤害，死灵也似乎没有察觉一般，或者说没有危险的攻击，它根本就不在乎。

    没有耽搁，凌天再次挥动手掌，一掌接着一掌，一次次的拍在死灵身上。

    每一掌之中蕴含的力量并不算强，甚至可以说很弱。

    柳天风能够感觉的出来，这每一掌的力量，只是堪比刚刚踏入君王境的武者。

    心中疑惑凌天在做什么，也在脑海中自问，这真的有用吗？

    但是看着凌天那凝重的神色，还是没有问出口，既然决定了与凌天合作，那就没有必要再去怀疑。

    真要失败了，到时候再说也不迟。

    当然，主要还是这风之规则他志在必得，也是不愿意再继续耽搁下去了。

    现在要做的就是按照计划的来，自己牵扯住这死灵，给凌天创造机会。

    没有犹豫，手中长刀劈出，血色的刀光惊起一片涟漪，再次与那死灵的爪子撞在一起。

    一道闷响，他的身影被击退，死灵瞬间追上，再次挥爪，漆黑的死气快若闪电。

    刚刚站稳身影的柳天风面色微变，手中长刀抬出，再次挡下这一击，整个人再次被击退，气血翻涌。

    与此同时，凌天身影也是紧贴那死灵身后，一招接着一招拍在死灵身上。

    但是这一掌掌的似乎并未起到什么大用，完全没有蕴含太强的力量，没给死灵造成半点伤害。

    柳天风看着无视了凌天，继续朝着自己扑来的死灵，身影不退反进。

    抬头扫了一眼死灵身后的凌天，看着他一掌掌的拍在死灵身上，神色间的怀疑之色也是更重。

    总感觉这小子像是在玩闹一般，就这样能够伤的了死灵吗？

    可事到如今，也只能选择相信了，继续挥刀，与那死灵扫来的爪子撞在一起。

    躲倒是能够躲，但是他不能躲，一旦他躲开了，就无法拉住死灵的仇恨了。

    “小心点，注意拉仇恨。”

    凌天忽然开口，话语落下，刹那间化掌为拳，朝着那死灵砸去。

    这一拳的力量比起之强要强了数倍，而且正对死灵后心。

    刚刚挡住死灵爪子的柳天风面色一黑，这混蛋什么时候不好，偏偏现在，正是自己旧力刚去新力未生的时候。

    “嘭！”

    没给他多想的时间，凌天一拳已经重重砸在了死灵身上。

    刹那间死灵身影稍稍一颤，但很快已经恢复过来。

    似乎感受到了危险，瞬间回头，挥动着爪子，便欲要劈向凌天。

    漆黑的爪子上死气弥漫，散发着让人敬畏的气息，完全不下于一般圣人境强者的攻击。

    当然，力量足够，但是速度差了些，而且没有神魂力锁定，准头也不足。

    柳天风听得凌天的话，看着眼前这一幕。

    也是没敢迟疑，刹那间浑身力量汇为一刀，劈向那死灵。

    似乎察觉到背后的力量波动，死灵顿时放弃了攻击凌天，骤然回身，一爪子对上柳天风的长刀。

    “噹！”

    漆黑的爪子与那血红色的刀光相撞，柳天风整个人直接被击飞出去，面色微微发白，气息紊乱。

    “做的不错。”

    凌天咧嘴，身影再次出现在死灵身后，又是一拳砸在死灵后心之上。

    当然，死灵不是人，所谓的后心，之上说他身子的中心点，并非真的后心。

    而这里，也是它力量的源泉，规则之力就藏在这里面。

    凌天这一拳，也没有想着能够真的将其规则之力给击出，只是在做准备罢了。

    “嘭！”

    一道重响，死灵再次被凌天这一拳给击中，身影晃了晃。

    却是并未受到什么伤害，死气被震散一些，可是很快已经恢复过来，整个天阙战场最不缺的就是死气了。

    虽然如此，也是再次吸引了死灵的注意力。

    骤然回头，又是一爪子朝着凌天挥动，似乎打算先杀凌天。

    不用凌天提醒，只是刚刚对上凌天目光的柳天风，便已经明白过来。

    刚刚站稳的身影，再次挥手，手中血色长刀上光芒大盛，一道极其强大的刀气自上面爆发。

    “狂刀决，斩。”

    柳天风怒吼一声，似乎将对凌天的怒气都融入了这一刀之中，爆发出来的力量不弱，甚至比起那死灵也是毫不逊色。

    死灵本能的感受到了一丝威胁，再次放弃追击凌天，回身一爪子挥出。

    道道黑色的死气划过半空，仿佛要将空间都给撕裂一般，与那刀光撞在一起。

    “噹！”

    “嘭！”

    接连着两道声音响起，前者是那黑色的死气与柳天风的刀光撞再一起所爆发的声音，后者则是凌天又一拳砸在死灵身上。

    别看两人的攻击似乎都重了，但是依然没给死灵造成多大的伤害。

    无非就是驱散了一些死气罢了，死气对于死灵来说，只要不是溃散的太多，完全不用担心。

    虽是如此，死灵却是骤然察觉到一丝不对。

    此时发现自己的体内居然多出了一道道不属于它的力量，尽管自己的死气在不停消磨着这些力量，却始终无法将其给彻底祛除。

    可惜它没有自己的灵智，只能依靠本能行动。

    不然的话，它就会发现，道道真元看似分散，却又互相牵扯，分布的很有规律。

    没有犹豫，它没有去管凌天，身影再次扑向那柳天风。

    主要还是凌天那一拳力量虽然不弱，但是比起柳天风的一刀，还是差了不少。

    它的本能告诉它，要杀的话先杀让它感受到威胁的人。

    所以毫无疑问，那柳天风成了它的主动目标，也是正好符合凌天的想法。

    看着死灵追击柳天风，凌天也没有迟疑，脚步踏动，迅速跟上，再次挥拳砸出。

