    听得徐军这么说，这群由大楼里涌出来的全幅武装的人面稍微缓和了一下，不过依旧持着枪远远锁定林潇等人，并没有丝毫放松的样子，看得出来，他们对于林潇等人，充满了戒备，态度和徐军这些人，完全不同。高速更新 ig，彩虹

    “我知道他们是异化人。”这个平头中年人脸色阴沉，显然对于徐军这些人冒然的就将林潇等人带来这里充满了不满，不过并没有完全的表现出来，吸了一口气，才远远的拱拱手，道：“鄙人徐立武，是这个地方的负责人之一，先谢过各位杀了食魔王，救了徐军他们，不过我们这里只是一个小踞地，地方实在狭小，实在无法招待各位，而且各位是异化人，和我们过多接触，也是犯了大忌……”

    说到这里，这自称叫徐立武的平头中年人又吸了一口气，终于直接就下了逐客令，道：“所以各位，还是早点走吧。”

    平头中年人徐立武直接就下了逐客令，令林潇和刘楠生等人全都是一怔，百里铮涛立刻上前一步，喝道：“各位这算是什么意思？要赶我们走？我们来这里并无恶意，只是想了解一些情况而已。”

    刘楠生淡淡笑着接口道：“不错，我们来这里对各位并没有什么恶意，也没想着在各位这里得到什么，只是途经这里，我感觉各位似乎对我们很是提防？难道就因为我们是你们嘴里所谓的什么异化人类？呵，呵呵”

    对于眼前这群普通人类，刘楠生等人还真没放在眼里，虽然他们都持着重火力的武器也一样，毕竞是一群普通人，就算拿着枪，其反应和速度跟不上，也未必能打到他们的要害部位，以他们这里的两千人的实力要摧毁眼前这群普通人，就像翻翻手掌般的简单，所以看着这些人竟然敢对着他们下逐客令，不少人都隐隐有种被激怒的感觉。

    而且称他们为异化人对他们而言，这是一种很侮辱的称呼，没有人不介意自己的异化，这本就是他们心底深处的痛，对方却直称他们叫异化人，等于是揭开了他们心头的伤疤，固而刘楠生和百里铮涛等人的面色也不是很善。

    带他们来这里的徐军这十几人夹在中间面面相觑，他们显然也没想到自己这方的人竟然并不欢迎林潇等人到来，一时之间，也不知道该说什么。

    听着刘楠生和百里铮涛的话，这徐立武立刻道：“各位既然没有这样的想法那就更好，我们庙小收容不下大菩萨，各位请”顿了顿继道：“这些嘟囔兽的尸体各位可以带走，足够各位吃上几顿了而且一路上都会不时有黑暗兽的，猎杀它们，足够镇饱肚子另外一路上溪流湖河也不少，吃喝什么的都不用担心，而且相信以各位异化人的能力，那些黑暗兽也难不到你们，各位快点，快点走吧，别再在这里多作停留了……”

    听着这徐立武的话，刘楠生和百里铮涛等人的脸色越来越难看，这徐立武说话实在太不给众人面子，就算想赶众人走好歹说得婉转一点，众人心里也舒服一点，哪有像他这样子直接就说了出来，而且还一脸不耐烦和急躁的样子，似恨不得要亲手赶众人离开的样子。

    原本众人跟着徐军等十几人来这里，倒真没其它的想法只是想来这里找熟悉自由之都的人打听一下这个世界到底是怎么回事，为什么在六大域和百城之外，又冒出一个自由之都，为什么这个世界之上，竟然还有普通人类存在？

    但现在众人明显被这徐立武激怒了，听着他的话，姬寅转动着左手腕上面的蓝色手镯，冷冷道：“原本我们是想着在这里打听一些消息就离开赶往‘海王城，，不过现在么，我们倒想留在这里等一阵子了，我们想在哪里停留或离开，自有我们自己决定，不需要任何人来替我们操心，你也一样。”说到这里，他猛地指手，直接十几米外的徐立军。

    这个举动，十分不客气，徐立军立刻变色，他身后一群人顿时“咯嚓嚓”脆响，手中的枪全都上档了，一口口黑色的枪口，尽数对准备了众人，后面的半幢庞大楼房之中，从窗口中伸出来的一口口的枪炮筒口，也顿时微微震动，显然只要形势不对，立刻就要向众人开火。

    两千异化人，实力未明，徐立军这些普通人类哪里敢掉以轻心，几乎各种重火力武器都亮了来。

    “哈哈，以为这些东西就可以伤害得了我们？如果这些武器能够对付我们，也就可以对付黑暗兽了，人类也不会沦落到现在的境况，这些武器也不会在几百年之中，慢慢被淘汰了，虽然我们不知道你们在哪里搞来了这么多的这种应该早就淘汰了的武器，但我只想告诉你们，和我们相比，你们这些普通人类，什么都不是—”

    百里铮涛，突然一声咆哮，嘴巴下面的长须一下子飘了起来，他的幻具兽“波江玄武”顿时在右臂外侧浮现，一跺脚，地面就陷进去了一个深坑，号称十二战将之中拥有最强防御的兽技“涡流八卦阵”在他四周浮现。

    “就算我站着不动任由你们开火，你们手中的武器也不可能破开我的‘涡流八卦阵，，在我们眼中，你们手中拿着的只是一杆杆废铁而已，可笑而无知的你们。”

    百里铮涛狂笑，展示“波江玄武”和“涡流八卦阵”的威力，而徐立军面色却慢慢的沉了下去，冷冷开口道：“我看可笑和无知的是你们吧。”说到这里，他右手一伸，从腰间拔出一把手枪，比普通的手枪要长不少，约有一尺左右，通体银白色，上面有一道道隐隐的光彩流动着，伸起右臂，对准了百里铮涛。

    “无知的异化人，如果这把枪的手弹不能射穿你的防御，我们认栽，你们想在这里住下来或者想知道什么，我们知无不言，如果能够射穿你的防御呢？我也没有其它的要求，那就是你们立刻尽数滚出这里，滚得越远越好，我不想见到你们这些异化人，懂吗？”

    百里铮涛狂笑道：“好，就如你所言，各位沉独如何？”

    刘楠生点点头道：“你的涡流八卦阵的防御我是知之甚深，在防御上面，堪称众人之冠，如果连涡流八卦阵都挡不住这一枚子弹，那我们就更挡不住了”说到这里，他抬头看向了迎面这群普通人手中的枪以及后面那一个个的窗口中伸出来的枪筒和炮管，更有不少人出现在了这半幢大楼的上方，身上挂满了各种古怪的武器，刘楠生没认出来，林潇却知道，那些是手雷或手榴弹之类的武器，可以投掷，爆炸力应该十分惊人。

    一旦双方真的发生冲突，虽然林潇等人有信心可以杀败眼前这些人，但只怕己方也要伤亡不少，固而徐立武的提意，林潇等人，也都同意了，至少这样子可以避免大规模的冲突，双方都是人类，没必要生死相搏。

    林潇和刘楠生等人都点头同意了徐立武的同意，往后退出数步，百里铮涛哈哈一笑，全力展力“涡流八卦阵”，脚底下，一道道如八卦般的虚影浮现转动，开始往中间收缩。

    这“涡流八卦阵”扩散开来，可以达到五十米，五十米范围之内，都替众人添加防御，而且也可以收缩到只披在百里铮涛一个人身上，在这种收缩状态中，“涡流八卦阵”的防御力，更是成倍提升，特别是百里铮涛已经提升到了“成兽体”中期境界，就算对方拥有百吨力量来撞击，都未必可以破开他的“涡流八卦阵”，更何况只是区区一把手

    对于这些枪炮等等，虽然在百里铮涛等人而言，已经是被淘汰的几百年前的旧武器，没有亲眼见过，但根据一些书本记载，他们还是知道这些枪炮的，也知道其威力，所以百里铮涛充满信心，他的“涡流八卦阵”就算挡不住炮弹，但用来阻挡手枪的子弹，那是绝对没有问题的。

    “准备好了吗？”徐立武手中持着这柄通体银色的手枪，隔了近二十米，对着百里铮涛的胸膛处，百里铮涛伸手一抚下巴的长须，微笑道：“准备好了，来吧，让你知道你们嘴里所谓的异化人的能耐，看看谁才是井底之蛙。”

    他因为异化的原因，脸上长满古怪的长须，此刻微笑抚须，很有些仙风道骨的样子。

    平头中年人徐立武低哼了一声，不再说话，扣动板机，银色手枪的枪口喷射火光，“卟”地一声，一枚银色子弹爆射而出，速度奇

    林潇、刘楠生和姬寅等顶级强者，可以在瞬间感觉得到，这银色手枪里射出来的子弹速度和冲击力，远比一般的枪要快和厉害很多。

