    “唔……”佐藤由乃迷茫的睁开眼睛，淡金色阳光照耀在身上，暖暖的，很舒服。

    “醒了？”沐清枫把切好的苹果放在桌子上，在他的旁边站着一名医疗人员。

    啊，我这是生病住院了么……也不对啊……我明明记得……

    “这里是圣芙蕾雅学园。”似乎看出佐藤由乃的疑惑，沐清枫说出了这句话，“至于你在这儿的原因，会有人跟你说。”

    ……

    “唉？就是说我变成大反派了?”佐藤由乃看着面前还不到她肩膀高度的白发女孩，满脸震惊，律者什么的太奇幻了吧。

    “当然，也不是所有律者都是敌人，比如第一律者，他就是对抗崩坏坚定的战士。”德丽莎伸出食指，在佐藤由乃面前晃了晃。

    其实原本的崩坏强度诞生雷电芽衣一位律者绰绰有余，但无法诞生第二位律者，最多也就是拟似律者。而沐清枫很“巧妙”的压制了崩坏，使其反弹，成功造出第二位律者……

    好在结局不算难看，长空市九成以上居民没有受到崩坏影响，仅仅损坏了一点建筑，与第二次崩坏对比，这次简直完美。

    只有少数人痛苦的第三次崩坏结束了。

    ……

    夜晚，群星璀璨，沐清枫仰躺在草坪上，微微出神。

    “有心事?”沐清枫转头，旁边抱着腿坐着发呆的女孩没有反应过来。

    雷电芽衣回过神来，没有说话。

    “成为律者拥有力量，应该不是什么值得伤心的事吧?”沐清枫伸手弹了一下雷电芽衣的额头“这算是你让我穿女装的惩罚。”

    “人类，你很喜欢女装吗?”

    沐清枫：“……”

    “怎么呆住了，很惊讶吗，你不会以为约你出来的是那个懦弱鬼吧?”律者芽衣用透着女王气息的口吻说话。

    “只是没想到而已，因为我设的封印并没有被触动。”沐清枫坐直身体，直视她紫色的眸子，“我还以为你会直接动手……”

    这种情况下，只有一种可能，那就是雷电芽衣主动把身体让了出去。

    “为什么要向你动手?”律者芽衣很疑惑，因为啊……从她诞生一刻开始对沐清枫的好感度就是满的。

    律者芽衣和雷电芽衣最大的区别就是所掌握的力量，除此之外，雷电芽衣看到的，律者芽衣也能看到，雷电芽衣喜欢的，她也喜欢。

    崩坏对律者芽衣人格的影响仅仅只有刚刚诞生那一会儿，之后被阵法封禁压制，受到雷电芽衣记忆与情感影响，崩坏对她的掌控小的可怜。

    “人类，你是我的，明白了吗。”律者芽衣伸出手，无视沐清枫被吓到的目光，托住沐清枫的下巴，一想到一群女生围在沐清枫旁边她就觉得不爽，偏偏那个懦弱鬼什么也不干，就眼睁睁看着……

    话说这个在那个叫电脑的东西上学的动作，应该……

    “沐哥哥，姬子姐姐找你……”希儿看见两个人的样子愣了一下，自己是不是来的不是时候。

    从希儿这个角度看，就好像是芽衣姐姐和沐哥哥要亲吻一样……

    哦豁，完犊子了……

    沐清枫生无可恋……

    希儿会怎么想他……又要被讨厌了么……

