    今儿是京都电影学院榜的日子，学院的门口早就聚集了所有通过一试的学子们，熙熙攘攘，好不热闹。

    叶苏芒也在其中，而其俊秀的外貌和高挑的身材，更是让他成众人瞩目的焦点之一。

    耳边不时传来讨论他的声音，甚至还有些小报记者们举着录像机不断冲着他照，问他是不是表演系的考生。

    随便应付了几句，叶苏芒便甩开那些缠人的记者，走到一处人群较少的地方，拿出了手机给黄波打了个电话。

    “喂，叶子，你在哪呢，我在学校门口呢，马上榜了，还没来么？”电话很快就接通了，黄波那面显得很是嘈杂。

    “我也在学校门口呢。”黄波那头很是嘈杂，叶苏芒伸头寻找其黄波的身影，不过在学院门口聚集的人数太多，即便有身高的优势，他一时也找不到。

    “别过来了，这人忒多，我在里面一会帮你看！你在外…”话还没说完，叶苏芒就听电话里黄波有些焦急的喊道：“呀，出榜了，出榜了！哥们，别挤…”

    其实黄波能来，叶苏芒觉得很意外，毕竟两人仅仅认识了半天，而黄波也可以说已经注定落榜。

    但是他就是来了，显然他的到来就是为了自己加油打气的。而且竟然能冲到最里面，必然来的很早，这份友情也让叶苏芒觉得心里有些温暖。

    学院开始放榜，人群便像是一群麻雀碰到了洒落一地的稻谷般，呼啦一下全部围了过去。

    最先贴出来的自然是表演系的榜单，这可是电影学院最大的系，也是在场考生中报考最多的，粗略算下来每年参加表演系艺考的人数都在五千人以上，而能进入复试的人群中，至少有一半也是报的这个科系。

    可就是这五千多人中，最后却仅仅只会招收一个三十人不到的本科班。

    不过只要是这个本科班出来的苗子，日后基本就不怕接不到戏，成材率高达百分之五十以上。所以即便每年希望渺茫，可仍旧有无数的青年男女跨上这座独木桥，去争夺那稀有的名额。

    很快，熙熙攘攘的人群便传出了一阵大笑声，显然是有人榜上题名了，而这声大笑又仿佛一个信号般，紧随其后的便有破口大骂的声音，还有一阵阵的哭泣声，几百名学子在仅仅几分钟内便演绎出了各种喜怒哀乐。

    哭泣的不说，那些破口大骂的人，叶苏芒是觉得有些不屑的。考不上就做出这一副怀才不遇的样子，仿佛学院的老师都瞎了眼一般看不到你的闪光点，这简直就是笑话。

    要知道带学生的老师哪个不是有几十年的教学经验。不说火眼金睛，但至少不至于看不到你的才华。不要你，自然是你有很大的不足，达不到招生的标准或是与其他优秀的学生差距太大。而你不但看不出自己的不足，还在这破口大骂，与其这样到不如回家继续练习，争取来年再考呢。

    叶苏芒本身没有报名表演系，所以对于这个榜单自然也不感兴趣，他关心的只有导演系的放榜。

    要知道，导演系可是历来几大科系中最难考的，而且还不是年年都有，时不时的便会停招一年，而且每次招生都仅仅只有十个名额左右。

    可要是你能考进导演系，那么也意味着你的前途一片光明，相比较表演系成材率的百分之五十来说，导演系完全可以说是百分之九十以上！

    自古以前，京都电影学院导演系出去的学生，就没有捧不上饭碗的。优秀的已经成为业内某某代导演带头人，最差也能在某个大广告公司混个艺术总监什么的。

    因为自己心里很有底气，叶苏芒也悠闲的四处领略众生相，就在这时一震开心的大笑打断了他的思路，转头一看，就见黄波激动的冲着他挥手喊道：“叶子，你上榜了！导演系你过复试了！！！”

    “哗！！”人群中顿时掀起一阵喧哗，很多人听到黄波的话，都不由自主的把目光集中向了叶苏芒，甚至一些还沉浸在落榜失意中的人都一副不可思议的样子看着他。

    “天啊，我一直以为他是表演系的考生，没想到他竟然考的是那个bian态的导演系！？”

    “真是帅气又又才华的人呀。”某花痴已经星星眼注视着叶苏芒了。

    “天哪，不活了…”这是某失落考生悲愤下的怨念。

    人群的骚动也引起了刚刚粘贴完导演系榜单的两位少女的注意。

    两人都是一副学生模样，个头也是相当，不过一个短，笑眯眯的样子显着很是阳光，另一个则是留着长，长相精致的像个瓷娃娃。

    “轩姐，那个长的很帅的男孩在这榜单上？”短女孩显然也觉得有些不可思议，毕竟看叶苏芒的样子，怎么都理应去考表演系来着。

    “没听到刚才那大叔叫他叶子么？努，你看，榜单上就一个姓叶的，他一定是这个叫叶苏芒的了。”长女孩也有些意外，目光也不由自主的随着人群，瞄向了那个高挑笔直的身影。

    “真厉害！这可是导演系呀，如果能过了三试，咱们学院又要多一位风云人物了。”恋恋不舍的收回了目光，短女孩有些感叹的说道。

    “怎么小妮子心动了？用不用姐姐我帮你去要个电话？”长女孩见短女孩的目光不时偷瞄向人群外的叶苏芒，禁不住调笑起身边的女孩。

    可是被调笑的短女孩根本没有任何的尴尬，反而爽朗的一笑，反过来一副小大人的样子教训起了长的女孩。

    “哼哼~，不是学妹我多嘴，轩姐你一天别老和媒婆似的，怎么看都像你自己春心荡漾才对。”

    “呀，有你这么说学姐的么！！！”

    而此时叶苏芒还不知道他还没进学院，就已经被两位学姐给关注了。此刻的他正面临着众人火热的视线，有羡慕，也有嫉妒，不过叶苏芒显得很是坦然，并没有给他带来多大的影响。整个人既不过分的谦虚，也没有因为众人羡慕嫉妒的目光而骄傲，因为他就是他自己，不需要再去考别人来证明什么。

    看着给自己带来好消息的黄波向自己跑了过来，叶苏芒轻松的翘起嘴角，与他开心的拥抱了一下。

    “兄弟，牛！”黄波对着叶苏芒竖起了大拇指，刚才众人的反应他都看在了眼里，叶苏芒的光芒让他也觉得与有荣焉，胸脯都不由得挺起了三分。

    不过还未等黄波再说些感慨什么的，叶苏芒便将他拉走，因为不远处那些味道血腥味的记者已经快杀来，再不走怕就要在这个地方做一个小型新闻布会了。

    本质上来说，叶苏芒也是一个很怕麻烦的人。

    两人过了天桥，跑到了街对面才停住，随后便找了个小饭馆解决午饭问题。照黄波的说法，本来是要喝上两杯的来庆祝自家兄弟复试通过，不过因为下午叶苏芒还有三试要考，所以最终两人也没有要酒，只是多点了几个小菜，一边带着开心兴奋的心情侃着大山。

    正在黄波说到看榜时激动的心情时，叶苏芒裤兜内的手机忽然一震，掏出来打开一看，竟然是自己外公来的电话。