    郭浩掏出烟递给了青年一支，自己点燃后抽了两大口，一片浓雾呼出之后，他开口了，“去年启秀市公安局为了处理近年来频繁出现的恶性凶杀案、大案、特案，在7月1号成立了针对性的特案组，代号701。”

    青年自顾自抽着烟，但听到特案组的时候身体明显颤抖了一下。

    “从去年我们701成立以来，汇聚了众多G省的刑侦精英，破案率也有了显著的提升。”郭浩掐灭了手中的烟，看向叶辰，“不过最近出了个案子，具体细节不便跟现在的你说，以为受害者牵涉到高层领导，昨天下了命令必须破案。我们现在一点头绪都没有，但时间只剩下一周了。我想让你加入701，帮我！”

    “为什么找我？”青年的目光突然变得盛气凌人，仿佛在警告郭浩不要撒谎。

    “不知道啊！只是昨天听到最后期限的时候突然想到了你，我觉得你一定能行。只要你点头，701的任命书马上奉上。”

    一旁的林雪惊讶地看向郭浩，身为701的一员，她完全清楚701的选拔有多么严格。而一向公正严谨的郭浩此时竟要直接任命一个体制外的人，

    郭浩又补充道：“你进了701以后权限和我一样，所有人你都有权利调动。”

    郭浩的这句话让林雪终于忍不住把手伸向了包里的手机。眼前这个人到底有什么样的背景能享受这么大的权限？

    “我又不是神，你这么确定我能帮你们？”

    “确定！”面对郭浩坚定的回答，青年又一次陷入了沉思，郭浩长叹一口气说：“叶辰！701需要你，你也需要701！”

    叶辰从茶几上拿起一支烟又抽了起来，但他有些急促的呼吸却暴露了他不安的情绪。郭浩知道叶辰已经动心了，继续说：“我这个人虽然不是什么伯乐，但我能看出来，只有在701，你才能尽显你的才华。而你，真的就打算在这样一个城市浑浑噩噩地过上一辈子吗？你可还记得你的梦想是什么？”

    良久，叶辰将第三支烟按在了烟灰缸李，拿起旁边的手机放在了耳边。

    “喂！爸，我回启秀了啊……嗯，想通了……对，去当警察！”说到去当警察时，叶辰情不自禁地露出了笑容。林雪认得那种笑容，那是当一个人终于在做自己喜欢的事情时候才会有的笑容，眼前这个人，她真的有些看不懂了。

    郭浩站起来从身边的公文包里拿出了一张A4纸递给了刚挂断电话的叶辰。叶辰接过这页纸看了一眼，苦笑道：“你这任命书都准备好了，直接绑我去不就行了。”

    叶家门外的Jeep内，坐在副驾驶上的林雪面色凝重地看着正在哼着小曲儿的郭浩，终究还是忍不住内心的好奇，小声问道：“郭队，我让我公安大学的黑客姐们儿帮我查了下这叶辰，他近五年的档案都是空白，他是不是做过我们的卧底？”

    郭浩突然盯着林雪，那凶狠的目光让林雪背后一冷，那是一个杀人犯才会有的眼神！

    “您别生气啊！我知道我这么做不合规矩。但是一个人这么简单就进入701，我忍不住好奇查查他也是很正常的啊！”

    见林雪的大小姐脾气被自己吓得无影无踪，郭浩的嘴角划过一丝狡诈，扭头看向窗外说：“我两年前见过他一次，其他的我也不知道，但老爷子两年前说过，叶辰必将成为所有罪犯的噩梦。”

    林雪深吸了一口气，她的父亲，现任启秀市公安局局长林正军，被誉为G省刑警界最强神探，对于一个青年竟会有这么高的评价？

    “要不是老爷子现在心脏不好，我都想求他来办这个案子了，不过这个叶辰，就是他让我来请的。”

    这种毫无头绪的案子的确难以破获，若不是最近的受害者是开发区区长的千金，相信林正军也不会让郭浩病急乱投医的。但想想自己父亲的身体，林雪也只能期望这个叶辰能破案了，因为下一个接手这个案子的一定是林正军本人。不过林雪也清楚，郭浩能直接任命叶辰，肯定是得到她父亲认可的，她同时也对这个让自己父亲点名特招的人产生了更浓厚的兴趣。

    叶辰把一个大拉杆箱放在了后备箱李，坐进了车内。透过后视镜，林雪看着刮完胡子洗过头的叶辰，忍不住想说还真是个帅哥。

    两眼有神，鼻梁高挑，嘴角挂着一丝邪笑……不对！这笑容不能说是邪。而是有些……猥琐！在仔细看了看叶辰看后视镜的角度，林雪马上拉了拉有些上翘的裙褶，盖住那对粉嫩的膝盖。

    猥琐！

