    绿皮的方头火车在轨道上疾驰而过。

    “你没事就好，我今天下午就回去了。”

    车厢里，李阎正和查小刀通电话。

    “昨天鲍不平告诉我，那个虎蛟出事了，好像连代行的身份都丢了，据说是骄虫授意。”

    “骄虫是谁？”

    “赵剑中的人，铁面包拯。跟他打交道的，十有八九都要倒霉。对了，还有个事。”

    查小刀压低声音：“我碰上虎蛟的人，第二天早上就去你家，可门是锁的，丹娘不见了。”

    “没关系，她在我这儿。”

    李阎眼神飘忽了一下，他抬起头，对面坐着的，带着大一号的鸭舌帽的丹娘抬起头，看了李阎一眼。

    饭馆里的查小刀把茶碗一放：“嘿嘿，她不放心你啊。”

    “总之，回去再说。”

    李阎挂断了查小刀的电话。叹了口气，才冲丹娘说：“其实三眼环球不敢拿我怎么样。反倒是我单枪匹马，还能打得一拳开的话，他们一定没脸声张。”

    丹娘双手攥着一瓶凉茶，轻轻道：“我看那个盛气凌人的女人未必如你所想。”

    “也对，要是没有你，我估计我也不敢直接姒文姬动手。”

    李阎咧嘴笑道。

    丹娘扬了扬好看的眉毛：“那个时候，你已经发现我了么？”

    “当然。”

    李阎说话的面不改色。

    丹娘眨了眨眼，没有揭穿李阎，反而低下头，好一会儿才艾艾地说：“我见过太岁。”

    “上龙虎山之前么？”

    李阎拿过她手里的凉茶，拧开瓶盖，没什么意外的神色。

    “是，在辽东。”

    ————————————————

    轰！

    特制的沙袋被整个打碎，金属砂砾爆裂开来，姒文姬穿着银色的背心，矫健的背肌和小臂上沾着淋漓的汗水。

    “王八蛋！”

    她骂了一句，摘了自己的拳头。转身进了淋浴间。

    两分钟后，换好衣服，头发湿漉漉的姒文姬走到一片草地前头，詹跃进正凝视着眼前惨烈的破坏现场，不知道再想什么。

    詹跃进知道姒文姬在身后，没忍住开口：“你也算位高权重了，说话办事就这么不尊品？”

    姒文姬一别脸：“我压根没打算收那姓李的进三眼环球，我第一眼瞧他，就有种直觉，这姓李的迟早给咱们惹麻烦。”

    “感觉？事在人为！你这么混横不讲理，叫别人都小瞧你！”

    姒文姬嗤笑一声：‘他们也就敢背后叫嚼舌根，见到我还不是哈巴狗一样凑上来，我有必要在乎一群废物私底下的叽歪么？”

    詹跃进没打算在这个话题和姒文姬多做纠缠，转而眉头一压：“那个山灵的本领怎么样？”

    “马马虎虎，在六司里稀松平常，但她应该有保留。”姒文姬眼神闪烁：“她用的是野神的法术，可我总能闻到一股熟悉的味道。”

    “不奇怪，她身上有一道地星太岁传承，身上的法力，都是依靠那一道传承聚拢鲸吞来的。”

    姒文姬眼神圆睁：“余束？这么说她死了？”

    詹跃进哑然失笑：“你怎么会这么想？”

    “传承都叫人夺了，还不是死了？”

    詹跃进摇摇头：“我要没猜错，正相反，是余束自己放弃了地星太岁，她有这个魄力。这也是为什么，咱们半年多一直没找到她的原因。”

    姒文姬和詹跃进并肩站着：“你的意思是。”

    “阎浮行走虽说能游历大千，但根还是在天·甲子九，一个萝卜一个坑。余束流窜多年，根还在这里，她想断了这条根，才找了那只山灵来顶包。现在鳞·丁寅贰拾肆也被摘掉，余束现在是天高凭鱼跃。谁也拿她没办法了。”

    “那不用问！山灵和余束之间一定有猫腻，单是这个就足够在阎昭会上说道说道。”

    詹跃进连连摇头：“说什么？后土和苏灵对余束的态度一直很暧昧。何况余束先叛阎浮，后叛思凡。他身上的地星太岁几经周折，现在原物奉还，还一点不差地还回来一个清白的六司行走。任何一个六司级别的行走对阎浮来说，都是宝贵的财富，这一点上，赵剑中也一定乐见其成。还有什么可说的？”

    没等姒文姬再说话，詹跃进又重重叹了口气：“余束，这可是个浑身是刺的女人呐。”

    他话锋一转：“你盯着山灵，不如盯着李阎，如果山灵和余束有勾结，那李阎一定也有，而且关系要比山灵深。”

    詹跃进冲姒文姬说。

    姒文姬有些狐疑：“为什么？余束可是把传承都给了那山灵。”

    “智开一种，人心百样。李阎虽然性情凶悍，但眼光还算老辣。换做我也愿意和这样的年轻人共事。他和余束出身差不多，有共同语言，余束利用阎浮漏洞，强行降临，没他可办不成。那个时候，山灵还是没影的事儿。”

    詹跃进沉吟一会儿：“要我说，李阎才更像余束埋下的钉子，那山灵无足轻重。昨天的事你也看到了。那些山灵野魅，性情最烂漫热情，李阎皮相不错，讨女人喜欢。山灵初到阎浮，一丁点法力也剩不下，只能依靠李阎。日久生情，几乎是铁板钉钉的事。热恋的女人没理智可言，还不是李阎说什么，山灵就做什么。”

    姒文姬有些不以为然：“我倒是不觉得，这姓李的心里有这么多花花肠子。”

    “为什么？又是直觉？”

    姒文姬坦然地点头。

    詹跃进长出一口气，遥望焦黑草坪：“但愿你说得对。”

    ————————————————

    “我手里的太岁传承，一道完整的代行传承。只要鲸吞的强大的魂魄，不会遇到任何瓶颈，就可以轻松拥有四千年的道行。代价是，我在那个世界的“身份”被余束拿走了。如果余束不肯松口，我这辈子也甩不脱她。”

    李阎眯了眯眼：“余束为什么要这么做？”

    “我想，她是为了摆脱某些人的诛杀。”

    “十主和思凡。”

    丹娘点头。

    “她到底要做什么？”

    丹娘这次摇头：“我也不清楚。我只是和她说好，我来陪龙虎天师做一场戏，再把天师道的印玺交给她，只此一次。”

    “你总不能就这么信了她。”

    “龙虎山的太平洞极经上，有两在心魔符的反画之术，经书在我手里，她纵然反悔，我也不是全无收获。”

    “唔。”李阎摸了摸鼻子：“那我还不是太冤枉。”

    丹娘心里有些急，她艾艾地说：“我，从来没想过利用你，旗牌的事应当与你无关才对。我本也不该对张义初出手，但是风云急转，我也顾不了太多。”

    “我不是在意这些旁枝末节。”

    李阎盯着丹娘：“我只问你，你过去是不是，不太信我？”

    丹娘一愣，当初见到余束时，她的一句话如今又刺入心头。

    “我说，你别急着生气，你仔细想一想，当初是谁，带我去见你，才有今天？你恨我设局，可你怎么知道，姓李的和我不是一伙？就不能是我俩联手把你诳卖走，他说与他无关，你就信了？靠山山倒，靠水水流，跟我作一场戏，拿了太平洞极经。你是想海阔天空，还是回去找你的情郎痴缠，总有余地不是？”

    余束的一句话扎进丹娘心里，没想到这次李阎没纠缠其他，单刀直入问了这句。

    丹娘想了半天，才低低道：“我身边，向来少有亲近的人了。”

    李阎：“过去不算，你现在信我么？”

    车上嘈杂一片，丹娘看着李阎，轻轻点头。

    半天，李阎才道：“我从来没有骗过你，从来没有。”