    “叶尘，别冲动，别冲动啊。”

    亲王吓尿了，约翰斯要是有什么三长两短，整个暹罗国的人都要陪丧啊，叶尘这是以一个人的力量把一个国家拉下水。

    “叶尘。”

    邓肯也是震惊之色，“马上放了约翰斯。”

    在场之人，无比骇然至极。

    “约翰斯，你说，我敢杀你吗、”

    叶尘瞥一眼约翰斯，眼神淡漠，

    大风起，叶尘的道袍随风摆动。

    他的脸上挂着隐隐的不屑的笑容，似乎在等约翰斯一个答案。

    无数的山姆国的士兵举枪对着约翰斯。

    只等一声令下就把叶尘打成一个马蜂窝。

    只是，叶尘和约翰斯靠太近，一旦开枪的话，很有可能伤到约翰斯。

    再者，狙击手根本找不到最有利的位置击杀叶尘。

    “别冲动，叶尘。”约翰斯也是全身冷汗冒出来，“我相信你一个很聪明的人。”

    “我就问你一句，我可敢杀你？”叶尘再一次说道，双眸迸发凌冽的眼神。

    “敢。”

    这一次，约翰斯没有丝毫的犹豫回答。

    “我以为你想试试。”叶尘眉毛一挑。

    约翰斯清晰感受到叶尘身子迸发那一股恐怖的杀气。

    叶尘是真敢杀了自己的。

    “我都把罗振国交给你们山姆国了，你一直对我哔哔，怨不得我吧。”叶尘说道，大家好聚好散不好吗？

    非要逼着老子对你动手。

    “叶尘，你说得对，是我没有礼仪，我万分抱歉。”

    此刻，从不低头的约翰斯一脸的歉意。

    叶尘笑了笑；“知错就改，可以，约翰斯，我要是放了你，你不会叫人开枪吧。”

    约翰斯；“当然不会。”

    叶尘：“可我不太相信。”

    约翰斯知道叶尘是在逼自己，他道；“在场的人都可以见证，只要你放开我，我不会叫人开枪，我会让你离开这里。”

    “你们山姆国的人向来言而无信。”叶尘又是一个挑眉，另外一只手抽出一张灵符，打进了约翰斯的身体里。

    约翰斯面色巨变。

    “别担心，这是一张很普通的灵符而已，只要我安全的离开，我会做法，把灵符抽出来的。”

    约翰斯脸色很黑，也就是说，这一张灵符就是身体的定时炸弹了。

    但，此刻约翰斯也是一丁点办法都没有。

    叶尘话落下，退后一步。

    “约翰斯。”

    邓肯快步上前，死死盯着叶尘：“叶尘，马上把约翰斯身上的灵符抽出来。”

    邓肯也不敢叫人上去动手。

    “我说过了，我离开，才会拿出灵符，哪怕距离很远，我都有办法。”叶尘淡淡的说道，“那没什么事的话，我就先走了，罗振国已经交给你们了，要杀要留，那是你们的事。，”

    话落下，叶尘扭头，大摇大摆的走人。

    约翰斯一直盯着叶尘的背影，嘴角的肌肉一直在抽筋，一副欲言又止的神色，多少次想叫人开枪，把叶尘打成马蜂窝。

    可是，约翰斯一想到身体的那一张灵符，约翰斯只能强忍着。

    “约翰斯先生，你不用担心，我现在追上叶尘让他把你身上灵符拿出来。”亲王说，正愁着不知道用什么理由离开呢，“您等我的电话。”

    亲王说着，小跑上去追叶尘，连车都不坐了。

    亲王一走，其他的暹罗国的士兵和巫师，也是鸟兽散。

    “约翰斯先生。”

    郑求上前咬牙；“我马上叫人抓叶尘。”可恶啊，让叶尘就这么走了。

    刚才，为什么邓肯不叫那些士兵开枪。

    约翰斯突然一个大嘴巴抽在郑求的脸上。

    郑求懵了；“····‘

    约翰斯道；“滚。”

    郑求赔笑；“是，约翰斯先生，那我先走了。”心里恨不得杀了约翰斯，摆明约翰斯是心里有一股怒火，拿着自己来当出气筒的。

    刚才约翰斯就不应该和叶尘谈这么多，叫人抓叶尘就对了。

    等郑求走了，邓肯关心问道；“约翰斯，你现在感觉身体怎么样、”

    约翰斯捂着心脏的位置；“有点疼。”

    那一定是灵符在作祟了。

    邓肯气愤道：“叶尘此人狡诈得很，这一次是我们着道了，幸好他把罗振国交给我们。”

    否则，那就是竹篮打水一场空。

    约翰斯：“等灵符抽离出来，不管付出任何代价，杀了叶尘。”

    邓肯点头：“我会动用一切的力量，追杀叶尘，你放心吧，他活不了太久的。”

    重赏之下必有勇夫。

    邓肯就不相信，在暗网发布悬赏令，会没有杀得了叶尘。

    另外一边。

    皇室，郑明义也接到了亲王打来的电话，说了叶尘要挟约翰斯一事。郑明义听完之后，也是震惊十足：“这个叶尘，真是他娘的一个人才啊。”

    “他是一个疯子，十足的疯子。”亲王深有感触道，距离暹罗国被灭，就是一句话的事情。

    幸好，刚好约翰斯没有下令射击。

    “叶尘呢？”

    郑明义问道，叶尘应该想要离开暹罗国吧，得拦截叶尘。

    郑明义身体里面的慢性毒药还没有找到解决之法，不可能让叶尘离开。

    “我刚才去追叶尘的时候，追不上。”亲王说，“我已经叫军方和警方在找他了。”

    郑明义突然说道：“那个，蔡悦呢？她有跟着你们去吧。”

    亲王回答；“蔡悦没有跟着我们来，她应该在皇宫中，出发之前，我已经叫巫师看着她。”

    郑明义有一股不好的预感：“只怕，蔡悦已经无声息的离开了。”

    亲王道；“这，不可能吧。”这一次留下来可是白龙庙的巫师，就凭着蔡悦一个女流之辈，能跑得掉？

    反正，亲王是不太相信的。

    郑明义呵呵一笑，不相信？

    “你最好现在打电话问清楚，看一下蔡悦是不是还在皇宫里面。”

    亲王挂了电话后，给看守蔡悦的一个巫师打电话，一分钟，两分钟，没人接通。

    “出事了。”

    亲王暗叫不好，又给其他的皇室成员打了电话。

    “你马上去看一下蔡悦的情况。”

    ‘是，亲王。”

    这个皇室成员用最快的速度跑到了之前叶尘入住的宫殿。

    宫殿大门口，倒了几个巫师。

    皇室成员马上给亲王打了一通电话；“亲王，你说得没错，蔡悦已经跑了，我们的巫师昏迷不醒。”

    “哎，我大意了啊。”

    亲王拍大腿；“马上调禁卫军，直接包围花家，这一次，不能让叶尘，蔡悦跑了。”

    亲王对叶尘并没有太大的敌意，主要是郑明义身上的毒，没有解开，叶尘不能离开暹罗国。

    十分钟之后，浩浩荡荡的禁卫军把花家府邸团团围住。

    上空中，也出现了十几架军用直升机。

    唐人街街道上，一片肃杀之气，全部的门店都关上门，第一次看到这么多的士兵包围花家府邸。

    “是什么风把亲王吹来了。”

    花满月得到下属的密报后，从容带着两个管家步出大门。

    “花家主。”

    亲王直接问道；“叶尘呢。”

    “叶尘、＂

    花满月笑了笑；“亲王，你是在和我开玩笑吗？你有什么证据证明叶尘在我这里，如果，你不相信的话，可以叫人进去搜一下。”

    亲王没有叫人进去搜查，花满月敢这么说，那叶尘一定不在其中。

    “叶尘应该和你有联系吧。”亲王问道。

    整个暹罗国中，叶尘就只有花满月一个朋友，叶尘能跑哪里去？而且，现在叶尘还带着一个女人，肯定藏起来了。

    如果叶尘不再花家府邸的话，那会不会在神州国领事馆，这也是非常可能性。

    亲王低声嘱咐了几句，一个下属马上带着不下一百名的禁卫军出发去大使馆。

    “叶尘，我并不太熟悉。”

    花满月说道；“我们只是见过两次面而已，亲王，你不会以为我窝藏杀人犯吧、”

    亲王道；“花家主，叶尘已经被我们暹罗国通缉了，一旦你发现叶尘踪迹，请务必给我们皇室打电话。”

    花满月很是合作态度：“这个没问题，我可没胆子窝藏叶尘，我花家还想着在这里做生意呢，肯定不会和你们作对的。”

    亲王点头，有花满月这一句话就行了。、

    “收兵，回皇宫。”

    亲王回头对剩下的禁卫军喊道。

    很快，亲王带着大部队人马离开唐人街。

    几分钟后，唐人街的门店又重新开张，热闹了。

    花满月一直站在原地看着亲王离开，看着头顶上的直升机飞走，随后，她的嘴角一抹玩味的笑容。

    她转身走出去花家。

    庭院。

    角落边，有一口深井。

    花满月来到这一口井口前，低头喊道：“叶尘，人走了，你们出来了。”

    噗。

    叶尘抱着蔡悦出现在水中。

    蔡悦张开嘴，吐出一张灵符。

    这灵符可以维持在水下半个小时不至于溺水窒息。

    “悦姐，你全身都湿了，先回去换一件衣服吧。”叶尘笑道，看着悦姐胸前一片春光，灿烂一笑。

    蔡悦一个白眼，先去换衣服。

    “花花，谢谢你啊，太感激了。”叶尘郑重的说道，要不是花满月窝藏他们的话，叶尘都不知道躲哪里去。

    “你这是要把我们花家害惨了，才甘心。”花满月没好脾气道。“你可真会选人。”

    “没办法，整个暹罗国我就你一个朋友，我不找你找谁呢。”叶尘正色道，“我恨不得是以身相许啊。”

    花满月没和叶尘腻歪，道：“赶紧离开暹罗国，亲王一定利用全国之力找到你们的。”

    花家也不安全。

    叶尘道；“我也想出国啊，问题是，得看你，你帮我。”

    花满月瞪眼：“又是我？”

    “对，又是你。”叶尘嘿嘿一笑，“就好像上次一样。”

    花满月：“你想多了吧，上一次和这一次不一样，这一次你犯下的罪名太大了，你居然把约翰斯要挟了，谁给你的勇气和胆子的。”

    叶尘道；“我这也是被逼的，约翰斯一直叫我加入山姆国，烦得很，我就出手了呗。”

    现在不是也可以证明了，哪怕有航母绝对的优势，约翰斯也没有对暹罗国开战。

    花满月头疼，那约翰斯是一般的人吗？

    “海陆空全部被封锁了，我花家哪怕在这里再势力滔天，只怕也能轻易带你们出国。”花满月清醒的说道。

    这并不是不帮叶尘，而是难度太大了。

    只要一有机会，她一定会送叶尘出国的。

    目前情况····真不行。

    “那我怎么办？”

    叶尘问道，身上的那隐身符，也快没了。

    他到时不会有多大的事情，就怕蔡悦。

    “我也不知道。”

    花满月实话道；“等消息吧，我想一两天之后，亲王找不到你们，会放松戒备，到时候我再送你们离开暹罗国。你最好祈祷，这两天，他们找不到你和蔡悦。”

    叶尘：“那好吧，这两天只能先住你这里了，你要是不介意的话，我和蔡悦就一直藏在你的房间。”

    花满月；“你真敢说。”

    叶尘嘿嘿说；“没事，我和悦姐，还可以帮你暖床，你们两个女人睡一床上，我就在地板打地铺就行了，就这么说定了。”

    花满月恨不得把叶尘一脚踹飞了，这是引狼入室。

    这个时候，蔡悦已经换了衣裳走出来。

    “叶尘，我刚才给简易打电话，他可能有办法带我们离开这里。”蔡悦说道，就不麻烦花满月了，真怕花家牵扯进来，以后花家肯定被郑明义打压的。

    “我忘记还有简易了，太好了。”叶尘高兴道，神王宗，应该在暹罗国很牛逼的吧，暗中发展势力，皇室的人应该不会找到神王宗。

    “那就这么说定了。”叶尘说，“花家主，不管什么说，感谢你这一次搭救我们，等我们回国之后，我们必有重谢。”

    花满月道；“重谢就不必了，希望你下一次来的时候，不要再给我惹麻烦了。”

    叶尘来了两次，一次比一次闹得过分啊，这一次，连山姆国都混杂在其中。

    叶尘脸色一红；“尽量，尽量。”

    “你们从密道走，免得被外面的人看见。”花满月说。

    人多了，嘴杂，也可能被一些皇宫的人收买。

    故此，花满月决定要叶尘，蔡悦从密道中。

    花满月带着叶尘，蔡悦来到了密道口，是她的一个书房，花满月把书架上的一本书移开之后吗，一道门口就出现在眼前，花满月说；“我就不陪着你们出去，你们沿着这密道一直走，然后会有一条小船等你们，船上的人会把你们带到安全的地方，以后的生死，就看你们的造化了。”

    “花家主，谢谢。”

    叶尘不自禁的拥抱了一下花满月。

    花满月头一次被一个异性男子如此的热情的拥抱，顿时脸色一红，耳根子发热得厉害。

    “小事一桩。”

    花满月说。

    叶尘道；“这可不是小事一桩，是需要极大的魄力和手段。”也只有花满月才敢这么送他们离开。

    一旦是其他的家族，肯定是被出卖了。

    花满月催着；“走吧，别再回来了。”

    叶尘，蔡悦快速的离开。

    “再见，叶尘。”

    花满月低声说道，关上房门密道。

    密道不宽，两边有明珠，散发温和的光亮。

    叶尘牵着蔡悦的手，走了大概有三百米这样，叶尘就听到外面转来了一阵流水的声音。

    “悦姐，看，有光亮。”

    叶尘指着前面一个洞口。

    蔡悦也是高兴道；“太好了，我们出来了。这个密道，很长。”

    叶尘点头，又是快速的走了几步之后，两人终于来到终点。

    “我靠。”

    叶尘低下头一看，下面，居然一条江河。

    现在两人站的地方，是一个山洞口。

    蔡悦也是惊异道；“花家主这一个密道，真是得天独厚，居然联通这个山洞，”：

    叶尘道；“牛逼，那边有船来了。”

    蔡悦一看，可不是嘛，一艘木船朝着这边慢吞吞的摇过来。

    摇船的是一个戴着草帽的老头子，终于，船来到了洞口下面，这老人家对着叶尘，蔡悦喊道；“两位，可是花家主的朋友。”

    叶尘点头；“是的，我们两人是花家主朋友。”

    老人家：“那你们跳下来吧。”

    叶尘低头一看，将近五十米的高度。

    “悦姐，抱着我。”叶尘说，“用力搂我，我带着你下去。”

    蔡悦咳嗽道；“我，我应该可以自己下去啊。”

    “悦姐，这时候你就别害羞了，这五十米高度呢，你怎么下去。”叶尘问道，除非是那种内家高手，才能从容的一跃而下。

    “我···”蔡悦总不能说，她是神王宗的宗主吧。

    “我们都认识这么多年了，大家的身子都彼此看过。”叶尘哪壶不提开哪壶。“在孤儿院的时候你洗澡，我去偷看呢。”

    蔡悦一把揪住叶尘的耳朵；’臭小子，你说什么，你再说一次。”

    叶尘哎呀哎呀叫道；“悦姐，和你开玩笑，开玩笑的。”

    蔡悦冷哼一声，松开叶尘的耳朵。

    然后，蔡悦闭上双眼，双开手，示意叶尘抱自己吧。

    叶尘会心一笑，悦姐还这么害羞啊，真是可爱得很呢。

    叶尘一把抱住蔡悦，而后，身子一跃下去。

    呼呼的风声吹在叶尘，蔡悦的脸上。

    清凉清亮的。

    叶尘抱着蔡悦，很快落在了木船上。

    老人家看了一眼叶尘，笑道；“好轻功，小伙子。”

    叶尘道；“大爷，还凑合吧，麻烦你了。”

    蔡悦张开眼；“叶尘，放我下来吧。”

    叶尘说：“没事，悦姐，大爷不会笑话我们的，接着抱我。”

    蔡悦瞪眼：“快点。”

    叶尘只能作罢，把蔡悦放下。

    “大爷，我来帮你吧。”叶尘说，这么慢慢的摇着，最少有三十分钟才到岸边吧，万一，天上有什么直升机出来找人呢？

    大爷道；“小伙子，行，你来吧。”

    “好嘞。”

    叶尘当起了船夫。

    十分钟之后，木船停靠在岸边。

    大爷说：‘这里是一个小镇，比较安全，你们小心行事。“

    蔡悦，叶尘对大爷感谢。

    大爷摇着木船离开了。

    蔡悦道：“我给简易打个电话，让他赶到这里。”

    叶尘这会儿不着急了，说；“悦姐，我们难得处在一起，好好玩一下。”

    蔡悦一个无语的白眼，玩个屁啊，真不怕皇宫的人找到这里啊。

    “想玩的话，回国在玩。”蔡悦说，这里始终是暹罗国，多逗留一天，就多一份危险。

    “那回到国内，你可答应和我玩哦。”

    叶尘一脸的风骚笑容。

    蔡悦给简易打电话。

    十来分钟后，简易开一辆车来接他们。

    简易下车后，就冲叶尘竖起大拇指；“叶尘，你很厉害。”

    “什么啊、”叶尘不太懂。

    简易说；“没想到，你居然要挟约翰斯，他可是山姆国海军上将，没几个人敢在老虎头上拔毛。”

    简易现在对叶尘是真的佩服了。

    之前，简易第一次看到叶尘的时候，觉得叶尘也只不过是一个精通道术人，根本不配宗主。

    可眼下，叶尘做的这个事情，胆大包天，哪怕是世界上那些所谓的超级巅峰高手，都不敢对约翰斯不敬。

    更别说，叶尘敢要挟约翰斯了。

    叶尘哈哈大笑；‘我当时也是情急之下，现在我都后悔了，哎，只怕我回国之后，他也不会这么轻易放过我的。“

    “我先给约翰斯打一个电话。”叶尘之前离开的时候，可是答应把约翰斯的身子的灵符拿出来。

    他说过的话自然是要算话。

    “你不怕他查到我们的定位、”简易问道，还是不要打这个电话的好。

    叶尘道；“没事，他一时间查不出来的。”

    除非，山姆国和暹罗国这边通讯大佬取得联系，定位手机位置。

    “打吧。”

    蔡悦说道。

    叶尘拿出手机马上打一个电话。

    很快，约翰斯的声音传来；“叶尘？”

    “约翰斯，是我。”叶尘微笑道，“你一直在等我的消息吧，行，我现在告诉你解开灵符之法吧。”

    “你去找十个红薯，对，你没听错，把这十个红薯全部生吃，然后上个厕所，把灵符拉出来。”

    “就这样？”

    约翰斯觉得自己好像被什么侮辱了。

    叶尘笑道；“对，就这样，不然你真以为隔着几千公里的距离，我可以这么牛逼把你身上绑的灵符取出来啊。”

    约翰斯：“···”

    几千公里？

    难道，叶尘已经出了暹罗国？

    不可能，叶尘不可能这么快离开。

    叶尘是在撒谎。

    叶尘道；“约翰斯先生，就这样吧。”

    叶尘挂了电话。

    “简易大哥，你有什么办法送我们出国？”

    叶尘挂了电话后，问简易。

    三人依次上车。

    简易道：“现在难度很大，海陆空全部出动，目的就是找你们，这个时候，神王宗也没办法送你们出去。”

    叶尘：“看样子，得多呆一两天的时间。”

    简易：“慢慢等吧，我在送你们出国。”

    车子一路飞驰，很快，来到一个小山庄。

    “这是我们神王宗的一个堂口。”

    简易对叶尘说道：“绝对的安全，我们和这边的当地官员关系很好，有什么消息，他们会提前告诉我们。”

    当然，和这边官员关系好，都是建立在共同的利益上。

    车子停好后，三人下车。

    “蔡悦姐。”

    只看到一个萝莉面孔，身材爆棚妹子跑了过来，水嫩水嫩的脸蛋。

