    他平时最不愿意的就是和这些妇道人家打交道，因为她们根本就不讲理。

    说话重了吧，不行。

    轻了吧，对方根本就没当回事，而且这个许老太婆年轻时就那么的泼辣，那时他都是避着走的。

    老了老了，比以前更甚。

    尤其是当年他还为了霍振龙那混蛋，他还退过陆家的婚，这老太本来之前就记恨上来，现在……

    又因为霍瑾寒那臭小子，低头来找他，现在，头疼，又得记恨上了。

    这一对父子，简直就没有一个让他省心的。

    “我没有说珊珊不好，她是个好姑娘。但是江城也有不少的好男人，霍瑾寒是真的结婚了，我何必拿这种事情来骗你。而且那臭小子，我都没有办法管制住他，若是早几年的话，我还能做的了主，现在的话，我老了，真的是力不从心。”

    说着，老爷子便长长地叹了一口气，是真心地无奈啊。

    一边说，还一边偷偷地看着这许老太婆，老太婆的脸色很不好，但也不知道该说什么好。她转头看了一眼陆珊珊。

    陆珊珊紧紧地咬着下唇，羞愧，委屈。

    她当即是脸色一沉：“我这算是看出来了，你着不是管不起，而是根本不想管吧？我看，你就是看不上我们陆家！当年退了我陆家的婚，现在又拒绝我们陆家。我本来想着，年轻人的事情别耗在老一辈的身上，我这才低头带着我孙女过来。

    可没有想到，你老哥根本就不稀罕跟我们陆家联姻的事情。现在看来，我们两家也是没有必要再有什么往来了，可惜的是那老头死的早，要不然，真应该看看他年轻时候的发现在他死后是怎么样的翻脸不认人！”

    说着，陆老太太蹭的一下就起身，拉着陆珊珊就要走。

    老爷子看着这姓许的，脸都绿了，但是也知道这姓许的是特别的小心眼，一有什么就往死里记，

    到时候又到到处去宣传，说他怎么怎么样。

    他抿唇，又退了一步：“我今天是把霍瑾寒给叫来的，一会儿他来了，你让他们年轻人好好说不就行了吗？这婚姻大事，都什么时候了，还要我们来操办啊？孩子们有孩子们的主见。

    而且我可先告诉你，霍瑾寒这不是一般的混蛋，他一生气起来，是连老婆都打的。这不，我那孙媳妇隔三差五的就要跑到我这里来告状。珊珊是娇生惯养出来的，难道还能受得住那混蛋小子的拳脚？”

    说完，老爷子也是上下地打量了陆珊珊一眼。

    模样看起来娇滴滴的，但是就是没有唐宁看起来那么顺眼。

    而陆老太太的脸色是彻底的变了，是受到了惊吓，看着霍老爷子是不敢信：“你说，霍瑾寒他还动手？”

    “可不是，其实这事也是怪我，我当时想着的是，棍棒底下出孝子。我呢，在他小时候和他动手惯了，现在养成了他的坏脾气，一有情绪就动手打人。

    想必你也听说，我女儿霍安，也就是霍瑾寒姑姑的孩子，都被霍瑾寒揍进医院好几次。霍瑾寒有什么的话他就翻脸不认人的。这生气起来啊，真的是……唉，别提了。”

    说到霍瑾寒的时候，老爷子就长长地叹了一口气，是真的恨铁不成钢。

    他悔恨啊，怎么就生出来这样一个祸害？

    看到老爷子垂头叹气的模样，陆老太太是将信将疑。可是他脸上的怨气也不是在演戏。

    珊珊是她最小的孙女，更是她最宝贝的孙女，她怎么能让珊珊嫁过去受苦受累，还挨打呢？

    她不再说什么，拉着陆珊珊。

    而老爷子也是朝着管家示意，老太太是想走的，但是陆珊珊却不愿意。

    陆珊珊挣开了老太太的手，她缓缓笑道：“奶奶，你还听不出来吗？霍爷爷这是在自谦呢，霍爷爷的人品，他教出来的孩子怎么会差呢？肯定是那些人添油加醋，才会导致霍瑾寒有这样的形象。我喜欢霍瑾寒那么多年了，他是什么性子的人我再了解不过，他真的是人很好很好的。”

    陆珊珊并不相信霍瑾寒是这么一个不一言不合就开打的人，而她看到的是霍瑾寒对唐宁的百般呵护。

    对她的那些冷漠，仅仅是因为霍瑾寒不爱她，她碰到了他的底线罢了。

    如果他和唐宁分手，她能走到他身边的话，那他的这些好不全部都用在她身上了吗？

    陆珊珊说话温温柔柔的，还在为霍瑾寒说话。

    这样的一番话说下来，真是让老爷子不知道该说些什么好。他没有想到，陆珊珊对霍瑾寒的执念居然这么的深。

    而下一秒，陆珊珊就紧接着点头道歉：“霍爷爷，真的是很抱歉，是我让你为难了。是我，是我奶奶见不惯我为霍瑾寒那么的痴迷和难过，所以才想着和你的这点旧情，带着我过来找你，麻烦你了，对不起。”

    闻言，老爷子沉了心。

    这小丫头看似温温柔柔，娇滴滴的，可说气话来还真的是滴水不露。他要是再说些什么的话，反而显得他很矫情。

    老爷子叹气道：“珊珊，你真的是个好孩子呢。爷爷喜欢你这样的懂事又听话的。可是这件事，你真的别怪爷爷，爷爷真的是做不了霍瑾寒的主。但你要是能嫁进我们霍家，爷爷还是很高兴的。要不，你再在其他几个人中选选？”

    “呵！”

    陆老太太一声冷嗤，明显是不认同。那几个歪瓜裂枣，能比得过霍瑾寒？而且，执掌霍家大权的人，很快就是霍瑾寒了。

    老爷子不再说话，这个姓许的泼辣可不是一般，他可不想在这里和她起什么争议。想到这里，他就有些惋惜陆老头了。

    真不知道，当年，陆老头是怎么跟这姓许的过来的。

    不过话又说回来，这些都是怪霍振龙和霍瑾寒，要不是他们父子两，和陆家的关系能到现在这种地步？

    想到他们两，老爷子的脸臭了下来，就会在外面惹桃花债，而且居然比他老子霍振龙还要多。

    每回都是他在后面给他们擦屁股，真的是累死了。

    而就在这个时候，佣人却传讯道：“少爷过来了。”

    霍瑾寒已经站在玄关处看了好一会儿，他们说的那些话，字句不差的入了他的耳。众人的视线就被吸引了过去，只见霍瑾寒一身黑色西装，款款地从玄关处走来。

    陆珊珊更是看的心下一动。

    这个男人，无论何时何地，那举手投足之间都充满了诱惑力。

    霍瑾寒是直接走到他们面前的。

    他没有一句话，只是淡淡地扫了陆珊珊一眼。

    但就这一眼，陆珊珊的身体僵硬。

    因为唐宁的事情，他还是记恨着她的，回想起来他对唐宁的态度，再想想她，那简直就是天地悬差。

    果然就是一个爱与不爱的区别。

    “爷爷，你找我有什么事情吗？”霍瑾寒很快就把视线从陆珊珊的身上移开，他对上老爷子的那双黑眸，言语淡淡。

    他只是朝着老爷子开了口，旁边的陆家老太和陆珊珊，他根本就没有放在眼里。

    经过上次的事情，他也无须再把她们给放在眼里。

    “哦，其实也没有什么事情，就是想给你介绍一下陆家的丫头。这是陆家最小的女儿，叫珊珊，也不知道上次你姑姑帮你安排了没有？”

    霍老爷子走上前，拉了霍瑾寒一把，更是朝着他眼神示意。

    霍瑾寒会意，没有再说什么。但是，他眸色扫向陆珊珊的时候，却是冷锐锋芒——

