    “啊！”

    惨嚎声凄厉，在体域空间中崩开，那位真神满目悲色，身躯正被真火空间湮灭。

    可是。

    他的神目却闪亮起来，瞬间明白过来。

    “是你！”

    他歇斯底里的大喝，想要惊醒正在瞩目那枚星符的众神，不过，处于体域空间中，凌风可瞬间湮灭这道声音，让其不能传到众神耳中。

    “恭喜你中奖！”

    凌风咧嘴笑道，真火空间直接压上，将其湮灭在其中。

    “毙掉一个是一个！”

    凌风神目冷冽，在知道这些众神是因至宝而起杀心，他也不会仁慈，星辰道本没有对错，唯有武道封王，走到尽头的人物才能谱写辉煌。

    他小心向前，来到一位老人背后，截天匕撕开空间，隐晦的一闪，将其拉入体域空间中。

    “啊，该死竟然真的是你！”

    那老人先前就注目过凌风，觉得这个家伙非常奸诈，在挑拨众神，可因太过投入而忽略凌风，这才倒霉。

    “恭喜你答对了！”

    凌风笑呵呵的说道，真火空间直接在体域空间中燃爆，将那位老人毙掉。

    “多毙掉一位，未来就少一位对手！”

    凌风这样想道，这里的众神太多，至少五六百位之多，要真的倾尽全力，以他目前的境界会被直接湮灭，唯有各个击破，让他们倒下许多，才能够将局面扭转。

    当然。

    凌风并没有想过要与数百位真神血拼到底，一旦那星符出现异动，他立刻闪人，否则要被困住，即便是插上翅膀，他也飞不出去众神的围困。

    他循序渐进，并没有着急。

    那星符想要吞噬足够多的气息，才能够追踪到自己，而这段时间，就够他施展的了。

    嗤！

    凌风闪电向前，在寸神极速的掩饰下，在场的众神还察觉不到问题，而他的截天匕已割断一位中年的咽喉，将其拉进体域空间中，进行人道毁灭。

    “该死，早知道是你，就该除掉你！”这是那中年最后的声音。

    “可惜你没有这个机会！”

    凌风冷冽的开口，蔑视那位中年灰烬，这才向前方而行……而在接下来的半个时辰中，凌风快若闪电，利用体域空间，将众神逐个毙掉。

    五十二位！

    就在他要进一步动作的时候，前方的真神突兀回首，似乎下意识的觉得身后有些阴寒，可转身的瞬间他就惊懵，先前他身后可是真神众多，可就因其注目那枚星符，就变成现在这个局面。

    发生什么事情？

    他皱眉沉思，望向正在身后不远处的凌风，问道：“那些真神呢？”

    “什么？”

    凌风有些疑惑的转过头来，下意识地凑近那位真神，低声问道：“你刚才说什么？”

    “我是问，刚才我身后真神众多，为何现在全不见了？”那真神眉头皱的更深。

    “什么？”

    凌风一惊，转身望向身后，顿时愣住了，低声惊呼道：“这是怎么回事？”

    他在惊呼的时候，脚步则是在倒退，正巧靠近那位真神，而就在那位真神疑惑时，一柄匕首已割破其咽喉，而后其身躯则是飞落在体域空间中。

    “大家小心，他就在这里！”

    那中年大声疾呼，想要通知其他真神，但显然在体域空间中，一切都是徒劳的。

    “要快点！”

    凌风在心中说道，半个时辰过去，这里太过平静，难免会让其他真神警觉，因而，他换了一个方向，进而展开刺杀，专挑落单的真神下手。

    “灭掉一个，那就再灭一个！”

    凌风贼兮兮的笑道，反正要跑路，他不介意多带上几条生命。

    一个时辰内。

    他换了四个方向，杀掉上百位真神，而等到众神警觉的时候，他已经躲闪到人潮中，也非常警觉地望向四周。

    “大家小心！”

    一位真神大喝，立刻让正在注目的众神回神，而才得到身后的众神已消失，众神立刻沸腾，警惕地打量着四周，真力汹涌沸腾。

    “那个人可能并没有离开，还在这里！”先前那位祭出星符的中年盖世真神喝道，提醒众神小心。

    “封住四周，谁也别想离开！”

    一位老人喝道：“只要那个人还在，今天就让他死于非命！”

    “星符已感应到那个人的气味与湮灭力量，应该要不了多长时间就能够将其找出来！”中年盖世真神王烈说道。

    “奶奶的，真要血拼了！”

    凌风在心中说道，神目更锐利，只因他已感应到远方的星空正有无尽真神向这里飞来，数目应该远多于现在，而现在气味已泄露，真要被星符盯上，他真的要上天入地无门。

    “血拼吧！”

    这时，噬灵珠中响起一道声音，傲娇鸟已苏醒过来，恢复到巅峰状态，并且一举突破到六级巅峰真神境，在星辰道上虽称不上高手，却也是个帮手。

    更何况。

    死神正隐藏在噬灵珠中，只要凌风祭出，那就形成最强的杀伤力。

    “那就干吧！”

    凌风隐晦一闪，到了众神边缘，而后他身上的力量直接爆开，体域空间绽放，当场就将两位负责镇守的真神笼罩进去，在其中傲娇鸟一闪而现，举刀便将那两位真神毙掉。

    下一刻。

    死神飞出，一柄镰刀横推天地，所向皆是头颅。

    “真的是他！”

    “我就说先前他在搞事情，一直想扯我们的后腿！”先前那位老人喝道，一举认定是凌风。

    “老头你腿上太*，小爷才不想扯，脏脏！”

    “啊呸，老子要毙掉你！”老头被刺激到了。

    轰隆！

    然而，就在这时，凌风动用神图，直接打出真龙与神凰，形成可怕的狂潮，横推一大片，让真神喋血，在短时间内死掉四位真神，而这个势头还在蔓延。

    呛！

    死神向前，一柄镰刀劈天而下，将两位九级真神直接斩掉，其盖世之威进一步呈现，而凌风也利用这个短暂的机会突进到众神中，体域空间等直接点燃，进行自毁。

    霎时间。

    天地截断，万道颤鸣，五位真神惨嚎，被真火点燃，当场就化为灰烬，更有三位真神被体域空间笼罩，定在原地，被飞来的傲娇鸟毙掉。

    这里俨然是血腥炼狱！

    “杀掉他！”

    众神彻底怒了，疯狂地向着凌风杀来，其力太过浩瀚，让凌风心惊，他竭尽全力地抵御，可还是被这股狂潮崩飞，血肉炸碎，差点殒灭。

    “走！”

    凌风不敢耽搁，一把扯住死神，动用寸仙极速向前横冲。

    “休想走！”

    那位老人一马当先，率领众神向凌风追杀而来，其速度竟是也不慢，显然掌握着一门奇术，但还不能与寸仙并论，一刻钟后便被凌风彻底甩开。

    一时间。

    整个天地就只剩下那位在控制星符的盖世真神，不过，也就在那么一瞬间，星符闪亮，已完全吞噬凌风的气息，向前追踪。

    “你逃不掉的！”王烈冷冷的笑道。

    叮！

    可是，让他奇怪的是，那星符在飞出百里后，却突兀地定在原地，并没有向前追捕，这让他皱眉，难道星符出了什么问题？

    “你丫的就你能折腾！”

    一道光闪现，凌风自虚空中飞出，凌风怒气冲冲而来，他先前躲在空间中，避开众神追捕，只因他知道想要真正远遁，必须要先夺走星符，否则除非躲到古武塔亦或者噬灵珠中，不然他永远会被盯上。

    “找死！”

    那位盖世真神大怒，也在狂喜，此刻众神已远远追出，只要他杀掉凌风，就能夺得那至宝，而且还神不知鬼不觉，何乐不为？

    然而。

    他还是小觑凌风，当死神出现，当凌风祭出神图那片天的时候，整个星空变色，罡气冲霄，那可怕的力量吞尽山河，崩开万道。

    “开！”

    王烈动用极尽真力，想要压制那片天与死神。

    可显然这是不够的。

    嘭！

    那片天斩落下来，直接崩在王烈的力量上，让其倒飞，真力完全被崩开，而死神在那片天后出现，镰刀生猛的斩落，让其受创，一条手臂被劈下。

    但这不是最惨烈的。

    “神锏、石凰出鞘！”

    凌风大喝，动用最强力量进行血拼，并且由最强的武器来定住这里，不让王烈有任何逃生的机会，而他则与死神飞入进来，血拼到底。

    轰隆隆……

    终于，在经历一刻钟的血拼，王烈倒下，星符及其至宝尽数落入凌风的口袋，特别是星符，凌风第一时间就将其炼化，其中的气息彻底抹掉，其双目闪烁有个主意出现。

    “要找个人试试，那个老头不是很生猛吗？”

    凌风咧嘴笑，可沉思片刻，又果断的斩掉这个念头，老头虽然是位盖世真神，但太多人认识，很容易让人怀疑。

    而且。

    那老头力量还不够，他要找一个能够顶住众神血杀的盖世真神，辟如冬雨，辟如鲲鹏，再辟如月神等。

    “这种逆世的神物也敢拿出来出风头，这是你自己作啊。”

    凌风将王烈的尸骨直接点燃，化成灰烬，而后他顶着一个斗篷，打扮成王烈的模样，大摇大摆地催动星符向前追踪，准备给众神来个大惊喜。

    祝大家好梦。

