        只是他个人觉得吧，即便如何喜欢，能不能别来个人就要将老妈的相片拿出来献宝啊，就在秦康腹诽的时候，盛羽已经放开了老爷子递过来的相册，看着里面的那头发梳理的精致中年女人，她感觉自己看到了翻版的小姑啊，当然这样的小姑只限于和王大庆离婚后，将身体调养好的样子。

    盛羽的表情有点微妙，仔细的翻阅了相册，然后轻轻的合拢，看着送相册过来的中年人，虽然他是男人，不过确实他还是和自己家小姑很像的，尤其是那份儒雅的感觉，即便小姑没有怎么读书，可是竟然也和这个男人有着几分莫名的神似啊，盛羽觉得这个应该来自于秦老太太的身上吧。

    老爷子看到盛羽的眼光落在自己儿子身上，这才想起来，立刻开口道“阿康，给你介绍一下，这个孩子叫盛羽，她有个小姑叫盛月琴，她今天来---”

    好似是因为言语不足以表达自己的准确意思，也或者是心情过于激动，老爷子有点说不下去，索性就将手里的那一张盛羽给自己的全家福，递给他自己看，秦康疑惑的接过相片，垂眸就看到了一张熟悉的脸，忍不住就倒抽了一口凉气，如果此刻他还不明白父亲说的大事情，那他就反应有多迟钝了。

    他将相片握在手里，看看父亲，最后还是将眼光停留在盛羽身上，他直接这个事情和这两人中的小女孩有着直接的关系，那个很有威严的男人，只是陪同而已，不然这个操作就有点解释不通，不过不得不说秦康的直觉是很准确的。

    盛羽笑着开口“叔叔的感觉很准确，他确实只是陪同，这个事情我是主导，毕竟这个里面的女人是我小姑，也是我看到老爷子，感觉到了相同气息，才摆脱帝先生给我调查的，不过好在结果没有出现意外，我知道的事情是这样的······”

    听着盛羽将关于盛月琴的事情说完，老爷子再一次激动的，额，这一次是气氛的浑身发抖，不过不等老头子这里有什么状况发生，窗户外面就有什么东西突然的砸在地面上，发出了巨大的响动，不过不用屋子里面的人去猜想，和做出有什么反应。

    外面就有了答案，只听到一个愤怒的女人声音，从窗口传了进来“秦卫国我就说过了，那个孩子有问题，我就说那孩子身上的味道不对，可是你不信我，你居然不信人，你还记得当年如何给我保证的吗？你个臭男人，呜呜呜，你还我孩子，呜呜呜，我可怜的孩子啊，这些年你可是吃尽苦了啊，秦卫国---不，不，不，于静文老娘和你没完。”

    愤怒的声音伴随着一个娇小的身影，风风火火的冲进来，随着那个娇小的身影进来，盛羽立刻就确定了眼前这个娇小的老太太的身份，因为这个气息确实是和盛月琴有着血缘近亲关系的人才具备的，这样的气息在老爷子和秦康的身上也有，只是都不及老太太身上来的浓郁。

    不过这可不是盛羽有这什么特殊能力，这只是因为盛羽担心家人的安全，所以得闲的时候，就悄咪咪的给他们每个人身上都下了气息追踪的蛊虫，如果真的遇到了什么事情，她能最快时间找到人，甚至蛊虫还能在最后关头救他们一命。

    所以因为蛊虫的存在，她自然的就能通过蛊虫，而感觉到他们之间的血缘气息，虽然很细微可是蛊虫能准确的辨认他们的关系啊，老太太看着面前的女孩，想到她前面说的，就只是因为她看到了老爷子，就能判断这个人和自己家小姑有关系，所以原本就和普通人有着不同的施玉珍，很笃定这个女孩也和自己一样有着其独到的特长。

    她笃定的看着盛羽到“你能感知到气息的不同，那你和南勉有什么关系？”

    额，盛羽一愣。

    感觉老太太有点跳脱啊，还有就是老太太您的关注点是不是偏离了什么啊，现在是关心南勉的时候吗，不过南勉这两个字，从老太太的口中出来，盛羽和帝归宇还是惊了一下，普通的老太太如何能知道南勉那样神秘的地方。

    不过盛羽想到王春花那敏锐的嗅觉，突然的就淡定了下来，如此厉害的鼻子，想来应该不是普通人家的孩子，只是这个老太太刚刚可是提到了于静文，貌似他们之间还有很重的恩怨啊？看来那个莫文宇家的老佛爷，确实不简单啊，感觉事情好似有点意思了起来啊。

    不等盛羽回答关于南勉的问题，秦康却是抢先开口道“那个孩子，哪个孩子，不是我吧，不不，老妈您一直都让我注意着秦怡，您说的孩子是秦怡？秦怡不是我亲妹妹！看来她是早就知道自己的身份了，难怪当年秦怡不顾家人的反对，也坚持要嫁给于文远，这些年又一再的从家里搬资源过去·······”

    “于文远，和于文静有着关系的那个于文远吗？”盛羽半点都不担心点火的打断了秦康的话，一脸别有深意的开口询问到。

    听到盛羽的话，老太太心理就好似烈火遇到汽油了啊，那叫一个爆炸的厉害啊，身体就有点受不住的就往后面倒，果然上了年纪的人，受不住刺激啊，盛羽轻巧的抓住老太太的肩膀，无奈的伸手，手指看似轻巧的在老太太身上的好几处位置戳了几下，刚刚明显有点憋屈的老太太，在盛羽的动作后，居然明显的缓了缓过来，扯着盛羽到一边坐下，大家随着两人过去，看着老太太用力的呼出一口气，老太太也意识到了自己的不对劲，尽力的调整了一下自己的呼吸后，才看向盛羽，终于算是收回了繁乱的心绪。

    声音虽然不难听出还有压制的激动在里面，到也确实冷静了不少，就听到老太太到“我刚刚听到小丫头你说，我的女儿是你小姑，并且这些年她还一直被人监视迫害着。”

    