    “嘶——，五亿！！”

    “花五亿买一颗钻石，云城什么时候来了这样的人物？！”

    女人们兴奋的看着那一抹神秘尊贵的身影，纷纷议论起来。

    要知道，即便是身为云城第一豪门陆氏长孙的陆承，全部身价加起来，恐怕都没有五亿。

    “这个男人是谁？”

    “无论他是谁，就冲他能让云城这么多豪门世家专门给他清场，都说明对方绝对不简单！”

    “他身边坐着的女人又是谁？”

    陆承脸色倏然沉了下来。

    云千柔眼看着即将到手的钻石，公开被人截了胡，表情阴狠，瞬间恼恨到极点。

    她抬起头，怨恨又嫉妒地盯着楼上那道代替她成为全场焦点的身影，在心中猜测对方的身份。

    ……

    楼上。

    对于北冥夜煊忽然的叫价举动，云倾也有丝意外，“其实不用……”

    她对钻石首饰之类的，并没有多大爱好。

    北冥夜煊修长的手指拂过她的眼睛，嘴角微微上扬，暗沉的声线，透着危险又蛊惑的味道，“对一人最狠的报复，就是抢走所有她在乎的东西。”

    最重要的是，只有这样说，她才不会拒绝他送出去的礼物。

    云倾长长的睫毛轻轻颤了下，神情多出冰冷。

    云千柔，可不就是这样一件件地，抢走了云倾所有的东西吗？

    想到此处，云倾原本拒绝的话，消失在喉咙里，对着北冥夜煊，感激一笑，“……谢谢你。”

    她几乎能预料到，当陆承和云千柔看到她戴着这颗钻石出现时，那两个人的脸色会有多精彩了。

    ……

    在城堡里休息了两天，额头上的伤好的差不多了之后，云倾驱车去了英皇。

    唐堇色提前接到通知，知道这位小祖宗今天要来正式走马上任，怕她因为流言被人指摘，打发了一干助理，亲自候在大门外。

    黑色的布加迪驶到眼前，唐堇色唇角挽笑，上前绅士地打开车门。

    云倾走下来，看着对面容颜妖孽典雅的男子，露出一个落落大方的笑容，“你好，唐总。”

    唐堇色愣了愣。

    北冥夜煊娶的老婆，是云倾？

    云倾在云城那一塌糊涂的名声，他想不知道都难。

    因为私人作风不正，而被陆家当众毁婚的云倾，竟然就是那位爷口中的宝贝？

    饶是唐堇色素来八风不动，也被惊的差点咬到自己的舌头。

    这两天他抓心挠肝，总是忍不住暗中琢磨，究竟是什么样的女人，能让北冥夜煊那样的男人，捧成至宝。

    此刻亲眼见到真人之后，唐堇色忽然觉得，他们那位爷的眼光，果然……永远都让人望尘莫及！

    “云倾小姐，你可真是……出乎所有人意料。”

    云倾知晓他的疑惑，只是笑了一下，朝他伸出雪白的小手，“未来一段时间，请唐总多指教。”

    为了狗命着想，唐堇色仅仅只是浅尝辄止地回握了下，勾唇一笑，“请吧，总裁大人。”

    云倾眉眼舒绽，缓缓地摇头，正色道，“不用，我是来送剧本的，至于英皇……还得继续有劳唐总的。”

    帮原主讨回公道后，她很快会回自己的家。

    没有精力和时间，去经营管理一家跨国公司。

    唐堇色眼中暗中一闪，以为小姑娘害怕，安慰道，“云倾小姐，英皇是你老公送给你的聘礼，你可以收的心安理得，我保证，不会有任何人敢出言不逊的。”

    “不是那么回事，”云倾眨了眨眼睛，俏皮地说，“我一个还没毕业的大学生，管理这么大一家公司，先不说能不能经营的好，单就辛苦程度而言，我也是承受不住的。”

    这个解释，合情合理。

    唐堇色终于知道为什么北冥夜煊会把他捆在这里当副总了……

    原来是舍不得辛苦老婆，继续压榨他的剩余劳动力。

    从今天起，他不止得管英皇，还得小心翼翼地捧着这突来乍到的小祖宗。

    唐堇色眼神分外不对味，脸上却看不出分毫，依旧笑的妖孽，“云倾小姐，请吧。”

    云倾知道他是答应了，眼中多出感激，“辛苦唐总了。”

    说完，她踩着高跟鞋自然而然地，率先朝着英皇大门的方向走去。

    唐堇色落后她半步，双手抄在裤兜里，不动声色地观察着前方女子明媚的侧颜。

    身为英皇的总裁，位高权重，可不是什么人都能心安理得地走在他前头的。

    而这位云倾小姐，裙角带风，步伐轻快沉稳，一身优雅内敛的好风骨，不见丝毫瑟缩。

    你甚至不能说她傲慢，因为她的神情动作都太自然了，行云流水，像是某种刻镌刻在骨子里的习惯和本能。

    就好像，她天生就应该走在那个位置上。

    跟传说中的怯弱刁蛮，一点儿边都沾不上。

    真是个……有意思的人！

    ……

    被云千柔偷走的剧本，云倾花了两天重新默写了出来。

    她没有大纲，也没有脚本，只能将自己融入云倾的记忆和感情，去完全还原那个女孩想要表达的东西。

    她慵懒地坐在阳光温暖的办公室里，将剧本推到唐堇色面前，不急不缓地说，“唐总，这里有部剧本，我希望用最快的速度，将它拍出来，”

    “你是总裁，英皇你当家做主，你要当导演拍电视剧，就没有人敢去拍电影，”唐堇色好奇地拿着剧本翻了两页，表情多出兴味，“这剧本写得可真……”没法形容。

    云倾看着他的眼睛，直言，“这部戏只要选角制作的话，一定会大爆，但中途风波很多，甚至可能惹上官司。”

    唐堇色脸上多出一抹玩世不恭的玩味，“云倾小姐是说，我们可能会亏本？”

    云倾歪头笑了笑，目光清粼粼的，“我从来不做亏本的买卖，若有人让我亏本，我会让他血本无归。”

    比如云千柔敢卑劣地偷走云倾的心血，那就不单单只是把剧本还回来这么简单了，她还得为她的行为，付出更多的代价。

    唐堇色似笑非笑，“那感情好，我最喜欢撕逼看戏了，云倾小姐，求带躺赢。”

