    此时田心已经苏醒，被万冰扶着，但看起来神情还是有些虚弱。

    当我朝田心望过去的时候，田心也是十分温柔地一笑：“我家瓜娃子长大了……”

    ……

    一瞬间我就有些无语。

    我心说好歹这么多人给我留点面子好吧？

    什么叫老子……长大了？

    难道我以前是个孩子不成么？

    我虽然很想反驳田心两句，但看到田心那虚弱的样子，我还是忍不住挤出笑容对她说道：“那当然了……我可是你的男人……你的男人必须长大，而且……咳咳……”

    说到一半，我赶紧停下。

    此时，雨丝几个人已经不知道什么时候离开了。

    我走过去扶着田心，又让苑溦扶着万冰。

    当下，我们一行人朝着雾隐谷的方向缓缓走去。

    现在是夜晚，虽然月朗星稀，但丛林茂密，光线昏暗，我的视力比众人好了很多，而且能找到吴桐的位置，所以我扶着田心走在最前面给我们的队伍带路。

    小慕徐杰几人自发地走在最后面断后，在行走的过程中，徐杰也是一直非常警惕地观察着周围的动静，预防偷袭。

    “怎么样，你感觉身体好点儿没有？听说你现在睡眠质量不错啊？”我低声对田心问道。

    田心哼了一声：“你想说我贪睡蛮？我也不知道为啥子，自从醒来之后……活动一会儿就感觉特别困，就想睡觉……”

    “哎……我临走的时候还怕那个族长发现圣果失窃，找你的麻烦，所以让冰姐找机会带你走的，看来也是因为你这个状态，冰姐根本没法儿带你走……”我叹道。

    田心忽然沉默了，过了一会儿，才温柔地道：“瓜娃子……谢谢你，我听万冰讲了，我没想到为了我，你居然还跑去那么危险的地方，你不怕遇到危险蛮，你太傻了……”

    我苦笑道：“傻？要说傻，你觉得我跟你比，我是不是差很远了？人家小香蕉早就告诫你，外人不能喝圣女池的水，你不信邪偏偏要喝，你傻不傻？”

    田心哼了一声：“我还不是想看看那池子里的水到底有多神奇吗？吹得那么神……再说了，你喝了都没事儿，谁知道我喝下去之后……就……”

    “好了，我也没有怪你，以后这种傻事，不能再做了，我不允许我的老婆是一个智商二百五的傻瓜……”我笑道。

    田心轻轻在我的胳膊上掐了一下：“你说谁二百五……”

    可也不知道是她身体太过于虚弱还是根本舍不得掐我，这一下掐的不重，却让我浑身舒爽。

    往前行走的过程中，我跟田心都沉默了一会儿，田心突然感叹道：“我也没想到事情居然会发展成这样，我一开始都觉得仙女村的这些女人……挺好的，谁知道她们摊上了一个这样的族长，现在整个仙女村都算是没了……”

    我也跟着叹道：“这也就是因为仙女村太封闭，太闭塞，不懂科学……说白了就是愚昧无知，就算这个族长研究成功了，你想想，在面对破晓组织的那些先进武器的时候，你觉得光凭一个村子的疯女人就够了么？想想……这些疯女人能有白鬼组织的那些男人厉害么？白鬼组织不也一样被破晓压着打……连阳光都见不到，所以说，那胖女人还是想得太单纯了！”

    田心道：“只是苦了那些小孩子了……”

    又沉默了一会儿，我才对田心道：“我想……事情可能远远不止这么简单，还远远没有结束……这对于我们来说，算是内患……”

    “内患？”田心疑惑地问。

    我嗯了一声，说：“如果只是靠着那个胖女人一个人，她肯定想不出这些法子，而且她一个恶魔岛的土著人，怎么可能懂得研究这些可怕的东西？她背后肯定有人支持，只是在事发之后，背后的人没有再露面了，而且……这件事情跟老鬼也极有可能有些联系……”

    “老鬼……”田心默默地念叨了一遍这个名字。

    我提醒了一句：“就是阿火雨丝她们的族长……这一次如果真要跟破晓合作的话，我们可能还要跟这个老鬼交涉，可如果仙女村的事情跟老鬼有关系的话，那这件事情就变得复杂起来了，所以……这就是我说的内患……当然了，现在还没有到我们去找破晓算账的时机，我决定先去找吴桐商量一下，我觉得他肯定有更好的办法！”

    田心道：“那个吴桐，他会帮忙蛮？他不是不参与我们的事儿么？”

    我说：“会，之前我去原始森林的时候，碰到了吴桐，吴桐答应我，等我们跟破晓组织开战的时候，如果需要，可以找他……现在不正是需要他的时候么？”

    田心点点头，她又问我去原始森林里的一些经历。

    我估摸着从我们这里到吴桐的家里虽然不远，但也要走上好一会儿，后面的大伙儿也都在各自聊天，便详细地把田心昏迷之后的事情给田心讲述了一遍。

    当田心听到小初也在原始森林却不愿意见我们的时候，田心一阵感慨，还不停地问小初到底遭遇了什么，我也把小初身份不简单的事情告诉田心，田心却表示她非常信任小初，还说：“小初不管她是什么人……但她绝对是我们的亲人，朋友，至少她真的不会害我们任何人……”

    “但愿如此……”对于小初，我跟田心是一样的想法，这也就是为什么在我知道小初曾经给我使用过催眠术让我杀人之后，我还一直没有跟小初摊牌，一直保密的原因。

    我又说到了原始森林的食人树，田心啧啧称奇，当然，我重点说的就是我们几个人在萨娜的家里所经历的一切……

    田心在听完之后，对我道：“瓜娃子……我感觉嘞，你这个运气未免也太好了点吧？要是以后有人能把我们在岛上的经历写成一本书，我想你肯定会是主角……”

    我苦笑道：“你看我这一路走过来容易吗？我要是能成为《活人禁岛》的主角，只怕读者都要喷死我……”

    田心笑道：“那当然啦，你虽然比较惨，但是你一直走狗屎运呀……我感觉，从现在开始，你的霉运，也到头了……我的男人，真正到了你主角光环的时候了……”

