    对公安找上门的惧怕，是朱家村每个村民的本能反应。

    今晚的朱家村是真热闹，以至于很快就有人发现公案局来人了，村支书也连忙赶到唐家，火把把院子照得亮堂堂。

    虽然不知道唐兴发犯了什么事儿，但李桂兰心慌呀。

    她拉着男人儿子就要走，也顾不上找唐家的麻烦。

    “等等。”

    那个威严的公安开口了。

    李桂兰腿一抖，下意识撇清自己，“……我啊？我跟唐家没关系，我叫李桂兰。”

    “李桂兰，”公安脸转向一旁，看着都挂了彩的父子俩，“朱长岭，朱狗蛋？”

    “啊，是啊。”

    李桂兰接话。

    林盛文手一扬，眼神中闪过一丝厌恶。

    刚才这两对夫妻的争执对话，他全都听见了，还真是赤裸裸的买卖。

    “找的就是你们，撞到一块倒省事儿了！给我全部带走！”

    “同志，同志！”朱富贵连忙上前，“我是支书，这是不是有啥误会？”

    “误会？”林盛文拧眉，“有人告唐兴发、张苗、朱长岭、李桂兰四人买卖人口，朱狗蛋强奸未遂！你是支书？这么大的事儿发生在你们村，你都不知情？一块带回去调查！”

    嗬！

    朱家村的人都吓坏了，活了一辈子都没听说过。

    买卖人口？

    强奸？

    沾上哪一条都得挨枪子儿呀！

    这可怎么说的，眼睁睁的看着几人被押走，连地上的半袋粮食和屋里的钱都被当做证据带走了，村民们这才回过味儿来。

    敢情说的是唐大妞的事儿，可这不就是两家人你情我愿的吗，怎么还扯上杀头的罪过了？

    公案局留下的两个记录员顺势普法，可把村民们给吓坏了，尤其是吃席的时候拼命吹捧李桂兰的那些人，一个个恨不得跟这两家关系撇的远远的。

    “我就说她这事儿干的不地道，唐妞妞多好的孩子，就是没投个好胎，摊上这么一对儿爹妈！真是心狠！”

    “桂兰啥都好，就是一遇上她的傻儿子就脑子糊涂了，我当初就觉着这门婚事不行！”

    “哎呀都是一个村的，我不想去，非要死活拉着我去吃席……”

    该说的不该说的吧，反正记录员的收获不小，间接证明了唐宁的状告都是确有其事。

    林盛文也连夜提审几个嫌疑人，很快在惊惧之下都招认了。

    天蒙蒙亮，县医院的护士给唐宁换了瓶葡萄糖，打了个哈欠回到护士站准备交班。

    孙鹏看了眼依然无声息的唐宁，起身跟出去。

    “她啥时候能醒？”

    “不知道。”

    护士不想搭理，又想想他是公案局的，“这个病人身体太虚了，还要休养，该醒的时候自然就醒了。”

    说了跟没说一样，孙鹏揉揉眼，转头去上厕所。

    “宿主，你违抗本系统的命令，一意孤行，本系统决定惩罚你。”

    病房内，唐宁动了动眼珠，根本不在乎。

    恋爱万岁系统自诞生以来还没受过这样的轻视，当即决定给这个不知道天高地厚的宿主一点颜色看看。

    “我再给你最后一次机会，要不要听从本系统的恋爱指导，攻略男人走上人生巅峰？”

    “不。”

    唐宁头还晕着，意识刚恢复这破系统就开始逼逼叨叨。

    烦死了。

    “什么？我就问你要，还是不要？知道什么叫痛彻心扉吗？你可别后悔，3 、2、1——”

    “滚。”

    恋爱万岁系统：“……”

    “滚、不要、闭嘴。听清楚了吗？”

    唐宁话音刚落，只觉得脑中安静了一瞬，随即大脑剧痛！

    似乎有一万根针齐齐刺向她的脑神经！

    痛彻心扉？

    惩罚？

    唐宁闷哼一声，死死忍住！

    林盛文审完案子天都要亮了，便想着干脆来医院看一眼，不料跟孙鹏走了个对脸。

    “上个厕所。”

    孙鹏没啥可心虚的，他就是撒泡尿，但对上林盛文，下意识的气短。

    林盛文瞥了他一眼，推开病房门——

    下一秒，他就蹿了过去，“快，叫医生！”

    孙鹏随后看去，吓了一跳！

    病床上那姑娘，双目紧闭大汗淋漓，牙关咬的死死的，嘴巴都流血了，手指都把被单给抓破！仿佛在极力承受着她本不可能承受的痛苦！

    “快啊！”

    林盛文按住唐宁，回头一看孙鹏还傻愣愣的站着，直接吼道。

    看个病人也看不好，还没眼色不长耳朵……这一刻林盛文都想掐死孙鹏。

    唐宁是个无足轻重的小人物，但林盛文在短短一夜的时间里，就看完了她的整个人生，再配合上那极深刻的第一印象，对她只有两个字概括。

    可怜。

    值班医生鞋都跑掉了，简单检查了一下，好在这会儿唐宁的情况渐渐恢复平稳。

    “不好说。”医生放下听诊器，“心跳过速，结合你们刚才看到的情况，似乎是突发急症。咱们县医院设备短缺，医生水平有限，建议还是去市医院做个全身检查。哎。”

    医生叹口气，摇摇头，“不过情况不容乐观。”

    以医生的经验来看，被单都抓成这样了，病人虚汗出的像是从水里捞出来一样，又是急症，这姑娘凶多吉少。

    林盛文的眉头皱的死紧，孙鹏也自责的很。

    当事人唐宁正在脑海里战斗。

    “这就是痛彻心扉？不过如此。”

    “来呀，没别的了？别藏着掖着呀，有本事都使出来，不是要惩罚我嘛，刚才就是热热身，再来！”

    “想让我低头？让我屈服于男人换取利益？你找错人了。有种你就搞死我，搞不死我，你就只能按我的来。”

    “不信你接着试。”

    恋爱万岁系统安静如鸡，根本不敢接话。

    它是没招吗？

    是没别的惩罚措施吗？

    不，它有。但是再搞这个宿主真的要死了，它不敢了。

    现在好了，一下没治住，反而把它自己给架上去下不来台了。

    对于这个不服就干，莽到极致的宿主，恋爱万岁系统是真的觉得扎手。

    怎么才能让唐宁谈恋爱呢？

    恋爱万岁系统陷入了沉思。

    “装死？”

    唐宁的冷笑声再次响起，“呵，垃圾！”

