 看着满屋子妇女们那热情劲儿，看着大嫂谢春莹挺着将军肚在为自己高竖拇指点赞，看着亦雪大姐同样也是一脸振奋为自己的精彩表演喝彩，看着大婶刘玉莲那母亲般慈祥宠溺的目光……此时，再次看仔细了一亩大师扛在肩头的摄像机镜头……忽然之间，李觉远心中的那些可笑颓唐，仿佛烟云般瞬间消散一空。

不自觉中，李觉远挺直了背，挺起了胸，他所感受到的，不再是所谓的嘲讽奚落目光，取而代之的，却分明都是再亲切不过的关爱。

呼啦啦……这时正屋门口突然一阵狂猛脚步声音，“怎么了怎么了……”却是陆亦勇一马当先冲到了门口，探了脑袋急急往屋内观察着，不过回应他的，却是大哥陆亦轩飞脚挑起的一只小马扎砸来：“一边玩你的煤球去，瞎嚷嚷什么，什么怎么了怎么了，大呼小叫的就显你嗓门大啊？”

门口另外的几道身影呼啦一下散去。

陆亦勇手忙脚乱接住了大哥飞脚挑来的马扎凳，搔着脑门，仍是没反应过来，还想问个究竟，被大哥冷着脸瞪了下，赶紧咧嘴傻笑着往门外退了去：“大哥，那待会别忘了让我觉远哥一块来洗煤球呀！觉远哥，我等着你啊！”

李觉远一脑门黑线，洗煤球是几个意思，煤球也需要洗的么……陆亦轩轻咳了两声，干笑着向其他人耸耸肩膀，心说李觉远这小子，要是思维也像三弟亦勇这么单线条该多好。

正屋客厅内的妇女们这会儿一个个八卦心思渐多了起来。

小姨这不跟着也大了胆子，在关心起李觉远最近几年都有哪些电影作品，说什么趁着来京城这段时间，怎么着也得都找来录相带看看才行，又说什么，她们最崇拜《少林寺》里面那个觉远小和尚了。

嘿，这不纯粹那壶不开提那壶嘛！李觉远情绪可是刚刚稳定了一些，哪儿受得了这种刺激，明显地就看到，这小子肩膀又在抖了。

陆亦轩可不敢继续逗留，再让这帮妇女们口无遮拦问下去，李觉远这小子保不齐今天要坐了医院急救车离开：“小姨，你们聊着，想看电影录相的话，让亦雪给你们找来，家里就有录相机，在家电视机上就能看，我跟觉远还有事情，先不陪你们了……”说完也不等小姨这些老妇女们回应，给大妹亦雪使个眼色，然后便揽住了李觉远肩膀，向里屋而去。

一亩大师的摄像机镜头这会儿始终锁定着陆亦轩二人。

这阵仗可不成啊！接下来的事情，如何开导李觉远这小子，这还是个大问题，这种事情可不敢被摄像机拍出去，不然李觉远这功夫巨星，真就要彻底夭折在此了。

“那啥，一亩老师，我跟觉远有点悄悄话要说，你看……”“啊……呃，好的好的好的……那我去拍其他人……”一亩大师脑门刹那间虚汗直冒。

刚刚他听到了什么？

刚刚陆老师居然在称呼他一亩老师！这称呼，这如何使得啊！蠢蠢蠢，我刚刚只一门心思想着要抓拍视频素材了，却疏忽了一些该有的避讳，真是够蠢的啊！一亩大师扛着摄像机便准备转身离开，另外再去捕捉有意思的视频素材源。

不过，没等他转身走开，李觉远这时反而开了口：“那什么……大哥，要不就让一亩老师留下来……我，我想做个历史见证……我，我想在摄像镜头下……那，那个什么……”李觉远吞吞吐吐一番话，可是让一亩大师听得有点傻了眼。

乖乖，李觉远这是怎么一个意思？

怎么听他这么有气无力的话，他这是……毕竟如今也是影视圈里的大拿级人物了，一亩大师对圈内许多实力明星的内幕传闻消息，多少也是听说过一些。

其中涉及到李觉远的，那自是这位曾经红遍大江南北功夫明星，一度传言要息影退出的消息。

一亩大师观察人的本事那绝对是出类拔萃。

说实话李觉远戴着墨镜大口罩迈步进入陆家大院的第一时间里，他就已经注意到了李觉远的一些反常小举动。

方才在外面院里时，李觉远就很是魂不守舍样子。

然后进了正屋客厅后，似乎是因为谢春莹一番问话，他有点精神崩溃，向着地面扑倒，但跟着陆老师就出手跟其过招，后面这才化解了他的精神崩溃状态……似乎，真相真是这个样子？

一亩大师也觉着自己还是趁早回避开这种事情为妙。

本来陆老师示意他退开时，他一瞬间醒过神来，就已经很是后悔了，感觉自己犯了回大蠢。

可是现在，还没等回避开，李觉远居然主动要让他留下，意思还是，想让他用摄像机镜头做好现场记录。

一亩大师有些左右为难了！陆亦轩也挺有些诧异，心说李觉远这小子怎么个情况，莫非打算破罐子破摔啦？

不过，他还是坚信这位上辈子的功夫皇帝，不会这么怂包，这么一丁点儿的打击就能击溃了的话，往后岂不是给这小子在背后使再大的推力，那也是在扶植一个站不直腰杆来的阿斗小哥儿。

既然如此，这小子自己都能选择面对镜头，那自己更不用再瞎操心什么了啊！“一亩老师，那你就跟着来吧！这样也挺好，就让咱们两人，见证一位功夫巨星，是决心峥嵘再起，还是就此流星坠地，挺好挺好……”说着也不再去揽住李觉远肩膀了，干脆撒了手，率先迈步往里屋而去。

李觉远嘴角很不自在地抽搐了几下，用力又攥了攥拳头，紧跟两步追在后面也进了里屋。

扛着摄像机的一亩大师同样是很不自在，他又听到了一声‘一亩老师’的称呼。

别人这么称呼他，他会坦然生受。

可偏偏陆老师一再这么相称，那真的很扎耳朵啊！不行啊！看来这次的婚庆录相拍摄任务，自己的表现，还是不能让陆老师十分满意，还是自己的摄制团队工作不够积极。

带着满腹不安心思，一亩大师也紧赶两步，跟着后面一起进了里屋。

是福不是祸，是祸也躲不过，李觉远你可多少争点气，你要是表现出彩的话，陆老师心情肯定会好起来，陆老师心情好起来，那我这制作团队的拍摄任务，即便还是不能让陆老师十分满意，但也多少好交差一些啊！李觉远，你得雄起噻！ 