    第3447章 女神要出门？

    “你少来，距离上次见面，也没过去多久好么。”

    向川来到近前。

    “你这家伙，当兵当的，真是一点情调都不懂了。”

    唐洛笑道。

    “我脑子进水了，跟你有情调？”

    向川无语。

    “不过老唐，怎么突然过来了，是不是良心发现，想主动来指导兄弟们了？”

    “别闹，我是有正事。”

    唐洛撇撇嘴，怎么走到哪，都要把他留下的感觉。

    向川见状，也就没再玩笑，两人很快来到办公室。

    “老唐，你要是明天过来，还真就见不上了。”

    向川说着，为唐洛倒了杯茶。

    “怎么，有任务？”

    唐洛反应过来，问道。

    “嗯，不过太具体的，还不清楚，今晚出发。”

    向川应声，坐了下来。

    “没说是什么性质的任务？”

    唐洛又问了一句。

    “没有……但这次像是要跟A大队他们配合，我刚才还在想，这在以前可是没有过的。”

    向川说道，唐洛来之前，他刚接到命令，也在疑惑。

    至于这些，对其他人绝对是机密，但不包括唐洛。

    “A大队？”

    唐洛眉头一皱。

    “看来事情不简单……”

    他之所以这样下结论，自然是由于A大队在军中的地位了。

    “嗯……我现在不太确定是由于任务太过艰巨，A大队人手不够，还是说，上面有意锻炼我们利剑。”

    向川考虑道，还正愁没个人交流一下。

    “但不管怎么说，我们利剑，都会做好战之必胜的准备。”

    “嗯……我相信你们有这个实力，现在也不比A大队差多少。”

    唐洛认真道。

    刚刚经历了军中大比武，对很多事他也有了进一步的了解。

    除去他刚知晓的古武战队，A大队同样是军中非常神秘的存在，也是为古武战队输送苗子的地方。

    “那当然，不说这次行动，我也一直在想把利剑，打造成第二支A大队……”

    向川说话间，更严肃几分。

    唐洛点点头，对此他早就看得出来。

    “当然了，要做到这些，还得唐首长您多费心。”

    向川话风一转，表情不复刚才的严肃。

    “你……这脸变得，怎么跟女人似的。”

    唐洛没好气。

    “还有，怎么这会变首长了？”

    “呵呵，本来就是嘛……老唐，你今天来是有什么事？”

    向川想到什么，问道。

    “对，差点把我的事给忘了。”

    唐洛说着，取出瓷瓶。

    “我今天来，就是要帮你们成为第二支A大队的，呵呵。”

    “这是……丹药？”

    向川接到手中打开，疑惑道。

    “没错，能让你们快速变强的丹药！”

    唐洛点头道。

    “你有这么好的东西？怎么不早拿出来。”

    向川感受着药香扑鼻，更激动了。

    唐洛的话，他当然不会质疑。

    “……”

    唐洛一脸黑，怎么还成了他的错了？

    “首长我刚研究明白，行不？”

    “呵呵，行，行……”

    向川也觉刚才的话有些不太对，脸上堆着笑。

    要说他此时的表情，可是利剑特战队员们从来都没见到过的。

    其实也不怪向川掩藏不住激动，谁让他最大的愿望，就是让利剑越来越强呢。

    随后，唐洛跟向川说了说小还丹的功效，又叮嘱了两句。

    想到小还丹的药力，他特意叮嘱，要队员两人分食一颗，免得药力太猛。

    向川连连点头，表示赞同，心中对唐洛的感激更多了。

    “老唐，你来的太是时候了，我马上给他们分发下去，让他们抓紧修炼。”

    向川激动地拿起桌上的对讲机，发出指令。

    很快，夜鹰在门外喊了报告，推门进来。

    当他看到唐洛也在，忙敬礼打过咋呼。

    向川没啰嗦，将瓷瓶交给夜鹰，又交待了几句。

    夜鹰虽然有点疑惑，但也没再多说，转身出去了。

    “但愿对你们眼下的任务，能起到些作用。”

    唐洛对向川道。

    “嗯，会的！”

    向川点点头。

    “老向，以后我肯定还会再给你们开小灶的，要尽快赶上A大队才是，呵呵。”

    唐洛语气轻松了几分。

    “嗯嗯，这次的任务，我们和A大队虽都是自己人，但对我们利剑，也是一次磨练，再找一些差距，要尽快补齐短板才是。”

    向川认真道。

    两人又聊了一会，时间已接近中午。

    唐洛不想影响向川的工作和修炼，也就不打算再多待。

    “老唐，你给我们带来了如此强悍的丹药，连顿午饭都不吃就要走啊。”

    向川边说，边将唐洛送了出来。

    “我们这的伙食标准，可不比你们梵若公司差啊。”

    “得了吧，下次，我下午还有事。”

    唐洛道。

    “那好，有时间再过来。”

    向川点头，也明白唐洛是想让他尽快服下丹药，抓紧修炼。

    “嗯，老向，你们……小心一些。”

    唐洛想到向川他们的任务，叮嘱了一句。

    “放心吧，我们可都是你的兵呢。”

    向川也严肃了几分。

    说起来，他对唐洛，极少会这样直白。

    虽然他心里对唐洛服气，可嘴上却很少会承认。

    唐洛点点头，也不想再肉麻，开车离开。

    从警备区出来，他还在想要不要回趟公司，再一想，也就打消了念头。

    嘀。

    一阵手机铃声传来，唐洛拿起一看，是安蓝的电话。

    “呵呵，女神啊。”

    唐洛按下接听键，笑着喊了一声。

    “唐洛，你都回中海了，为什么不联系你的女神？”

    听筒中，传来安蓝有些幽怨的声音。

    “唔，我回来忙了几天，刚准备给你打电话见一见的，我还从港城给你带了礼物呢。”

    唐洛解释着，又是满满的求生欲。

    “真的？”

    安蓝问道。

    “当然是真的。”

    唐洛点点头。

    “那我暂且信你……唐洛，你今晚有时间吗？”

    安蓝再问道。

    “今晚？应该是够呛了，我出门了，今晚还不一定能不能回去，明天怎么样，我去找你。”

    唐洛道。

    “明天……可明天我就要出发了。”

    安蓝的语气，显然有些遗憾。

    “最近在其他城市有些活动，还有新专辑的粉丝见面会，都需要去跑，回来的时间现在也不能确定。”

    “那我今晚晚点回中海，去找你怎么样？”

    唐洛一听这话，当即说道。

    反正他已经提前跟韩若冰说过晚上可能回不去的事，刚好可以与女神共度良宵……

    (本章完)

