    “你真的是天医门掌门？”房间里，王大师惊恐的看着叶辰，毕竟在地渊门的介绍里，天医门早就已经被灭了，哪里还会存在呢！

    “难道这还会有错吗？”叶辰冷冷一笑，随后掏出了天医门的掌门玉佩。

    看到叶辰的掌门玉佩之后，王大师不由一个哆嗦，因为天医门跟地渊门以前虽然是同盟，可是后来地渊门为了利益，将天医门给出卖了。

    从那以后，地渊门飞黄腾达，而天医门就一落千丈！

    后来地渊门还派人对天医门进行追杀，几乎是死伤殆尽。

    所以天医门跟地渊门的仇，可不是一天两天啊！

    如今他落到了叶辰的手里，还能有好日子过吗？

    “你……你想干什么！要杀要剐，随便来！”王大师无奈的摇摇头，他知道求饶已经没用了，毕竟地渊门对天医门做的事，实在是太过分了。

    换做是他，估计都不会给自己辩解的机会啊！

    “杀你剐你？对我有什么好处？”叶辰笑道。

    王大师一愣，这不是好处的问题，而是两个门派的恩怨问题！

    倘若没有白冰云下手，他跟叶辰单独遇见了，他一定不会放过叶辰的。

    毕竟叶辰只是先天后期，而他是练气境，收拾叶辰不成问题！

    结果叶辰竟然不杀他？

    “你……不杀我？”王大师问道。

    “我说了，杀你对我没好处，我没必要杀你！不过你为了验证那调味料的毒性，就拿那么多人的性命开玩笑，这一点我可饶不了你！”叶辰很严肃的说道。

    他虽然是天医门的掌门，但是天医门跟地渊门的那些恩怨，他不想掺和。

    只要地渊门不来找他麻烦，他才懒得去找地渊门的麻烦呢！

    可是这王大师为了验证调味料的毒性，竟然不顾那么多人的死活。

    如果不是他通过华佗知道了阴花藤的解药，估计那些人在接下来的几年之内，全都要死于非命，这一点，他就不能不管了！

    “你……你竟然不是为了门派的恩怨，而是为了那些蝼蚁要杀我？”王大师惊呼道。

    “蝼蚁？”

    “不错，练气境就可以掌控天地元气，就可以增长寿命，对于我们这些人来说，那些普通人难道就不是蝼蚁吗？”王大师问道。

    “那你自己以前就不是蝼蚁吗？”叶辰反问。

    “我之前当然是蝼蚁，我是在万千蝼蚁之中脱颖而出，才能拜入地渊门，才能有今天的成就，我当然有资格看不起那些蝼蚁！”王大师说道。

    “看来你们还真是高高在上啊！”叶辰无奈的摇摇头，这些人太高高在上了。

    而这个王大师只是地渊门里的一个小喽啰，那么那些长老、掌门呢？又有多厉害？又有多不把人命放在眼里？

    “哼，我们努力过，自然有资格瞧不起他们！”王大师说道。

    “那你可知道，那些中毒的人里面，有老人，有小孩，还有学生？”叶辰问道。

    “那又如何？那是他们该死！”王大师冷笑道。

    “你真是该死！”叶辰无奈的摇摇头，如果不是因为他还要让王大师去办事，他现在就灭了这家伙！

    可是如果王大师死了，那个给王大师调味料配方的人，可就断了线索！

    而且王大师一死，那人就会再去找别的人实验，到时候死的人更多啊！

    “少废话，要杀便杀！”王大师咬牙道。

    “是吗？我倒要看看你是不是真的有骨气！”叶辰冷冷一笑，随后掏出一张道德符，贴在了王大师的额头。

    一瞬间，王大师眼神变得空洞起来。

    “你现在还想求死吗？”叶辰问道。

    “掌门饶命，掌门饶命啊！”王大师苦苦哀求道。

    “那你倒是说说看，刚才为什么这么硬气呢？”叶辰问道。

    “掌门，你有所不知，咱们地渊门赏罚分明啊，如果我任务失败了，回去之后，受到的惩罚可比死亡可怕太多了！所以我只能激怒你，让你杀了我，让我好解脱啊！”王大师苦笑道。

    “原来如此！”叶辰叹息一声，看来这地渊门是个狠角色啊。

    只要王大师失败了，就会想办法去死！

    一旦王大师死了，那么他们就知道失败了，就会想另外的办法了。

    这是逼着那些来执行任务的人，不择手段的完成任务啊！

    难怪那白云飘被这王大师玩弄于股掌之中呢！

    “那是谁让你来实验的？”叶辰问道。

    “是咱们地渊门的二长老。”

    “二长老？这阴花藤他是怎么得到的？”叶辰问道。

    “我只知道他是从天阴谷得到的，至于怎么得到的，我就不知道了。”

    “那他就只是为了让你试验这阴花藤的效果？”叶辰问道。

    “不错，二长老得到了阴花藤，但是不知道具体效果，所以便让我来拿这些普通人实验。至于他有什么目的，我就不知道了。”王大师说道。

    “看来他肯定还有别的计划啊。”叶辰嘀咕道：“那你们二长老是什么修为？”

    “他是陆地神仙中期。”

    “陆地神仙？”叶辰无奈的摇摇头，如果是练气境，说不定他还可以试一试。

    可是陆地神仙啊，他是一点办法都没有啊，他现在能做的，便是猥琐啊！

    “这样吧，我放你回去，你把实验效果给他，然后你把他的真实意图说给我！”叶辰说道。

    “不行啊，我没有得到实验数据，怎么给他实验效果啊！”王大师摇头道。

    “我既然知道你们用的是阴花藤，我能不知道阴花藤的药效？”叶辰一翻白眼，随后拿出一份表格来。

    王大师看了表格之后就愣住了，因为这上面可是有极其详细的阴花藤实验数据啊！

    “这……这是真的？”王大师问道。

    “当然是真的，这是两千多年前的实验数据，是华佗亲自记录的！”叶辰说道。

    虽然是他手写的，但却是华佗亲自口述的，绝对错不了！

    “华佗亲自记录的？”王大师一翻白眼，把他当傻子呢？华佗都死了两千多年了，怎么可能有实验数据！

    “你有资格跟我谈条件吗？”叶辰反问道。

