    蛇爸估计真的是在冬眠，浴霸一开，没过多久就醒了。

    两父子抱头痛哭。

    “有完没完。”初筝忍了一会儿，两条蛇哭个没完没了，她就忍不住了：“既然醒了，就赶紧走。”

    “谢谢你啊。”蛇爸给初筝道谢：“要不是你和妖王大人，恐怕……”

    他这些年一直都很小心，不使用妖力，做一个普通人。

    谁知道上次那小兔崽子使用妖力后，就被守护者查到了头上。

    “嗯。”

    初筝毫不客气地收下。

    “所以你们什么时候走？”

    “……”

    蛇爸不好赖在初筝家里，但是他暂时还不能恢复人形。

    所以只能答应初筝等晚上没人的时候再走。

    到时候去山里待一段时间，恢复过来再回去。

    蛇爸迟疑下：“能不能再麻烦你一件事？”

    “知道麻烦就别说。”

    “……”

    初筝嘴上那么说，最后还是让蛇爸说。

    蛇爸就是想给家里的人说一下，免得他们担心。

    蛇爸让初筝随便找个理由，然后初筝给那边发短信，以蛇爸的口气说他带儿子去山里散心了，没信号，别打电话。

    蛇爸：“……”

    -

    初筝第二天起来已经没看见蛇妖和蛇爸，应该是昨天晚上走了。

    司藏打着哈欠出来，睡衣松松垮垮地挂在身上：“走了？”

    “嗯。”

    司藏拉开椅子坐下：“本王饿了。”

    初筝从冰箱拿了牛奶，先给他倒一杯，然后才去定早餐。

    司藏张嘴就来：“本王要吃香煎小笼包，海鲜虾仁粥……”

    “闭嘴！”

    “……”

    本王……本王忍你！

    司藏喝了两口牛奶，嘴边沾了一圈奶胡子，他刚想舔掉，初筝突然倾身过来。

    几分钟后，司藏拿着空杯子去了厨房，主动把杯子洗了。

    司藏转身就撞上初筝。

    初筝倚在门边，认真地问：“早餐还有四十分钟才送到，想不想做个晨间早操，锻炼下身体。”

    “不做。”司藏想都没想拒绝了，他才不要傻逼做操：“本王身体很好！”

    “哦，那算了。”

    初筝转身回到客厅。

    司藏盯着初筝背影，觉得有点不对劲……

    他琢磨了近一分钟，反应过来什么意思。

    司藏下一秒就炸毛了，冲到初筝面前：“你什么意思啊？本王才四十分钟？”

    “我没说。”

    “本王刚才亲耳听见的！”

    “我说的是早餐送到还有四十分钟。”初筝和司藏掰字眼。

    “那你的意思不就是本王……那个吗？！”四十分钟看不起谁呢？

    “你自己说的。”她可没说过，别扣锅。

    “你就是那个意思！”

    “我没有。”

    “你怎么没有？”

    “我就是没有。”

    “你有！”

    司藏和初筝掰扯到早餐送到，见早餐里有他刚才点的东西，稍微冷静一点。

    “哼！别以为本王这样就会原谅你！”

    初筝：“……”

    我做错了什么？

    -

    初筝直播的时候，先去隔壁平台刷了下花叶。

    花叶换了一个名字，不过还是带有叶字。

    花叶的排行已经非常高，还是周榜的人气主播第一名。

    初筝点开花叶的视频。

    和她以前的风格相差不多，不过是歌声更好听，舞姿更完美诱人。

    如果撇开‘花叶’来看，初筝都想给她打满分。

    [想为叶叶痴狂，想为叶叶哐哐撞大墙。]

    [叶叶什么时候再开直播呀，刷视频已经满足不了我。]

    [第五遍打卡。]

    [叶叶的歌声真的好听，不知道叶叶会不会出道。]

    [希望叶叶能出道。]

    弹幕的内容都差不多。

    初筝‘啧’一声，关掉视频，登陆平台，开直播。

    初筝开直播很少预告，也没个定性。

    就是想开就开，想下就下。

    想准时看她直播，完全看运气。

    这自然就引起一些粉丝的不满，可惜初筝依然我行我素。

    这群人能怎么办？

    还不是只能没事就刷一刷，看看财神爷开播没有。

    初筝直播刚打开，立即就有人进来。

    [慕慕早呀！]

    [这么早就开直播吗？慕慕看上去都没化妆诶……]

    [财神爷不需要化妆，有钱就好。]

    [慕慕素颜也好看啊！]

    [想看小哥哥。]

    [今天也是没有小哥哥的一天，想他。]

    司藏在初筝开直播的时候，有时候会进来，难免会被拍到几次。

    “他在睡觉。”初筝见弹幕越刷越多，冷淡多说了一句。

    [小哥哥这么贪睡吗？]

    [想看！]

    “谁睡觉，别瞎说！”司藏冷着脸推开门。

    “你看我直播？”

    “不能看吗？”司藏冷哼一声：“你用本王吸粉，都没告诉本王，现在还不许本王看了？”

    初筝冷漠脸：“哪次不是你自己进来的？”

    讲点道理行不行。

    谁用你吸粉了。

    她需要吗？

    司藏：“……”

    [握草，这是在吵架吗？]

    [不像呀，财神爷语气很平静嘛，拌嘴吧。]

    司藏沉默几秒，冷哼：“我偏要看！”

    砰！

    房门被他关上。

    初筝：“……”

    屏幕上弹幕刷得厉害。

    [小哥哥现在都不问一些傻白甜的问题了。]

    [小哥哥好傲娇啊哈哈哈。]

    [就说不是吵架嘛。]

    [听见声音也好幸福，今天能快乐一整天。]

    [慕慕和小哥哥感情真好，羡慕。]

    初筝调整好东西：“今天你们想看谁？”

    把选择权交给粉丝。

    他们想看谁就去找谁，然后就能收获一堆感谢卡。

    你好我也好。

    【……】玛德，她在卡BUG吧！

    王者号气得想和初筝决斗。

    [鼓鼓！看看我家鼓鼓，他超可爱的！！]

    [T哥必须拥有姓名！]

    [为我家小甜心赚钱操碎了心，财神爷看看我家的吧。]

    [看我啊！我现在就去开直播。]

    [已经开好了，就等财神爷来了。]

    初筝选了个弹幕出现频率最高的T哥。

    进去就被那一嗓子豪迈的‘呀啦嗦’给震在原地。

    别人唱歌怎么甜、怎么好听怎么来。

    这位不走寻常路……

    T哥长得也是凶神恶煞，纹个纹身立即可以社会老大C位出道那种。

    [财神爷来了？]

    [欢迎欢迎。]

    [T哥，看我们给你拉的赞助！别再说我们不爱你了！]

    *

    以上内容纯属娱乐，请勿较真。

