    “谢谢你提醒我，不然我都忘了。”

    顾夏阳看着王不冷，失声笑笑。这个勇敢的小台妹，这是在提醒自己呢！

    “放心吧，新戏，关小姐就是友情出演，你是女主角。”

    “真的？”

    王祖仙眨着大眼睛, 写满了开心。

    “嗯，真的，回头我亲自把剧本拿给你好好看看。”

    “嗯嗯嗯。我一定会努力的！”王不冷小鸡啄米似的猛点头。

    “我看出来了，你现在很敬业，不错。”

    对于《倩女幽魂》当中王祖仙的表现，顾夏阳非常满意。

    “香港是充满名利诱导的社会, 也是一个机会主义的天堂, 如果加上你的天才，生活在香港，不愁没有出头的机会，尤其是在娱乐圈里，梅艳方就是个典型的例子。”

    “梅姐真是天才来的，而且吃的了苦，我们都很钦佩。”

    听到顾夏阳拿梅艳方举例子，王祖仙也是非常的认可。

    香港的娱乐圈是多么地热闹，无论歌、影、视都热闹得令圈外人看的眼花缭乱。

    事实在娱乐圈许多艺人本身就令人有种眼花缭乱的感觉，例如梅艳芳！

    是的，梅艳芳就是典型的例子。

    她，歌艺夸张，台风夸张，化妆更夸张，甚至连谈吐亦一样夸张。

    但她令人百听不厌，百看不厌，她的魅力就在那份夸张得教人眼花缭乱的感觉。

    可是光天才是不够的, 还要努力还要挨得住。

    三十三度气温下, 正常人都不会穿上秋冬服装赴宴吧？

    九月份的时候, 梅艳方在气温三十多度，就敢穿上樽领毛衣如外套，长裤之外又长裙的配搭。

    就她那袭衣服穿在十度气温还可以，但在九月份的香港如此打扮，实在夸张。

    面对一些记者的调侃，梅艳方霸气说：“我们做艺人的就得要有这份先知先觉的感觉，现在已入秋，虽然天气还热，但已是该穿秋装的时候，难道等到冬季才穿秋装吗？什么叫走在时代尖端，这就是其中之一了。”

    “那你不是为天气而穿衣而是为季节而是为季节而装扮”

    “没错，我们做许多事都不是自己想做的，只为我们是艺人！”

    “为什么呢？”

    “因为我们要令自己出众，所以必须做些特别的事，常人做不到的我们做得到，我本来最讨厌化妆，但我必须要为职业化妆，甚至古灵精怪的打扮！”

    如此看来, 做艺人可又不是件好玩的事, 为什么偏偏那么多人争先恐后的涌入娱乐圈？

    而圈中男女又那么兴高采烈去活得那么多姿多彩？

    梅艳方说：“我可没后悔自己的选择, 事实上做艺人乐多于苦，什么事都是有好有不好，我为了令自己在名利界出人头地，所以我是应该有所牺牲的，那是代价，何况我所付出的那种代价又不是什么大不了的事，我可没抱怨呀，有时还是觉得好玩呢。”

    大梅姐的发言，可以说是让不少的观众觉得这才是艺人该有的态度。

    每个人想要得到什么，自然要有付出，要有牺牲。

    一开始王祖仙在拍摄《倩女幽魂》时的努力，就是为了向顾夏阳证明自己，希望能够获得这位顾大少的关注。

    可事实上，《倩女幽魂》的成功也告诉她，在机会到来的时候，全力以赴，老天自然不会亏待你。

    现在的王祖仙一跃成为香港最当红的女艺人之一，沾沾自喜肯定是有的，但张国容跟她说过的话，她还记在耳边。

    “我们出来拍戏，就要努力做到最好，不然次次ng被人笑话，好玩吗？不要被别人看低。”

    这番话，对王祖仙影响颇深。

    不同的时候，不同的人，都能有自己不同的感悟。

    这个年纪的王祖仙，开始对自己的事业有着一份别样的憧憬。

    其实这也不只是王祖仙，整个天下一的年轻人们，都有这样的一个信念。

    天下一电影公司非常的年轻，就像是新艺城当年的‘奋斗房’一样，尤其是部部电影卖座，大家都是有着一股冲劲。

    “《旺角卡门》的拍摄进度要加快，要不然赶不上圣诞节。”

    杜棋峰看着拍摄进度，有些着急。

    “就算再加快，也还是来不及。之前我们的时间都很充裕，今次有点赶了，让我们没有做足准备。”

    陈沐胜，也意识到了这一点。

    之所以会出现这样的状况，还有很大的原因就是艺人的时间。

    刘德桦不像没红的时候，想怎么拍就怎么拍，如果加上还没开拍的《赌神》，他目前也有3部戏在进行拍摄。

    而万梓莨一边要拍戏，一边还要拍摄无线tvb的电视剧呢！

    今年的圣诞节，大概率是不少跟风之作的乱斗场。

    某种意义上来说，《旺角卡门》也是《英雄本色》的跟风之作。

    档期德宝那边定的是圣诞黄金档，拿来跟黄佰鸣他们的《英雄正传》，洪劲宝他们的《僵尸家族》打擂台，档期是肯定不能拖。

    一部电影的拍摄，当然不仅仅是拍摄期间，后续还有剪辑、制作等等。

    杜棋峰是监制，他们从无线tvb出来的人马，监制等于集一切大权在手，甚至连宣发都要跟上。

    “让游大志再开一组，怎么样？”

    杜棋峰忽然想到自己的徒弟，顾大少一直说要给年轻人机会，不如趁着这个时候给徒弟一个机会。

    陈沐胜点点头，说道：“我觉得没问题，他做过两次副导演了，是该给个机会。”

    两人之所以敢有这样的决断，其实很大程度上，还是来自于顾夏阳对他们的信任。

    这种信任不是嘴上说说的支持，更是资金方面的支持。

    顾夏阳觉得天下一现在朝气蓬勃，就该多给年轻人参与跟学习的机会。

    至于所谓的浪费镜头，浪费胶卷？不存在的，天下一现在部部戏卖座，不差这些胶卷钱，培养人才，你不给机会，怎么培养？

    从某种意义上来说，香港的电影人之所以能够这么群星璀璨，靠的就是无数可以上手的机会，才能积攒起许多的经验。

