    第77章 樱龙想逃

    缠绕在巨型樱花树上的樱龙，仰天龙吟了一声后，黑粉色的气魄威压，在周边支撑起了一道防护罩。

    赤黑色雷霆不断闪烁的霸王色气场，也在黑粉色的气魄威压下，被驱赶了出去。

    随后，樱龙的龙角升起一阵璀璨的粉色光辉，一把樱粉色的长刀在樱花树中浮现而出，被樱龙生长出来的龙爪紧握于手中。

    下一刻，手持樱粉长刀的樱龙，就对着扎根源之宫的樱花树的树根，横斩而去。

    一道璀璨的凌厉粉黑色的刀光，将大半的天际遮蔽，周边的空间也伴着刀光的浮现，将周边的空间给震裂，造成了无数细密的小裂缝。

    小裂缝还在不断的扩展着，估计很快就能形成一条巨大的裂缝了。

    在樱龙用长刀将整颗巨型樱花树，全部齐根斩断之后，这颗巨型的樱花树，竟发出了一阵阵痛苦的悲鸣声。

    同时，不断晃动的树干，也在表示着它的痛楚。

    显然，这颗生长到足以贯穿天际的樱花树，其也是早有了自身的神志。

    缠绕在巨型樱树上的樱龙，此刻的表情也变得无比的肉痛。

    它与这颗樱花树已经不知道相伴了多少年的时间了。

    可以说正是樱花树成就了它，它也成就了樱花树。

    整座源之宫的力量，都会源源不断的供给樱花树，樱花树又供给自身。

    现在自断樱花树的根基，也等于说将自己的成帝前途，拦腰斩断了一小截。

    樱龙已经将沈善的面貌，完全的记载在心中，这个仇它未来必定要报。

    荒芜之地的深处。

    沈善望着被斩断的樱花树发出的悲鸣声后，以及那持剑的樱龙，双眸万花筒微微转动。

    在整座源之宫里的小怪，应该是已经在霸王色的威压下，全部死去了，化为一颗颗的能增长精神力的小珠子，漂浮在半空中。

    而看那最后相当于BOSS级别的怪物，并不像是要与自己战斗的姿态。

    相反，貌似是想要逃离这里的样子。

    他可不会让这个最终BOSS一样的怪物，十分轻易的逃离此地。

    自己在斩杀了他那么多的部下随从，又几近是将它的根基都差不多连根拔起了，如果就此放它离去，后患无穷。

    沈善微微皱眉，手持着的绯月花绽提起，径直向前刺去。

    顿时，一朵又一朵无比瑰丽的殷红彼岸花，在前方赫然绽放了开来。

    荒芜之地上，开始迅速的生长起一朵又一朵的彼岸花。

    殷红彼岸花的出现，将整个天际都染上了一层朦朦胧胧的殷红黑的颜色。

    一阵难以言喻的死气，开始在整片小世界当中蔓延了起来。

    死气将整片世界封锁，那些本来开始破碎起来的细密空间裂缝，也在逐渐弥漫上了一层灰蒙蒙的殷红之气，并且迅速将细密的空间裂缝弥补，不再让它们继续扩散开来。

    沈善轻呼一口气，双眸万花筒迅速转动起来，一道黑紫色的巨型须佐迅速成型。

    这一次，他没有任何的保留。

    想要在最快的时间内，接近那头樱龙，那就只能依靠须佐的力量。

    永恒万花筒的瞳力疯狂的释放出去，恐怖的威能，将须佐之身直接拔高到了二百余米的高度。

    其强度，比起之前只有百米的须佐，足足提高了好几个档次的地步。

    在须佐的手中，也不再是那把黑紫色的巨型战刀了，相反是由一朵朵彼岸花组成的殷红战刀。

    不仅如此，在黑紫色的须佐盔甲之外，还点缀着不少殷红的彼岸花。

    殷红与黑紫色的光辉，不断的在须佐之上交相辉映，将整片死气沉沉的空间，照耀的无比璀璨光辉。

    这也就使得沈善成为了这片空间中，成为了最亮眼的那个崽。

    始解后斩魄刀的力量与万花筒形成的须佐之身，完美的融合在了一起。

    这两者相加的力量，可不只相当一加一等于二的程度，而是能达到三或者更高。

    下一个瞬间，两百米之高的须佐，在沈善的操纵之下，背后展开绯红中带着黑紫色的巨型羽翼。

    一个扇动之下，沈善从静止的状态下，直接突破音速，无数音爆声和恐怖的音浪，不断被震荡出来。

    然而，快速行进过空间，利用空气的摩擦导致的火焰升腾，完全无法在须佐身上沸腾起来。

    每当一丝丝火焰刚刚升腾出来，就会被在须佐身上所生长着的殷红彼岸花吸收。

    这些火焰的力量，会在彼岸花朵当中被保存下来，等到有需要的时候齐齐绽放出来。

    速度还在伴着羽翼的扇动，愈发的更快了起来。

    此时的樱龙，在用手中巨型的樱粉长刀，将巨型樱花树齐根斩断之后，也是身躯使劲，环绕着整颗樱花树，离开这片空间，逃去另一处空间的位置。

    可是，在樱龙刚刚怀抱着巨型樱树，刚刚朝着天际之上蹿升到一半的时候，它就满脸惊恐的发现，这个世界的空间，怎么被莫名其妙的封锁住了。

    天际之上，灰蒙蒙的殷红之色，在闪耀着黯淡的光辉。

    黑粉色的压迫之势，从樱龙的身躯之上爆出，然而对于这片被封锁空间，却是没有丝毫的作用。

    缠绕在巨型樱花树上的樱龙，又望向了从荒芜之地的方向，朝着它猛冲过来巨型璀璨发光的须佐。

    一阵浓郁无比的恐慌感，止不住的在它的心中升腾而起。

    如果与这么一个恐怖的家伙战斗，在这片被封锁的空间中，恐怕死亡的概率大大飙升！

    樱龙巨大的金色龙瞳中，不复之前那凶猛的暴虐之情，相反其中浮现出了一丝极为惊惧的神色。

    不行，不能与这么恐怖的敌人战斗。

    它要逃，它一定要逃。

    樱龙巨大金色龙瞳中，在流溢出了惊恐之色后，其手中樱粉色的长刀，迅速一刀又一刀的朝着天际的上方砍去。

    恐怖的刀芒伴着大量樱黑色的恐怖气息，径直笼罩了整个上空，一层又一层的炸裂响声，也源源不断的响出。

    可是，这终究只是在天空中蔓延，完全就无法彻底的打碎这片被封锁的空间。

    樱龙所造成的攻击，也就顶天只能将天际之上，这片散着朦胧黑色殷红的光辉，稍稍晃动了一下而已。

    沈善处于极速飞行的须佐中，永恒万花筒望着这个疯狂斩击封闭空间的樱龙，嘴角也是翘起了极为兴奋的笑容。

    也不知道，如果将这头樱龙斩杀掉了，它会不会掉落出一个更大的灵魂宝珠。

    (本章完)

