    第120章 千鹤的羡慕

    “不能，对于控虫一派的人来说，每一只毒虫，都是他的分身，想要找到他的本体所在，还需要他自己本身出现才行。”

    “啊，那我们什么时候, 能找到这些邪修们的所在呀？”

    “世安，你没有必要担心，我们虽不能找到那些邪修们的踪迹，可用不了多久，那些邪修们就会再次出手，我们只需要让附近的村民们, 多加留意, 就能发现那些邪修们的踪迹。”

    只要能发现这些邪修们的所在，凭借他们师徒两人现在的实力, 想要将这些邪修们给斩杀，应该不算是什么困难的事情。

    “世安，接下来，你先回道场坐镇，为师前往附近的村庄查看一下。”“是，师父，我知道了。”说完，林世安就转身回道场，准备继续修炼。他长的太年轻了，且在附近并没有什么威望，就算前往，想要说服百姓们，也不是一件容易的事情，还不如交给林九去做。

    很快，林世安就回到道场，看到林世安回来，前来连忙来到林世安的身边问道“世安，怎么样, 是邪修所为吗？”事关邪修，可不敢有任何的大意，必须尽快解决，免得那些邪修们，惹下滔天大祸。

    “是邪修所为，听师父说是上古控虫一派所为，现在师父正在附近的村庄行走。”“什么竟然是上古控虫一派所为，没想到，这一派还有传人在。”之后，千鹤就不再说些什么，开始修炼起来。

    若是其他邪修所为，他们说不定能凭借痕迹，或是一些东西，找到邪修所在，可上古控虫一派的人，除非他们主动出现，或是面对面碰到, 要不然，根本就无法找到这些人的踪迹。

    看着开始修炼的千鹤，林世安也没有说些什么，开始修炼起来。林世安之前就已经将身体中的灵力，彻底掌控，若不是发生了大王村的惨案，林世安现在已经开始突破二品地师了。

    现在，再次有空了，林世安打算将自己的修为，突破到二品地师境界。虽然，在这个时候，突破到二品地师境界，会让林世安无法完美掌控身体中的灵力，可这点影响，林世安并不在乎。

    突破二品地师，并不会让林世安再如之前那般，无法控制自己的力量，他现在已经熟悉地师的力量，再次突破最多是让他无法完美掌控灵力，耗费上几天时间，就能将灵力完美掌控。

    而几倍的灵力增加，会让林世安的战斗力，提升许多，相对来说，突破二品地师境界，会让林世安的实力增强不少。

    却说，在不远处修炼的千鹤，感应到林世安身上散发出来的气息，快速增强后，心中充满了震惊，顾不得修炼，连忙来到林世安的身边，为林世安护法，让林世安能够安心突破。

    ‘还真是变态呀，到了地师境界，还能如此快速的突破，难道，对于这样的变态来说，真的不存在什么修炼壁障的吗？’

    此时，千鹤心中充满了复杂，之前，千鹤还以为，林世安突破到地师境界后，这突破速度会削弱不少，不会再如人师境界那般，几天时间，就能突破一个境界。

    可没想到，到了地师境界后，林世安的依然是几天时间，就能突破一个境界，老天爷呀，要知道，这可是地师境界呀，寻常修炼之人，突破到地师境界，再想要突破，都需要耗费几年，甚至是更长的时间，才能突破，为什么，到了林世安身上，这些就不存在了呢，只要能将身体灵力完美掌控，林世安就能突破到更高境界。

    同时，千鹤心中也是一阵庆幸，还好这样的天才，是他们茅山弟子，不是敌人，要不然，他恐怕会被林世安活活吓死。

    之后，千鹤收敛心神，全力关注四周的情况，免得有人影响到林世安的突破。好在，千鹤担心的事情，并没有发生，林世安很快就突破到了二品地师境界，并且将刚刚突破的修为，彻底掌控。

    突破后，林世安感应发现自己之前的猜测，并没有错，这次突破，并没有让林世安彻底无法掌控身体的力量，除了无法完美的掌控灵力外，其他力量，林世安都掌控的极好。

    之后，林世安睁开眼睛，来到后院，施展各种道法，想要尽快将身体中的灵力完美掌控。这次施展的道法，林世安以掌心雷为主。

    对于，掌心雷这门威力强大的雷法，林世安还是很看重的，若能将这门道法修炼到高深境界，他的战斗力会因此增强不少。

    只是，越是威力强大的道法，每一次突破需要经验值就越大，林世安现在虽还剩余的不少经验值，可林世安并不打算在这个时候，花费经验值，来提升掌心雷的威力，反正，他现在每天都需要施展道法来增强对灵力的掌控。

    既然这样，还不如先自己修炼这掌心雷，看看能将掌心雷提升到什么境界，林世安现在每次修炼掌心雷，都能获得经验值。

    虽然，这些经验值并不算多，可按照林世安的估计，等他将二品地师境界的灵力，完美掌控后，就应该能将掌心雷修炼到第二层了。

    第二层的掌心雷，威力应该能提升不少。当然，就算林世安将掌心雷修炼到第二层，也不会对林世安的战斗力，有任何的提升，毕竟，第二层的掌心雷，对于地师来说，并不算什么。

    当然，若是林世安能将掌心雷，修炼到第四层的话，这掌心雷的威力就会变得极为强大，到时候，林世安的战斗力，就会因为第四层的掌心雷，而提升不少。

    想要将掌心雷提升到第四层，并不是一件容易的事情，需要大量的经验值，按照林世安的估计，这最起码需要一万多的经验值，有这些经验值，林世安的修为能提升五品作用，现在对于林世安来说，最为重要的就是提升修为，至于战斗力的提升，可以等到日后再说，毕竟，他现在拥有的战斗力，就已经足够他横行修炼界了。

    (本章完)

