    “文大人息怒！”慕侯爷一听这事儿有些闹大了去。

    若是闹到了皇帝那里，自己的儿子阵前娶妻，抛妻弃子，还上演了这么一出子妻妾互换的戏码。

    哪一样都够慕城去死的，即便是因为这一次的功劳死不了，那也会被狠狠收拾。

    现在陛下觉得他们慕家一家独大，在京城的世家里最是根深蒂固的那一个，早已经动了念头想要收拾。

    此番正好儿是瞌睡给了个枕头，岂不是合了皇帝的心意。

    “文大人，文夫人，你们先消消气，这期间一定有什么误会，我们坐下来谈。”

    “魏氏毕竟上不了台面，肚子里的孩子一碗红花汤落了便是。”

    “佩儿还是正妻！”

    “父亲！”慕城脸色涨红了去，“父亲怎么能如此对我的亲生骨肉，若是父亲觉得孩儿碍眼，孩儿愿意带着语兰离开这里！”

    “混账东西，还不快闭嘴！咳咳咳……”慕侯爷顿时气血上涌，突然旧病复发彻底被儿子气到了，一口血喷了出来。

    “侯爷！”

    “父亲！”文佩忙抢上一步要扶住慕侯爷，可自己也快临盆，身子越发沉重，差点儿摔倒了去。

    两边的仆从忙又去扶少夫人，一时间前厅乱成了一锅粥。

    文大人动了动唇到底是再没有说出来什么重话。

    虽然慕城不是个东西，可慕侯爷对她女儿真的很好，如同父亲一般照顾。

    他这里还对文佩的要求有些严苛，可慕侯爷带着长辈对小辈的宠溺。

    文大人狠狠吸了口气看着自己的女儿文佩，脸上的表情前所未有的郑重。

    “佩儿，你也看出来了，这事儿不光是给你一个交代，你也得给我们一个交代啊！”

    “爹养你这么多年不容易，爹没什么太大的本事，唯有一点便是要求我的孩子走正路，不能有什么歪门邪道！”

    “你好好告诉爹，肚子里的孩子是不是慕城的？”

    文佩浑身不停的颤抖着，哆嗦着：“是！”

    慕城脸色一变，眼底掠过一抹复杂，下意识朝着文佩那边走去，却被文佩冰冷的视线止住了脚步。

    文佩冷冷看着慕城，一字一顿道：“孩子是慕城的。”

    文大人松了口气道：“那好，为父再问你，在柔然边地救了慕城的那个女子是不是你？”

    “孩子，你得好好回答这个问题，这很重要。”

    文佩身子抖得更厉害了。

    “是！”

    魏语兰冷笑了出来：“好一个文家的家世清白，没得也可以颠倒黑白？你说是你救得夫君，谁能证明？”

    文大人忙道：“佩儿，你告诉爹那个恩人是谁，当时若是恩人也出现在车旗城很好查的，爹爹倾家荡产也要找到你的恩人。”

    “没有恩人，”文佩像是浑身的力气被抽走了，脚下的地面也晃动了起来。

    她本来好好的站在那里，不想站着的地方却坍塌了。

    文佩脑海里出现了萧瑶那张温柔美丽的脸，她的父兄救了他，帮她杀了那些想要羞辱她的柔然恶徒。

    她温暖的手紧紧攥着她，拉着她住进了她的马车里，给她吃喝，送她衣物，还有……

    文佩下意识将手腕间的镯子更深得藏了起来。

    她很清楚的记得分别的那天晚上，萧瑶说她得罪了大周一个很厉害的人物，那个人物手眼通天。

    她求她不要将她的名字，她的商队说出去，还说即便是书信往来也要看过后就烧掉。

    不，不能说！

    她文佩宁可死也不能做那忘恩负义之人。

    她和魏氏最大的区别是，她不能做鬼，她要做个人，哪怕生命如朝花般短暂也要干干净净的做个人啊！

    “文佩，”慕城也心头存满了疑惑，“你且说在车旗城郊外救了你的人是谁？”

    “我慕城定当好好去查！”

    慕侯爷叹了口气：“罢了，佩儿，恩人是谁？你说出来，我们这么多人查，定能查出个水落石出，还你个公道！”

    文佩嗓子一阵阵发干，她知道公爹的能耐，若是要查一定能查出来的，可那样的话恩人的秘密就守不住了。

    京城里的那个厉害人物会不会借此机会将萧瑶拿住，她会不会被自己牵连赴死？

    不！不能说！

    文佩吸了口气：“没有恩人！”

    “佩儿！”文大人急了，自己女儿身上被泼了这么一盆脏水，明明有机会自证清白，怎么现在又变卦了？

    慕城一愣，眼神里掠过浓浓的失望之色。

    慕侯爷眸色复杂也不知道该说些什么了。

    文大人站了起来看着自己的女儿道：“为父再问你一次，恩人到底是谁？”

    文佩的声音颤得厉害苦笑了出来：“没有恩人，女儿胡乱编的，女儿累了想休息了。”

    “好，好一个累了，”文大人顿时失望透顶。

    “本官不打扰少夫人休息了！”文大人一世清明不想教出来这么有辱门风的孩子来，他当真羞愧的想死。

    若这一切都是文佩编的谎言，那么京城里那些关于她的流言就是真的。

    他缓缓转身朝着慕侯爷躬身行礼道：“侯爷，对不住，家门不幸，教养出这么个小畜生来。”

    “你们慕家若是不想要了，休回文家便是！”

    慕侯爷大惊失色，他晓得文佩不是那种水性杨花的女人，可是到了这般地步还是不肯说出谁在车旗城郊外救了她？

    他满心的疑惑，却又无能为力，许是当初自己选择文家女给儿子做妻子，是真的错了吗？

    “老爷，你……你真的不管佩儿了吗？”文夫人痛哭出身，想要再抱抱女儿，可是局面这般僵，尚没有回转的余地了。

    她只得哭着跟着丈夫离开，其实若慕家休了女儿，她倒也是能照顾女儿，可慕家肯吗？

    文佩跌跌撞撞回到了院子里，倒是再也坐不住了，整个人浑浑噩噩的。

    只听到外面碎嘴的丫鬟低声道：“侯爷下令暂且让魏氏住进来了，就在后面的小院子里？”

    “嘘！别让主子听见了。”

    “以后那位奶奶可得好好巴结着，瞧着不像是个好惹的主儿，谁说不是呢？”

    文佩再也撑不住，昏睡了过去。

