    虚空，七彩晶石凝成的晶体内，庞大的大殿中人声鼎沸。

    乌琽跪在地上，声嘶力竭的咆哮着。

    “两个最卑贱的士卒，他们居然敢……”

    “在我们面前，你也谈不上尊贵。”坐在宝座上的，蛮神一族的炽巟冷哼一声，随意的挥了挥手掌。

    一股巨力涌出，乌琽被打得骨断筋裂，大口大口的吐着血，犹如苍蝇一样被拍出了大殿。

    “乌头，这是你们神系的内务，那就自己处理掉吧。”炽巟眯着眼，双眸喷吐着浓郁的血光，恶狠狠的盯着乌头：“嗯，把他们活着带回来，我很好奇，他们怎么有胆反叛。”

    摇摇头，炽巟看了一眼坐在身边的煊武、幽夻等人，轻声道：“这，只是一点点微不足道的小事。”

    煊武、幽夻、虚魄、燚尊四人同时面色微妙的看了一眼炽巟。

    幽夻突然笑了起来：“这，可不说不准，真的是一件小事么？那等卑贱的士卒，胆敢对神将阶层出手……这么多神族，无数年来，这可是头一遭。”

    虚魄阴恻恻的笑着：“难不成，你们蛮神一族的神律，就要崩溃了么？”

    炽巟的脸色就变得难看起来，他深深的看了一眼幽夻，再狠狠的盯了一眼虚魄，沉声道：“蛮神的神律，绝对不容动摇……那两个卑贱的喽啰，或许，只是，在轮回中丧失了前世记忆……这种事情，并不罕见。”

    “不！他们清晰的知道乌琽的身份。”虚魄着重提醒炽巟，带着浓浓的恶意，他讥诮的笑道：“他们明知道他们攻击的，是一尊比他们尊贵千百倍的神将。但是他们，还是这样干了。”

    虚魄向炽巟摇了摇头：“你们蛮神一族，对下层的掌控力，已经开始瓦解了么？”

    炽巟体内，一阵阵低沉的雷鸣声传来，一股股浓郁的血气升腾而起，在他头顶凝成了一枚造型极其狰狞、外沿密布锯齿的盾形印玺。

    吞噬了无数的神魂结晶，吸收了无数的血脉精华，炽巟已经顺利踏入了神王境，即姆大陆所谓的‘尊’级。炽巟凝聚的道印，就是这么一副攻防两用，凶猛狰狞的模样。

    庞然压力在大殿中奔涌，炽巟看了一眼将乌琽带来这座大殿的乌头。

    他怪笑了一声，一指头向乌头点了下去。

    空气压缩，虚空崩塌，一柄血色长枪凭空凝成，呼啸着飞向了乌头的胸口。乌头大吼了一声，猛地拔出腰间长刀，一刀劈在了神光闪耀的血色长枪上。

    一声巨响，长刀崩碎，乌头被震得踉跄后退，长枪擦着他的肩头划过，从他肩膀上带走了拳头大小一块血肉。

    血肉崩离时，大殿内所有人都听到了乌头肩头传来的，宛如无数条绷紧的钢筋同时崩断的巨响，震耳欲聋的响声在大殿内回荡，崩碎的那块血肉炸成了一团血雾，然后飞回了乌头的肩膀。

    无数极细的肉芽生长出来，乌头的肩膀在一个呼吸后，就彻底愈合。

    炽巟凝聚的血色长枪眼看就要落在大殿的地面上，端坐在王座上的煊武一挥手，大殿的晶石地板闪烁着七彩神光，硬生生承受了这一枪。

    血色长枪消失，大殿微微颤抖了一下。

    煊武狠狠的瞪了炽巟一眼：“这里，是我天晶神族的地盘……炽巟，要教训下面的人，去你自家的地方……嘎嘎！”

    煊武怪笑了一声，心脏和头颅部位的黑白二色神光剧烈的闪烁了一下，他看着炽巟，故意挑拨道：“不过，似乎你对下面的人，掌控不力嘛……这种见不得人的丑事，乌头居然直接带人来我们面前挑明了。”

    炽巟的脸色顿时变得一片漆黑。

    刚刚乌头带着乌琽跑到这里，当着煊武、幽夻他们，大声说出了自己的精血分身被无面佛和夏如梦击杀的事情。

    蛮神一族的小喽啰，居然敢对尊贵的神将出手！

    蛮神一族内部不稳，蛮神一族内部出了大问题。

    这种丑事，能够当众说出来么？

    尤其是，乌头故意带着乌琽来这里，这就证明，乌头有意当众给炽巟难看。哪怕，无面佛和夏如梦的轮回转世，并非炽巟安排的，那两位的反叛，也和初来乍到的炽巟没关系。

    可是炽巟现在是蛮神一族在观察前哨的大统领……

    无论事情的前因是否和他有关，当这些丑事发生了，那么他必须承担一切后果。

    炽巟的心情极其糟糕。

    他恶狠狠的盯着站在大殿内一言不发的乌头，狠狠的向大殿门外一指：“乌头，去，带人去，亲身降临姆大陆，将那两个叛徒带回来。”

    “没有人可以违背蛮神一族的神律，胆敢违反者，唯有死。”炽巟的声音低沉而压抑，充满了怒火和憋屈。

    乌头向炽巟微微欠身，然后转身走出了大殿。

    他转身的时候，煊武、幽夻、虚魄、燚尊四位，同时看到了乌头脸上那一缕极其清晰的冷笑。

    这冷笑似乎是在告诉炽巟——我就是故意将乌琽带来这里，故意挑破了这丑事。

    我就是故意的，你能把我怎样？

    炽巟浑身血气奔涌，他用力的握拳，浑身剧烈的颤抖着，他咬牙切齿的看着乌头，一个字一个字的冷笑着：“好，好，好，很好……”

    幽夻在一旁笑了几声，轻描淡写的说道：“一点点小事罢了，不用大动肝火。倒是幻雾殿下的提议，诸位觉得怎么样呢？”

    站在大殿角落里，一脸微笑的幻雾上前了几步，毕恭毕敬的向幽夻等人鞠躬行了一礼。

    “诸位尊贵的殿下，我只是有一点点微不足道的浅薄见识——既然我们要全面收割了，为什么不让那些可怜的人族，成长得更加茁壮一些，以增加我们的收获呢？”

    “放开姆大陆对神明境的压制吧，让那些人族，可以全面的跃升到神明境。”

    “在我们的努力下，姆大陆上，很多人族聚居地已经开始混乱……我们的收益，正在飙升。”

    “但是，还不够，还不够，非常的不够。”

    “想想看，如果人族的神明境高手，能够增加一百倍，一千倍，一万倍……我们的收益能达到多少？”

    幻雾用力的挥动着双手，极力的向煊武等人灌输自己的提议。

    煊武等人眸光闪烁，陷入了沉思。

    过了许久，虚魄阴恻恻的问道：“可是，如果姆大陆的神明境增加了一万倍，十万倍，百万倍的话……我们，还能安全的掌控人族么？”

    幻雾微笑着向虚魄深深的鞠躬行了一礼：“尊敬的虚魄殿下，神明境的天劫，归根到底，只是之前我们用来控制人族，用来勒索人族，用来收买那些人族当中……倾慕我们神灵的那一小撮人的手段。”

    “为了成就神灵，一些人族成为了我们的走狗，一块天神令，就足以让他们耗费漫长的时间，无穷的精力，为我们去搜集各种资源，为我们献上天赋极佳的少男少女供我们享用。”

    “可是实际上，神明境，对我们有威胁么？”

    “因为我们的先祖们布下的禁制，他们甚至无法离开姆大陆。”

    “由此，他们对我们能有什么威胁呢？”

    摊开双手，幻雾耸了耸肩膀：“他们不会对我们有任何威胁……反而，随着神明境高手的极大增加，因为我们潜伏在他们内部的族人的挑动和挑拨，人族会更加的混乱。”

    “力量，带来野心，带来炽烈的欲望……新生的强者，总会想着取代旧有利益者的利益。”

    “一如一个狼群，最强大的头狼享用最好的一切……而当这个狼群中，出现了数头、数十头、数百头新的，拥有狼王实力的狼……事情会变得怎样呢？”

    幻雾笑得很灿烂：“我们，只是需要他们提升，然后死去，然后被我们收割……哪怕他们的神明境的数量增加一亿倍……他们根本不知道我们的存在，他们根本无法攻击到我们，他们对我们有任何威胁么？”

    幻雾伸出一根手指，狠狠的说道：“但是，一亿倍的收益……想想看，诸位尊贵的殿下，我们现在已经收割了多少神魂结晶和血脉精华？如果，这个收益的效率，提升一亿倍！”

    幻雾压低了声音：“是不是，我们可以突破到神王之上呢？神帝？甚至……更加的……不可思议的境界？”

    坐在王座上的煊武、炽巟等人呼吸骤然一重。

    燚尊低沉的说道：“人族，无法攻击到我们。”

    煊武威严的说道：“只要我们坐在这座由我们天晶神族耗费无数资源铸造的战星中……我们绝对是安全的。”

    “那么……”虚魄阴恻恻的笑着：“我觉得，可以……解除姆大陆，我们先祖所下的，对人族神明境的天劫禁制，只需要我们一半以上的神族联手授权。”

    “那么，就这么干吧。”幽夻轻轻说道：“人族的神明境增加，他们的杀戮效率也会增加不少。呵呵，一块大陆上有一万名神明境高手战斗，对大陆的损伤微乎其微。”

    幻雾兴奋的说道：“但是如果一座大陆上，有一亿名、十亿名神明境的高手战斗……这块大陆势必毁灭，大陆上的人族……势必灭绝。他们，都将成为我们的资源！”

    大殿内响起了欢快的笑声。

    然后，笑声中，幽夻突然问道：“幻雾，这些天，怎么不见迷雾？”

    幻雾恭谨的向幽夻欠身行了一礼：“尊敬的幽夻殿下……之前，迷雾得到了很多的资源，呵……”

    耸耸肩膀，幻雾的眸子里，闪过了一抹让在场所有人都看得清清楚楚的贪婪和嫉恨：“我想，他或许，正藏在哪个阴暗的角落里，力求突破到……”

    幻雾羡慕的看了一眼依旧悬浮在炽巟头顶的那枚狰狞道印。

    幽夻、煊武、炽巟、虚魄、燚尊，连同坐在一旁的光之神族的圣戎，再次欢快的笑了起来。

    智慧神族果然还是这样，他们内部，永远不可能团结。

    这样就好，这样就好。

    一个不团结的智慧神族，才是让人放心的智慧神族。如果迷雾、幻雾这些家伙，全都沆瀣一气，一门心思的算计人，就算是幽夻他们联手，都觉得后背有点发凉呢。

    乌头带着乌琽，还有数百名蛮神一族的神灵，大踏步的行走在晶石凝成的甬道中。

    沿途有高高矮矮的天晶神族的神灵们往来，乌头阴沉着脸，对一些天晶神族友好的招呼声置之不理，就好像所有人都欠了他一笔钱一样。

    莲影从一条岔道中走了出来，恰恰和乌头汇合在一起。

    生得颇为妖娆的莲影妩媚的向乌头一笑，双手轻轻的抱住了乌头的手臂：“乌头，怎么样，炽巟果然让你亲自降临去解决那两个叛徒么？嘻……你不夸奖一下我的主意么？”

    乌头一把抓住了莲影的脖颈，低沉的咕哝道：“夸奖你的鬼主意？呵，阴谋神族的女人，是无垠虚空中最危险的女人……不管你对我有什么谋算，我乌头可不是这么容易上当的人！”

    莲影瞥了乌头一眼：“你害怕我？你忌惮我？我还以为，你乌头是蛮神一族最聪明的人，没想到……也是个傻大个，暴力狂！”

    乌头沉默，然后松开了手，冷笑了一声，继续大踏步的向前行进。

    莲影小跑步的跟在了乌头身边，笑吟吟的看着他：“放心啦，我只是想要找一个强力的外援而已……你觉得，如果我帮你将炽巟……给……嘻，你觉得，怎样？”

    乌头的脸抽搐了一下：“我不信任你。哪怕你这次给我的鬼主意……确实不错。但是我不信任你。”

    莲影叹了一口气，摇了摇头：“放心，我会让你信任我的。你听我说嘛，让你亲身降临姆大陆，只是我的筹划的第一步……接下来，我有办法，让你在极短的时间内急速成长。”

    “喂，你要是不和我合作，我就去向炽巟告密咯！”莲影笑吟吟的对乌头吐了吐舌头：“你要知道，女人的报复，可是很可怕的。如果炽巟知道了这些日子，你在他背后做的事情……”

    莲影笑得很灿烂。

    乌头的脸剧烈的抽动着，过了好久，好久，他才重重的点了点头。

