    大概三分钟后，一股清凉的气息从他们的脑海里涌出，仿佛先前的头疼只是一个幻觉。

    “主人。”三人爬起来，跪在地上，俯首说道。

    他们已经感受到了来自大脑之中的威胁，面对死亡，三人很没有骨气地跪了下来。

    或者说，这些老油条一个个的都很惜命。

    “把你们的面具摘下来。”里恩坐在椅子上，翘着腿，不在意地说道。

    “遵命，主人。”三人无不顺从。

    老大面容苍白，脸上的胡须挂的一干二净，嘴唇有些薄，显得有些刻薄。

    老二，也就是高个儿，眉毛很浓密，这是里恩对他的第一印象。

    老三，也就是矮个儿，嘴唇很厚，眼睛很小，即便是里恩让他睁到最大，也只有一条两三毫米的细缝。

    老大名为布奇，老二名为里奇，老三名为克奇，三人是三胞胎兄弟。

    这倒是让里恩大大地吃了一惊，这三人怎么看怎么不像是三兄弟。

    “嘿嘿，主人这你可看错了，我们三个真是亲兄弟，我们用血脉魔法检测过的。”里奇摸了摸脑袋，说道。

    “咳咳。”布奇咳嗽了两声，有些不好意思。

    毕竟竟然怀疑自己的亲兄弟，这说出去确实有些不好听。不过话又说话来，这三个人相差太大了，说出去估计都没有巫师信。

    里恩看着眼前各不一样的三人，说道：“从今天开始你们就在翻倒巷替我打探消息，各种各样的消息，知道了么？”

    三人被里恩的视线扫过，纷纷地下了头，回答道：“知道了，知道了。”

    “叮咚~”一个小铁片被丢到了地上。

    布奇好奇地捡起来，左右翻了翻，却没有看出这有什么用。

    “我让你拿了吗？”里恩冰冷的声音传来，吓的布奇丢到了自己手里的小铁片，接着整个人趴在了地上，浑身发抖。

    里奇和克奇看到自家大哥都趴下来了，也跟着趴了下来。

    “这是一种通信装置，需要的时候我会通过它联系你们。”

    “是是是，遵命，主人。”三人齐齐磕头道。

    布奇先是偷偷看了一眼里恩，然后把那块小铁片放到自己的兜里。

    “这是提前给你们的奖励，做的好，奖励会更多；做的不好，那就只能开除你们了。”里恩再一次丢下一本小册子。

    三人听到“开除”二字，浑身不由一抖。这一开除，就是死啊。

    布奇哆嗦地将小册子也收了起来，和刚才的小铁片放在一起。

    “滚吧。”里恩觉得有些无趣了，挥了挥手说道。

    “是，主人，我们以后就是您的眼睛和耳朵了。”布奇点头哈腰地说道。

    里奇和克奇也是先和里恩打了个招呼，然后一齐离开了魔植园。

    里恩看着三人离去的背影，像是再看几个移动的魂子。

    那本小册子其实是一种邪恶的法术，可以吸食他人的灵魂来壮大自己的，但是因为吸食的是他人的灵魂，所以会污染自己的灵魂。

    副作用为时不时地疯癫，偶尔发狂，变得阴暗邪恶等等。

    但是不管怎么说，至少他们的灵魂壮大了，反正其他杂质法阵都会炼掉。

    里恩从一开始就没打算放过这三人。

    而且里恩敢肯定，这三人回去第一件事情肯定就是研究那道奴役魔咒。

    有的人，不见黄河不死心。等到他们发现自己解不开这道咒语后，哪怕不甘心服从于里恩，也会为里恩工作了。

    “布丁。”里恩轻声地呼唤了一声。

    “布丁听从你的吩咐，主人。”布丁悄无声息地出现在了房间内，对里恩鞠躬说道。

    还是家养小精灵舒服啊。里恩想道。

    “这间魔植园要看护好，必要的时候允许你使用魔法。”里恩吩咐道。

    “是的，主人。”布丁看上去有些激动，毕竟它从自己的主人那儿获得了使用魔法的权力，还是那种不限制威力的。

    “请主人放心，布丁一定会用生命来保卫这座魔植园的。”布丁再一次表达了忠心。

    “很好。”里恩看着眼前的布丁，点了点头。

    紧接着，里恩就离开了这座魔植园。

    这次轻而易举的摆平了事件，让里恩觉得有些不可思议。

    他一开始甚至怀疑这三个人会不会是某个纯血家族抛出来的诱饵，不过现在他放心了，只要这三个人不傻，就不会做出对他有害的事情。

    想着，里恩走进了霍格沃茨的大门。

    “这小子这么快就回来了？”

    “对对，这小子这么快就回来了，出去肯定没干什么坏事。”

    “你用你的能力看看，毕竟这是邓布利多的吩咐。”

    “对对，看看，邓布利多吩咐过。”

    “那你就看啊！”

    “对对，我看，我看。”

    右边的石像盯着里恩离去的背影看了好久。

    “看出什么了吗？”左边的石像见到右边的石像盯着一动不动，忍不住问道。

    “对对，我没看出什么。”

    “没有看出什么你说个屁的对！”

    “对对，我说个屁的对。”

    “你···你！我杀了你！”

    里恩回头看了一下，两个石像又扭打在一起。他们感情真好啊。里恩如此想到。

    另外一边，三兄弟回到了自己的家后。

    “老大，这可怎么办啊，没打到敌人内部，还把自己搭上去了。”里奇脱下外套，狠狠地摔在了沙发上。

    “老二，别着急嘛，时间还长着呢。不过老大，这价钱你可得多要点儿。”克奇也跟着说道。

    “这些稍后再说，我们先来看看这小子给的什么魔法秘籍。”布奇打算了自家二位兄弟的话，从口袋里拿出了那本小册子，顺便把那枚小铁片丢到了地上。

    里奇和克奇也好奇地凑了过来。

    两三分钟后，三人一脸震惊。

    “老大，要我说，这要真的是真的，咱们不如就跟这小子算了。面子值几个钱，这小子刚见面就拿这种法术出来，指不定还有什么好货呢。”克奇兴奋地搓了搓手，眼睛眯的都看不到了。

    “老大，我觉得老三说的也不是没有道理啊，那些纯血家族才给几个钱，再说了咱兄弟几个的命还在人手里捏着呢。”里奇也附和道。

