    第14章 和睦相处

    看着渐渐远去的林耀，两人满头黑线。到底何为和睦相处，互帮互助啊？

    林家学堂位于林家中央位置，规模较为庞大。学堂的教学以传授灵技为主，修炼灵力为辅。

    林耀虽说拜了个高深莫测的姑娘为师，而且也随手扔了本天级上品的灵技给林耀自己整。

    但林耀自己深知，他现在只有辟灵境五级，按正常来说，超过玄级的灵技一般都修炼不了。只有提升自己的灵力境界才能修炼更高品级的灵技。

    冥蛟神剑完全是例外，这本灵技不管什么灵力境界都能修炼，以至于在前期这本灵技可以超过一些同级灵者。

    为了增强自己的总体实力，一些基础的黄级下品灵技，林耀也必须掌握，这也是为了应付下一个月的族试。

    顺着记忆，林耀进入了学堂里的教室。大致的扫了一眼，发现教室里约摸二十几个人，这些人便是林耀一个月后族试的竞争对手。

    林耀找到自己位置坐下，只见桌子上摆满了各种灵技要点知识之类的图纸，堆积如山。

    随着林耀的坐下，周围也传来了叽叽喳喳的议论声。

    “你看，那个不是家族里的废物林耀吗，几天不见，这么拉了？”

    “切，昨天我才和我师兄看到这废物朝着炼药房跑呢，估计是觉得灵者这条路走不通，要去学炼药了。”

    紧随林耀其后的是，林赖健和林晓明两人。

    林赖健自不必说，辟灵境九级的实力，在这间教室仅次于林灵芸。可以说是这间教室众人的老大了。

    而林晓明则是抱住林赖健这个大腿，加上仗着自己是大长老的儿子，作威作福。

    只不过今天这两人表现得异常奇怪，走进教室蹑手蹑脚，没有往日的大摇大摆。

    教室里面一个小胖墩连走带跑赶过来，对着林赖健说道：“老大，猜看今天谁回来啦？”小胖墩指着林耀方向的桌子。

    “是林耀，林耀那废物居然还敢来，你说好笑不好笑，这不得过去羞辱他一番？

    说来不巧，我昨天啊，正好和师兄撞见那林耀独自一人去那炼药房啊，听说那炼药房好像是老大你家老爷子管的。”

    林赖健脸色阴沉，说了声“滚”。

    小胖墩还在那滔滔不绝，见林赖健没有鸟他，便转头朝着旁边的林晓明说道：“晓明哥，你平时不是最喜欢羞辱那废物吗？走啊，一起！”

    林晓明正好有气没处使，直接一巴掌呼在小胖墩脸上：“羞辱你大爷！”

    小胖墩顿时一脸委屈，看向林赖健，嗲声嗲气说道：“老大，晓明哥无缘无故打我！”

    林赖健实在是受不了了，又是一巴掌朝着小胖墩打了过去。

    啪！

    林赖健身材壮硕，那力度可想而知，声音回荡整间教室，教室里一些叽叽喳喳的议论声顿时鸦雀无声。

    只见林赖健对着小胖墩大喊，嘴巴夹杂着口水喷在小胖墩脸上：“胡闹！咱们林家同为一家人，应该和睦相处，互帮互助，怎么能够欺负弱…弱小呢？林旺，你要是再敢有欺负弱小的想法，可就不是一巴掌能解决的了！”

    被称作“林旺”的小胖墩满脸委屈，跑回自己位置闷头大哭。

    林赖健和林晓明也默默坐回自己的座位。

    林耀自然也看见了这一幕，嘴角微微上扬。看来这次立威的效果挺不错的，不仅少了一些蚊子的叫声，还白嫖了一把黄级上品的赤锋剑。不，那怎么能叫白嫖呢？那是人家对我的感激之情，送给我的。

    邻座靠窗，正在温习灵技图纸的林灵芸好奇地看了一眼林耀。

    林耀察觉到，转头对着她灿烂一笑，一副人畜无害的模样。

    林灵芸：“……”

    叮！

    随着铃声响起，教室门口一位戴着眼镜的中年男子踏着稳健的步伐走上讲桌。

    林耀翻找记忆，想起了这个人便是负责这间教室的学堂讲师，林迁。

    林迁居高临下地扫了一眼，记录考勤人数，发现今天这林耀居然过来了，面对着印象中只有辟灵境二级的林耀，林迁对他自然没有什么好感。

    他沉声道：“林家的族员们，再过一个月便是我们林家激动人心的族试了，只有通过了族试，被强大的宗门选中，你们灵者的修炼道路才能更进一步。”

    “就算通过了族试，大家也不能松懈。因为今年的族试，咱们要跟廖家抢人数了。”

    教室里一片哗然。

    林迁不紧不慢，接着说道：“没错，就是廖家。晋鸿城的最强家族。我希望大家能够光明正大的与廖家一决雌雄，光荣我林家，让廖家知道我们林家也不弱。”

    晋鸿城的四大家族中，每个家族每年都会有一次族试，挑选一部分家族的优秀成员与其他三大家族竞选宗门名额。

    只不过今年比较特别，采用了1对1的抽签模式，然后便抽到了林家对战廖家。

    “所以时间紧迫，大家不能懈怠。回到课堂，今天我要教大家一门黄级上品的新灵技。”

    听到黄级上品，大家都两眼发光。

    “不过，这门灵技有个条件，那就是没到达辟灵境五级无法修炼。”林迁沉声道。

    听到“不过”，大家都心头一紧，等到林迁说到“辟灵境五级无法修炼”时，大家都觉得讲师说笑了。

    这个班级除了林耀，大家最低的都达到了辟灵境六级了，而同龄第一的林灵芸都已经辟灵境十级，开始朝炼灵境突破了。这明显不就是在针对林耀吗？

    顿时教室开始窃窃私语，但因为刚刚林赖健那番举动，大家都不敢太肆无忌惮。

    林耀也是从容淡定，因为他现在也已经辟灵境五级了，只不过在大家的印象中还是辟灵境二级，不，应该说，在昨天还是辟灵境二级。

    林迁自然想到了林耀，于是他用他真灵境的实力查看了一下林耀如今的实力。

    辟灵境五级？林迁心里暗暗吃惊，上个月貌似还是辟灵境二级，这速度稍微有点快啊，难道是大器晚成，厚积薄发？

    (本章完)

