    第62章 重返赛场7   

    “吃。”

    林墨回答迅速，干嘛跟自己的胃过不去。

    她拉开一把椅子坐下来，端起碗，先喝了一大口汤，这才感觉胃里舒服了些。

    

    接着，拿起筷子埋头吃面，不一会儿，一碗面见了底。

    

    林墨不是那种不懂事的小孩，吃了人家的面，当然不能再做甩手掌柜。

    

    很自觉的收起碗，准备到厨房洗干净。

    

    不料却被一旁伸过来的手拿走。

    

    周卿懒散的说：“我怕你洗的不干净。”

    

    林墨：“……”   

    怎么就洗不干净了，她在家里也是经常洗碗的好么。

    

    林墨看着他颀长的身影走进厨房，耸耸肩，回到房间。

    

    幸好今天原本打算返校，包里带了两套换洗衣服。

    

    林墨走进浴室，站在花洒下，比往常多冲了五分钟，才觉得身上的酒味都散尽了。

    

    穿衣服的时候，看到镜中自己的胳膊，脑海中不禁浮起咬周卿的那一口。

    

    不知道有没有留下牙印，想到这儿，镜中的脸莫名红了两分。

    

    林墨使劲摇了摇头，甩开这烦人的一切，拿起吹风机吹干了头发。

    

    周卿在厨房把锅碗洗干净，抽了张纸巾擦手，将袖子往上捋了一下，瞥见上面的两小排牙齿印。

    

    小小的，不大，可见女孩的牙也是可爱的小贝齿。

    

    看了半响，末了，轻笑出声。

    

    -   

    第二天一早，林墨麻利的穿好衣服，准备去隔壁房间叫小熊猫。

    

    以前暑假去外地打比赛，小熊猫也是住在她隔壁，所以倒是没有任何的尴尬。

    

    刚从房间里出来，就看到周卿已经穿戴整齐出现在客厅。

    

    厨房里，阿姨正在做早饭。

    

    她打了声招呼，就到房间里把小熊猫叫醒。

    

    “起床了，五分钟后出来。”

    

    “是，队长。”

    原本躺在床上的小熊猫听到她这口气，完全是出于本能的回了一句。

    

    一如当初两人在战队时的相处模式。

    

    空气安静了一秒，两人都没忍住，“噗嗤”一声笑出来。

    

    林墨上前拍了他一下，“赶紧的，别磨蹭。”

    

    说完就回到客厅。

    

    看到阿姨已经做好早餐，而周卿则坐在桌子上，一手拿刀，一手拿叉，十分优雅的用餐。

    

    看到林墨出来，指了指身边的位置。

    

    “过来吃早餐。”

    

    林墨坐过去，看到面前丰盛的早餐，也是食指大动。

    

    刚吃了一口烤肠，就听到周卿淡淡的嗓音传来，“你和你的小兄弟关系挺不错。”

    

    林墨继续切着盘子中的烤肠，回道：“你不是查过我的资料吗，我们俩一个战队的。”

    

    周卿点点头，端起手边的黑咖啡喝了一口，问道：“想让他回来帮你？”

    

    林墨一听，放下刀叉，眼睛亮亮的盯着他，“你有办法？”

    

    “没有。”

    

    林墨转过头，失望的撇了撇嘴，重新拿起刀叉，“那还问我？”

    

    “我要盘算一下他的价值，值不值得我花精力。”

    周卿将她的反应收在眼底，好笑的说道。

    

    “绝对值得，他如果能来帮我，我就不用操心维修机器的事了。”

    

    周卿扬起眉，开口道：“太子呢？

    如果他进来，太子就没有留下来的必要了。”

    

    林墨摇摇头，“未来我想对我的机器增加一个旋转功能，太子对于各类旋转研究的很透，届时会有两个操作手柄，他需要帮我遥控弹射的发射按钮。”

    

    周卿点头，“看来你已经都规划好了。

    我会让他们评估，看是否需要这么个人。

    当然，如果你能打出成绩，也可以根据你的需求增加人手，一切按成绩说话。”

    

    正在这时，小熊猫房间的门打开，他从里面出来。

    

    林墨看了一眼墙上的挂钟，正好五分钟。

    看来自己这个前队长的话，还是有威慑力的。

    

    清醒后的小熊猫，显得特别腼腆内向。

    

    他不好意思的挠挠后脑勺，“那个......不好意思，队长，我昨天晚上给你惹事了。”

    

    林墨很帅气的摆摆手，“小事，不用放在心上。”

    

    小熊猫挨着林墨坐下来，看着对面的周卿，尴尬的打了声招呼。

    

    林墨看得出他仍然有些沮丧，遂拍了拍他的肩膀，“现在什么都别想，好好复习，咱们大学见。”

    

    小熊猫“嗯”了一声。

    

    喝了口牛奶，轻声说：“我最近的模拟考试成绩，倒是能进辰大，不过我爸妈让我报外交学院。”

    

    林墨以前听小熊猫说过，他出生在一个外交官家庭，父亲是驻外大使。

    而外交学院素来是我国培养外交官的摇篮，小熊猫的爸妈让他考外交学院的目标非常明确，肯定是想培养儿子进入外交部。

    

    试问这样的家庭，谁会让孩子去参加什么机器人大赛？

    

    周卿看着对面默默吃饭的两个人，开口问道：“令尊是不是秦怀明？”

    

    这下两人同时抬头看向周卿。

    

    周卿拿了张纸巾擦了擦嘴，慢条斯理的说：“家母过世时，令尊曾出席过她的葬礼。”

    

    他看了一眼小熊猫，继而说道：“你长得和秦叔叔一模一样。”

    

    小熊猫一听，双眼燃起了希望的光芒。

    

    “那你可以说服我爸爸，让我继续跟队长一起打比赛吗？”

    

    “不能。”

    

    周卿的回答一如既往，简单直白。

    

    林墨已经领教过多次，倒是很淡定。

    

    可小熊猫就没那么淡定了，刚燃起的火苗迅速灭了下去。

    

    周卿一边扣袖子纽扣一边说道：“你们的问题都一样，只有先答应家里的要求，才能反过来让家里答应你们的请求。”

    

    他扣好一边，继续扣另一边，淡声说道：   

    “不想答应父母的要求，却要求父母包容你们、支持你们虚无缥缈的爱好，凭什么？

    能不能重新组队，靠的是你自己，不是别人。”

    

    周卿看了一旁默不作声的林墨，朝小熊猫一抬下巴。

    

    “喏，你的林队长已经成功了一半，课余时间，你们俩可以交流一下经验。”

    

    林墨：“......”   

    小熊猫：“......”   

    吃完饭，两人乘周卿的车回学校。

    他们的两所中学挨得近，周卿正好让老张一路送过去。

    

    小熊猫坐在林墨旁边，压低声音问：“队长，之前开导你的人就是他吧！”

    

    他朝周卿努努嘴。

    

    转头却望进林墨冷如冰的眸子，吓得赶紧缩回脖子。

    

    “当我没问。”

    

    

