    那女护士闻言，上上下下看了看江小北，一脸轻蔑的道：“我们救不了的人，你能救得了？”

    “既然你这么能，干嘛要把人送到医院来？”

    “你直接治好了不就行了？”

    江小北耐着性子说道：“我需要你们的帮助，有些问题我处理不了。”

    “还需要我们的帮助？”

    那女护士一脸嘲讽的道：“你看看你，毛都没长齐呢，真是站着说话不腰疼，医学是专业性很强的，不要以为看上几本书，就是神医了，就无所不能了，你懂怎么治病救人吗？你上过医学院吗？”

    “赶紧松手，要是耽误了抢救，我们可不负责。”

    江小北的脸色沉了沉，看着那女护士冷声道：“你说的没错，你要是不让我进去，错过抢救的最佳时间，我要你的命。”

    那女护士听到江小北的话，身子不由自主的往后缩了缩，随即她挺起胸脯，大声道：“还要我命，你无法无天了还。赶紧松手，老老实实的在外边等着。你再这样，我可叫防爆队了。”

    “怎么回事？”

    就在这时一个穿着白大褂的医生走了过来，摘下口罩，看着那女护士道：“小郝，怎么回事？”

    “这个家属非要闯进去。”那女护士指着江小北对那医生说道。

    “你先进去吧。”

    那医生冲着那女护士说道。

    那护士点了点头，就是转身进了抢救室。

    那医生走了出来，看着江小北一脸郑重的道：“对不起，我们尽力了。病人受创太重，已经没了。”

    江小北盯着那医生，说道：“她还没死。”

    “先生，我知道你很难接受。但是她确实已经……，我们的监护仪显示，她已经没有任何生命体征了。”

    “先生，请您节哀吧。准备后事吧。”

    “我说她还没死，有些问题我无法解决，需要你们的帮助。只要你们解决了她脏器破裂的问题，我就能救她。”江小北耐着性子道。

    祁淑云受创太重，肝脏、脾脏、肺脏体内多个器官，都是发生了不同程度的破裂。

    必须得先修补这些脏器，江小北才能施展自己的医术。

    不然自己的手段一旦使出，就有可能导致脏器负荷过重，引起二次损伤。

    这才是最棘手的问题。

    而这个问题，只有经过现代外科手术，才能解决。

    那名医生听到江小北的话，眼睛里露出一丝的嫌弃，冲着江小北冷冷的道：“先生，请相信科学，她已经死了。”

    “任何人，受到这么严重的创伤，都不可能活过来的。这位女士，在路上就已经死掉了，赶紧准备后事吧。”

    江小北看着这医生，额头青筋骤起。

    看来跟这些人，讲道理是讲不通了。

    “相信你妹的科学。”

    就在这时一声怒喝响起，一个拳头猛地打出，直接砸在了那名医生的眼眶上。

    砰。

    那医生连连后退的几步，捂着眼睛，正要发作，抬眼一看，顿时脸色一变，道：“龙……龙爷。”

    龙三冲着江小北一脸抱歉的道：“对不起尊主，我来迟了。”

    “尊主，不用你动手。我就知道这帮人叽叽歪歪的，肯定会耽误事。”

    这医生显然是知道龙三的手段，虽然挨了一拳，但也只好受着。

    紧接着，一个穿着白大褂的中年男子快步走了过来。

    看到龙三，顿时紧走几步，来到龙三跟前，一脸恭敬的道：“龙爷，您来了？”

    “李院长，我让你联系的你们医院最厉害的外科医生呢？”

    “这就是。”李院长指了指自己身边穿着一身西服的男子说道，“本来小汪休息，您打电话过来后，我就赶紧让小汪过来了。”

    “好了，废话别多说了。赶紧的。”

    龙三摆了摆手。走到江小北跟前，道：“尊主，一切都准备好了。”

    “先让他们把祁淑云送进手术室，进行脏器的修补吧。我已经使了针，她应该能熬过这个手术。”

    江小北吩咐道。

    “听见了没，赶紧送手术室。”

    龙三厉喝一声。

    “可是院长，那个病人已经死了啊。”刚才那个挨了龙三一拳的医生说道。

    “你是记吃不记打，是吧。”

    龙三冲着那医生，怒吼一声。

    “龙爷，您别生气，别生气。”

    那李院长赶紧陪着笑说道，同时冲着自己身边的男子吩咐道：“小汪，赶紧照龙爷说的做。召集各科室的医生，立刻进行各脏器的修补术。”

    “是。”那姓汪的的医生点了点头。

    一切准备妥当后，祁淑云被送进了手术室。

    江小北、龙三和李院长一起等在手术室门口。

    一直过了五六个小时，手术室的门被打开。

    汪原走了出来，冲着李院长说道：“院长，手术已经完成了。只是病人已经死了，我不明白这样的手术有什么意义？”

    李院长瞪了一眼汪原，冲着汪原低声道：“让你做，你就做，问题怎么那么多。龙爷那是咱们能得罪的吗？”

    “可是，我认为这是对死者的一种亵渎。她已经死了，入土为安，才是她最好的归宿。”

    汪原坚持道。

    “小汪。”李院长低吼一声。

    “谁说她死了？”

    江小北站了起来，淡淡的道。

    那汪原闻言，冷笑一声，道：“我们这么多年的从医经验，还不能确定病人是不是死了？”

    “那是你没见过我师父的手段。”

    就在这时，一道声音淡淡的响起。

    李院长和汪原看到来人，都是齐齐一惊，冲着来人恭敬的叫道：“罗神医。”

    罗一仁作为江北医界泰斗，自然医疗圈赫赫有名的人物。

    可以说，在李院长和汪原的眼里，罗一仁的出现，远比龙三更有分量。

    虽然龙三是江北老大，但是圈子不同。

    罗一仁在李院长和汪原的心里，不仅是医界泰斗，更是前辈，老师的身份。

    罗一仁迈步走到江小北跟前，冲着江小北恭敬的道：“师父。”

    李院长和汪原猛地瞪大了眼睛。

    两人都是一脸不可思议的看向江小北，这个年轻人，竟然是罗一仁，罗神医的师父！

