    黄大仙和四脚龙死死抱着火种之灵的尸体不放手，在沈聪的影响下，它们并不会对人类出手，只不过打扫战场的军队也不敢靠近。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只能向沈聪求助。

    沈聪皱着眉头走过来，黄大仙的情绪流露：“我的、我的、我的、我的……都是我的！”

    四脚龙抱着脑袋和腿，一样在嘀咕：“虫子……滚开……我的……好吃的……再靠近……全部杀死……”

    “你的？”沈聪先看向四脚龙，面上沉默不语，事实上心印中呵斥道，“那你吃啊。”

    四脚龙抱着脑袋，想啃又张不开嘴，因为它已经达到对火灵媒的饱和，根本吃不下去，争夺只是因为吸引力。

    “吃啊。”沈聪催促。

    四脚龙抱着岩浆脑袋，嘀咕：“**……”

    “吃，赶紧吃！”

    “**……”

    “吃！”

    在沈聪的不断施压下，四脚龙终于清醒过来，委屈地将岩浆脑袋和前腿扔出来：“不吃……**……坏……”

    就在这时。

    黄大仙忽然窜过来，将岩浆脑袋和前腿也叼了过去：“我的、我的、我的、都是我的……我的、杀死！”说着一张黄鼠狼脸上，恶狠狠地冲周围部队咆哮，还冲四脚龙咆哮，唯独不敢冲沈聪咆哮。

    沈聪脸色更阴沉了一分。

    黄鼬-蝉语言沟通：“黄大仙，将东西都给我放下来！”

    “我的、我的、我的……”

    “你的？那里现在给我把它吃下去！”

    “我的……”

    “吃下去！”

    “吃不下……我的、我的、我的……”

    “不要逼我出手，黄大仙，我出手后果很严重。”

    “我的……”黄大仙似乎感觉到沈聪的怒意，但还是死抱着火种之灵的尸体不放手，“我的……”

    三天不打，皮作痒。

    沈聪默然不语，直接引导脑驾驶金刚堡垒，挥舞蘑虫剑冲过来，给了黄大仙一大耳巴子。黄大仙给打得一愣，想还手，但是明白车是沈聪的，又忍了下来，只是蜷了蜷身体，打算装无赖。

    沈聪却没有放过它的打算，这只黄大仙不是他的战宠，所以必须要用手段收拾，否则它不会服从。

    所以接下来，出现一副比较血腥的画面。

    周围等着打扫战场的部队军人，全都傻眼了，在他们眼中，高高在上、强大无比的无双金兽黄大仙，被沈聪驾驶金刚堡垒，揍得满头大包，却丝毫不敢反抗。等被打急了，刚想反抗的时候，沈聪对它一瞪眼，又萎掉了。

    这等凶威，简直神。

    他们并不知道沈聪曾经是如何利用香料作为诱饵，教训黄大仙的，更不知道沈聪的粒子级威压，可以定向碾压。黄大仙在双重制约下，根本丝毫不敢掀起反抗的念头。而且它皮厚，说是被揍得惨，其实只是有点儿疼而已。

    无伤大雅。

    当然，被连续教训，黄大仙饶是为火灵媒所吸引，一样被打得清醒过来，最终依依不舍的学着四脚龙，将火种之灵的尸体丢了出去。一步三回头，跑到附近一棵大树上，赖着不愿下来了。

    沈聪这才转过身。

    面上云淡风轻，仿佛只是做了一件小事。

    冷漠的对带队司令员道：“现在你们可以打扫战场了，火种之灵对进化个体，尤其是级及以上级别的进化个体有非常强的吸引力，你们最好用将它切割开，再用皮金之类包裹起来。”

    “明白！”司令员是一位雷厉风行的军人，立刻敬礼道。

    他之所以敬军礼，是因为就在之前，军委已经下达指令，要他们以最高长的身份对待沈聪。

    这个指令放在平时很突兀，但是看过黑白画面的人，没有一个会觉得突兀。

    强大如神一样的人物，当得起这样的礼节对待。

    沈聪没有在乎对方的态度，瞥了一眼忙碌的部队，道：“都给我仔细登记，不要遗漏掉一点，我的货，谁也不能贪墨。”

    “请黄老板放心。”

    对话简单结束，这边陶仲阳已经让人扑在火种之灵的身体上，仔细采样研究，他要收集第一手信息。当然，身为院长，院士级别的大牛，陶仲阳并不需要亲自动手，只需要坐镇指挥即可。

    他还是想跟沈聪交流。

    因为科学院的同事知道的，他都已经知道，而跟沈聪交流，每时每刻都有新鲜的东西冒出来。

    “黄老板，你很年轻。”陶仲阳以老年人的口吻说道。

    沈聪身上皮金制作的黑色皮衣，破了几处，一张清秀的脸上，惯性寒霜密布。他已经习惯以这样一幅冷漠的面孔示人：“有什么关系？”

    “没有关系。”陶仲阳背着双手，道，“你的这个个头，有两米五吗？”

    陶仲阳只有一米七多一点，高度只到沈聪的胸口部位。沈聪眼睑下垂，没有丝毫自我介绍的兴趣，生硬转移话题：“看到火种之灵，陶院长有没有与变形金刚联想过？”

    “变形金刚，你说那种能从汽车变成机器人的电影？”

    “对。”

    “我有听他们年轻研究员讨论过，不过汽车变成机器人只是一种幻想……你说的是火种之灵可以变形这种变化吧？”陶仲阳反应过来，沈聪是基于火种之灵的仿生，而联想到变形金刚。

    沈聪点头：“是。”

    陶仲阳沉思起来：“啧，这个啊……火种之灵的变形方式是什么，黄老板是否已经弄清楚？”

    “脑控制神火，神火控制身体，只是这种控制力，暂时以人类的意识还很难灵活操控，可能需要等到脑云完成渐变，进化为脑才能熟练操控。但即便以火种之灵这样灵活的操控，实力依然微弱，如果我们的未来进化是这种，很显然，太弱。”

    沈聪说得理所当然。

    陶仲阳却无言以对。

    站在沈聪的角度，确实，火种之灵就是个战五渣，两个大招一开，火种之灵直接扑街。但是站在大部分人类的立场，火种之灵简直是灾难级别，如果人人都能进化到这个程度，夺回地球统治权，轻而易举。

    所以他沉吟一会，说：“我暂时无法给你任何解答，需要对火种之灵进行分析，包括脑。”

    “先研究火灵媒，还有雷霆巨杉的脑雏形，时机到了，我会让你带队研究脑。好了，今天的谈话到此结束，我还有事，先走。”

    沈聪说完，直接上车，心印、黄鼬-蝉语言招呼一声，带着黄大仙和四脚龙，很快就消失在茫茫夜色中。

    他一走，安静打扫战场的人，便把话题迅拉扯到他的身上。

    ————

    明天有事不能码字，防止断更，今晚第三更挪到明天，这样明天大概也是两更。

    很抱歉。(未完待续。)