    <!--go-->“不疼啊！”

    郭婷从杨旭的身上下来，上下两嘴片像两元烤肠一般，努力咧了咧嘴道。

    “可是我脸有点疼！”

    杨旭道。

    沈勇站在旁边仔细一看，杨旭的脸上全都是红色的嘴唇印，大的、小的、深红的、浅红的，覆盖了整张脸。

    “杨旭哥哥！乖哦！等下就好了！你的脸现在承载了我对你满满的爱！我再也不会和你分手了！”

    郭婷道。

    “郭婷妹妹！我真的好爱好爱你喽！我们去找个没人的小树林吧！”

    杨旭一把抱住郭婷的小腰道。

    “讨厌！人家才不要去小树林呢！小树林的蚊子太多了！刚才我看到那边有一家情侣宾馆！我们去那吧！”

    郭婷满脸兴奋地道。

    “好啊！好啊！那我先去趟超市啊！”

    杨旭说着，松开郭婷，就要朝医院门口的超市走去。

    可是，郭婷一把将杨旭拉住道：

    “我已经准备了！赶快走吧！”

    说完，郭婷迫不及待地拉起杨旭的手，就往远处跑去。

    沈勇很无聊！

    全程盯着杨旭和郭婷他们两人看！

    这对情侣，不但在现实中还原了电视上消痘痘乳膏广告的全过程，而且还增加了一个小彩蛋！

    很精彩！

    沈勇看得是如痴如醉！

    这时，在医院门口做宣传的消痘痘乳膏的卡通人偶来到沈勇的身边，递过来一张宣传单，道：

    “帅哥！了解一下神奇的消痘痘乳膏啊！如果你身边有朋友脸上长痘的话，可以推荐给他们哦！”

    沈勇接过卡通人偶递过来的宣传单，看了看，见上面说了一大堆的神奇效果，还有各种使用前和使用后的对比效果图，做得相当精美，但是唯独没有表明价格。

    “这个消痘痘乳膏怎么卖啊？”

    沈勇问卡通人偶道。

    “五千块钱一管哦！”

    卡通人偶温柔地道。

    听声音，可以听出来，人偶里钻着的，是一个女生。

    “啥？就这小拇指大小的一管，卖五千？！”

    沈勇惊讶地问道。

    “帅哥！这已经很便宜了！”

    卡通人偶道，“与拥有一个漂亮的女朋友相比的话，是五千块钱重要呢？还是一个漂亮的女朋友重要呢？”

    闻言，沈勇觉得卡通人偶说的还挺有道理！

    “嗯！与一个漂亮的女朋友相比，五千块钱的确算不了什么！”

    沈勇问道，“去哪能买到这个消痘痘乳膏啊？”

    “帅哥！宣传页的最下方已经写明了哦！注意看仔细一点哦！”

    卡通人偶娇滴滴地道。

    沈勇往下一看，果然在宣传页的最下方写着一行醒目的大字：

    “购买消痘痘乳膏！请认准郭思聪大药房！”

    看到这一行字！

    沈勇一下子如拨云见雾一般，彻底明白了！

    郭思聪！

    郭思聪大药房！

    云河县四王之一的郭家！

    “原来这一切都是郭家弄的啊！怪不得搞的这么大阵仗呢！在云河县，一般人还真就弄不出这么大的动静来！”

    沈勇心中默默地道。

    就在这时，沈勇的手机突然响了，是唐影打过来的，连忙接通。

    “唐影，怎么样？我接电话的速度是不是很快，很哇塞啊？”

    沈勇笑道。

    “哇塞个屁！你快点给我回来吧！出大事了！”

    唐影生气地道。

    “唐影，你别着急！出啥大事了？慢慢说！”

    沈勇问道。

    “现在满城都是消痘痘乳膏的广告！这分明就是冲着我们的痘痘消面泥来的啊！这里面一定有问题！你快回来吧！咱们想想办法如何应对！”

    唐影说话的语气很快，显然很着急！

    沈勇还从来没有见过唐影这么着急过，连忙道：“别慌！别慌！遇事冷静一点！敌军围困万千重，我自岿然不动！”

    “呼！得了吧你！现在不是说这些大道理的时候！着急死我了都！我可没有你这那么淡定！你还是尽快回来吧！我现在给冰冰打个电话！让她也回来！挂了啊！”

    说完，唐影便挂断了电话。

    “看来唐影还是需要锻炼啊！遇到点事，就着急忙慌地坐不住了！”

    沈勇笑了笑，自言自语地道。

    很快，沈勇骑着跑摩回到了诱你来水果店。

    水果店里只有唐影和刘杏儿两人，并没有看到颜冰冰的身影。

    唐影神色慌张地来回踱步，着急地就像热锅上的蚂蚁一样！

    唐影心情不好，搞得收银台里站着的刘杏儿，也有点紧张兮兮的。

    “我回来了！”

    沈勇喊道。

    “哎呦！你可算是回来了！我都快急‘死’了！”

    唐影长出一口气道。

    “冷静点！我的唐大经理！不就是竞品比咱们先投放市场嘛！大不了咱们不做这个痘痘消面泥的项目就好了！不要着急哦！”

    沈勇宽慰地道。

    其实，沈勇看到这种情况的时候也着急，但是着急能有什么用呢！

    着急又解决不了问题！

    如果着急能解决问题的话，他也跟着唐影一块着急算了！

    遇到问题，首先得坦然地接受问题，然后冷静地分析问题，最后想出解决问题的方法！

    这才是遇到问题的正确处理步骤！

    “沈勇！我现在已经不是着急咱们的痘痘消面泥投不投放市场的问题了！冰冰丢了！”

    唐影一脸沮丧地道。

    闻言，沈勇也觉得有些不可思议，一脸迷茫地问道：

    “啊？冰冰丢了？早上咱们不是一块出门的嘛！她开他的跑车！你开你的大奔！我骑你的跑摩！我们分开的时候，还约定好了一块回水果店的啊！怎么会丢了呢？”

    “你说的这些话，也正是我想说的！冰冰的手机向来都是二十四小时开机的！怎么会突然关机了呢？而且还在这个紧张的节骨眼上！难道冰冰畏罪潜逃了？”

    唐影掏出来一管消痘痘乳膏，气愤地道，“昨天晚上咱们三人还商量着，今天做完市场调查之后，再将痘痘消面泥投放市场呢！

    没想到一夜之间，竟然冒出来这么个破乳膏！不仅名字和痘痘消面泥相似，而且在功效上，竟然也和痘痘消面泥几乎一样神奇！

    会不会是冰冰她拿着咱们的配方和别人合作了？

    难道说，昨天晚上，冰冰只是想要托住我们两个，转移我的注意力！实际上却做出了违背我们的事情！今天关机逃跑了？”

    “哈哈哈哈！”

    听了唐影的一通分析！

    沈勇笑了！

    开怀大笑的那种！

    防火防盗防闺蜜！

    十几年的友谊小船说翻就翻了啊！

    看来唐影和颜冰冰之间也是玻璃姐妹花啊！

    女人啊！

    真的是很难搞得懂她们整天都在想什么！

    “沈勇，你笑什么笑啊！我分析的对不对啊？你倒是说句话啊！”

    唐影一通分析下来，这会子是真生气了！

    <!--over-->

