    “夫人，你没事吧？”耳边传来声音，我有些懵，木讷的看着靠近我的陈毅，我看着他，身子不自觉的开始发抖。

    他看着我，有些担心，开口道，“夫人，我先送你回傅总办公室！”

    我被陈毅半拉半拽的带上了傅慎言的办公室，刚进办公室，看见傅慎言的那一瞬间，我便像是被抽干了所有的力气，一瞬间瘫软了下去。

    傅慎言眼疾手快，将我抱住，看着陈毅蹙眉，“怎么回事？”

    陈毅开口，微微叹气，“夫人刚从后门离开，目睹了孙笑笑跳楼的场景，应该是吓到了！”

    孙笑笑？

    我刚才进电梯时遇到的女孩子？

    她怎么突然就跳楼了？

    我脑子里一时间不知道冒出了多少问号。

    傅慎言微微蹙眉，开口道，“我知道了，通知公关部门，迅速对跳楼这事做公关处理，另外将孙笑笑的感情和家庭情况调查清楚，弄明白她为什么突然轻生，不要让媒体随意写。”

    陈毅点头，便严肃着脸离开了。

    办公室门被关上，我被傅慎言抱在怀里，脑子嗡嗡作响，看着他许久没办法说出一句话，他让我躺在穿上，给我倒了一杯水，看着我道，“别怕，有我在！”

    我喝下水，缓缓喘了一口气，缓和过来后，有些木然的仰头看傅慎言，声音呐呐的，“她死了吗？”

    傅慎言将我抱在怀里，微微点头，“嗯，没事，我在，别怕！”

    我的手和身子还是在颤抖，根本不受身体的控制，这是本能的反应。

    许久，我终于平复下了情绪，有些茫然的看着四周，是熟悉的环境，熟悉的人，我不由松懈下来，傅慎言搂着我，声音温柔的安抚我。

    我也渐渐冷静下来，调整了声音，抬头看他道，“我出去的时候还在电梯门口遇见她，她怎么会跳楼？”

    傅慎言微微摇头，这时候陈毅从外面进来，脸色有些深，看着傅慎言道，“傅总，楼下的人尸体已经处理了，警察过来了，说要看一下案发现场，确定死者是他杀还是自杀，楼下的净出口通道已经被封锁了。”

    那么高的楼层，突然有人跳下去，警察必须要查，傅慎言点头，看着我道，“你在这里好好呆着，我去去就回来。”

    他是公司的董事长，这种事自然是要出面的。

    我点头，他和陈毅出了办公室，我没做一会就没办法待下去了，索性起身去了员工办公区，因为孙笑笑自杀的事，很多人都没办法正常工作了。

    一部分警察找坠楼点，一部警察在办公室里找员工问情况，一时间大家都人心惶惶的。

    好一会，傅慎言才送警察离开，见我在办公区，傅慎言朝着我招手，示意我走到他身边去。

    我走到他身边，和他一同回了办公室。

    陈毅看着傅慎言蹙眉道，“傅总，孙笑笑这事可能不是巧合！”

    傅慎言脸上没什么表情，只是沉默了一会后，看着陈毅道，“先联系死者的家属，尽快处理好家属的情绪。”

    陈毅点头，随后离开。

    我看着傅慎言，不由担心道，“很棘手吗？”

    他浅笑，一副泰山崩于眼前而面不改色的样子，但微微凹陷但眼窝让他显得有些疲惫和心累，“没事，别担心！”

    我知道，他可能不想让我担心他，所以很多时候，很多事情他都不愿意说，想要自己把所有都事情都处理好，让我不要有任何压力。

    我突然反应过来，我和他似乎是同一种人，我们心里都很在乎彼此，都很需要彼此，可我们似乎因为太在乎彼此了，都想着用自己的方式来保护对方，让对方尽可能的不要因为自己而担忧着急。

    所以，我们在遇到事情的时候，明明心里很着急，可是我们却什么都不会说，也什么都不愿意说，不想给对方压力。

    可越是这样，对方会越担心，越会觉得自己无能为力。

    我看着他，微微沉默了片刻，随后起身给他倒了一杯水，看着他严肃了些道，“傅慎言，也许在你看来，无论你遇到什么事情我都没有办法帮到你，所以很多时候你在用自己的方式保护我，也不愿意和我倾诉你心里的郁闷，可傅慎言，你想过没有，夫妻和普通人之前的最大差距是什么？”

    “人和人之间，之所以要成为夫妻，就是因为我们会彼此需要，无论对方遇到什么样的困难或着痛苦，夫妻之间需要分担，哪怕仅仅只是一个拥抱，都是分担，傅慎言，可以不要什么都不和我将，不要任何事情都粉饰得很好，我希望我能替你分担你的情绪和压力，我也希望，在你的世界里，我是被需要的那个，可以吗？”

    我看着他，情绪渐渐平稳下来，我知道，任何事情都需要一个破冰点。

    他似乎没有想到我会突然和他说这些，乌黑都眼睛落在我身上，嘴角微微上扬，原本都阴霾散了不少，将我拉入怀里，开口道，“傻，你一直都是我最需要的那个，从始至终都是。”

    任由着他抱着，听着他微微低沉的声音，“不告诉你，是因为我知道，只要你呆在我身边，你就是我全部的力量，只要你在，什么问题我都可以迎刃而解。”

    我点头，听着他低沉磁性的声音，不由开口道，“旧事重提，剽窃抄袭，现在又闹出人命，傅慎言，到底是什么人针对你？”

    不等他回答，我便不由开口道，“会是鲍坤吗？他好像来国内了，一直都呆在A市。”

    他搂着微微开口道，“乖，这些事情，我来查就好了，你好好养身体。”

    他似乎不愿意让我插手这些事，顿了顿，我点头，不再多问了，任由着他抱了我一会，因为忙着处理公司的事情，他也不便于多和我腻歪。

    他召集公司的所有董事人员参加了会议，我找到陈毅，直奔主题道，“陈毅，我想去孙笑笑道坠楼点看看，可以吗？”

