愣子叔手里的账簿在颤抖，好几次都想把账簿摔在地下，但是想起萧寒的交代，还是强忍着周围的流言俚语，继续坐在那里看下去。

就在早晨，萧寒找俩人商量事情的时候特意支开吕管家，语重心长的跟愣子叔交了底：“老叔，咋们家根基太浅了，我虽然很小心的避开了很多利益冲突，但是终究还是不能完全避过去，我们家现在要熬过这一段时间，可是这一群狗娘养的偏偏不让我们省心，为了咋们能安生一点，侯爷我索性演一个败家侯爷得了，一个败家侯爷，总不会有人来惦记了吧？所以只有请你来演这个丑角，这一点，吕管家不行，他现在的观念还没转过来，太正直，不明白这个世界上非黑即白的事太少……”

愣子叔不明白萧寒说的那些狗娘养的究竟是谁，如果他知道，他很想用手里的刀来试试他们的脖子结不结实。

但是这些人都把小侯爷逼的这样做了，想来他是没有机会去递刀子了……

玩心机，不是愣子叔的强项，所以此刻看到外面起哄的人群，心里越发的烦躁，尤其想到这里面不知混杂多少人家的斥候，更是恨不得提刀进去大杀四方……

其实，萧寒这样奉献自己，娱乐大众，其实也是临时起意。

昨天看到窦靖腰间那块似曾相识的玉佩，他就感觉有些不对，对于这种值钱的东西，他向来看的极准，这块玉佩明明是在太子身上见过，怎么可能会到他的身上？

偷？那不可能，这其中的难度不说，光就这后果，估计也不是窦靖这个愣头青所能承担的起的！

所以，这其中唯一的可能就是太子赏赐的，再一想窦靖奇怪的举动，萧寒只能苦笑，老子惹不起你们，都跑到这了，为什么还要给我下绊子？

难道老子就这么好欺负？不就炼铁坏了你们的买卖？不就和李世民走的近一些？不就有几个武将的好友？你们都从将作监搞到秘方了，还不死心？

闹哄哄的场面一直持续到了中午，所有的东西都被摆弄了一遍，给三原县人增添了无数笑料，愣子叔这才回来。

一进门，一张脸瞬间拉了下来，把手里攥的皱巴巴的账簿往身边的萧郎怀里一塞，一头便钻进了屋里，两扇木门“砰”的一下，关的紧紧的！

屋里有人，吕管家此时正在屋里，看到愣子叔进来，脸色越发的难看起来。

愣子叔早就知道了吕管家在屋里，此时也没急得打招呼，看到桌子上有水壶，抓起来仰头就灌，一壶水很快下了肚，这才大喘了一口气。

“你们在干什么？”吕管家压着怒气喝道。

愣子叔苦笑着摇摇头：“你知道了？”

“废话！全三原县都知道了！我还能不知道？！”

“别嚷嚷，侯爷这不也是无奈之举么！”

愣子叔自己也压着火，还得开导吕管家，语气不直觉间也硬了许多。

吕管家扶着脑袋，感觉脑袋一突一突的往外鼓，他只知道萧寒准备当一个败家侯爷，可从没想到他会这么光棍，这么干净利落，利用现有手里的资源，一下就把自己给涂的乌漆嘛黑！

“这下好了，满三原县都知道咋们一家人都缺心眼！”

愣子叔看着吕管家挫败的样子，心知他也是为了这个侯府好，拉过一个凳子坐下，语气也缓和了许多，对着吕管家说：“老吕，咋们都是为了侯爷好，今天我坐在那里，心里比你还气，但是我觉得侯爷说的有道理。既然有人不希望我们家好，那我们就扮做一个破落户给他们看看，把丢人的事摆到上面，让别人看见，暗地里我们该怎么做就怎么做，有侯爷在，只消给我们一些时间，等我们家发达的时候，这外面那些什么乱七八糟鬼魅魍魉的东西，到时候都得跪在一边！”

吕管家叹气：“我也知道，侯爷确实天纵奇才，一旦发现端倪，立刻就能找到应对之法，但是这丢人的事传出去，这以后要是改不回来，这可怎么办？”

“改不回来？”愣子叔冷笑，“侯爷曾经说过，当你成功了，放个屁都是香的，当你失败了，再好的理由也只是在放屁！侯爷现在不说危险来自于那里，我们也不敢问，但是老汉知道，当我们熬过这段时间，把那些鬼魅魍魉一扫而净，到那时，没有人会再记得这些事情！”

“但愿吧……”

三原县内，一个毫不起眼的矮石头山上，五个人正站在山顶俯瞰下方，在他们的南面，一条银色丝带一般大河笔直的从一大块平原中间穿过，将这块巨大的平原斜分成两份。

“多么好的地方……”萧寒眯着眼，迎着风远远眺望东方，他知道，在这条大河的尽头，就是那条养育保护了中国无数年的母亲河，黄河。

“哪里好了……”旁边的张强抑郁的跟了一句，他总感觉现在的萧寒似乎有什么事情藏在心头，不为外人所知。

“哪里都好啊！”萧寒肯定的回了一句，然后轻踢了踢山上的石头，很想象中的一样，都是坚固的石灰岩！

张强看萧寒翻动石头，心里越发的烦躁，甩着手道：“还哪里都好，你看看这座破山，树都长不出来，穷山恶水说的不过如此！”

萧寒闻言哈哈一笑：“穷山恶水？不不不，这里很快就要变成物宝天华了！”

说完，不管张强又在嘟囔着什么，转身就往山下走去，这个地方，在张强他们看来，确实是废物到不能再废物的地方，但是在他眼里看来，真的很不错，是很适合他梦想起飞的地方。

“走走走，跟上，下去吃饭，难得出来一躺，有没有那么多人，今天放松一下。”

“放松一下，我看你每天都挺放松，帮你想破脑袋的都是我们！”张强小声的嘀咕一句，看几人已经开始往山下爬，也只得跟上。

