    

    休息了两天，崔越的手腕好得差不多了。

    身上的淤青也揉散得七七八八，又精神奕奕地来到了片场。

    前几天马受惊的事情也调查清楚了，原来是崔越当时那双黑靴的后脚跟上扎了一根刺，夹紧马腹的时候，那刺就在马腹上扎了一下，这才导致了失控。

    崔越上了妆发，站在白马旁边，伸手摸了摸它肚子上的小红点，又低头检查了一下自己的鞋子，然后才踩着脚蹬翻身上马。

    “今天不会再甩我了吧？”

    她下意识捏了捏腰，这两天她可腰酸背痛得很，尤其是大腿内侧。

    众人只当她是那日摔了还没好全，完全没有多想。

    工作人员牵着马说：“放心吧，肯定不会了，咱们的马本来都是很温顺的。”

    “行吧，”崔越拍了拍马脖子，“我再相信你一次。”

    她骑着马慢慢悠悠地在皇宫大殿广场前溜达了一圈。

    感觉没什么问题，便翻身下马冲陈景峰竖了竖大拇指，表示没问题可以拍。

    陈景峰也在不远处回了个手势，又拿着他的剧本和大喇叭朝皇宫大殿里走去。

    今天这场戏是电影的重中之重。

    楚君岚和长乐公主在宁皇宫大婚，谢重染派人制造混乱，趁此机会潜入宁皇御书房，盗走边防要塞的兵力分布图，连夜逃出皇都。

    这会儿皇宫大殿在工作人员的布置下，挂满了红绸，金碧辉煌喜气洋洋。

    大臣们纷纷入了座，帝后以及其他嫔妃也都已经就位。

    两位皇子坐在大殿的左右两边，依旧互相看对方不顺眼。

    宫女太监在后面站了一排，编钟时不时叮咚作响，表演歌舞的舞蹈演员也聚集在大殿中间。

    众人刚才已经走了一遍戏，现在只等着导演喊开拍，就可以开始了。

    几个主要机位都在大殿里，江朔和杨程欣就在大殿外的长廊旁边等戏。

    反正只要拍楚君岚和长乐公主进大殿的镜头，两人在这儿等着就行。

    崔越从长阶走上来，就看见江朔穿了一身婚服靠在那雕龙画凤的圆柱上，抱着手臂一派悠闲地望着她，眼睛里笑意盈盈的。

    上次是她穿婚服，这次就轮到他了。

    “哟，谢世子今日穿得倒是挺合适。”江朔挑了挑眉，笑着调侃。

    因为是参加公主的婚宴，服装老师还为谢重染特地准备了一身服饰。

    虽然里面还是平日里穿的雪白长袍，但外面多穿了一层朱红色的轻纱。

    这样一来，既不会失了谢重染的人设风格，又不会显得在婚宴上穿白不吉利。

    杨程欣见了崔越，有些腼腆地笑着打了声招呼，“崔老师好。”

    她跟崔越的戏份不多，拍摄这么久以来，见面次数都没超过十次，并不是很熟。

    不过何松松跟她很熟，而且在剧组也一直很照顾她，所以她对崔越也很有好感。

    “你好，”崔越也朝她点了点头，走近了才转头看向江朔：“这不是楚将军要大婚么？我穿个白袍来喝喜酒，你不嫌晦气？”

