    而云楚伊在听到李俊彦对秦若轻的控诉后。

    默默的在心里心疼了他几秒钟。

    秦若轻的脾气，确实是她毕生所见最为刁蛮的。

    不过人家是出生皇族。

    是东秦皇帝放在手心里宠着的珍宝。

    有这么一个极度宠爱她的皇帝哥哥，她养成这么个娇纵跋扈的性格也是早晚的事儿。

    而萧北宸见秦若轻现在如此的蛮不讲理，动不动就朝人挥鞭子，眉目拧的更紧了。

    从前的她，那般的乖巧懂事，温暖的像一个小太阳。

    笑起来的样子暖暖的，能够温暖所有人的心。

    她对父皇母后，还有他这个唯一的亲哥哥，都很贴心。

    对宫女侍卫，也很随和，从来不会摆自己公主的架子。

    那个时候，她才六岁。

    可是却对所有人都很乖巧贴心。

    包括……秦之焕。

    她是他最疼爱的妹妹，是父皇母后最为宠爱的公主。

    如果没有那些变故，她应该是东秦国最为端庄大气的嫡公主。

    可现在呢？

    她变成什么样了？

    刁钻野蛮，泼辣无礼，娇纵跋扈，张狂粗暴……

    哪里有半点从前的影子？

    哪里有半点端庄大气的样子?

    她之所以变成这个样子，都是秦之焕一手造成的。

    秦之焕……

    他竟然将她宠成了这个样子。

    她在东秦国，已经是声名狼藉了

    她做下的那些种种事迹，已经令东秦的世家公子们对她纷纷闻之色变。

    她这个样子，以后如何嫁人？

    谁愿意娶这么一个刁蛮的公主回去？

    公主刁蛮不讲理不说，皇上还对她百般纵容。

    即便是公主的错，皇上也不会责怪她，只会责备别人。

    这么一个惹不起的麻烦精，谁娶回去才是傻子。

    所以……

    秦之焕是故意将她宠坏的，对吗？

    在他出事之后，父皇母后也被他相继害死。

    如今，就连他唯一的妹妹被骄纵成了这个样子。

    这个人……到底为什么会这么的狠？

    想到秦之焕的所作所为，萧北宸死死地握紧了拳头。

    胸腔的恨意犹如岩浆般翻滚着，灼痛了他浑身每一个细胞。

    也时时刻刻，分分秒秒的都在提醒着他：

    那人与他……

    有不共戴天之仇！

    此生，他必定要手刃他的首级，为父皇和母后报仇。

    而秦若轻直到现在都认为，李俊彦莫名其妙的送她回去，必定有鬼。

    “你如果不是对本公主存了非分之想，你为何会主动送我回院里？”

    李俊彦极度无语的解释：

    “醉酒吹风容易着凉，送你回去是怕你着凉染风寒。”

    对于他的解释，秦若轻心存质疑：

    “你明明这么讨厌我，会这么好心的关心我染不染风寒？”

    “你要么就是对本公主心存歹意，要么就是……喜欢上本公主了。”

    闻言，李俊彦毫不留情的翻了个白眼。

    “我……喜欢上你？”

    “呵。”

    “这辈子都不可能喜欢上你的，你放心吧。”

    秦若轻也冷哼了一声：

    “你就是喜欢我也没用，我秦若轻才瞧不起你这样的人。”

    李俊彦瞥她一眼：“彼此彼此吧。”

    “既然你不喜欢本公主，那你为什么关心我染不染风寒？”

    李俊彦不耐烦的解释：

    “我当然没有那个闲工夫关心你的死活，我关心的是阿宸。”

    秦若轻回：“你关心他就去找他啊，送我回去干什么？“

    “本公主身边那么多个婢女侍卫，轮得到你送我吗？”

    李俊彦扶额。

    “大姐，你的安全现在是阿宸在负责。”

    “你要是在他的府里出了什么事情，皇上是会怪罪阿宸的。”

    “到时候，你那个皇帝哥哥说不定还会借题发挥。”

    “我做的一切都是为了阿宸，你以为我是关心你吗？”

    “竟然还以为我会对你存什么肮脏的心思？你简直太可笑了。”

    闻言，秦若轻张了张嘴。

    云楚伊连忙将她没有说出口的话，打断了。

    她害怕这两人又会吵起来，于是连忙出来打圆场。

    “公主，我想你可能真的是误会他了。”

    “李俊彦在我们南萧国，那也是受不少贵女追捧的才子。”

    “他满腹才华，为人正直，行事磊落……“

    李俊彦被云楚伊夸的飘飘然，心里那骨子怨气也消散了一半。

    “所以李俊彦应该不会做出那种下三流的事情。”

    “什么叫应该？”李俊彦强势纠正。“本公子根本就不屑做那种肮脏事儿。”

    “对对对。”云楚伊安抚他激动的情绪。

    “你不屑，你是正人君子，做不出那种卑鄙之事。”

    “那是自然。”李俊彦微微扬起下巴，骄傲自满的像一只孔雀。

    而云楚伊见他刚刚炸开的毛，被她三言两语的顺了不少。

    又将目光落在了秦若轻的身上。

    “所以公主，昨晚的事情，应该是误会。”

    “他的确是怕你酒后感染风寒，好心送你回去休息的。”

    “可谁能想到，你竟然在醉酒的状态下，亲了他。”

    “那个宜风统领还因此对他拔剑相向……”

    “说起来，其实他挺无辜的。”

    秦若轻冥神想了想。

    如果事情真是他所说的这样，那他好像……

    是挺无辜的。

    但是，即便他无辜，她也不会向他道歉的。

    他不仅说自己是母老虎，还说宁愿去轻薄一头猪也不愿意轻薄她。

    他将她说的连猪都不如……

    她不会向他道歉，更不会原谅他。

    但是……她其实也很无辜啊。

    明明云楚伊跟她说好了不醉不归的。

    可是她喝到一半就丢下自己跑掉了。

    想到自己昨晚被云楚伊半路丢下，她一脸怨愤：

    “出了这样的乌龙事件，还不是都怪你。”

    嗯？

    怪她？

    这是解释清楚了误会，又将火气撒在她身上了？

    云楚伊有一瞬间的懵逼。

    “这跟我有什么关系？”

    秦若轻撅着小嘴，控诉云楚伊：

    “昨晚是谁跟我说，一醉方休，不醉不归的？”

    “是你说的吧？”

    云楚伊：“……”

    好像是她说的。

    秦若轻不满的问：

    “可是你是怎么做的呢？”

    “喝酒喝到一半，跑去跟宁亲王玩亲嘴巴的游戏……”

    “亲着亲着，还不见了。”

    这话一出，四周瞬间静若寒蝉。

    众人怀着各色各样的目光看向了云楚伊。

    他们的表情十分丰富，带着玩味，带着好奇，

    而云楚伊被她的话惊得目瞪口呆。

    她像是被九天神雷劈中了一样，一动不动。

