    虽然花费了不少生存点，但是陈风并未停止，因为，除了船载道具，整体实力，还有提升的空间，那就是航母上的作战飞机。

    他来到航母上，看着两艘航母上有些空荡荡的停机坪，口中喃喃自语。

    “接下来！是要买些战斗机来飞飞了啊！”

    还有两天的时间，全球温度将会达到零下273度，进入绝对零度。

    那时候，整片海洋全都会结成冰川，载具想要移动，极其困难，而这时，能够在天上飞行的作战飞机绝对是一种绝佳的战斗武器。

    现在陈风的两艘航母，一个45级，一个43级，一共拥有8个停机坪。

    而陈风现在拥有的作战飞机，才只有4架，分别是两艘红色品质的载人直升机和金色品质的无人战斗机以及红色品质的无人侦察机。

    还有很多空闲的停机坪没有使用。

    现在的6级商城中，出售的【螺旋桨战斗机】，价格只有10万点，陈风完全可以买上几架，将航母的功能发挥到最大。

    想到这里，陈风果断的购买了一艘【螺旋桨战斗机】。

    打开仓库，取出一个小巧的战斗机模型，陈风直接选择召唤。

    【召唤此件道具，必须绑定40级以上的航空母舰，检测到载具符合要求，是否召唤？】

    听到系统的提示，陈风做出了选择：“是！”

    随后，手中的战斗机模型快速涨大，脱离陈风的手掌后，跌落在航母的甲板上，最后足足有三米高，十米长。

    【螺旋桨战斗机】是一种双人操控的老式战斗机，银色的机身头部，有一个三叶螺旋桨，机身的中部是一对机翼。

    机身中部的上面，是两个座位的驾驶舱，陈风看着飞行员的驾驶舱，冷汗连连，两个驾驶舱居然是敞篷的，没有封闭的驾驶舱，飞行高度绝对不会太高，不然飞行员根本受不了，这种样式的战斗机，看样子还真是够老的。

    驾驶舱后面的座位上方，驾着一台重型机枪，看样子是让后方驾驶员操控的，座位内部，也有一些按钮，应该是投放式导弹的控制台。

    机身中部的下面，是弹药舱，存储用于投放的导弹，这类战斗机，无法发射导弹，只有飞行到目标的上方时，将导弹丢下，攻击模式有些古老。

    总体来说，这架老式飞机的驾驶舱，必须要两个人才能操控，一个控制战斗机飞行，一个来控制武器战斗。

    虽说看起来这战斗机的攻击力一般般，还无法强化，但是要是数量足够多的话，机枪和导弹一起攻击，那威力也很不错。

    进入行航母的控制室，控制台上也出现了一个螺旋桨战斗机的控制台，陈风将其驶入停机坪。

    随后，陈风又如法炮制，接连购买了三架螺旋桨战斗机。

    四架战斗机，一共花了40万生存点，不得不说，这可比强化船载道具划算的多。

    还剩260万生存点，给属下们提供商城商品，肯定足够了，何况，到了明天生存点也会继续刷新。

    陈风还试着将索菲宾航母上的两艘载人直升机移动到其他地方，看看能不能腾出停机坪用于停放更多的螺旋桨战斗机。

    但是即使直升机移开，陈风再次购买的一艘螺旋桨战斗机想要召唤时，系统缺提示没有更多的停机坪，无法召唤。

    看来，系统并不给陈风投机取巧的方法，必须提高航母的等级，开放更多停机坪，陈风才能拥有更多的作战飞机了。

    对此，陈风也只能无奈放弃，等以后航母的等级提高再说了。

    回到风城，陈风看着停在风城周围威势磅礴的众多载具，一股骄傲的心情油然而生。

    有了这些载具，以及防御力超强的风城，陈风的信心爆棚，等到三天后异族降临的时候，自己绝对能给这种敌人一个大惊喜。

    不过，异族降临的时候，海面也会完全结冰，成为冰川陆地，载具无法移动，只能固守原地。

    这样一来，战斗会有一定的局限性，到时候，想要外出作战，只能依靠陈风的八艘作战飞机了。

    忽然，陈风一拍脑门，自己准备了八架作战飞机，但是飞行员还没搞定呢。

    八架作战飞机，两架无人机不需要飞行员，但是两架直升机和四架螺旋桨战斗机，可都是需要飞行员才能操控的。

    而且，每架飞机都至少需要两名飞行员。

    本来，马小婷的50名女兵们都会驾驶这种飞机，但是这50名女兵，都是陈风的精锐部下，要是以后驾驶飞机战斗的时候出事，那陈风可心疼死了。

    虽然战斗机都有逃生降落伞，但是不怕一万就怕万一啊。

    想到这里，陈风摸了摸下巴：“要不，让女兵们作为教官，训练低级强化者，让他们去做战斗机的飞行员，就算是1级强化者，身体强度也远远超过普通人，经过短暂的训练，充当飞行员问题不大，而且牺牲了，也不会损失太大！”

    点点头，陈风觉得自己的想法很有道理，虽然说让低级强化者去当飞行员牺牲了陈风不心疼有些不人道，但是末日世界，太过在乎这些，也不太现实，死人也是常态。

    陈风当即私聊在风城中监察巡逻的马小婷。

    “小婷，目前留在风城的女兵还有多少？”

    接受到陈风的私聊，马小婷回复的语气有些怪怪的：“不知道，自己查去！我忙得很！”

    看到马小婷好像吃了枪药后回复的消息，陈风一头雾水，这马小婷好像跟自己有点意见啊，自己不是才帮她升级到5级强化者嘛，怎么还发上了脾气呢？

    也不想多琢磨，陈风继续发送。

    “快点的，我有重要安排。”

    看到陈风好像有急事，马小婷即使心里再有什么不悦，此刻也只能抛到脑后。

    “除去你安排在潜艇挖矿的，堡垒控制室的，跟着我的还有三十人，咋了，你有什么事嘛？”

    “我知道女兵们对各种军事载具都非常精通，我刚刚搞了几架作战飞机，你让女兵们熟悉熟悉，然后让她们当教官，在任务中心发布任务，建立飞行员训练任务，给予接受任务的人分量较高的风币，快速训练出一批飞行员，方便以后驾驶作战飞机战斗！”

    “就这事啊！行吧，我知道了！”

    和马小婷的私聊很简短，陈风虽然感觉到马小婷有些怪怪的，但是自己的目的和要求达到了，也就懒得管她。

    至此，陈风的所有载具上的船载道具、作战飞机全都已经处置妥当了。

    接下来，就看风城的外圈陆地上，防御建筑什么时候能够建成了。

