    “这才是真正的天才啊，也不知道为什么他居然没有入学。”

    “也许是发生什么意外了吧，不过他这个实力……我感觉，接下来那些学院肯定会破例直接来招揽他的啊！”

    “这些人群殴对付夏彻，结果被他一个人击败，真是自讨苦吃。”

    “笑死人了，哈哈哈！”

    围观群众都是普通人，基本都是站在夏彻这边的，所以自然看不惯这些学院训练家的作为。

    此时的良之介已经是浑身冷汗。

    他看了看旁边刚刚在电击下已经倒地昏迷，失去战斗力的火岩鼠。

    心中居然第一次对夏彻生起了深深的恐惧。

    刚刚皮卡丘的电击，没有伤到任何人，也没有伤到任何人的精灵。

    除了……他的火岩鼠。

    良之介抬起头，望了一眼夏彻那平静而又冷漠的目光，再也不敢说任何的话。

    一屁股直接坐在了泥泞的地面之上。

    “夏彻，你也太厉害了……”麻衣在一旁拍拍胸，神色惊叹，直接说道。

    她刚刚都怕死了，却没想到皮卡丘一招就全部解决。

    这……

    麻衣感觉自己都快化身迷妹了。

    太强了吧！

    不过夏彻仍然面无表情，神色平静。

    “接下来秘境里应该会很危险，我不建议你们跟上来。”他直接迈步跑了起来，“皮卡丘！我们走！”

    “皮卡！”

    这一次，也没人再敢阻拦他了。

    他们知道，刚刚那就是夏彻的警告！

    “我可不害怕！我要和你一起去！”麻衣直接跟上。

    只是，他们刚跑进营地，进入一片无人地带后，身后一道喊声就传来。

    “等一下！”

    一听这声音，夏彻和麻衣的动作便暂时停住。

    麻衣直接转过身，好奇地询问：“怎么了早奈？”

    夏彻也皱眉看着早奈。

    早奈深吸一口气之后，直接说道：“夏彻，我建议你，最好别进去。”

    夏彻微微眯眼：“为什么？”

    “我的导师来了……”

    夏彻瞳孔一缩。

    早奈的导师，没记错的话，是天王级训练家.......

    “什么？西奥多教授？他来干什么？”麻衣一听，便赶紧询问。

    早奈的目光越发复杂，叹了口气后讲道：“自然为秘境而来。”

    “啊？”麻衣有些困惑。

    夏彻却是一下子就醒悟了过来。

    为秘境而来……

    良太一一开始明明愿意和秘境精灵和平相处的，但仅仅过了一天，他就直接变了一副面孔。

    这其中肯定是有原因的。

    只是到底是什么，夏彻一直不是很清楚。

    现在看来，和他这个导师肯定脱不了关系。

    “他是为了秘境里的什么？”夏彻直接询问。

    “抱歉，这个我就不能和你说了。”早奈目光有些低沉。

    既然如此，夏彻也没有追问这个问题，而是接着询问：“所以你知道我说的，有关于秘境的事情都是真的？”

    “我知道。”

    “啊？早奈，那你刚才干嘛还在车上还摆出一副不相信夏彻说的话的模样？”麻衣有些不满，刚刚早奈可是一副很怀疑夏彻的样子。

    “我是知道，但我不信呀。”早奈似乎逐渐稳定了自己的情绪，眼中的复杂消失，神色变得平静了下来。

    “不信？”麻衣没听懂。

    “西奥多教授是我老师，良太一是我师兄，有这样的关系在，知道是真的又怎么样。”她笑了笑，“对我来说，是不是真的还重要吗……”

    “呵。”夏彻轻笑，“的确不重要。”

    利益共同体下，她也只会有一个选择。

    “所以你为什么要和我说这些？”

    “因为我把你当朋友了。”早奈这次说的很果断，“所以不想你死的那么可惜呀。”

    夏彻直接笑了出来：“你在说笑话吗？”

    夏彻可不觉得自己多有魅力，才见过几面，聊了几次天，就能让这人把自己当做朋友？

    “普通且小小的朋友，就不算朋友了吗？”早奈回答。

    夏彻眯着眼，沉默。

    “哇！你们到底在说什么啊，讲话能不能直接一点点？！”麻衣有些着急起来。

    她总感觉气氛越来越不对劲了。

    什么朋友不朋友的，什么真的假的，什么重要不重要的，好迷糊啊！

    轻叹一口气，夏彻说道：“所以你也和那些人一样，要阻止我进去秘境？”

    这话麻衣听懂了，她看向早奈。

    “对！”早奈点头。

    “因为你觉得我进去是送死，不想我死？”

    “一半对，另一半的原因是良太一让我注意你的情况，原本我什么都不用做的，只是没想到你脱困了，而且我不想让你有机会破坏导师的计划！”

    夏彻轻轻点头：“所以那电梯、楼梯，都是你弄坏的？”

    “对。”

    “早奈，你怎么能这样？！”麻衣神色有些气愤。

    面对麻衣的质问，早奈面带歉意地看着她，有些无奈的摇摇头，道：“抱歉，麻衣。”

    不管怎么样，这样一番下来，夏彻也彻底明白了她的意思。

    “我有些奇怪，你把这些都跟我说了，难道你是觉得我会因为害怕你那个所谓的导师，就不敢进秘境了？”夏彻说道。

    早奈点头：“我是有这个打算，不过看你的意思，是不可能放弃了？”

    “对，所以你还是回去吧，谢谢你的提醒，只是，秘境里的精灵对我来说，很重要。”夏彻转身就走。

    他不想再浪费时间了。

    只是刚走两步，一道水枪直接攻来！

    “皮卡！”皮卡丘身上立刻放出一道电击，将水枪击溃。

    夏彻皱着眉转身：“你觉得你是我的对手？”

    此时，卡咪龟和哥达鸭两只精灵就站在早奈的身边。

    “哎呀，你们别打啊！”

    麻衣此时在一边有些不知所措起来。

    因为她刚刚也大致明白过来。

    虽然不知道什么原因，但是此时早奈的导师西奥多极有可能是在秘境当中的。

    如果是这样的话，那可是天王级训练家！

    夏彻能打过？他进去根本不会有什么用啊……

    麻衣同样升起了希望夏彻退却的想法，稍微也有点理解早奈的心思了。

    所以现在她在一边，也不知道该支持谁，只能干着急......

    “我不是你的对手，可是不意味着，我留不下你啊……”早奈幽幽讲道。

    接着翻手，便从身上拿出一个柱形玻璃小瓶，其中装着幽黄色的液体……

