    下午，何雨柱是被饿醒的。

    到碗架柜里吃了剩菜剩饭，满足的打了一个饱嗝。

    饭后一根烟，何雨柱习惯性的眯着眼睛，想着事情。

    几万斤的生瓜子，成本就几千块，这个其实的治安可没后世的好，南锣鼓巷哪里晚上必须要有人看守。

    何雨柱用脚踩灭了烟头，朝着四合院出发。

    “雨水，南锣鼓巷那边晚上不能没人，暂时先让妹夫晚上去那边守着吧。”

    “那我收拾套行李，以后晚上就让他去那边睡！”

    何雨柱本以为雨水会心疼自己男人，没成想她竟然波不急待的收拾起来行李卷了。

    何雨柱跟着何雨水俩人去了妹夫单位，到了派出所民警遇到雨水都亲切的喊着嫂子。

    但一个个眼神都有点奇怪。

    他们的副所长是个耙耳朵，怕老婆这大家都知道，但看副所长的大舅哥跟媳妇拎着行李卷来，这一幕，让他们情不自禁的开始脑补了。

    “副所这是让媳妇扫地出门了？”

    “这行李卷都给送来了，你说呢！”

    “副所什么都好，就是怕媳妇这点不好！”

    ······何雨柱也没想到，挺简单个事会造成这样的误会。

    没心没肺的雨水更想不到这些，把事情跟妹夫交代一边，留下雨水等妹夫下班给领路，何雨柱就离开了。

    何雨柱去了酒楼分店，想看看装修如何了，因为跟西餐厅离得不远，准备趁机两边都瞧瞧。

    “咦！”

    “小娥，你怎么在这！”

    娄晓娥站在新店的外面。

    “柱子你来了！正好我给你介绍一下！”

    娄晓娥把身边穿着便装的中年男人，介绍给他：“这是市局的舟副局长”

    “舟局长您好！”

    何雨柱主动伸手双手。

    “何师傅，您客气，您的厨艺可不一般，我对您可是神交已久啊！”

    “哪里，哪里，您捧了，都这个时间了，不知道舟副局长肯不肯赏光，去宾客来我亲自招待您。”

    “哈哈，那感情好，有何师傅出手，我又能满足自己的口腹之欲了。”

    两辆车向着宾客来出发，路上娄晓娥告诉他，以后警用亭的事情直接跟舟副局长对接，今天见面就是商谈警用亭的事情，顺便要在新店附近选址，建造警用亭。

    到了宾客来，何雨柱亲自掌勺，同时也尽量的陪好舟副局长。

    何雨柱：“舟局长，我敬您一杯！”

    舟副局长：“何师傅，这一杯什么说头！”

    何雨柱频频举杯，总是能找到各种理由。

    何雨柱：“这一杯什么说法都没有，就敬您不辞辛劳，亲自走访，为改革开放的失业添砖加瓦······”

    喝了半天，一人一斤白酒都下去了，这舟副局长酒量也太好了，连说话都不走样。

    何雨柱暗道：自己是喝不过他了。

    舟副局长对何雨柱的影响不错，一个副局长被人一口一个局长的叫着，自然是心里美，面上有光。

    “舟局长，来您吃菜！”

    何雨柱殷勤的把舟局长，喜欢吃的菜都摆在他的眼前。

    舟局长吃了口才，撂下筷子，他没忘记自己的任务，他是来洽谈警用亭这件事的。

    “何师傅啊，听娄董说警用亭是你建议的，你这个建议好啊······”

    “但不知道，你们宾客来准备捐赠多少个警用亭？”

    娄晓娥跟何雨柱对视了一眼，显然娄晓娥示意让何雨柱拿主意。

    何雨柱想了想，这事不是一锤子的买卖，自己的初衷是利国利民的好事，但也要能保证自己的利益。

    “舟局长，真神面前不说假话，目前我们打算捐赠五个警用亭！”

    看着舟局长的面色，显然是嫌少了。

    何雨柱连忙道：“这只是目前，但我保证，以后我们每开一家酒楼餐厅，就捐赠一座警用亭。”

    五个警用亭少是少了点，但人家愿意持续投入，并且也给了承诺，这就说得过去了，也值得自己这个副局长出面了。

    不跌份。

    “目前五个警用亭，建国饭店门前附近肯定是要建一个的，娄董的饮料厂门前附近也要建一个，前门楼这个宾来客附近建一个，新店那边建一个。”

    何雨柱话落。

    舟副局长算了算：“这才四个啊，另一个打算建在什么地方？”

    何雨柱笑了笑：“舟局长，冒昧的问一下，您家住在哪里？”

    舟副局长：“南锣鼓巷啊！”

    何雨柱本想讨好他，把剩下的警用亭建在他家附近，一听南锣鼓巷这不巧了么，自己跟雨水的瓜子生意就要从南锣鼓巷开始。

    “前几日途经南锣鼓巷，看到那边街道两旁尽是门帘房，改革开放了，鼓励大家搞活经济，我想那边的商贩会越来越多！”

    “所以，最后这个警用亭就建在南锣鼓巷，舟局长您看可好？”

    闻言，舟局长眼睛一亮，暗道：这何师傅太上道了，他这个位置，算的上是位高权重了，什么都不缺，缺的就是政绩跟面子。

    这警用亭，建在他家门口，还有比这更有面子的事嘛。

    当场家哥俩好，感情深啊，什么一口闷啊，差点就给何雨柱喝桌子底下去。

    投桃报李，舟副局长也问了何雨柱有没有什么需要帮助的地方。

    何雨柱当然有了，他相中了派出所里的幸福250挎斗子摩托车。

    “舟局长，舟大哥，不瞒您说，小弟真有个小小的事情麻烦您。”

    “小弟就想要一辆你们用的250挎斗摩托车！”

    何雨柱不是买不起摩托车，但刚刚送出去五个警用亭，总要捞点好处吧，白嫖一辆250摩托车不香么。

    舟副局长：“嗨，我当什么大事呢，这个简单，明天，就明天，我就安排人给你送来一辆！”

    何雨柱：“舟大哥，可兄弟没有驾驶证啊！”

    舟副局长：“这个好说！”

    舟副局长拍着胸脯，啪啪作响：“这个一并交给我了，明天一起交给你。”

    喝高兴了的舟副局长最后被秘书给接走了，走之前当着他的面，把摩托车的事情交给了秘书。

    何雨柱忍不住在心里感叹：好人啊！

    白嫖了一辆摩托车，何雨柱心里美滋滋的。

    “瞧你那没出息的样，不就一辆摩托车么，要不我送你一辆小汽车吧，早就想把你的自行车给扔了！”

    娄晓娥挖苦他。

    “低调，低调，懂么！”

    “你的身份开小汽车可以，可我呢，我就一个厨子，开什么小汽车，摩托车就行！”

    何雨柱也想开车，但时机还不到，娄晓娥是港商身份开车没事，他要是也跟着开了车，就会有人妒忌的眼红，说不准又会惹出多少乱子呢。

    别的不敢说，如果他真的开小汽车了，准保会有好多人上门来打秋风的，并且还都是你得罪不起的，到时候这钱你是掏还是不掏。

    在等等，最多一年半，深圳特区城里了，到时候无数外资涌入内地，到时候他想怎么高调都可以，因为大家都是这么做的。

