    川南无名小镇，当东方的薄雾变淡，夜色退尽，清晨凉意袭来的时候，洛天在宾馆的房间里，已经修练打坐了近一个小时了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五禽功法运转，头顶微微冒出热气，像洗桑拿，一丝淡淡的五禽虚影时隐时现，这正是洛天的真力初步恢复的表现。

    经过王晓涵的细心照顾，凌晨四点多的时候，洛天的伤势略有好转，于是自己艰难的盘膝打坐，恢复起伤势来，伤口好愈，经脉却是不好治疗，因为这几处经脉正是五禽真气运行走向所必经的途径，所以洛天不敢大意。

    丝丝的五禽真气慢慢的通过经脉缓慢的愈合着，这个快不得，因为经脉之运行真力，是人的力量之所在，一旦经脉受损，真力在体内不能融会贯通，就等于是一个废人，所以要想废了一个人，只需要断他的经脉即可。

    当然，洛天的经脉不是全废，只是受损，被东方不败的丝线穿过，受了损伤，真力每缓缓的通过，就会让他疼痛难忍，就像水管压水一般，有一个细小的孔，不但要修复，还要防止真力外泄进入血液和肌肉中，绝对要小心谨慎。

    洛天用了近一个小时的时间，才初步封住破损经脉，不过要想痊愈，没有十天半个月的根本好不了，虽然洛天的五禽真气具有极佳的治疗效果，也要三五天的时间才行，而且现在身体仍然还是很虚弱，不敢妄动真力，恐怕再冲开受损的经脉，容姐被水月门的人给“请走”，洛天知道时间宝贵，耽误不得，所以他必须尽快的恢复这力，拜访水月门，顺便把容姐给带回来。

    房间里的另一张床上，王晓涵和衣而睡，手里抱着一个枕头，睡的正香，这一天一夜的长途跋涉，又要照顾洛天，她也累坏了，睡的很香甜。

    “呼……”

    洛天五禽真力再次缓慢的运行了一个大周天，感觉经脉初步治愈，终于长长的呼了一口气，睁开了眼睛，眼神明亮无比，神光闪烁，随即恢复正常，轻轻的下了床，看着王晓涵这个妞睡的正香，于是拿起一条毛毯，轻轻的帮她盖在身上，顺便研究了一下她的身材，渍巴了一下嘴，然后就出了门。

    “大哥，你醒了！”对面房间的白虎正好出来，看到洛天竟然自己走了出来，不由的一喜，洛天点头微笑道：“金虎，昨晚辛苦你和紫妍了……”

    “大哥，不要这么说，您是为了我才受的伤，您不知道救了我多少次，这点小事又算得了什么，”白虎咧嘴一笑急忙说道，然后把洛天让进了他的房间，此刻朱雀早已起来了，看到洛天进来，微微一红，冲洛天打了一个招呼，然后忙把床上凌乱的床单收拾了起来。

    三人坐了下来，白虎向洛天详细的讲了一下，这半年多来在缅泰事情，对于一些委屈和艰难的生活闭口不提，很乐观的笑着。

    “金虎，这半年多来，辛苦你了，我也是最近才探听到你的消息，我知道如果当初不是因为青龙的事，你也不会远走他乡，还有玄武，紫妍也是一样，是老大对不起你们！”洛天轻声叹息道。

    “大哥，这件事不怪你，我们知道你已经尽力了，我们也理解国家的意思，不敢怪国家，只不过青龙是我们的好兄弟，却是死在了当初仇人的手里，现在还要听从她的安排，大哥恕我做不到，我愿意跟着您，不过不要再提龙魂，也不要提那个女人，我心里堵得慌，如果不是她在为国家做事，我真的想杀了她，即使杀不了她，也要咬她一块肉下来，”白虎愤怒的说道，他和大哥洛天一样对于当初青龙的死耿耿于怀。

    “对于金玲珑的情况我清楚，这个女人功夫很高，现在一心为国家做事，全心全意的带领龙魂，并且把当年出买龙魂的人给杀了，头留到现在，而且那个西蒙……”洛天点燃了一支烟，把这半年来所知道的情况向白虎和盘说了出来。

    听了洛天的话，白虎和朱雀额一阵沉默，俗话说，人死不能复生，金玲珑能做到这一步，也算不错了，还有那个西蒙在辽西征讨鬼窟时，愿意以身去死，来偿还自己的罪孽，洛天当时都无语了，拼命救他，而白虎和朱雀还能说什么。

    凭心而论，金玲珑做的没有错，毕竟当时两方那是敌对状态，不是你死就是我亡，也怪不了金玲珑，现在此女愿意为国家效力，一心一意的负责龙魂，作用太大了，他们不好说什么，只不过心里仍然不舒服，这点洛天理解，即使是他也不能完全释怀，更何况和青龙关系极好的白虎。

    “金虎，紫妍，你们心里不好受我知道，我也不勉强你们两个，按照规定，离开部队半年以上，就可以视为脱离部队，你们再也不是龙魂的一员了，想重新归队还要审请并且接受调查，当然这都是形式，我的意思是说，你们现在是自由人，老大也不会逼你们，天涯海角你们尽可去得，不过我心里永远会记得你这个兄弟还有你这个妹子的……”

    “大哥，我们不是这个意思，您永远是我们的逍遥王大人，是我们的大哥，我们不会离开你的，只不过龙魂，我们真的不想再进了，只想跟着您，玄武不是也这样么？大哥难道您要赶我们走么？”白虎有些着急道，而朱雀也表示愿意跟着大哥洛天，不为龙魂，只为他个人，属于私人感情问题。

    “老大，也许我们太执拗于以前的事了，我们知道我们双方都没有错，错的是时间，地点，生错的事，我和白虎是无法释怀而已，不过不影响我们跟着您的，还有容姐也是我们的大姐，是我们的亲人，我们愿意留在天容大酒店保护她，”朱雀表明的态度，白虎也是点点头。

    “这样也好，元聪这小子也在那里，另外那里还有一个夜总会，这点紫妍清楚，你们想呆在哪里就呆在哪里吧，”洛天点头答应，现在让这两人再重新进入龙魂心里有隔骇，自己当初不也是因为看到金玲珑有些不舒服，所以才执意离开，最后不得已弄个一个什么龙魂驻地方办事处么？说到底，自己也在逃避。

    “是，大哥，”白虎点头答应，而朱雀则是跟着白虎，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛，至此，洛天算是把白虎和朱雀的身份给定了下来，不算是自己的手下，算自己的兄弟，妹子当然还是帮手。

    其实一直以来，玄武也是这个身份，上次去京城，洛天没有带玄武去，一方面是让他负责大酒店的安全，更重要的是，他不想让玄武心里难受，不想让他面对龙魂，面对金玲珑，自己是老大，是逍遥王，尽管对金玲珑有些不满，不过还是以国家大事为重，并且他也早已声明，不是帮金玲珑，是帮蓝天翔将军，是在帮国家。

    只不过白虎和朱雀还有玄武，只是自己的手下兄弟，他不能强求他们做出和自己一样的选择。

    “大哥，还是先说说容姐的事吧，这次打算怎么救，需要我们做什么？”这时白虎问道，裴容是青龙的姐姐，他唯一的亲人，目前她有难，白虎也很上心。

    “水月门我自会走上一趟的，先去东昌吧，我的实力也需要恢复，毕竟水月门虽然只是女子，不过实力也是相当高的，龙小云都不是她们的对手，对方最少也是入圣初期的高手了，不能大意，”洛天淡淡的说道。

    白虎听了微微苦笑：“想不到我一直拿命在提升自己的实力，却是想不到还是没有进入入圣境界，高手层出不穷，看来我还需要努力才行啊……”

    “如果实在不行的话，就调集军方的力量吧，把水月门轰为平地，敢从大酒店把容姐抓走，真是胆大包天，这个水月门没有存在的必要了，”朱雀冷冷的说道，这个女人挺狠，想要灭水月门满门了。

    洛天摇摇头：“我们虽然是龙魂，国家最精锐的神秘力量，不过单纯的论武力并不是无敌的，世间的高手多的是，有的门派是正非邪，不要轻易行绝杀之事，征服对方，有的时候不是靠杀，还要靠其他的方面，水月门在江湖上并无劣迹，对方只所以抓容姐，还是因为上次那个叫水柳的女子，过去和她们解释一下就行了……”

    “大哥说的是，特别是像水月门这个样的门派，都是女人，有的时候，一个男人征服女人不是靠打杀，而是靠人品和魅力，嘿，”白虎咧嘴一笑，马上获得了朱雀的一对白眼球。

    “还有，金虎，你在拳台这么久，其实那个地方真的适合你，你是一个天生的拳手，只不过最近缅泰拳台有些混乱，不干净，等过一段时间吧，我再把你送过去，给老子弄一个拳王回来，”洛天道。