    李九突然跪下：“女帝。您让微臣监视李泰那厮。今日，得到一桩天大的秘密，所以马不停蹄的前来禀报。”

    “呵，你是来邀功的吧？”女帝的声音带着一丝嘲讽。

    李九脸皮不是一般的厚，嘿嘿笑了两声：

    “女帝，您才是我等之主，所以小的认得清楚现实。”

    “嗯！知道就好，李泰又弄出什么事情了。”

    “回禀女帝，李泰今日不知为何，突然要我去寻找追命断肠散的解药。并给了我三月的临时解药。期间，并许下承诺，若是他以后掌管帝国，便会把皇位传给我。”

    李九说完，从怀中掏出李泰交给他的那包药丸。

    女帝一听。

    神色微变，一双柳叶似的双眉，也皱起倒竖。

    冷哼一声。

    这李泰以为自己翅膀硬了，想要飞出自己的掌心。

    还是说他已经发现了，自己要集结人马。攻打轩辕国的打算？

    不过，这些问题，自己怎么可能没有料到。

    多的不说，就是这追命断肠散，其实是一种复合型的毒药。

    要说普天之下除了自己，也就是那个建立龙国的男子李简可以解毒。

    若是其他人，任他医术再高，都是一万个不可能。弄不好，就会毒性相克，瞬间毙命。

    “嗯！李九这次你做得不错。本宫就赏你一种强效解毒药，每服用一次，可以三月不用发作，服用五年后，体内之毒就会自行解除。”

    女帝说完，拿出一个淡蓝色的药瓶。

    皓腕一翻，如天空般湛蓝的瓶子就稳稳落在李九捧着包裹的手中。

    “啊！多谢女帝。多谢女帝，臣一定为陛下鞠躬尽力死而后已！”

    李九知道李泰不过是个傀儡而已，

    他知道，想要解除体内的剧毒，只有女帝可以办到。

    所以，在得到李泰又什么异动，就禀报的命令后。

    等的就是这个机会。

    不然，他怎么可能认一个比自己还小的废太子做义父。

    “去吧，这段时间你就四处走走，等五个月以后，在慢慢回来。”

    女帝吩咐道。

    “是！”

    李九答完随即又道：“女帝，可李泰给我的解药只有三月，而我的只有七天。到时候怎么回答？”

    “这个简单，你就告诉李泰，说找到一位药师，诊断过你的病以后，用天山雪莲草调配了一些药剂给你服用。等下我的侍女秋菊会给你方子。”

    “女帝，小的斗胆问一句，这方子真的可用么？”

    “放肆！女帝是你这等人能质疑的吗？”

    秋菊冷声喝道。

    “对不起，对不起，李九知错，还请女帝原谅。”

    李九可不想，眼看着就要解除的体内之毒，极有可能会因为这样一句话，从而一下子泡汤，急忙磕头如捣蒜。

    女帝根本就懒得理会。

    挥挥手。

    示意李九离开。

    等空档的大厅只剩下俩人。

    秋菊这才躬身问道：“女帝，这李泰已然对您生出反心，要不要让其消失？”

    “不必，我当初带他离开轩辕国时，就已经料到此事。不然，也不会将李九等人监视他。”

    “尊上，秋菊有一事不明，请恕小的无礼。”

    “说吧。”

    “女帝，难道您是想让，李泰去对付他爹李世民吗？”

    听到这句话。

    女帝看着宫殿画着花纹图案的天花板。

    他又想起了那个男人。随后发出一声淡淡的叹息。

    夜晚。

    东突厥部落。

    上万人结束了一天的放牧劳作。

    开始载歌载舞的准备夜晚的生活。

    部落的人齐聚一起，喝着酒吃着牛羊肉，坐在火堆旁欢声笑语。

    忽然。

    一个正吃着羊排的壮汉，惨叫一声。

    整个人倒在地上，开始痛苦的哀嚎。

    他周围的家人一见，急忙上前查看。

    下一秒。

    第二个，第三个……一直打破无数个人倒下。

    通通在地上痛苦的挣扎嚎叫。

    只是短短一盏茶的时间。

    十几个部落的上万男女老少，竟然无一例外，全都倒在草地上。

    李泰已经算是见多识广，并且也有了一次控制匈奴人的经历。

    此时同样忍不住震撼。

    女帝这骚娘们的药，太过霸道和厉害。只要吃了一口，就就能幸免。

    同时他也不得不佩服对方的手段。

    太过厉害，不然那个老家伙李世民也不可能让其逃走。

    突厥人的惨叫声此起彼伏。

    李泰看着时间差不多了，吩咐手下：“去把解药融在水中，然后端过去。”

    “是，皇帝陛下！”

    走到躺在低上的突厥人的中。

    李泰问道：“谁是你们部落的首领可汗？”

    然后，没有人回答他的话。

    这一下，他就突然间变得暴怒。

    一把抓起脚边的妙龄女子，将其扒光后怒道：“谁是你们部落共主可汗？”

    女孩由于疼痛难忍，眼泪像是断了线一样，簌簌落下。

    正要好好凌辱一番。

    李一突然跑过来：“皇帝陛下，有些突厥人坚持不住，已经口吐白沫而死了。”

    “嗯！”

    李泰大骇，问道：“这药不是有是三个时辰，才会发作的吗？怎么会这么快？”

    “回皇上的话，这个属下也不知道。不过这次的药粉，好像和咱们吃的不大一样。”

    听到李一的回答，李泰脸色突然一变。

    快步走到正在往水中调解药的士兵面前，抓过一把。

    果然颜色不一样。

    看来女帝那个臭娘们，为了防住自己，每次用的毒药和解毒剂都不一样。

    李泰原本以为找到了对方的弱点，可以利用这个漏洞，让自己只要出兵就能够贪墨解药。

    可是没想到，居然把自己给坑了。

    叫李九带出去的解药其中可是有自己这七天的量啊。

    李泰脸色铁青对李一说道：“你赶快给他们服用解药，收服他们以后直接待会建威城。我有急事要先回去和女帝商讨一下之后的大计。”

    “是，陛下！”

    李一抬起头时。

    这位北唐国的皇帝已经骑上快马，带着一队虎彪护卫，没入黑暗中。

    看着远去的背影。

    李一脸上露出一抹笑容，现在他也要玩弄玩弄这群突厥女子了。

    “大家快点喂他们解药，要是再有人死的话，小心你们的脑袋。”

    于是一群人以极快的速度给这群部落的人，灌送解药。

    李泰骑在马上，心中又恼怒又是后悔。

    他在想着回去怎么给女帝解释，又生怕对方察觉到什么。

    在这种的环境中他心头杀意更胜。

    一路上已经动刀宰了几个护卫。

