    第8360章为什么这么冷

    “那就去看看。”

    他们都已经到了这里，就算后面还有什么危险，当然也还是得往前去。

    “那不用看看这个女人是怎么死的，是什么人吗？”林莉刚才惊叫了那么一声之后，现在又有点儿可怜那个女人了。

    到底是什么人啊？死在这里没有人知道，也没有人来给她收尸吗？

    如果是像小雨和小郭他们这样的来探险的，结果一个人死在这里了，家里还有人跟她一样，一直在担心着等待着怎么办呢？

    活着的人痛死，死了的人也很惨啊。

    “等我们回来会找人来处理的。”丁海景说道。这个他们只能上报，自己肯定是不能够处理的。

    林莉只能点了点头。

    “走吧。”

    江筱过来，拉起了她的手。“前面要穿过这一堆石头，可能路不是很好走，你还是跟着我。”

    林莉求之不得。

    现在她才闻到了隐隐的臭味，想到是从那个女人的身上传来的，她整个人都不好了。

    前面的路果然是如江筱说的那样，不好走。

    这一堆的石头，各种形状都有，大大小小的，有的挡了路要绕过去，有的踩上去还会滑，所以他们得放慢速度，小心地走过去。

    不过，绕过了之前挡着他们视线的那一块很大的石头之后，他们才发现后面的路还是很长，而且还是有些石头，虽然没有这一段那么难走了，但是这么像是一条路一样的石头散落在这里，感觉有点儿奇怪。

    这里很久以前可能是一条河吧，现在已经完全没有水了，露出了原本在河里的石头。

    但是江筱觉得奇怪的是，之前小雨说过，他们是在那一棵古怪的大树那边就看到这边有些石头和光芒的，但是他们现在已经走出了一段距离，在大树那边是已经看不到这边的了，为什么他们还是没有什么发现？

    难道说，原来在那里的东西，已经被人发现取走了吗？

    “天色快黑了。”一个保镖说了一句，“你们有没有觉得越来越冷？”

    虽然在这里面天越黑越冷是正常的，但是他们已经在荒山野岭里呆了两三天了，这种白天晚上的气温差早就已经适应，现在还让他下意识地说出来，就说明这里比昨晚要冷得多了。

    江筱自己是没有太大的感觉，因为她的体质要比他们好很多，丁海景也还可以，但是林莉却好像是终于觉得有人说出来了，自己也赶紧应了一句，“有有有，真的好冷啊。”

    她半个小时前就已经把外套给穿上了，但是现在还是觉得很冷，越来越冷，虽然她的鞋子并没有湿，袜子也没湿，现在走的地方也没有水，但是不知道为什么，就是越来越冷，而且一直感觉到有一股刺骨的寒冷是从脚底钻进来的，她的双脚现在都要冰得没有什么知觉了，冷到她每走一步都有些困难，觉得双脚已经被冰封住一般。

    但是她很怕是自己拖了所有人的后腿，所以就一直忍着不敢说，要不然所有人都不觉得冷，为什么她会冷成这样？

    (本章完)

