
　　三天后。

　　方成站直身体，静静伫立于平房屋内中央。

　　平房内的破烂铁床，换成了舒适的柔软床垫，一套崭新的棉被。

　　房屋内，摆放着一套精致的纯木桌椅，桌子上还有一些书籍：《布垃敌习性总结》、《战场必备常识》等。

　　这是统一更换的。

　　作为地球阻击外星物种布垃敌的最前沿，理应享受到舒适的休息环境。

　　但五年间，却因为各种原因搁置下来。

　　至于原因……

　　尼布勒达岛十二位国业级武者，足有六位是苦修武者。

　　他们坚定地认为，战争必然要艰苦，决不能在休息之余还贪图享受，追求舒惬。

　　……

　　“泰金身练完。”

　　方成嘟囔了一声，一个后空翻，身躯在空中双脚一震一抖，鞋子就整齐地落在床下。

　　“嘭。”

　　一声轻响。

　　方成轻轻地坐在床垫上，似是鸿毛飘落。

　　“啧啧，敏捷……可真是个好东西。”

　　方成细细剖析自身的武道优势。

　　论力道，大家都一样。

　　论内力，拼深厚，这方面还有些不足。

　　论招式……除了炎火爆十七式、电光闪，方成一无所有。

　　不过，有着惊悚的敏捷，足以完爆任何劣势。

　　方成眉头皱起，有些怀疑……敏捷这个属性，到底代表着什么？

　　似乎有些像魔法小说中的风属性，身躯更贴近空气，在陆地上行走，仿佛乘风破浪一般。

　　不对！

　　方成眼睛一眨。

　　不仅是风阻、引力，更是自身的一种特质。

　　仿佛肉身变成了一个破空梭，不仅在地上，在水里也是……

　　“咚咚。”

　　敲门声音响起，打断了方成的思绪。

　　方成朗声道：“谁啊，进来吧。”

　　“……”

　　方成看着打开房门，走了进来的师父陆老头，讪笑道：“师父，您来了。”

　　“恩。”陆老头点点头，上前走了几步，吧嗒着嘴巴：“你这臭小子……简直是个怪物。”

　　“呃。”

　　陆老头挠了挠下巴，唉声叹气却又神采飞扬：“那几个老家伙，这几天一直和我请教，如何教出你这样的徒弟。”

　　“哈哈。”陆老头畅快淋漓的大笑起来：“这帮老货，老子当初没徒弟的时候，嘲讽鄙视，现在倒好了，一个个满脸笑容。”

　　“啧啧，真酸爽。”

　　陆老头念叨了一会，看向方成：“徒弟，你现在……突破到职业级高段了？”

　　方成摇头笑道：“没有，才职业级中段。”

　　“职业级中段？也很好了……什么叫才！？”陆老头吹胡子瞪眼，却忽然想到胡子早就没有了。

　　陆老头哀叹道：

　　“为师这师父当得，一点成就感都没有，没有教过你什么，你却依然扶摇而上，直冲天边，闯下了如今这莫大的名头。”

　　陆老头有些囧伤。

　　天知地知自己知，他根本没教过方成什么东西。

　　最多就是撇下几本武道功法。

　　谁能想到这怪物徒弟，自己一个人硬生生练武大成，迈入职业级最无敌的那一批次。

　　…………

　　方成乐了一阵。

　　听师父的不断慨叹，方成隐约听明白了一些事情。

　　绝地战士方成。

　　这六个字，在整个注册战武师圈子内，几乎无人不晓。

　　绝境逆袭，死地反杀。

　　追武求道，很多人就是为了个名气，为了证明自己，实现自我价值。

　　然而就是这一个大多数注册战武师一辈子的奋斗期望，却被一个二十岁的稚嫩青年完成。

　　这叫他们如何不艳羡，如何不妒意。

　　陆老头撇了撇嘴：

　　“注册战武师，分为四个层次。”

　　“第四层次是专业级武者。”

　　“第三层次是职业级初段的实力。”

　　“第二层次是职业级中段到高段的实力。”

　　“至于第一层次。”陆老头摇了摇脑袋，叹道：“第一层次，代表着职业级层次内的无敌，几乎无人能杀。”

　　“这一层次的武者，要么是职业级巅峰武者，要么是有着武道秘法的职业级高段武者。”

　　方成神色发怔，指着自己的鼻子，说道：“我是第一层次？职业级高段的武者，也是第一层次？”

　　方成有些疑惑。

　　职业级无敌，不应该是在职业级高段、职业级巅峰之上？

　　“废话。”

　　陆老头没好气的白了傻徒弟一眼：“三天前的钢锯山顶血战，已经奠定了你第一层次的实力，没有人会质疑。”

　　能够纵横战场，无敌披靡，就是第一层次的职业级武者。

　　第一层次的注册战武师，在战场上，只要不作死，几乎不会碰到致命性的危险。

　　紧接着，陆老头又解释道：“至于第一层次，职业级无敌，其实只要凝结意志虚影，就算是第一层次。”

　　“只不过，意志虚影，需要足够的实力支撑。所以至少都是职业级高段，或是职业级巅峰，才有资格。”

　　“虽然第一层次被称为无敌强者，但内力程度，依然是职业级高段、巅峰的水准。唯一的差别，就是意志虚影”

　　说到这里，陆老头嘿嘿一乐，盯着方成：

　　“以职业级中段的实力，踏入第一层次，凝结意志虚影，你也是独一份，开天辟地以来，估计也就你一个。”

　　职业级高段，才可以内力实质化。

　　在内力实质化之后，有了基础，才有能力将精神、意志凝华显形。

　　但就是这一步，硬生生难住了无数职业及高段、巅峰强者。

　　方成点头，忽然嘴唇一动，疑惑地看向师父：

　　“武道秘法……是什么？”

　　陆老头脸色一僵，心头尴尬之意嘭一下升腾起来。

　　武道秘法，只有在职业级道路上充分稳固之后，才有资格发挥秘法的作用。

　　而且……秘法，即是隐秘之法。

　　这不仅仅代表着武道秘法的珍贵。

　　更重要的是，武道秘法本就为数不多，有幸得到一份便已经是滔天之幸运。

　　而得到了……不代表就可以发挥秘法的威力。

　　武道秘法，是分匹配度的。

　　一份武道秘法，可能对于一位职业级初段武者，匹配度百分之九十。

　　而对于修炼相同武功的职业级高段甚至巅峰武者，却很有可能匹配度在百分之十以下。

　　想要发挥武道秘法威力，匹配度至少需要百分之七十以上。

　　方成脑袋一顿乱晃，瞄着师父，面露疑惑之色：“武道秘法？听起来很高端大气。”

　　方成丝毫没有察觉到陆老头的尴尬神情。23sk.Com

　　………

　　第二日清晨。

　　方成盘腿坐在柔软的床垫上，手指微动，轻轻翻开泛黄色的纸张。

　　这是一小册古书籍。

　　属于书籍装帧册页形态中的线装书。

　　方成细细摩擦了一番，书籍乃是七线装。

　　七线装书籍，是将写好的书页以无字的一面对折，折边朝左，余幅朝右形成书脊，用线把书页装订成册，订线露在外面。

　　质量好些的书籍，还会带有书皮。

　　方成眼神一动，看了看书皮封面的两个大字：

　　洞虚。

　　洞虚一词，在古时，是指道教所说的洞天。

　　而在这武道秘法之上，却是代表着洞入乘虚，避实至空。

　　方成翻看了三遍。

　　长吁一口气，眼角一动，有些震撼。

　　这秘法竟然和空间有关系？

　　洞虚，洞察虚空。

　　秘法中提出这样一种观点，现实中两点距离并不是直线最短。

　　在某些时刻，空间存在节点、复面，从这个节点穿入某种涵义上的界面，而后再从界面的另一个节点跃出。

　　方成目瞪口呆，抬起目光，忍不住看了眼窗外。

　　耀眼的太阳依然耀眼，好似提醒着方成，这依然是现实。

　　“这搞什么？玄幻小说里的空间法则？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十三章 第一层次免费阅读。https://xs.23sk.com 