    听到我惊讶的声音，那恶龙瞪着我的双眼中忽然翻过一丝凶狠道：“汶麟，你个蠢货，能够拯救龙族的，不是那小子，而是我，是同为龙族的我。”

    恶龙虽然是看着我，可威势却是对着汶麟发出的。

    我们这些人都在汶麟的后背上，如果它出了什么事儿，我们肯定也舒服不到哪里，所以我也是立刻施展龙威威势挡了回去。

    “嗡！嗡！嗡……”

    空气的轰鸣的声音在这巨大的深坑里响了起来。

    此时青衣道人和红影神也在这深坑里激斗，所以我和恶龙斗威势造成的效果也是影响到了他们。

    不过这些影响对他们来说都不算什么，青衣道人皱了下眉头看向我们这边，不过他并未说话。

    红影神却是笑着道了一句：“同为龙族？你个蠢货，不觉得害臊吗，你不过是一个失败的试验品而已，竟然还敢说自己是龙族。”

    试验品？

    我脑子里闪过一丝灵光，难不成这恶龙也是被造出来的，而且和造神的是人是同一个？

    想到这里我心中不禁惊讶，凭良心说，能够造出一头天仙三重天实力的恶龙来，已经了不起，可他还造出一个神来。

    造这些东西的家伙到底是谁？

    我越来越想知道其中的一些事情了。

    我试着去问那恶龙，恶龙瞪了我一眼，却没有回答我。

    虽然恶龙和红影神之间有矛盾，可他们好像在心中都是维护那个造他们出来的人的。

    关于那个人的消息，这两个家伙好像都不会向我们透露更多的内容来。

    就在这个时候，远处忽然传来一阵滚滚的威势。

    感觉到那股威势后，我也没有再想着从恶龙嘴里套出什么事儿来，我立刻把眼神看向了远处。

    不光是我，一直盯着我看的恶龙，也是转眼看向了那一边。

    青衣道人和红影神同时停手，也是往那边看去。

    片刻后，我心里忽然激动起来，因为那股威势我感觉越来越熟悉了，所来之人是我爷爷。

    果然几秒钟后，一个身影就出现在了这洞口的正上方，来的人正是我爷爷。

    他穿这一身普通的白色长袍，穹宇道人、白雨生和龑湖真人都没有跟着。

    爷爷显身之后，没有先和我打招呼，而是慢悠悠地道了一句：“你可真能藏啊，现在是时候算一下我们之间的恩怨了。”

    红影神看到我爷爷出现的那一刻，喘息就变得更加的急促了，我从那节凑的喘息声音里，听出了焦虑和恐惧。

    红衣害怕我爷爷！

    爷爷说完那句话，青衣道人就对爷爷拱了一下手道：“李神相，别来无恙啊。”

    爷爷也是对青衣拱手道：“一切安好！”

    此时两个人说话已经是客客气气的了，我记得刚认识青衣的时候，他直接称呼我爷爷“小子”，估计那会儿我爷爷的实力不如他吧。

    现在我爷爷的实力已经超过了他，强者问尊，所以青衣道人也就不能再那么没大没小地称呼我爷爷了。

    想到这儿，我心中也是隐隐泛起了许多的自豪来。

    很快爷爷缓缓落下，汶麟在我的示意下，也是慢慢地飞了起来，到了和爷爷平行的高度才停下。

    爷爷看了看我道：“初一，每次看到你的时候，你都能给我惊喜，不亏是咱们李家的种，这次的案子，你伤的不轻啊，是那家伙打吗？”

    说着爷爷抬手冷不丁地指向红影神。

    红影神的身体忽然哆嗦了一下，他也是怕死的。

    我对爷爷点头，爷爷说：“好，爷爷现在就给你出气，同时也为我死去的同伴报仇。”

    说话间，爷爷身上的气势忽然升了起来。

    原本抬头看向我爷爷这边的恶龙忽然匍匐了下去，它的眼睛甚至不敢睁眼去看我爷爷。

    而爷爷的这些威势只对恶龙和红影神管用，我们这些人感觉到的只有慈祥和温和。

    红影神看着我爷爷冷“哼”一声道：“你当真要杀了我，你可知道造我之人有多厉害，他废了这么大力气把我造出来，你竟然要杀我，他不会放过你的。”

    爷爷道：“少废话，你觉得我这样的人还会怕什么人吗？”

    说罢，爷爷“嗖”的一下对着红影神就闪了过去。

    那红影神，伸出两只白兮兮的手指着爷爷道：“我就算死，也要拉你陪葬。”

    爷爷道：“那就看你现在有没有这个本事了！”

    “嘭！”

    爷爷的面前发生一声爆炸，可不等我看清楚爷爷的动作，他的身体却在爆炸中消失，下一刻已经到了那红影神的身后。

    “嘭！”

    爷爷直接抬手一拳，打在红影神的后心上。

    “啊！”

    红影神尖叫一声，身体一下就被爷爷打的飞了出去，青衣道人在正前方，手中的金剑对着红影神的胸口就刺了上去。

    红影神在被打飞的过程中，身体翻了一下，伸手就去抓青衣的金剑，这次青衣没有给他机会抓到，之间青衣右手一翻，其手中的长剑转了一个圈，直接把红影神的右手给砍了下来。

    当然，不一会儿的功夫，红影神的右手又重生了。

    在红影神右手重生的一刻，爷爷又追了过来，抬手一拳对着红影神打去。

    红影神也是反应极快，挥拳去挡。

    “轰！”

    两拳相撞，红影神直接又被爷爷给打飞了，而且爷爷却在原地不动分毫。

    此时爷爷对着阿一一伸手，阿一也是立刻会意，立刻化身打神鞭飞到了爷爷手中。

    爷爷捏了一个指诀，直接把相气运送到打神鞭上。

    看到爷爷使用打神鞭了，红影神就更加惊讶了：“你真要杀我！”

    他也是真的怕了。

    爷爷道：“少废话，若是上次杀了你，也不会留你活到今日，我自然是要杀你，你自己做过多少的恶事，你心里清楚。”

    “啪！”

    打神鞭对着红影神抽了过去，那红影神想要往侧面躲，可侧面青衣挥着金剑斩过来直接把红影神给逼了回来。

    爷爷这一鞭子直接抽在红影神的肩膀上。

    一瞬间，那红影神身上的命气就开始急速的下降。

    爷爷道：“你杀我同伴，那一幕幕，我记得很清楚，今日，我就用你的性命来祭奠他们。”

    “啪！”

    爷爷反手又抽了一鞭子，那红影神想着躲避，可他的速度根本跑不过我爷爷，他在我爷爷面前只有被完虐的份，连还手的机会都没有。

    恶龙看着我爷爷用打神鞭一下下抽在红影神的身上，眼中已经满是惊恐。

    我知道它在担心，我身上的伤，它也有份，它是害怕一会儿爷爷回过头把它也杀了。

    这个时候，我就对那恶龙道：“你不是想要和我们人类宣战吧，你掂量一下自己的实力，觉得够吗？”

    恶龙不说话了，无论是青衣，还是我爷爷，每一个的实力都在它之上，它所谓的统治天下，简直是痴人说梦。

    也难怪红影神会一直称呼它蠢货。

    听到我的质问，恶龙沉默了一会儿道：“你得意什么，他们再厉害，是他们，凭你的本事，你有什么资格嘲笑我？”

    恶龙的一番话说的我给愣住了。

    我的自尊心也是受到了极大的损伤，不过这就是事实，恶龙说的没错，别人再强都是别人，我靠别人狐假虎威，这都不算本事。

    见我不说话了，那恶龙也没有再多说，它已经要被我爷爷的气势压的透不过气来。

    它的身体不停地抽搐，不停地去扽那铁链，“哗啦啦”锁链声音，让气氛变得格外的烦躁。

    再看爷爷那边，他手中的打神鞭一下又一下抽在他身上，我看的出来对付这次的神，爷爷要比对付上次那个神的时候认真无数倍。

    爷爷身上的实力毫无保留的施展了出来。

    这里面充满了爷爷的恨意！

    当然也有爷爷曾经失去同伴的悲痛。

    “啪！”

    又是一辈子抽出去后，那红影神的身体忽然“嗖”的一下飞出百米远，同时身体上也是燃起了一团黑红色的火焰来。

    那火焰的暴戾让我不由感觉到一阵寒意。

    如果我没猜错，那就是曾经烧爷爷的神火，我不由开始为爷爷担心，那神不是不能用神火了吗？

    这是怎么回事儿，爷爷不会再造重创吧！？

