    中上平稳到了6级。

    瑞兹赖线最久，等级最高，先一步7级。

    7分40秒，婕拉去往河道，Ming看见盲僧在吃三狼，赶紧ping信号要跟，他突然前压，咄咄逼人，使Bang后缩两步后直接去河道堵位置。

    “看一下看一下。”

    婕拉身边也是有伙伴的，蜘蛛就在F4位置。

    记得：“感觉两边都想打这一波，瑞兹加快了推线，泰坦干脆就不管线了，卡尔玛和婕拉先碰头，两人已经交火了。”

    两边的队友都在迅速靠拢。

    “噢噢噢。”

    现场剩余的观众们已经开始起哄了。

    对线虽然精彩，但肯定还是团战刺激。

    婕拉和卡尔玛已经在换血了，一个手上捏着E，一个只出了Q，这么一换，卡尔玛肯定是稍稍吃亏的，婕拉卡技能距离都卡的他比较难受。

    Blank的蜘蛛最先赶到，开始近身压迫走位，冷不丁的一个蜘蛛网向右甩，一道藤蔓跟着封锁左侧。

    Ming的神经高度集中，但他的反应再快也只是套盾吃了婕拉E的控制。

    控到的那一刻，蜘蛛剩下的技能朝着Ming身上一通砸，血量蹭蹭的下降，自感任务完成的Ming没有墨迹，控制结束后果断交闪，残血过隘口墙，来到泰坦身边。

    紧跟着，蓝buff内圈的过道，瞎子也到了。

    “看我看我。”

    Doinb大喊，也不选择出Q，而是更稳妥的闪现普攻定住最靠前的蜘蛛，盲僧摸眼接Q，二段Q飞在控制，泰坦出Q拉扯一下，衔接的输出控制有点让小黑先保小命。

    记得：“蜘蛛残血吊天，瑞兹一套打在泰坦身上，寒冰射出一箭，盲僧帮忙吃住了。”

    “杀泰坦，杀泰坦。”

    Faker也在发出命令。

    泰坦控制太多，普攻都带控，要是不把他解决，这种团战他能发挥的地方太多。

    蜘蛛落地，先一步闪现撤出正面战场，拉拉身位，嗑药回血。

    致幻：“上路也在TP，凯南T到盲僧摸的河道眼上，杰斯T的婕拉旁边，要5v5了。”

    盲僧一醒，W泰坦，R找角度踹飞瑞兹的同时击飞婕拉，而寒冰已经在一旁减速SS中野；

    打起来的第一时间，烬从线上绕到塔后，过来蓝buff区域，花了点时间，此刻架枪，第一颗子弹命中婕拉，第二发正出膛时，Wolf下一个E冷却好，捆住盲僧，同时自己吃到伤害。

    婕拉身板脆，打了这么久，已经抗不了，本来寒冰想帮它挡一下子弹，但泰坦起身就R它，根本不能贴近队友。

    Wolf交闪还想挣扎，躲了第三发子弹，还是躲不过烬的最后一发狙击；

    凯南落地，寒冰正被击飞，【雷铠】加速，大招范围覆盖寒冰的同时，顺势逼退想靠的瑞兹，但Duke战力也很强，落地后配合瑞兹击杀泰坦，一锤锤死，盲僧倒是溜得快，被残血OB的卡尔玛套盾跑了。

    SKT中上开加速门追赶凯南。

    杰斯和开启疾跑的瑞兹在残局追击方面机动性很足，传送阵断后，杰斯前压，等差不多距离，瑞兹一套控住凯南，配合杰斯打出击杀，人头给到瑞兹。

    “感觉交换并不值，中上换双人组的头，第一条水龙也被SKT拿了。”

    “还好，泰坦这把是出肉打控制的，凯南拿了寒冰的头也吃了经济。”

    ……

    韩国那边的解说早已经大呼小叫了起来，噼里啪啦伴有各种语气惊叹：“Faker太能打了，这个等级的瑞兹团战作用很大。”

    “SS的临场反应已经很不错了，盲僧踢飞两个，泰坦大招寒冰，凯南已经落地，combo准备的很充分，细节处理已经不错了，但还是我们技高一筹。”

    这波团打完，局势还是被SKT握着，言语上当然多了不少夸赞和自豪。

    毕竟，SKT在经济优势的时候打避战运营更让人窒息。

    “来波中，来波中，我大招好了，他推线有点太轻松了，我吃不消。”

    复活回到线上，一分半后的中路，面对大天使都摸出来的瑞兹，Doinb散件打成装，实在压力大。

    Faker现在已经是推线进塔，定住打一套跟防御塔换血都无所谓了。

    Doinb标记着瑞兹，盲僧蹲到F4处，等瑞兹耗血，Q技能出手的时候，摸眼窜出，稳稳Q住，二段踹中拍E减速，R在空中，泰坦跟近接大。

    海浪喷涌向前，成功锁定想要续上控制，但盲僧大招还在空中的时候，Faker死命按闪现，一落位就闪到了下河道附近。

    小黑这段时间一直在中路不远的地方刷野，给中路推线的安全感，所以中路一被抓，蜘蛛很快赶到了现场，挡了泰坦的钩子后，丢E劝退，和瑞兹一起开车回到塔下。

    这样的干扰，虽然没能产生击杀，但也惊出韩国解说的大叫。

    “泰坦大招好的时候，还是很有威胁，不能再压线太深去塔下打压制。”

    而对国内观众来说，这波就有点可惜了，蜘蛛就在旁边，支援太快了。

    记得：“要是没闪也杀了，瑞兹这个闪一下把距离拉到了下河道，泰坦不能第一时间出Q跟控。”

    这波gank是那样的突然，瑞兹只得小心了一些，他没闪，泰坦的闪可是再有一段冷却期就好了。

    14分08秒，第二条刷出的火龙印记被SKT顺利收下，SS是想来看的，但瑞兹和杰斯超出时间线的发育所组成的第一道防线就不好过去。

    击杀小龙，SKT转线下塔，拔掉后摆好双边带，中路的双人组只管清线，也不前压，箭头由上下两条边路组成，蜘蛛跟随半区策应。

    这样的分线，SS又是劣势，只能勉力应对着边路压力。

    随后的几分钟里，盲僧的身影频繁出现，Sofm这一把节奏是不错的，也让他找到了一些机会，16分半，眼位看到小黑在刷F4，等他刷完，靠下河道时，Sofm一个回旋踢，配合幕刃烬，将其击杀；

    18分09秒，也在下路抓到了杰斯，只是杰斯有E有闪，第一件就是大饮魔刀，凯南的伤害打在它身上并不可观，让它拖到蜘蛛、婕拉过来了，两边打了个1换1，盲僧换杰斯。

    这样的干人头，SKT并不着急。

    21分钟，中路一塔被磨掉后，眼位看到盲僧去下，已经磨掉上一塔的瑞兹路过红区开车，配合蜘蛛、下路双人组强拆了二塔，等到泰坦赶到收高地线的时候又只能够眼睁睁的看着对面吃掉第三条的水龙。

    在这样的利用视野，稳步转线下，经济差无形中就被SKT翻滚了起来。

    “有点难了。”

    小狗看着这局势，熟悉的感觉涌上心头。

    战队经济差处在一两千其实还没什么，外塔是存在银行的钱，一波打赢，跟着推一两座塔，一下就能补回来，而到了3K、4K基本就有点分水岭了的感觉，能打出这种优势，野区肯定是被蚕食的。

    再加上中二塔一掉，野区更加变成别人的野区，人家想进就进。

    盲僧出装已经够团队了，眼石之后摸板甲，完全放弃了增加伤害，也不怎么吃野了，一直帮着布视野拆眼位。

    后期的蜘蛛哪怕作用不如发育不良的盲僧，但小黑现在都是让经济给大哥位，他前期带起节奏，后面就是视野、控龙的工具人，也没打算c。

    两边的阵容是五五开，近5K的经济才是困局的关键。

    SKT是很会打优势运营局的，哪怕他们今年前15分钟的对局落后次数不低，可胜率依旧很高。

    换句话说，有优势是第一步，局势给他们极大压力才是第二步，不能前15分钟握住主动权，去和SKT玩发育运营，那是他们非常愿意接受的。

    推线、抱团做眼、扫荡野区、继续推线，如此反复，哪怕SS防守的不错，高地还不存在威胁，但打钱效率实在跟不上，每分钟都要落后一点。

    SS已经是把兵线尽量的给Flandre和水晶吃了，他们两个才是输出主力，泰坦和盲僧都奔着最节省经济团战又有作用的装备出。

