
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　凤九在与轩辕墨泽以及关习凛商议过后，便安排了一行十二人随着跟着保护他们，同时，她还将火凤也跟着他们一道回去，让它回去帮她守护着她的家人。
　　
　　也只有这样，她才能真正的放下心来。
　　
　　对于凤九让它回去的火凤，虽然心下有些不愿，但它也知道凤九最看重的是什么，于是最后火凤还是应了下来，代替她守护着她的家人。
　　
　　在次日的清晨，天色还没亮时，他们一行人便悄悄的离开。由关习凛带着队，随着的也就是叶箐以及凤夜和赵阳他们，对于凤九他们突然没有回去的改变，凤夜猜不透，关习凛也没跟他说。
　　
　　而在接下来的日子里，凤九拿着那锦囊上解着上面的阵法图，那阵法很是精妙复杂，她解了很多次了也没有一次是解出来的，只能一次次的推敲试解着。
　　
　　三四天后，凤九在一次次的试解当中，终于将那锦囊后面的阵法图解了出来，解开的阵图果然是一张路线图，只是让她没想到的是，要去这蓬莱仙岛所经的路竟是那样的远。
　　
　　“你看，果然不是在这上游大陆上的。”她将那地图递给轩辕墨泽看着。
　　
　　他接过看了一眼，问：“那你有什么打算？真要去吗？”
　　
　　“主要是我不知道这地方是什么地方。”凤九皱了皱眉沉思着，她一边看着那阵图：“天机老人给的锦囊，里面就有这么块东西，你说，能不去吗？”
　　
　　“既然要去，那我陪你去吧！路上有个照应。”他看着她说着，对于让她一个人在这时离开他的身边，他还是不放心的。
　　
　　“这天机子也不知摆的什么机关，上面还说着只能我一个人去。”她扬了扬那锦囊，道：“这样吧！我就去看看，到时只要我有机会，一定会传信回来的。”
　　
　　她抱着他的胳膊，笑眯着一双眼睛道：“而且，若是你在这天丹楼坐镇守着，我是无论身在何处都会很放心的。”
　　
　　闻言，他低笑一声，摇了摇头：“你啊！行吧！既然你都这么说了，那就按你的意思去做吧！在你不在的这段时间，我会帮你看好凤府，守好天丹楼等你归来的。”
　　
　　“不过，既然要出门，那该准备的还得准备一下，还有，记住陌尘说的那话，你体内的混沌青莲只要有合适的时机，一定要尽快修炼，让青莲盛开。”
　　
　　“嗯，放心吧！我知道的。”凤九笑眯着一双眼睛应着。
　　
　　数天之后
　　
　　轩辕墨泽本是让她悄悄出了城的，可谁知，凤九骑坐在吞云的背上，也没有御剑，就这样招摇过市的往外城门外而去，仿佛要让众人都知道她离开了天丹楼百川城一般。
　　
　　知道她的意思的轩辕墨泽本想派人一路保护她，可还是让她给拒绝了。她希望将那暗处的势力全吸引到她身上来，这样他们就没时间去对付天丹楼或者是轩辕墨泽他们了。
　　
　　也不出她所料，出了城门外她就被人盯上了……
