    嘭！嘭！嘭！

    当身高数米的野兽，亮出獠牙利爪的时候，瘦弱的三千，她的选择是，迎战。

    拳指对撞，每次飞溅的鲜血都是三千拳头上新增的伤痕。

    眼前这个野兽很强，浓厚的武装色霸气，剑齿虎的利爪。

    虽有武装色霸气附着，但每一次对撞，自拳头上的传来的钻心之痛，都让这个女孩牙关紧咬。

    不对等的力量比拼，带来的是双拳的血肉模糊。

    但三千知道，她不能败，如果她败了，那么她身后的同伴将被这头凶残的剑齿虎虐杀。

    那帮被吉米压着打的海贼们看着福兹·弗压制住了三千。

    霎时间气势高涨。

    “快看啊！福兹·弗大人压制住了那个女海军！”

    “干掉他啊！福兹·弗大人！”

    “海军什么的根本不堪一击，福兹·弗大人战胜她！”

    “凌空六子太强大了！”

    “大人必胜！”

    手下的海贼们欢呼起来，吉米担心的看着与那头剑齿虎交战的三千，虽然有心前去帮助，但眼前这群奇形怪状的半兽人也有些难缠。

    虽然战力不强，但庞大的数量，吉米一时间无法脱身。

    “三千小姐！”

    塞班刚施展月步跃上半空，但迎面飞来的几支箭矢不得不让他重新落下地面躲避。

    远处依然在交战，大妈和凯多打的难舍难分，莫离和香克斯仍在刀剑相撞，不停的缠斗。

    但，三千此时无暇顾及他人，面对剑齿虎的疯狂攻击，她觉得差不多了。

    既然正面迎击不是这头野兽的对手，那么就...以伤换命！

    “穿透！”

    轰轰轰！！！

    福兹·弗疯血沸腾，一双血眼尽数暴虐，眼前猎物已经败势明显，突然他的指枪穿透三千的身体，尽数打在地上。

    三千趁势后退。

    “嗯？你还有力气吗？海军！”福兹·弗看着三千又施展能力，戏谑问道。

    “不过为什么你的能力能够穿透霸气呢？”

    “是有什么代价吧？”

    三千注视着满脸狞笑的福兹·弗，已经气喘吁吁的她缓缓点头：“没错，我的能力是穿透不了霸气的，但你的攻击很分散，我的见闻色已经捕捉到了你的攻击路线，然后在施展能力。”

    “但代价就是...”

    “大量的体力消耗对吗？”

    福兹·弗看着气喘吁吁的三千，尽显疲态的她已经告诉了自己，躲过自己攻击的代价。

    “哈哈哈...我说的对吧！海军！”

    剑齿虎俯身蓄力，霎时间虎啸震荡，全身变得漆黑，武装色霸气透体而出，直接变成一只黑色凶虎。

    锋利獠牙化作两柄黑色铁剑瞄准三千。

    三千深吸口气，右手前推武装色硬化手臂，摆出迎击姿势。

    心中暗自提气：“决胜之时！”

    “牙闪！”

    一声震天虎啸，咆哮而至，福兹·弗如同一支离弦之箭扑向三千。

    最强剑齿瞬间将三千右手臂刺穿。

    鲜血迸发！

    “死吧！”

    福兹·弗一声咆哮，又将三千压在地上，一双剑齿穿透三千手臂直抵脖颈之间。

    “呵呵...”

    突然三千一声轻笑，打断了福兹·弗的进攻，他瞪大了双眼，看着身下这个鲜血淋漓的女海军。

    明明就快要死了，明明已经浑身鲜血，她为什么还笑？

    三千盯着福兹·弗，丝毫不理自己那被剑齿刺穿的手臂。

    “你败了...”

    福兹·弗愣住了，她在说什么？我败了？她明明就快要死了，我怎么会败？

    她的手臂根本挡不住我，我已经废了她一条手臂。

    一条手臂？

    突然这头剑齿虎好像想到了什么，目光变得惊恐，他猛然低头。

    这个女海军的左手已经插入自己的心口。

    “啊！你...噗...”

    福兹·弗话音未落之机，三千狠狠的捏爆了他的心脏。

    福兹·弗一口鲜血喷出，动物系恶魔果实的加持，让他获得了庞大的生命力，并没有直接死亡。

    死亡的恐惧爬满福兹·弗全身，会死！我真的会死！

    福兹·弗连忙舍弃三千，飞身躲避逃跑。

    嘭！

    却又重重砸在地上，福兹·弗回头一看，是三千那只鲜血淋漓的手臂，狠狠的抓住了他的尾巴。

    三千猛的一拉，福兹·弗踉跄靠近三千。

    “双钉拳·流星！”

    娇小的身躯在这一刻，爆发出无尽的威能。

    双拳如同流星坠地，每一拳都是三千的隐忍，都是三千的愤怒，都是三千那不甘心的宣泄。

    拳劲冲击透体迸发，武装钉拳肆意绽放。

    带着三千以伤换命的决意。

    前CP9，现百兽海贼团凌空六子之一的福兹·弗。

    身死！

    三千赢下了这一场战斗。

    随着福兹·弗战败殒命，百兽海贼团的余下之人，气势也随之瓦解冰消。

    目睹战斗全过程的两名CP0成员，心中却是掀起巨浪，他们根本没有想到，三七会以这种疯狂的方式取胜。

    “报告五老星，福兹·弗死亡，被莫离副官，贝三千所杀。

    其中一个给赋者见福兹·弗被杀，凯多那边又被大妈缠住，趁着战斗的间隙，拨通了炎灾：烬的电话。

    远在和之国鬼岛的烬，挂断电话虫之后，目光幽冷。

    凯多陷入苦战，福兹·弗被杀，卡特拉岛。

    “烬！你打算怎么去？现在去怎么会来的及？”奎因大吼。

    烬瞥了奎因一眼，说道：“那就飞跃红土大陆。”

    “你疯了？！”奎因难以置信的看着烬。

    “不，现在海军所有战力都在战场，小心一点，没关系。”

    炎灾，烬，自和之国出发，准备飞跃红土大陆，前往卡特拉岛支援凯多。

    与此同时，桃兔挎着名刀金毘罗，登上了支援卡特拉岛的军舰。

    赤犬亦是全速奔向卡特拉岛。

    嘭！

    莫离一拳逼退香克斯，此时的香克斯身上已是伤痕累累。

    “你只有一只手，我想要占你便宜了。”莫离说道。

    香克斯看着莫离，缓缓摇头：“就算两只手，也可能不是你的对手。”

    莫离耸耸肩，不再废话，欺身近前，一刀劈下。

    香克斯举刀格挡。

    当！

    见香克斯挡住一刀，莫离右腿抬起，一击鞭腿，抽在香克斯左侧腰身。

    香克斯如同炮弹飞出百余丈，直落大妈和凯多身边。

    轰！

    突如其来的轰击声，让大妈和凯多暂时停手。

    烟尘散去之后，他们这才发现是红发香克斯。

    突然一个慵懒的声音响起。

    “不好意思，打扰了，我叫莫离，是个海军。”

    ......

