    黄绍虎脸色如同锅底一样黑，看着夜枫咬牙切齿不敢激怒。

    黄绍虎将手里的枪放下，示意身后的人也都放下枪。现在面对的不是一群工人，而是一群一点就会燃爆的火药桶。

    这些工人平日里都是被打杀的对象，死对于他们来说从来都不是可怕的事情。

    “把宋瑞和给我交出来，今天的事情我可以不计较！”黄绍虎是聪明的，死的只不过是一些保镖，和工人们一样的命贱。只要宋瑞和能安然无恙，他可以暂时退出这场纷争。

    “罗劲，雷群，你们把受伤的工人马上送到医院！”

    夜枫看着腹部流血的雷鹏，知道事情一分钟不能耽误。

    最近的医院是宋锦财的三号医院，夜枫现在哪里也不去，就让罗劲往三号医院送：“告诉里面的宋院长，要是我的人死了一个，我马上踏平三号医院。”

    这一刻，夜枫不再认怂了。

    今天出战的只有四五百人，他已经看到了工人们的战斗力。

    如果五千人全部上阵，这是令人胆寒的力量。如果十五万人一起出动，足以让胡传克闻之色变。

    “宋瑞和，你是想死还是想活？”夜枫将他提了起来，一双眼睛冷冷地看着他，如同要杀鸡一样。

    “活，我要活！”宋瑞和丝毫不敢含糊。

    “想活可以，送贰拾亿金条过来，否则，今天你的脑袋就会被锄头开瓢！”

    “你！”宋瑞和顿时清醒了一般，用手抓着夜枫的手腕：“老子就算是死，也不会给你一根金条，有本事你就搞死我，看看我兄弟们会不会放过你！”

    黄绍虎一愣又要扒枪：“赶紧把人给我放了，否则的话把你们当乱党抓了。”

    “什么乱党？！”

    夜枫伸手将宋瑞和扔给了秋歌，走到面前看着黄绍虎：“我是跟你警察署做对了，还是反对你胡家军了？宋瑞和上次打死我十几个人，今天又当着我的面杀人，我要他给我赔偿天经地义。就算我当面打死宋瑞和，你也没有资格说我是乱党。”

    “我身后站着五千人，你有本事全部当乱党抓了吗？”

    “你别忘了，你只是个警察署长，上面还有陈总长。我倒是要问问你，你抓了这五千人陈总长面前你怎么唐塞？”

    夜枫字字诛心。

    江湖帮派仇杀，警察署从来都不会管。就算是黄绍虎要抓人，罪名上来说宋瑞和要重得多。

    打赢了是老大，打输了的人认输。现在工地上五千人，看起来和夜枫是一条心。如果他要动手抓人，今天工人还会暴动。

    这场暴动如果是黄绍虎引起的，他身上的这身皮基本上可以脱了。

    “你，不要携众自重！”黄绍虎被夜枫气得不轻，今天不论从那方面来说都是宋瑞和先开枪。

    宋瑞和冷汗之流，突然想起什么：“他们是匪帮，匪帮，别人都叫他帮主。”

    “狗屁匪帮！”夜枫用剑戳了戳宋瑞和：“我是贫民帮，这些都是我的兄弟。虽然是惹我们，我们就让他吃不了兜着走。你宋瑞和不是厉害吗，我一句话就让你的所有工地停工。”

    “贫民帮？”黄绍虎算是明白了，为什么工人都听他的。

    “好你个贫民帮，聚集这么多人还说不是造反！”

    “造反不造反不是你说了算！”

    夜枫依旧不认怂：“我们就是一帮建筑工人，你见过跟砖头造反的吗？我们大家在一起是临时的，谁要是不给我们工钱，我们就打上门去堵着他。除非你军政府下一道命令，老板找工人可以不给钱，否则我们都是合理合法的。”

    “要是有一天规定帮派不合法，我立马就解散。”

    “无法无天啊？！”黄绍虎只能感叹一句。

    乱世之中，没有任何法律。夜枫就是抓住了这个空子，堂而皇之的存在。现在的警察署只抓乱党，再不济就是收税。十九区军政府并没有开始办公，部队还在边境上陆陆续续后撤。

    就算是有一天军政府要打压帮派，夜枫也有另外的打算。

    时间不等人，现在利用帮派迅速发展一下自己的实力。

    “那你到底要怎么样才肯放过宋瑞和？”黄绍虎妥协了。

    “看在你黄署长的面子上，我所有的医疗费他出，每个死者五根金条，我已经让了一半！”

    “敲诈，这是敲诈！”宋瑞和还在拼命挣扎。

    “兄弟们！”夜枫吼了一声。

    “在！”后面几千人一起吼道。

    “半个小时，宋瑞和的金条不到，给我打死他，剁成肉泥！”

    夜枫冷眼看了一眼黄绍虎，转身离开了人群。黄绍虎已经成了宋瑞和一家的警察署，宋瑞和死了黄绍虎肯定不会放过夜枫。现在敲诈点钱财是最重要的，就算有一天自己不小心被宋瑞和弄死，他也不吃亏。

    宋瑞和身体一下软了下去。

    “拿钱...拿钱...”他嗓子沙哑着，最后选择了要命不要钱。

    黄绍虎皱了皱眉头，对着身后的人招招手：“去，让陈管家送十根金条过来。夜枫，拿到金条立刻放人，否则的话我不会客气。”

    夜枫没有理会他：“留两百个人在这里等钱，剩下的兄弟们赶紧施工，不要耽误了黄署长的工程进度。”

    另外一边。

    罗劲已经带着十几个受伤的工友到了三号医院。

    他们浑身鲜血，手里提着锄头扁担直接冲进了医院的大门。

    门口的保镖上前来拦住，罗劲手里的斧头扬了扬：“叫你们宋院长出来，立刻给我们的工人动手术。我们帮主说了，要是耽误一个人治疗，立刻铲平三号医院。”

    后面的四五十个人锄头扁担一起扬起来：“都给我老实点，再不出来我们就要砸了。”

    “干什么，干什么？！”

    宋锦财一副趾高气昂地走了出来：“哪里来的泥腿子，赶紧给我滚蛋。”

    “滚蛋？”罗劲走到前面来，冷冷地看着他：“我们帮主说了，让你赶紧给兄弟们看病。要是耽误一分钟，我十几万帮众立刻把你也劈成两半。”

    “什么狗屁帮主，少给我在这里咋呼！”

    宋锦财根本不在乎江湖帮派：“我这医院只认钱，十根金条一个人，怎么样，穷鬼，你拿得出来吗？”

    “好说！”罗劲回过头来看着其中一个人：“去告诉帮主，让宋瑞和拿出一百四十根金条来。就说宋锦财的医院，一个人十根金条。不给钱就让帮主剁了他，当着黄绍虎剁了他。”

    “什么，你们这是什么意思？”宋锦财听着这话不对劲，怎么又是宋瑞和又是黄绍虎。

    “什么意思？”

    罗劲走到前面来斧头在他身上蹭了蹭：“我们这里花了多少钱都是宋瑞和出，你要多少都可以。他在我们帮主的手里，恐怕自己的小命都保不住。”

    “兄弟们，进去！”

    “你立刻去通知帮主，叫他带几百人过来，给我端了三号医院。”

    罗劲咋咋呼呼地往医院里冲，将受伤的兄弟往病房里面送。

