    一个月后。

    经过这一个月的训练。

    黑风寨太虚境以上三千万山贼，全部熟练掌握叶辰所教兵阵。

    而在这一个月内，叶辰白天训练，晚上宠爱一下闻雪琪之后和她一起修炼，修为也从大乘境七重提升到大乘境八重。

    修为越往后，提升的越慢，比起大乘境刚开始，慢了非常非常多。

    大乘境八重到九重所需经验，相当要大乘境一重到四重的经验。

    又没有牛逼的修炼资源，当靠吸收灵气和少量的灵石，修炼速度是非常之缓慢的。

    不过有这三千万大军，叶辰的腰杆子也直了很多。

    因为有了这些大军，又有了孙悟空和黑风寨的当家们，就算杨戬和哪吒带天兵天将来，也没能力将他们抓走。

    当然，这些人马还远远不足以保护朵朵和闻雪琪的安全。

    一旦打退哪吒和杨戬所率领的天兵天将，换个大罗金仙统领大军来攻打，说不定很难扛得住。

    所以，这只是起步而已。

    他想用黑风寨这些资本，壮大在南瞻部洲的实力，训练更多的大军，然后搜集大量的修炼资源提升自我实力。

    只有自己强大了，大军也强大了，才能确保万无一失的保护好朵朵和闻雪琪。

    至于朵朵。

    这些天也是看出爸爸的辛苦。

    玩心也没那么重，也将重心花在修炼上。

    为此，一个月时间。

    她也从太虚境升到太乙境三重了。

    不过她也没花多少时间在修炼上，否则以她的资质，远不止这点修为。

    聚义堂内。

    “他娘的，大军训练好了，三个寨子却空无一人，不知道跑哪里去躲起来，你说气人不叶辰兄弟？”

    大当家捶胸顿足道。

    叶辰笑了笑，说道：“大当家的，其实我们的眼界，不能只放在那三个山寨上，我们应该把目光放长远一点。”

    大当家皱眉：“叶辰兄弟此话怎讲？”

    叶辰笑问：“大当家当了多少年的黑风寨大当家了？”

    大当家想了想，说道：“大概有三千年左右了吧。”

    叶辰便问：“那大当家想不想从山寨的寨主，一跃成为部落的首领？”

    嘶！    大当家倒吸一口凉气，惊悚道：“叶辰兄弟，我当然想，可我不敢想，你要知道以一寨之力，打下一个部落，那简直比凡人登天还难。”

    “所以还是算了，这个梦我可不敢做，一旦做了，得死不知道多少弟兄，就怕全寨的弟兄都死了，我也当不上部落首领。”

    “是啊叶辰兄弟。”

    六当家说道：“放眼南瞻部洲，最小的部落也有千亿人口，其中大军就有十分之一，也就是一百亿。”

    “而我们黑风寨，经过那一战，只剩下三千多万能战的人马，虽然经过你的训练，实力大大提升，但打下一个部落远远不够。”

    “而且，有些部落的首领，可是大罗金仙呢，弹指之间便是尸山血海！”

    叶辰正要说什么。

    “报！！！”

    有山贼跑了进来。

    “大当家的，不好了，龙牙寨、金山寨、飞虎寨，三寨高举龙武部落大旗，统领五千万大军攻打咱们来了！”

    “什么！”

    大当家和二十位当家顿时色变。

    都显得惊慌失措了起来。

    “龙武部落，虽然只是三流部落，但他们的实力比之我们黑风寨不知要强多少倍！”

    “原来三寨人去寨空，是投靠龙武部落去了，前两天刚有弟兄去外面回来，说龙武部落和天圣部落开战，龙武部落取得大胜利，这正是军心大盛之时，黑风寨危矣啊！”

    “怎么办？

    龙武部落的大军能征善战，三千万大军面对他们五千万大军，胜算非常之渺小！”

    “......”    就在大家惊慌失措时，叶辰开口道：“诸位当家，先别害怕，黑风寨的三千多万弟兄经过我这一个月的训练，战力已经超乎你们的想象了，别说对方来了五千万大军，就是五亿大军，也不是咱们的对手。”

    叶辰说的很肯定。

    经过一个月的训练。

    三千多万大军，已经熟练掌握兵阵的攻防，火力的威力增加的同时，大军的防御也大大提升。

    别说打十倍没有兵阵的大军，就算是打百倍没有兵阵的大军，叶辰也敢率军一战！    “叶辰啊，你不知道，龙武部落总共有两三百亿大军，虽然只来了五千万大军，就算打赢，到时大军压境，也是打不过的啊。”

    有位当家的说道。

    叶辰笑道：“五当家，你多虑了，咱们以战养战，他们这次来五千万大军，咱们可以保守实力，不要被他们看出我们很强，战稍微打长一点，灭一半俘虏一半，然后将俘虏改造为我们所用。”

    “打败后，他们回去报信，他们的首领肯定不会倾巢而出来灭我们，顶多派个三五亿来，到时再灭一半吃一半。”

    “而后，他们派个三五十亿来，还是灭一半吃一半。”

    “到那个时候，他们就算倾巢而出来灭我们，也灭不了我们，反而会被我们所灭，那么大当家的就可以成功坐上首领的交椅了。”

    经叶辰这么一说。

    “嘿！”

    黑风寨所有当家的都愣住了。

    而后，纷纷哈哈大笑了起来。

    “还真是这个理啊，灭我们一个山寨，龙武部落肯定不会倾巢而出，只会如叶辰兄弟所说那样一次比一次人马多，那我们还真可以一次又一次的吃饱，最终只取龙武部落！”

    “叶辰兄弟还真是足智多谋，按这么说的话，大当家还真能当首领了，只是时间的问题而已。”

    “......”    当家也放心了，哈哈笑道：“叶辰兄弟，就按你说的做，你想怎么打就怎么打，我全听你的！”

    “好。”

    叶辰面露喜色，说道：“那咱们现在就出去会会他们。”

    “走！”

    很快，大当家带着叶辰和二十位当家出聚义堂。

    紧接着。

    “所有弟兄速速集合，要打大仗了！”

    大当家高喊一声。

    很快，大军集结。

    孙悟空父子和朱小戒，还有闻雪琪和朵朵，也都跟随三千多万大军，开赴战场！ 

