    这味道，怎么有点奇怪？

    于莉把布伸展开来，瞬间傻眼了，又想到自己刚才用这个擦脸，瞬间脸色红的不行，从耳根，红到满脸都是。

    她连忙把那个疑似布的东西，扔到一旁，呆愣愣的坐在沙发上，不知道在想什么。

    而此时，杨辰已经拿着牛奶赶回到了家里，到家后，发现于莉此时脸红耳赤，看起来十分诱人。

    不由的有点疑惑，但也没多想，跑到厨房，拿来两个碗，倒了进去，然后走了出来。

    看着坐在沙发上，还在发愣的于莉，笑着说道：

    “嫂子，你也喝一碗吧，大早上的，只吃窝窝头，上班可没力气。”

    “我不喝了，我早上已经吃饱了，你喝吧。”

    于莉这时候才回过神，连忙摇头。

    “喝吧，我多买了一碗，不喝浪费了，我和三大爷的关系，胜似一家人，嫂子你千万别客气。”

    杨辰不由分说，就把手里的碗递给了于莉，手一不小心，就碰到了于莉的手。

    于莉身体一颤，也不拒绝了，接过碗，眼神复杂的看了杨辰一眼。

    而杨辰自然不知道她这是怎么了，只是笑道：

    “嫂子，快点喝吧，等下我还得带你进厂呢。”

    “好，谢谢。”

    于莉低头脸红的说道，说完之后就喝了起来，杨辰见状心里纳闷。

    他又没有调戏过于莉，虽然刚才是抱了一下，但是那只是意外，这都过去这么久了，怎么还害羞。

    不过杨辰也懒得多想，女人家的心事那有那么容易猜透，见她喝起来，自己也咕隆咕隆的喝了起来。

    吃饱喝足后，杨辰把碗刷了刷，就准备锁门去工厂了。

    走到门口的时候，忽然想到今天自己内衣还没洗呢，本来他早上把内衣扔到沙发上，准备早上吃完饭后洗，看来只能下班洗了。

    想到内衣，杨辰不由觉得自己找到了于莉害羞的原因，一个大男人内衣就扔到沙发上，害羞肯定在所难免了。

    别说是现在，就算是后世，内心保守的女性也会害羞。

    一时间，杨辰也有点尴尬，内心发誓，以后再洗衣服，就算是决定马上就洗，也得先放个别的地方。

    “嫂子，你坐后座吧？”

    杨辰推着车走到了四合院大门门口，对着跟在他身后的于莉说道。

    “我走过去吧？也没多远，走一会就到了。”

    于莉摇了摇头拒绝道，她现在只想静静，今天一个小时之间发生的事情，简直让她心神恍惚。

    从杨辰开门的那一刻，一切好像都变了。

    “你坐上去吧，现在已经九点了，李副厂长现在还在工厂，别的时候不一定在不在了。”

    杨辰不由分说，强硬的说道。

    “那好吧。”于莉看到杨辰强硬，一时间也不敢再说什么，温顺的说道。

    平时她那有见过杨辰这样说一不二的，老公阎解成在三大爷面前，就像一只小老鼠，让她对软弱的男人厌烦之极。

    “坐吧。”杨辰脚踩着自行车，拍了拍后座，示意于莉上来。

    看了看自行车的后座，于莉无奈的叹了口气，就坐了上去。

    看到于莉坐上去，杨辰也跨上了车，蹬着脚蹬子，就往工厂赶去。

    一边骑，心里还在感慨，这自行车确实不适合懒癌，难怪后世共享单车，都慢慢变成了电动的。

    骑着骑着，前面就到了一个上坡，杨辰用力蹬了上去，而身后的于莉吓得不行，只感觉自己要掉下去。

    “嫂子，你抓着我的衣服，别等下被甩出去。”

    杨辰连忙提醒，他也没多想，主要是现在这路，确实有点不太好，万一把于莉甩出去，那好事就变成坏事了。

    听到这话，于莉脸一红，也没有说话，不过在上下一个上坡的时候，连忙紧紧的拉着了杨辰的衣服。

    因为紧张，力气用的贼大，不过还好衣服质量不错，全身力气用上也没撕烂，但是她这一拉，差点把杨辰拉翻。

    于莉见状连忙松手，不过不拉着杨辰的衣服，总觉得自己要被甩出去，心里属实没有安全感。

    她心一横，直接闭着眼睛，就搂着了杨辰的腰。

    瞬间，浓浓的安全感，就让她心彻底安静下来。

    但是杨辰有点愣住了，大姐，你这是干嘛？

    我叫你嫂子，对你的没有一点歪心思，但你竟然抱我，你这岂不是陷我于不仁不义。

    于是杨辰加快了骑车的速度，只想快点到工厂，好让于莉松开，但他骑的越快，于莉就越怕，搂的更紧了。

    搂的更紧，杨辰就骑的更快，骑的更快，于莉就搂的更紧，虽然这冬天衣服确实厚，但距离这么近，属实是一种折磨与享受。

    好不容易到了工厂，杨辰二话不说，领着于莉，就办好了所有手续，然后带她来到一车间后，打声招呼就连忙跑路。

    他可不想招惹于莉了，虽然于莉很漂亮，身材也非常哇塞，但现在自己还在发愁呢，再招惹别人，岂不是嫌死的不够快。

    虽然有李副厂长这个榜样在前，安安稳稳的度过了十年，并且十年后离开工厂，自己做生意还成为了大企业家。

    但是自己现在还是得先稳住，最起码先成家，结婚后再说别的。

    思绪放下，杨辰来到办公室，把门一锁，就进入了秘境。

    进去后，闲来无聊，脱掉衣服，跳到小溪里面泡了个澡。

    随后又看了看猪和鸡，现在鸡已经上千只了，猪也有了两三百头。

    看着这些猪和鸡，杨辰心里一阵欣慰，有了它们，自己才能在现在这个时代，过上顿顿有肉的日子。

    一直打混到快中午的时候，郭双龙忽然一脸古怪，来到办公室找到了杨辰。

    “怎么了？你这表情，看起来像是要吃了我一样。”

    杨辰看了看郭双龙，调笑道。

    “辰哥，别开我玩笑了，门口有个女的找你，她说她姓冉，说她名字你就知道了。”

    郭双龙连忙说道，他如今心情复杂，本来他还想着辰哥都没老婆，自己急什么？

    那知道不声不响的，辰哥这就有了主，留下自己一人，继续当单身狗。

    ……

