    另外一边，猫儿等人解决掉顾煜城的人之后，用最快的速度下山去追云倾。

    但他们去迟了一步，云倾已经不见了踪影。

    原地只留下无影。

    无影脸色难看地将事情说了一遍。

    闻言，所有人脸色都沉了下来。

    若是云倾就此出了什么事情，他们该怎么跟北冥夜煊交代？

    无影最后加了句，“不过我刚接到了少爷的电话，他追过去了。”

    众人精神霎时间一震，立刻沿着痕迹找了过去。

    ……

    同一时刻，剧组的人也在担心。

    云倾跟云娆说，她等一会儿就回来，可这都过去半个小时了，也没见人影。

    刚才还能接通的电话，这会儿也诡异的打不通了。

    云娆好几次都忍不住要冲出去找人，都被剧组的人给拦了下来。

    远处爆炸的余波还没有散去，谁也不知道究竟发生了什么，这个时候让一个孩子跑出去，太危险了。

    剧组里的男人们商量了一下，开了几辆车出去找人。

    就在众人耐不住，要给唐堇色打电话找警察的时候，一辆陌生的黑色跑车风驰电掣地出现在视野中。

    众人一愣。

    云娆的眼睛却是忽然一亮，这是北冥夜煊的车！

    云娆纤细的身体冲了过去，“云倾姐姐！”

    在场所有人都楞了下，视线都转了过去。

    云倾出去的时候，她的助理开的是一辆白色的跑车，怎么回来变成一辆黑色的车了？

    而且这车的气场，还是如此的强势。

    在一众夹杂着担忧好奇震惊各种复杂情绪的注视下，黑色的车门被一只修长的手推开，一个男人抱着个昏迷不醒的姑娘走了出来。

    众人看清那个男人的脸，瞬间震了一震。

    现场响起了无数道被惊艳的倒抽凉气的声音。

    尽管男人穿着一身湿衣服，头发还在滴着水，形容颇有些狼狈，但难掩那一身风流韵致的好颜色，尤其是漆黑精致的眉眼，耀眼到过分。

    只有云娆第一时间注意到了被北冥夜煊抱在怀里的云倾，她冲到北冥夜煊面前，看着云倾昏迷不醒的样子，眼中透着焦虑，“云倾姐姐……”

    北冥夜煊邪异的目光猛然扫过去，刺的云娆小脸一白。

    但下一秒钟，北冥夜煊又将眼神挪开了，抱着云倾大步朝着酒店走去。

    云娆立刻跟了上去。

    众人愣了好一会儿，才相继回神。

    “云倾小姐这是掉到水里去了吗？”

    “应该是的，还好她提前带了医生过来，到底发生什么事情了？”

    “又是爆炸又是落水的，弄的我有点儿慌……”

    “好在人没事，都平安地回来了。”

    确定云倾回来了之后，众人暂时放下了心，然后都不约而同地关注起北冥夜煊来。

    “刚才那一位……就是云倾小姐的男朋友？”

    “应该是的，难怪……”

    “我总算明白，云倾小姐为什么要跟陆家大少爷解除婚约了……”

    这样的男人，哪里是陆承能比的？

    在场众多女星对视一眼，心中都不可遏制地泛上微微的酸。

    人的嫉妒之心几乎是天生的。

    乍然间看到这么个容色无双的男人，要说谁心理没点儿落差，那也不现实。

    但绝大多数人，都能很好的控制自己生出不该有的心思。

    像云千柔和盛盼那样走极端的，毕竟占了少数。

    李离看着几位女星怅然若失的表情，眉头一皱，忽然插言，“你们不觉得云倾小姐和她男朋友很般配吗？”

    众人愣了一愣。

    李离笑着说，“云城里，应该找不到比云倾小姐更漂亮更有钱更有才华的女孩了，而他的男朋友，比唐总还要好看，两个好看的人在一起，天作之合，我们有眼福了。”

    气氛一瞬间的僵滞过后，女明星们也跟着笑起来。

    是呀，这么好的男人，配了云城最漂亮最有钱最有才华的千金小姐，也好过被娱乐圈里的大花小花霸占了，不是吗？

    这么一想，众人心中的那点儿酸气，顿时就消失了，转瞬间开始八卦起来。

    “是这样没错，云倾小姐这么漂亮，还才华横溢，若是真跟了那陆承，简直就是一朵鲜花插在牛粪上！”

    “啊呸！陆承那个大渣渣，怎么配得上云倾小姐？云倾小姐和她男朋友若是站在一起……画面美得我不敢想！”

    “为毛不想？说不定很快，我们就能亲眼看到了！”

    剧组里的男演员们，眼睁睁地看着女明星们从最开始一脸酸气变得满眼八卦，都有些无语。

    女人果然是善变的！

    ……

    北冥夜煊抱着云倾走出电梯，医生早就接到消息，等在门外了。

    看到北冥云煊将云倾带回来，立刻迎了上去。

    云娆先一步冲过来，将房间门打开，北冥夜煊抱着云倾回到房间，其他人刚要抬步跟进去，忽然听到里面砸出北冥夜煊冷冰冰的声音，“出去！”

    医生眉头一皱，拦住了想要跑进去的云娆。

    云娆扬起冷白的小脸，同时是一脸冷冰冰的表情。

    医生失笑，将门关上了，然后才说，“云倾小姐掉进水里了，少爷要给她换衣服。”

    云娆端着小脸，“我可以去帮云倾姐姐换!”

    虽然北冥夜煊跟云倾是夫妻，但云娆记得，在城堡里的时候，两个人根本没有住在一个房间里。

    医生蹲下来，摸了摸她的头发，“听话。”

    北冥夜煊可不会因为她是个孩子，就让着她。

    那个男人的情绪现在明显处于一个十分危险的境地，没有云倾镇场子，这个时候闯进去，绝对没有好果子吃。

    云娆绷紧了面皮，乌黑的双瞳冷冷地看着云倾房间的门。

    ……

    房间里，北冥夜煊将云倾放在床上，先迅速地将云倾右胳膊上的绷带给拆了。

    她右手骨折，眼看着就要痊愈了，若这个时候在造成二次伤害，恐怕会留下后遗症。

    北冥夜煊仔细检查了一下，光滑纤细的手腕，没有丝毫伤害，可见云倾在跳下去之前，特意将这条胳膊保护的极好。

    北冥夜煊想到此处，眼神倏然暗了下来。

    他一动不动地盯着云倾冷白的小脸。

    这个女人，将所有的一切都算计好了！

    却唯独——

