    有乔建全在一边安慰着，路思恒心中好受了些，由他拉着到了后门，她这才后知后觉的问道：“我们为什么走后门？”

    “今天二姐夫和三姐夫的一些朋友在，有些不方便，我们直接去后院花园如何？”

    “那便不进去了吧，我就是过来看看你干什么去了，也没有什么特别重要的事情，对我爹遗体的事情，真是麻烦二姐了。”

    “不麻烦，二姐有办法，白天送到路家有些打眼，我们晚上过去？”

    “好，那我就先回去了，晚上的时候在家里等着。”

    “恩，我送你。”

    路思恒拒绝，“不用了，我自己回去就是了，你不用送，家里要忙你就先忙着。”

    说完她就松开乔建全的手一个人走了。

    乔建全看着她离开，还是有些不放心，默默跟在她身后，送她到了路家门口，看着她进去，这才返回自己宅子，当他进到院子，整个人院子红彤彤，张灯结彩的，特别喜庆。

    刚进去就有下人端了一盆花过来，“六爷，这个放哪里？”

    “放亭子里。”

    乔建全又继续开始忙自己的，这两天他一直都在忙这个，所有的都是他自己亲力亲盯着下人们放上去的。

    这是他要给路思恒的惊喜。

    乔玉灵，乔玉楠，乔玉佳三人在院子里跟着看热闹，偶尔指挥一下下人，说哪里歪了。

    南宫辰维三个男人外加乔建齐也不知道去哪里商量事情去了，倒是妞妞去厨房给他们做吃的去了。

    “二姐，三姐，四姐，你们竟然一点也不帮我。”

    乔建全特别不开心的说着，嘴上抱怨着，脸上表情也是幽怨，但也没生多少气。

    乔玉灵失笑，“为什么要帮你？

    这不是你要给思恒的惊喜？

    如果我们动手帮你，那岂不是显得你没有诚意？”

    “好吧，还是二姐会说放在。”

    乔建全说完继续去忙了。

    乔玉佳轻叹一口气，“真快呀，小五小六都要成亲了，再过几年大姐家的平安也该成亲了，我们都老了。”

    “三姐，你还年轻着呢，不要哎声叹气的，三姐夫对你多好。”

    乔玉楠安慰她。

    乔玉佳白了她一眼，“他若是不对我好，我能嫁给他？

    再说了，我这前半辈子纠葛那么久，若了那么久，不就是为了后半辈子能甜点？”

    “是是是。”

    乔玉灵看着她们说：“思恒家的事情已经解决了，爹娘来信问了好几次，问我们什么时候回家，看样子大家可以收拾了。”

    “这样好，我就盼着回家了。”

    乔玉楠很心开。

    “你是想孩子了吧。”

    乔玉佳直接揭穿她。

    乔玉楠承认，“真是有些想了，我都不在，也不知道他们太皮，爹娘能不能受得了。”

    “爹娘什么性子你又不是不知道，让他们操点心，也些时间还好打发着，日子也过得开心，真让他们什么都不干，那恐怕才是混身难受的很。”

    “说的也是。”

    乔玉楠想着就说：“二姐，三姐我们去街逛逛吧，买点东西带回去，正好想看看有没有合适送给小五小六的新婚礼物。”

    乔玉灵无所谓，她空间里多的是礼物，也早就准备好了，要送给四个新人什么东西，乔玉佳还颇嫌弃的看着乔玉楠，“玉楠，你家王子秋整天带着你到处跑，你就没有遇到合适的东西？

    还用得着到现在了，才想办法送什么？”

    “以前一直都没有注意，也不知道送什么的好，这次还真不知道送什么东西。”

    乔玉楠有些为难，她有喜欢的东西，但总感觉自己喜欢的送出去不太好。

    乔玉灵提醒，“都是自己家人，心意最重要。”

    

