    平东侯府。

    谢老将军坐在椅子上品茶，一双老眸深邃的看着远方，不知道在想什么。

    莫离快步走了过来，躬身道：“老将军，府外有不少辰王的手下，似乎在保护平东侯府。有下人看见，府外有人要对侯府意图不轨，但是以时间被阻拦了，对方正是辰王的手下。”

    谢老将军眉头一皱，“保护侯府？他们在府外停留多久了？”

    “好像就是皇上下旨赐婚的那日，府外便有了辰王的人。”莫离回忆。

    “让他们尽快离开吧，不必保护侯府。”

    “老奴已经跟辰王的手下说了。”

    “他们答应离开了吗？”

    “他们已经派人回去请示去了，说没有辰王的命令，不敢擅离职守。”莫离将府外的情况仔细禀报。

    “就让他们请示去吧，命人勤加留意府外的情况即可。”谢老将军并未在意，摆了摆手，示意莫离可以下去了。

    ……

    在晌午的时候，吴佩雅从平东侯府回来，脸上带着些疑惑。

    谢瑶余光看见吴佩雅回来，便问道：“药给离伯了吗？祖父的身体如何？”

    离伯派人来，说是祖父的药用光了，她便让吴佩雅又送了些过去。

    “药都给到离伯手里了，谢老将军看上去身体很好，精气神很足。”吴佩雅说着，脸上的疑惑并未散去。

    谢瑶抬头看去，看见了吴佩雅的疑惑，“怎么了？是有事发生？”

    “我听见离伯说平东侯府外面有辰王的人，是在护着平东侯府。有一些在暗中闹事的人，都被辰王的人挡在了外面。”吴佩雅说道。

    谢瑶眸光一深，有些意外。

    难怪这段时间，她一点也没听到有人对平东侯府暗中下手的事情，原来都被楚夜拦下了。如果有机会，要好好感谢一下楚夜才是。

    “这种事不必担心，离伯会处理的。”她说了一句。

    “王妃，辰王殿下为什么会帮平东侯府？他们彼此之间并无交集啊！”吴佩雅还是说出了心中的疑惑。

    谢瑶淡笑，“也许是因为我治好了他的痨病，他知道我在乎平东侯府，才会出手帮忙的吧。”

    吴佩雅愕然，“辰王殿下的痨病竟然真的被王妃治愈了？王妃也太厉害了！”

    “你不知道？”谢瑶挑眉。楚夜痨病痊愈的事情，虽然没有大肆宣传，但京城中的百姓基本都知道了。因为楚夜出行不用再让下人把百姓隔的很远。

    “我不知道，那是什么时候的事情？”吴佩雅有些奇怪。她虽然没有什么情报网，但这么大的事情，她不该不知道。

    谢瑶回忆了一下时间，心头了然，“消息传开的时候，你刚好离开京城去外面了。这件事又没什么人挂在嘴边议论，所以你回来后没听到消息也很正常。”

    吴佩雅松了口气，“原来如此。”

    她要变得强大，情报是必不可少的一环。如果她连这么大的事情都不知道，就太失败了。

    这时，外面来了一个下人，“启禀王妃，王爷在书房，让您过去一下。”

    “你去告诉王爷，我很快就过去。”谢瑶扬声道。

    “是。”下人退走了。

    吴佩雅看在眼中，心中默默替王妃高兴。

    之前外面一直在传，说寒王看不上王妃，对王妃十分厌恶。但是入府几日以来，她所看见的跟事实完全相反！寒王总是来找王妃，根本没有避而不见的时候。从府中下人对待王妃的态度上看，寒王也是宠爱王妃的。

    在她眼中，寒王不仅没有冷落厌恶王妃，反而体贴备至，关怀入微。

    而且之前王妃还提出了自请下堂的事情，寒王虽然生气，但很快就不生气了，还主动来跟王妃一起用早膳！

    得夫如此，夫复何求！

    谢瑶并不知道吴佩雅的心里走了这么大的心里戏，她换好了衣服，便离开了扶云轩，去找楚寒了。

    书房。

    谢瑶进去的时候，楚寒坐在书案后面，整个人显得有些压抑。

    “王爷找我何事？”她挑眉看了一眼，主动开口问道。

    “正事。”楚寒说了一声，然后起身走到谢瑶面前，居高临下的俯视，突如其来的直呼其名，“谢瑶，你看你整日都在做些什么？本王将主母的印鉴交给你，你却对府中事务不闻不问，成何体统！”

    面对楚寒忽然大变的态度，谢瑶一点也不意外，并且第一时间开口反击，态度同样变化很大，“我在做什么，难道王爷不知？是你答应我，我只需掌管印鉴，其他事情可以一概不理！现在又以此事指责我，究竟为何？”

    “如果王爷看我不顺眼，直说便可，我一定自请下堂，不辱没王爷分毫的名声。”

    “你放肆！竟敢如此跟本王说话！”楚寒声音一厉，嗓门前所未有的大。

    “我怎么说话了？你可以鸡蛋里挑骨头，就不许我说话大声！寒王府的规矩何时如此森严了！”谢瑶继续反击，声音也很大。

    楚寒气的一拍桌子，发出震天的动静来。

    ……

    无锋在外面听着，惊的耳朵都要掉了！

    王爷和王妃这是在吵架？这么吓人！因为什么啊？

    从王妃进到书房，一直到现在，他一直在外面守着，一步都不曾离开，可为什么他不知道王爷和王妃吵架的原因？难道是他偶然失聪了，没听见？

    不光是无锋，包括外面经过的下人，以及远处的没有过来的下人，全都听见了王爷和王妃在书房里面吵架，因为那声音实在太大了！大到他们想听不见都不行。

    他们甚至看见，屋脊仿佛都在隐隐的因为王爷和王妃吵架而震动颤抖。

    这到底是怎么回事啊！

    片刻后，整个寒王府，上下皆惊！没人知道王爷和王妃为什么吵架，但都知道他们吵的很凶！

    “无侍卫，王爷和王妃究竟为什么吵架啊？”有下人好奇，过来问无锋。

    无锋脸色一沉，“敢打听王爷和王妃的事情，你们要干什么！”

    下人们吓的一缩，都退去私下议论去了。

    过了一会儿，书房的门被人从里面用力拉开，谢瑶怒气冲冲的走出来，还不忘回头朝着书房大声喊道：“既然王爷看我不顺眼，那我现在就回去收拾东西，离开寒王府！”

