
　　繁星点点，夜色如水。

　　微弱的星光下，夏天与天涯相对而立。

　　两人的双目彼此凝视对方，没有人开口说话。

　　但四周的气氛却越来越凝重，越来越压抑。

　　分明还是炎热的九月，但此刻两人之间的区域，空气温度似将至冰点。

　　“轰！”

　　突地。

　　天涯身上的灰袍猛烈鼓荡，一股无比强大的气势化作无形罡气，快速向着夏天笼罩而来。

　　这就是至人境的可怕之处。

　　罡气无需通过兵器传导，自身便是最好的兵器，可攻可防。

　　夏天同样毫不示弱，身上涌现凌厉杀意，直接与对方硬撼在了一起。

　　“轰！”

　　两人间的草地，犹如被龙卷风肆虐一般，土石草屑飞快的卷动起来，而后在半空中炸裂。

　　下一秒。

　　双方的罡气同时如潮水般退去。

　　“杀！”

　　就在这纷纷扬扬中，天涯手持一柄利剑，化作一道惊虹，向着夏天劈去。

　　无需多言，更无必要废话，甫一出手，天涯便下了死手。

　　这一剑，平平淡淡，没有划出刺耳的音啸，也没有剑气激荡，却透着莫大的威能。

　　夏天的面色前所未有的凝重，手腕一抖，蛇刀斜斩而出。

　　铿锵。

　　刀剑碰撞，迸射一窜窜火花。

　　而接下来的打斗，却并不像传说中那般激烈与精彩。

　　刀剑不断碰撞，除了迸射火星之外，既没有撕裂空气也没有匹练激射。

　　就像是两个普通人，各自拿着刀剑在打斗。

　　没有绚丽。

　　更不华丽。

　　然而，只有他们两个人才知道，此刻有多么的惊险。

　　这看似简单的打斗，实则危险重重，对自身的招式，力量，罡气的运用都达到了一种恐怖的高度。

　　他们会将三者全部锁定在对方身上，绝不会上力量外泄半分。

　　相比于夏天，天涯更为震惊。

　　虽然有所猜测，可直至这时才确定，对方竟然真的达到了至人境。

　　怪不得派出的那些高手，无一例外全都败北被斩杀。

　　不过这种状态不会维持多久。

　　通常而言，这是一种绝招。

　　但此刻两人却激斗了足有十多分钟。

　　“轰！”

　　天涯最先迸发气势，周身长袍猎猎鼓荡，一步迈出，自原地消失了，只留下一道若隐若无的残影。

　　速度太快了。

　　一剑！

　　非常随意的一剑，带起一道璀璨的虹芒，狠狠向着夏天劈斩而去。

　　空气撕裂出了刺耳的音啸，留下一道一闪而逝的蛛纹，璀璨的剑气瞬间激荡开来。

　　这一刻的天涯，像是剑仙临世一般，整个人透发着让人难以揣测的强大气息，地面都随着他那随意一剑都崩裂出一道裂缝。

　　嗖。

　　夏天不退反进，同样一刀劈出。

　　“锵！”

　　刀剑交击，像是晴空炸雷奔袭而下，璀璨的刀芒与激荡的剑气仿佛将天空都点燃了一般，附近的空气都是一阵扭曲。

　　天涯剑如龙，身似电，大开大合与夏天激烈交锋。

　　残影一道道，火花一窜窜，刀芒横空，剑气激荡，天涯的气势太强大了，每一剑必然在空气中留下蛛纹，带起一道道惊虹。

　　这是夏天回到国内所遇到的最强大的对手。

　　刀剑交击，犹如金戈铁马，罡气迸发，仿佛有千军万马在奔腾。

　　夏天虎跃半空，而后沉坠，手中蛇刀似慢却极快，每一刀都重逾万钧，狠狠劈向对方。

　　天下最重！

　　每一刀都会封绝八方。

　　夏天连劈三刀，空气都像是被撕裂了，虽然隔着地面一米多高，但大地却不断的崩裂，地面上密集的绿草犹如被炸裂了一般，四面八方迸射着。

　　落地的瞬间，第四刀劈下，犹如滚雷涌动，半空中仿佛刮起了一道怒风，嗤啦一声，一股难以言表的压抑感充斥其中。

　　“杀！”

　　天涯历喝，竟然举剑相迎。

　　两人都将己身的力量提升到了极致，根本不退缩，也根本没有给自己留退路。

　　轰的一声。天籁小说网

　　刀剑再次相撞，迫人的气浪犹如沸水般涌动，两人各退半步，嘴角皆溢出鲜血。

　　“杀！”

　　夏天怒喝，第五刀依然坚定的斩向对方。

　　天涯身为蜀山的太上长老，自身实力已臻化境，在至人境浸淫多年的他，对自己充满了强大的自信。

　　依然举剑横击，有我无敌。

　　火星不断迸射，刀芒剑气不断碰撞，就连一旁的湖水都像是沸腾了一样，不断涌动着炸开，掀起一片雨帘。

　　嗤！

　　夏天变招，天下最快。

　　“当当当……”

　　只有剑光不见人。

　　天涯不断举剑硬撼，不断倒退，最后整个人被轰进了湖水中。

　　并不是说，他落了下风，而是这一刻的夏天主攻，且速度太快了，一时间的狂锋暴雨的确让他被动。

　　不过在落入水中时，他又如生龙活虎，一声冷喝，踏波而行，临近岸边腾跃而起，带着一道无匹的剑芒冲向夏天。

　　夏天同样不甘示弱，携裹着磅礴的力量冲天而起。

　　“轰！”

　　像是两颗璀璨的流星在半空中相撞一般，湖水被搅动起一道滔天大浪，无数水滴到击而上，化作蒙蒙水雾席卷八方。

　　这一刻，两大高手的身影，在月华与水雾之下，显得朦胧飘渺，犹似剑仙斗法。

　　激战到了现在，两人早已经打出了真火。

　　天涯周围的空气似乎扭曲起来，罡气随之迸发，而后扩大，竟然形成了一片奇特的……势。

　　这种势，绝不仅是罡气。

　　而将自身气势，乃至精气神融入了其中。

　　“你很荣幸！”

　　天涯的声音凛冽如刀，凝视夏天，“自从我修成剑势之后，你是唯一一个见识到的人，今天，就拿你祭剑！”

　　话音落下，天涯的身形变得飘渺不定起来。

　　仿佛在这一刻，他与四周整片天地都融合在了一起。

　　不。

　　不是融合。

　　而是他仿佛就携裹着这片天地。

　　夏天的脸色不由一变，周身汗毛乍立，感觉到了极度的危险袭来。

　　但下一刻，战意昂然！

　　“去死吧！”

　　天涯怒吼一声，手持利剑冲来，剑光犹如千重浪涛在翻涌，里面是一道惊虹骤然而起。

　　仿佛整片天地横压而来，一股极其可怕的力量伴随着天涯冲向夏天。

　　蒙蒙夜色下，夏天身形挺拔犹如一杆标枪。

　　他的双眸绽放冷光，滔天的战意爆发而出。

　　遇强越强！

　　他已经很久没有遇到能够一战的对手，此刻的夏天犹如杀神觉醒一般，通体爆出磅礴的罡气。

　　寻常罡气分明无影无形，可是这一刻的夏天却变成了黑白二色。

　　就像是披上了一层黑白战甲，充斥着惨烈的杀伐气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第918章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 