    指尖抚摸着DNA药剂。

    那粗糙，磨砂般的质感在楚大校手中仿佛世界上最顺滑的肌肤。

    边看边说：

    “林安，很简单的推断。”

    “惩罚副本不过是个名称，它的本质是一种高难度副本，对吗？”

    “可是，真的是系统在惩罚你吗？”

    “如果真的是惩罚，直接把你力量全部剥夺，或者干脆抹杀不就行了？何必多此一举？”

    林安看着眼神逐渐变态的楚安忍不住有些错愕。

    什么鬼，这管药剂很特殊吗？

    对于楚大校的话，林安下意识反驳道：

    “我们不是推测过吗？”

    “系统很死板，它必须给玩家留一条生路。”

    “这是任何难度的任务、副本等等一切情况下都要遵从的规则。”

    “不是说它不想弄死我们，而是不能。”

    “更何况，惩罚副本和死缓一样。”

    “一旦推测错误，那就是必死。而且就算推测对了，也和坐牢没什么区别。”

    “没有三阶钥匙，我至少要在里面呆上几十年！”

    楚安浑不在意他的反驳，只是将手中的药剂高举在半空，目光痴迷的看着灯光下试管内泛起的银色光泽：

    “你说的只是其中的一个。”

    “但你忽略了一点。”

    “林安..”

    “监狱坐牢会让你带同伴吗？”

    “高天他们做错了什么？他们钻了什么漏洞？”

    “你以为你想带他们进去就能带？”

    “就好比你被判刑，你身边的人凭什么也能跟着进监狱？”

    “方便你越狱吗？”

    “不用纠结这个问题，换位思考一下。”

    楚大校放下手中的药剂，转而认真的看着林安脸庞：

    “很简单的道理。”

    “每一个受到惩罚的玩家其实都是众多玩家中的佼佼者。”

    “毕竟漏洞和错误，哪是那么好发现的？”

    “这些玩家就好比动物园里最聪明的猴子，动物园会舍得弄死他们吗？”

    “答案是不会。”

    “管理员在发现他们后，一定会尝试下聪明的猴子能不能训练一番？”

    “训练猴子表演节目，逗弄游客。”

    “当然，前提是不能让这群猴子毫无顾忌的天天“翻墙”、“逃跑”、偷别的猴子食物。”

    “这是基础规则。”

    “因此，系统将这批聪明的猴子丢进惩罚副本后，本质上就是在测试猴子是真聪明还是假聪明。”

    “真聪明，能够在不利用漏洞和系统力量下破解任务，那么就意味着潜力十足。”

    “假聪明，误打误撞接触到漏洞的猴子，下场自然是清理掉。”

    似笑非笑。

    楚安将药剂推向他的面前，眼中表露出一抹自嘲：

    “真聪明的猴子，自然会得到最好的奖赏。”

    “当然，我这么和你说，不是让你为了奖励主动去触发惩罚副本。”

    “危险太大了。”

    “就像马戏团里驯兽时死掉的动物，高难度的训练换来更多的食物，但死的也特别快...”

    林安一愣。

    他的确没从这个角度想过惩罚副本。

    自己是动物园的猴子吗？

    虽然比喻很难听，但却是好理解。

    只是。

    林安皱了皱眉，他之所以一开始就不认同楚安的观念，很大一部分原因是奖励真的没什么特殊的。

    讲实话，他是真没看出来这管药剂有什么用。

    “【阿米巴虫试剂-改】、特殊基因药品”

    “药品效果：服用该药剂后，你将获得阿米巴虫的一体化特性。”

    “一体化特性：每一只阿米巴虫之间的信息都会共享，你将同步获得其他阿米巴虫所获得的信息，无视距离。”

    “药品备注：我们是一体的。”

    手中的银白色试剂触感沉重，内部类似DNA的螺旋结构上端分裂成细丝的模样。

    对于这份药剂，林安对它的评价只有鸡肋二字。

    一体化，信息共享。

    假设现实中还有另一只阿米巴虫，那么它知道什么，自己就会知道什么。

    简单来说，这玩意不就是个电话吗？

    至于无视距离这一点，可能比手机强点，但末日游戏中有聊天频道啊...

    虽然使用频道消耗能量，但对于现在的他来说，或者对于大部分觉醒者来说，也就那样。

    受到限制的是普通玩家，甚至到了中后期，普通玩家提升等级后也能抗住聊天频道的使用消耗。

    一个只能和阿米巴虫互相“通话”的东西，这东西简直是林安见过最垃圾的道具了。

    原因很简单。

    现实世界没有阿米巴虫，这个药剂用完就没了。

    获得的只是一体化特性，这个特性既不像原版阿米巴虫那样可以同步强化力量，也不能感染其他人。

    所以这管药剂在林安看来，就是打不出去电话的手机。

    不知道楚大校怎么这么上心。

    桌子另一旁，楚安将吃光的袋子塞进口袋后，看出了林安的不在意。

    不由得轻笑一声，缓缓说道：

    “林安，你记不记得你和我说过。”

    “在阿米巴虫副本里，你吸收情绪的力量被隔绝了。”

    “在你的判断中，超过千万人口的情绪力量，足以让你的实力暴增。”

    “后续，你们甚至猜测阿米巴虫也能吸收情绪强化实力，而高天还为此得出了错误的结论...”

    林安听后瞳孔骤然微缩。

    的确！

    他差点忘掉了这件事！

    黑塔内没有猜测中的阿米巴虫boss，更没有吸收情绪提升力量这种东西。

    那自己的天赋和道具怎么会失效。

    短短一秒内，他瞬间反应过来。

    “阿米巴虫会阻断信息，也就是情绪的传播！？”

    “所以，阿米巴虫根本不需要吸收情绪，它只需要不接受情绪信息就行！？”

    “难怪我的天赋会失效。”

    恍然大悟。

    情绪强化力量的本质：

    就好比每一个人都转账给林安一块钱，但阿米巴虫阻断了转账，不让转账信息发出去。

    所以，自然没有强化可言了。

    心脏狂跳，但转瞬冷静下来。

    楚大校的潜台词他听懂了。

    “楚安，你意思是让我将阿米巴虫扩散出去，或者说干脆感染大部分人。”

    “如此一来，就能彻底突破吸收情绪时的距离限制！？”

    “不需要周围的人，我在地球的另一端也能吸收到情绪，强化实力...”

    一个人哪怕只能强化自己0.01...

    一万个人就是100%，十万人就是1000%！

    只要感染人数够多，他哪怕身处几万公里之外，只要楚安在基地演讲一番，渲染情绪。

    瞬间，数万人乃至数百万人的情绪都会无视距离，直接被他吸收。

    这就等于将每个人都变成了自己的“蓄电池”。

    楚安面色狂热，重重的点了点头：

    “试想下，如果强行刺激千万人情绪高涨，你将获得何等的力量！”

    “哪怕情绪增幅力量的时间再短，但在那几秒内，你将爆发出超越极限的力量！”

    话虽如此。

    林安忍不住代入到楚大校描绘的场景中，艰难的否决了他的想法：

    “可是，我们没有阿米巴虫原液啊。”

    “这管试剂用了就没了，系统道具是做不到分解研究的。”

    有些懊恼。

    林安突然后悔自己没有采集阿米巴虫原液回来，或者说采集阿米巴虫病毒回来。

    他对那玩意心存抵触，根本就没想过保留一部分。

    很正常，就像谁没事会提取丧尸病毒在身上？

    出乎意料。

    楚安猛然站起身子，直勾勾的盯着他的眼，似笑非笑：

    “不。”

    “你带回来了。”

    “什么？”

    林安忍不住抬头一脸诧异，却只见楚大校口中轻吐二字：

    “手臂。”

    “你带回来了张铁的手臂。”

    “那上面感染了大量阿米巴虫病毒。”

    【作者有话说】

    做核酸去了...

    明天补回来加更。

    兄弟们注意安全啊...

    感谢业务很熟、剑走偏锋、泽、额额额一万金币以上打赏。

