    第115章你对三爷是什么感觉？

    她心一软，说道：“你先去，我一会就来。”

    “好，那你快点。”

    玺执墨推门进了包厢，众人见到他后纷纷暂停手里的动作，颔首道：“三爷。”

    男人一秒恢复上位者姿态，神情疏离清冷、矜贵禁欲，“嗯，你们继续。”

    程一卿连忙走过来陪着他坐下，倒了一杯酒递给他，“三爷，你和夜溪小姐干嘛去了？”

    “没干嘛啊，就睡了一觉。”

    “什么？都睡觉了还没干嘛？”

    玺执墨喝了一口酒，冷眸睨了他一眼，“你这老单身汉思想不太纯洁啊。”

    程一卿瞬间感觉身中数刀，

    他也就比他大两岁，怎么就叫老单身汉了？

    程一卿越想越委屈，直接闷头喝了一杯威士忌。

    *

    包厢外，夜溪在卫生间洗了手出来，就听到身后有人叫了她，“夜溪。”

    她回头一看，是秦如深。

    “这么巧啊。”

    秦如深微笑道：“嗯，里面太闷了，要不出去走走？”

    “不……”

    夜溪刚开口拒绝，秦如深又继续说：“山里的晚星很美，而且我有话想跟你说，小溪真的不愿意赏个薄面吗？”

    夜溪看着他真诚的神色，也不好再拒绝，她沉吟一声，说道：“好吧。”

    他们下了楼，一路往后院山坡高处的观景台走，

    路上，栈道边的树木林立，鸣虫声声入耳，时不时还有萤火虫在夜空中闪闪飞舞，美丽异常。

    俩人一路无言，并肩但保持着一定的距离。

    夜溪走着走着，不免觉得有些尴尬，她刚偏头想说什么，秦如深就开口道：“对不起啊小溪。”

    “秦总，你干嘛道歉？”

    听到这句‘秦总’，秦如深苦笑道：“你都改口叫我秦总了，看来我的道歉是来迟了。”

    夜溪微微有点愣神，他比她想象中更加敏锐，她回了个浅浅的微笑，不知道该说什么。

    “小溪，我替初初向你道歉，她在家里最小，父亲母亲是对她娇惯了些，”

    “不用，我没放在心上。”

    秦如深沉了沉心神，又说道：“她从小就喜欢三爷所以才会对你有些敌意，但现在你和三爷已经没有婚约了，她还这样确实太不懂事，回去以后我会严加管教她的。”

    夜溪自顾自走着，“嗯”了一声。

    秦如深心中一沉，快步走到夜溪前面，金丝框下的双眸紧紧凝视着她，

    “小溪，”

    “如深哥，”

    俩人几乎同时开口。

    “嗯？”秦如深尾音上扬，神情是说不出的温柔。

    夜溪抬眸直视着他，“你知道我为什么第一次见面就这样叫你吗？”

    “为什么？”

    “因为你给我的感觉很亲切像个大哥哥，和我大哥二哥一样。”

    聪明如秦如深，自然懂得她的意思，但他还是忍不住问道：“那三爷呢？你对他是什么感觉？”

    夜溪稍一愣神，答道：“什么感觉都没有。”

    “真的？”

    “嗯。”夜溪转移视线，“我们还是回去吧，免得程少担心。”

    “你想回去我们就回去。”

    秦如深微微一笑，至少这样，他还不是完全没有机会！

    包厢内。

    玺执墨几乎每隔一分钟就会看看手表，这都过去半个小时了，她怎么还没回来！

    夜溪不在，他就控制不住的郁躁，

    桌上的白兰地喝了一杯又一杯，眼神也一直落在门口处，

    忽然，玺执墨发现，不在包厢的不止夜溪一人，还有秦如深！

    男人咻的起身，而恰在这时，包厢门被秦如深推开，夜溪微笑着从他身旁走了进来。

    ?  ?有点心塞，离晋级前三差0.02，这几天要存稿等上架，先二更几天了┭┮﹏┭┮

    ?      提前说一声，上架前要倒V，养肥的小仙女们抓紧时间看哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

