    黑脸？

    余烬看着传讯内容，不由得眉头一挑，因为愚者先生的表态，貌似是要用行动展现自己的诚意与歉意，但实际上，原本只是双方对抗的鱼人王庭之行，由于第三股势力的插手，必然要出现众多变数，况且愚者先生只是道歉，回避了最关键的问题。

    他究竟在伊甸园做了什么？

    为何会引发大范围的幻觉困境？

    此番剑指鱼人王庭又是打着什么算盘？

    “注定又是风起云涌的一天……”

    余烬怅然一叹，最后分别和木偶少女以及灯神杰弗里斯聊了几句，便下线睡觉去了。造物主设下的三天期限，已经过去一天，考虑到任务难度，无论如何都得留出一天的兜底时间，而在他正式出发之前，各大势力早就闻风而动，纷纷派出人马潜入鱼人王庭。

    比之伊甸园，鱼人王庭的独立位面破绽重重千疮百孔，除开通过正常渠道参与援助的上述势力，其实乐园世界三大组织、废土集团、衔尾蛇教会、诡秘边缘，乃至混沌灯塔都已经立足于鱼人王庭，只等余烬携带信物到来，便对此展开一场乱战。

    与这些势力相关的顶尖玩家，也大都接到了行动通知，一时间，竟是产生堪比淘金副本的玩家盛况。

    余烬一觉醒来，便接到了嘉奖通知，击杀一号实验体挫败扭曲计划一事，果真传到了造物主的耳中，后者对此非常满意，大手一挥，竟是免除了永生之体的最后一环，也就是说，余烬只需要吞噬一份苦难教皇的身体组织，就能获悉永生之体的生成方式。

    换言之，必须要将摆在面前的盒中之物送入音波法阵。

    由黑色玉盒封存的未知物品，充满了神秘感，余烬可还记着，他上一次见到类似的玉盒，还是在淘金镇的未来科技实验室中，这个神秘莫测的未来组织，将【初始炉灰】封入玉盒当中，为揭露混沌灯塔大本营发挥了关键作用。

    那么问题来了，造物主在里边放了什么呢？

    “准备好了吗？”

    造物主用食指关节敲了敲桌子，如今的他，脸上早已找不到老木匠的穷苦面貌，锐利眼眸不怒自威，大有真正成为造物主的势头。

    余烬将目光从黑色玉盒上收了回来，轻轻点头，造物主旋即弹指一挥，黑色玉盒便落入了他的怀中。

    “准备好就行动吧，神降仪式已经妥当，去了鱼人王庭，也不必担心孤军奋战，会有混沌使徒配合行动的。”

    “是。”

    余烬应声，随即告退，他还想着再逗留片刻，处理一些日常琐事，结果此前见过一面的小丑女，笑颜盈盈的走上前来，半强迫式的将余烬请入神降法阵，根本不给他对外泄密的机会。

    “使者大人！你就安安心心的上路吧，伊甸园这边的事情呢，暂时用不着你来操心。”

    此次行动，余烬多了个使者的名头，不过以小丑女的语气和神态，他看不出半点的恭敬之意，好在欣慰的是，无法随行的木偶少女通过契约石发来讯息，一来预祝余烬行动顺利，二来言明自己已经晋升传奇，等他归来之后，便可以正式履行约定，一较高下。

    “同时具备三枚意志印记的传奇境界，再配上一套传奇层次的奇物套装，呃嗯……我这个当主人的，说不定还真有可能打不过，看来，去了鱼人王庭也得想方设法找些机缘，我看音波法阵里的那些战吼能力就很不错！”

    念及此处，余烬旋即瞥了一眼小丑女，淡淡说道：“那就上路吧。”

    随着一阵空间扭曲能量变幻，直通鱼人王庭的神降仪式开始运作，值得一提的是，从未真正用过数据神降的他，却是体验到了原始野蛮的邪神降临，不等他在黑暗中恢复视野，腥臭、污臭与血臭夹杂成的刺鼻气息便扑面而来，待得他能够视物，便发现自己居然置身于一座环境糟糕的工厂之中。

    前文说过，鱼人王庭之所以异常奇葩的走上工业革命，就是因为造物主要展开社会实验，另外财富分化对底层鱼人造成的生命压榨，也能更加方便的通过邪神降临完善数据降临。

    在倍受压迫以至于怨念淤积的工厂区，几乎每天都会发生大大小小的神降事件，鱼人王此前寄希望于圣骑士的出现，能够有所改观，但现实是残酷的，一个传奇层次的鱼人圣骑士，哪里能抵挡得了鱼人资本家的贪婪本性呢？

    原本用来盛放染料的池子，被改造成了神降祭台，使得余烬一现身就踩在漂浮着鳞片鱼鳍的粘稠血水中，心底不由得泛起一阵恶心，哪怕他已经接受了自己杂食大胃王的设定……

    “恭迎，使者降临！”

    一道漫不经心的声音，让走出祭台的余烬直接忘却了这件烦心事，因为声音的主人，是屡次高调搞事却一直没丢掉小命的白面小丑，而在他的旁边，还站着叛出第十九号隐蔽设施的彩面小丑，以及一些身份不明的混沌使徒。

    “啧，这阵仗有点大啊！再来一个中位古神，强攻音波法阵我看都够了。”

    余烬正在心中腹诽，结果便听白面小丑随即说道：“使者，不知您打算即刻出动，还是先摸清状况？我的建议是谋定后动，而且等到明天，造物主便会安排一尊中位古神和两尊下位古神降临支援，更方便您接近音波法阵。”

    “三尊古神？有这个必要？”余烬眉头一挑，莫名觉得此次风波，有了愈演愈烈的架势。

    最开始他以为只是个难度较高的潜入行动，自己需要面对整个鱼人王庭的围追堵截，设法接近音波法阵，结果园丁在梦境中看到了小鲍勃的影子，而后连愚者先生都横插一脚。

    这么算下来，或许三尊古神都不够打的。

    “使者有所不知，不知为何走漏了消息，致使各大势力派遣精兵强将齐聚鱼人王庭，三尊古神非但很有必要，我甚至都希望能再向造物主申请援助。”

    出言之时，白面小丑一直在盯着余烬，就差把“怀疑”二字写在脸上。

    可余烬却觉得有些委屈，如果可以的话，他宁肯单枪匹马的面对鱼人王庭，现在虽然有了浑水摸鱼的可能，但变数也凭空增添了不少。

    “按理说，这次事件就算范围再大，也应该有所限制啊，怎么连八竿子打不着边的废土集团都来人了呢？”

    余烬突然觉得，鱼人王庭之行，水越来越深了，一种莫名其妙的直觉告诉余烬，他自己可能是第一个灌水的人，但绝非灌得最多的人。

    ……

    “线报表明，造物主要取回鱼人王庭的遗落宝物，但为什么鱼人王就是打死不肯说出真相呢？”

    “废话，没说出来，大家还得掂量掂量风险和收益，真要把秘密和盘托出，说不定打着援助旗号的，立马就变成打劫的！”

    “嘘，董事回来了，看看他怎么说。”

    来自废土集团的几位顶尖玩家，纷纷看向推门而入面含急色的集团董事。

    这位史诗存在，便是废土集团负责此次行动的领头人，他刚才出去是想打听具体状况，结果还真就通过私人渠道，从鱼人王庭那边探听出，信物已经出现在工厂区。

    “快走快走，目标就在工厂区，鱼人王庭和各大组织闻风而动，慢一点就没机会了！”

    看这集团董事的焦急姿态，仿佛前来鱼人王庭的各大势力，就是嗅到血腥的深海狂鲨，稍慢一步，连口汤都喝不上。

    但在烈火烹油的气氛中，大家都没有觉得奇怪，就连随行而来的苗苗也认为，混沌灯塔不是各大组织的对手，可她倒是对余烬很有信心，笃定混沌灯塔会输，但余烬应该不会输。

    “唔，不知道这家伙能翻出多大的浪花？”

    ……

    另一边，在基金会、大学和清道夫的人手，纷纷出动之际，最新成立的衔尾蛇教会也展开了行动，不过，他们的目标并非余烬现身的鱼人工厂，而是行踪不明的诡秘边缘。

    原因，竟然是未来科技通过【窥破天机】，向衔尾蛇教会发来了启示。

    和上次的扭曲结晶一样，这次的启示也是用图画形势展现的。

    画面中央，以双子构图描绘出了两个背靠背的人物，其中一个是愚者先生，而另一个则是紫红婴孩。

    虽然暂时不清楚未来科技究竟想要透露什么真相，但寻找愚者和诡秘边缘终归是没错的。

    于是乎，衔尾蛇教会的红衣主教，带着血羽、白旗、鱼鳞臂等顶尖玩家着手搜寻，但这可把人群中的云梦泽给急坏了，作为诡秘边缘的秘密成员，他昨天刚刚因为弄丢重要病例，被顶头上级训了一通，陡然听闻衔尾蛇教会要找愚者先生的麻烦，便立时有了戴罪立功的想法。

    然而，正是因为重大失误，致使他无法参与到诡秘边缘在鱼人王庭的行动当中，别说找人碰头，就连联系方式都没有一个。

    “早知道这样，我就不掺和那件事了，让排钟背后的势力为难余烬，哪里比得上我自己的发展前途？唉，真是追悔莫及啊！”

    ……

    此刻的鱼人王庭，已经以音波法阵为核心，打造出了三道防卫线，连一只苍蝇都难以飞跃。

    方才感应到信物显现的鱼人圣骑士莫格尔，此时正在聪明大臣的陪伴下，站在音波法阵旁，时刻感应法阵变化，监控信物动向，再由聪明大臣将情报送到外界，驱使不请自来的几大组织，对混沌使徒们展开围猎。

    曾经的橘皮小鱼人，现在已经是壮实青年，个头比余烬的正常状态还要高，而它此刻就像苗苗和云梦泽一样，想着携带圣牙护身符的余烬，为何会与那件信物待在一起？

    “他真的抛弃了太阳，成为混沌使徒，效忠于造物主了吗？”

    鱼人圣骑士蓦地问道，这已经是他不知多少次的发问，聪明大臣则始终以最大的耐心安抚道：“是的，莫格尔，余烬的叛变，是基金会的公开消息，而且据太阳长女解释，余烬从未有过太阳信仰，他当初追随的是薪火之影。”

    “那他体内为什么拥有纯净的神圣之力？如果没有信仰，他也无法掌握太阳壁垒！”单纯的鱼人圣骑士，依旧在为余烬辩护着。

    “因为余烬是薪火种子！”聪明大臣摇头微笑，“太阳长女带来的那些守护骑士，你不是已经看过了吗？他们各怀独特能力，甚至身兼冲突能量，以包容万物的薪火为支撑，就算投身邪恶，也能掌握神圣之力，何况，即使是太阳信徒，不也有坏人吗？”

    莫格尔沉默了，面对聪明大臣的解释，他对于余烬的信任开始动摇。

    “余烬阁下，你真的变成邪魔了吗？”

    ……

    “哇，难受啊，前线眼看着就要打起来了，咱们这么些人还在后方待着？”

    “放心吧，这里迟早是要变前线的。”

    “小声点！在鱼人的地盘上，能不能说点吉利话？”

    “要是说吉利的有用，那头号玩家就是我了！不管你们怎么想，反正我是不想这么早的和余烬打，咱们这么些人加起来，说不定都不够他一个人修理的。”

    太阳长女麾下的守护骑士，大都没有跟从各自组织，而是来了阵线腹地，另外，由于阴影女士需要突破境界，所以她的暗幕使者暂时被委托给太阳长女，所以除开邱意浓和不是高手外，不是剑仙、枯藤老树，以及诸如死歌等后续加入的追随者，也都来了这里。

    数一数人头，竟是超过了二十位，其中有九人晋升传奇，所以一听到有人“妄自菲薄”，立马就响起了不同的声音。

    “你要说单挑一个，那我确实同意咱们没有人是头号玩家的对手，但他单挑一群，我觉得有待商榷。”

    “说的是啊！就拿传奇高手来说，杯酒渐浓的真实伤害、闲懒人士会长的灵能卡牌、枯藤会长的神圣冰冻，还有死歌会长的即死奇术，只要打出配合，就能克制头号玩家的化身能力，况且，还有不是剑仙、不是高手、绯色魔方等顶尖玩家助阵，我还真就不信余烬能讨到好处。”

    听别人喊道自己的名字，邱意浓不由得在心里笑了笑，虽然如今阵营有别，但她可没打算对付余烬，作为太阳长女的唯一心腹，只有她知道此次行动的关键，并不在余烬身上，甚至还需要放任余烬突破防线，接近音波法阵，释放镇压在法阵之下的某位存在，好供太阳长女将之作为【柴薪】，助其突破境界，跻身史诗。

    “什么时候来呢？以你的实力，应该不会倒在外面吧？”

    ……

    鱼人王庭，乱局将起。

    而这一切的始作俑者，却是来到混沌灯塔的塔顶，于一片混沌中，同自身的数十个意志投影秘密碰面。

    “各大势力的注意力，已经被我故意散播的消息，吸引到鱼人王庭，我看是时候启动造物计划了！”

    余烬的直觉其实没错，正是造物主在幕后推波助澜，才使得鱼人王庭变得那么热闹，就像找回炼金魔偶一样，造物主故技重施，接连设下了两道障眼法，一个是对伊甸园地下势力的清洗，另一个就是鱼人王庭的突发事件，为的便是减轻阻力，供造物计划顺利实施。

    此刻，造物主所面对的意志投影，其实就是他掌握的神阶数据体，虽然追根究底都是同一个人，但真实关系却复杂的多。

    比如现在，有的给出了同意答复，有的却表示反对，但同意的占据多数，所以造物主便正式拍板，启动造物计划，而时间则定在……

    “余烬将那件信物，送入音波法阵的时候。”

