    费舍尔在门口点了一支香烟，一身合身的黑色西装配上那年轻英俊的外表，让周围的车夫们纷纷侧目。他们不由得在想，到底是什么样的豪门贵族才能让这样的绅士甘愿过来当车夫呢？

    一时间，种种猜想浮现于脑中，只是费舍尔不清楚罢了。

    还不到一支香烟的时间，却见车厢门缓缓打开，从里面露出一套朴素的裙摆，虽然颜色朴素了些，但款式得体，倒也能称得上是淑女的衣物了，如果忽略那从裙摆下落下的龙尾与她豪放的站姿就好了。

    “很好看，看来我的设计水平还是在线的...”

    费舍尔打量了一下那也在看向自己身体的拉法埃尔，如此评价道。

    但显然以龙人的大脑无法理解人类对于这种衣物的偏好，她只觉得这套衣物比铠甲还要繁杂，满满的布料覆盖甚至让她的尾巴都没办法正常的舒展。

    “尾巴还是感觉不太合适。”

    果然，人类的眼光最差劲了。

    眼见她又扬起了尾巴，把身后的裙摆不正常地撑起，费舍尔满脸黑线地指了指她的后背。

    “尾巴别动，垂下来...这套衣服已经是最合适你的衣服了，而且也不会影响你的作战能力，等你的伤好了大概就能全力奔跑了，大概也就明后天的事情...但如果你今天忍耐不住了想要动手我也可以接受..内衣呢，换上了吗？”

    费舍尔的目光看向她那垂落在裙间的尾巴，不知道为什么，拉法埃尔总是能从对方的语气里听出许多期待来，这让她怀疑是不是他有什么陷阱等着自己。

    “内衣..是什么？”

    拉法埃尔瞥了费舍尔一眼，而后有些疑惑地开口。

    “.....”

    费舍尔没说话，只是伸出双手的食指，于面前的空气画了一个三角形，随后又一脸正经地看向她。拉法埃尔张了张嘴巴似乎还没反应过来，而后尾巴突然又猛地抬起，大声喊道，

    “有穿上！有穿上！你的说明上不是有吗！！”

    她有些恼羞成怒，整个衣服里又渗透出蒸汽，那刺耳的声音又把停马场里正在午睡的车夫们吓得探起头来。

    “那就好，跟我来。”

    费舍尔的嘴角微微扬起，将帽子扣上脑袋，拎着手杖朝着外面走去。

    这个人类...

    拉法埃尔咬咬牙齿，对那个调戏自己的费舍尔感到了一丝无可奈何的恼怒，直到现在她才发现那个人类藏在严肃外表下如同恶魔一样的灵魂，讨厌至极。

    她还没挪动身子，前面的男人却一言不发地一弹指，身后的车厢又亮起了紫色的光彩，把整个车身隔绝在了里面，似乎只是为了催促她赶紧挪动脚步而已，却又把拉法埃尔给吓了一跳。

    等自己的伤好了，一定要把他给杀掉！

    拉法埃尔默默坚定了要把前面那个讨厌人类做掉的决心，却还是一甩尾巴跟上了眼前男性的脚步。

    ......

    ......

    从停马场往外，费舍尔的脚步很快，沿途略过无数擦肩而过的旅客。有报童，有士兵，当然也有之前在马车上就见过的小厮们。四周都还在建设，道路上满是泥泞，中间不时有马车的摇晃声，四周人的交谈声。

    明明是中午，道路旁边二楼的阳台们却慵懒地立着几位穿着睡衣的女郎，她们纯白色纱裙方才堪堪遮住胸脯，大方地露出了锁骨与香肩。一位拿着烟斗的女郎眼尖地瞥见了那路上形色匆匆的费舍尔，像是鹰隼抓住了猎物一样眼神明亮起来，毕竟衣着得体面容英俊的绅士向来是她们的最爱。

    浪漫与欢愉不会欠缺的夜晚，总还能获得不菲的回报。

    于是，她轻轻摘下旁边阳台种着的一支玫瑰，趁着费舍尔路过时将那朵玫瑰扔下。

    下方的费舍尔若有所感地伸手捏住了那落下的玫瑰，他微微抬高帽沿，刚好看见二楼那对着他眨眼的金发女郎。

    费舍尔对着女郎轻吻了一下玫瑰，作了一个绅士礼，惹得阳台上的女郎脸色微微一红，连手中的烟斗都险些捏不住从二楼掉下。

    “真是个温柔的绅士，真可惜...”

    望着那捏着玫瑰越走越远的费舍尔，她如此想到。

    而更远处，已经走到了一家商铺门口的拉法埃尔一脸无语地朝着正对着货物挑挑拣拣的费舍尔问道，

    “所以，这就是你们人类的求偶方式？”

    费舍尔拿起店家贩卖的水果，轻轻嗅了嗅它的味道，这才回应道，

    “求偶？”

    身旁的拉法埃尔一脸不屑的模样让他来了兴趣，他把手里的水果递给店家，又随意指了其他几个之后说道，“这不算是求偶，只是她招揽客人的手段。对她来说我特殊一些，因为我的外表和衣着，她认为能通过这种方式获得回报...每一天她都可能对十几个男性这样，偶有一两位会被她吸引上楼，然后共度春宵，被狠宰一笔...”

    拉法埃尔张了张嘴，随后极其惊讶地说，

    “等等，你是说...她会做那种事情？而且会和很..很多人？”

    “如果你说的那种事情不是指其他事情的话，那回答大概就是这样...”

    费舍尔付了店家钱，把水果和花朵全部都放在了拉法埃尔手里，他把拉法埃尔当做了储物架，只不过她还沉浸在刚刚的话题里，所以一时还没有发现。

    拉法埃尔浑身抖了抖，像是人类起了鸡皮疙瘩那样不舒服，就连拿着手里的花朵都有了抗拒，仿佛那玫瑰被什么看不见的东西污染了一样。

    费舍尔没理她，拎着手杖接着往前走，除了水果之外，他还想买一个能生火的魔法道具，就像他车上的那个一样。但南大陆这边似乎很缺乏这种东西，城里唯一的一家魔法商店还只是简单地卖一些一次性的魔法道具和魔法原料。

    看来只能自己做一个了。

    做一个魔法道具十分困难和耗费时间，如果不是必要费舍尔一点都不想这样做。但谁叫自己已经把那个家伙给赶走了，早知道就让她帮自己多做一些东西了，正好偿还自己在她身上的消费。

    费舍尔和拎着魔法原料的拉法埃尔从商店里出来，他便接着下一个话题，聊一下她的那些伙伴。

    除了真的对那些龙人感兴趣之外，最重要的是让拉法埃尔一直开口说话，这样她就意识不到自己正在一直让她拎东西这件事。

    简直是一举两得的做法。

    虽然一开始拉法埃尔并不愿意多说，毕竟她对费舍尔还有着很强的戒心，但等费舍尔自己分享了一些人类世界的事情之后，她便像是要偿还费舍尔的情报一样，提了一些她们部落无关紧要的事情，特别是关于拉尔的。

    “拉尔那个家伙，是她们家里最小的那个孩子，也是十一个兄弟姐妹里最调皮捣蛋的那个。”

    “十一个？”

    “嗯...她们家在我们部落里是生孩子最少的那一户，少了拉尔她妈妈一定会很难过...”

    “最少？”

    即使是研究亚人好几年的费舍尔在听到这诡异的内容之后还是舍不得眨了眨眼睛，似乎有些格外讶异。

    “费舍尔先生！费舍尔先生！请等一等！”

    就在费舍尔和拉法埃尔刚刚步入大街，话题也慢慢从拉尔这个捣蛋鬼移动到生育问题上时，身后一个使用纳黎语的男声大声响起。

    费舍尔回头看去，却只见路边一辆奢华内敛的马车停在了他们身边。车厢的窗帘被打开，露出里面一个穿着圣纳黎西装，长着淡淡络腮胡，满脸兴奋的年轻男人。

    “你是？”

    “果然是您！我是克肯，也是圣纳黎皇家学院毕业的学生，比您小两届！”

    一看是费舍尔，那穿着西服的络腮胡先生更加亢奋了，急急忙忙地越过前方的车夫从马车上跳下来。

    原来是圣纳黎皇家学院的学生，自己的大学阶段是在那里进修完成的，学位也是从那里获得的，而且姑且算是个不大不小出名的人物，有那里的后辈认识自己也很正常。

    “原来是这样，幸会...找我有什么事情吗？”

    “我能有这个荣幸请您共进一段晚饭吗？”

    费舍尔握了握他的手，但下一刻他却抓住了费舍尔的手不肯放开，一摇一晃地对着费舍尔请求道。

    他那吓人的热情让费舍尔有些难以招架，就连面上的表情都有些挂不住，刚刚想要退后却又被他抓住的手拽住，整个人往回缩去。

    等等...

    克肯？

    这里是叫克肯城吧？

    这个家伙是这里的城主？

    看着那一脸亢奋脸红的克肯，费舍尔不知道想到了什么。随后，他轻轻把克肯攥住自己的手给拉下来，看了一眼旁边一脸茫然的拉法埃尔一眼，点了点头答应下来。

    “那就麻烦了，正好我也有点事情想要问一下你。”

