    黎俏垂眸笑了一下，“那就麻烦查理斯先生了。”

    查理斯摆摆手，直视着她的眉眼，免不了又是一番感叹，“说起来你们真的很像，好多人都说我们分不清东方面孔，但对于女股神，我绝对不会认错。”

    他脸上流露出一丝怀念的神情，语气怅惋地道：“她算是我半个老师，当年要不是她的点拨，如今可能就没有查理斯家族了。”

    “你们怎么认识的？”黎俏往后一靠，专注地端详着查理斯。

    他的表情和神态，黎俏似曾相识。

    几天前，她在老师慕傲贤的脸上也见过，是一种由心而发的感慨和惋惜。

    查理斯微微眯眸，逐渐陷入了回忆。

    他和景意岚相识于一场上流舞会，那时候的她已经在股市初露锋芒，可谓是意气风发。

    查理斯家族虽说历史悠久，可也耐不住坐吃山空。

    话到这里，查理斯从兜里摸出一盒细支雪茄烟，自顾自地点了一根，继续回忆道：“我记得当时追求她的男人很多，用你们的话来说，就是如同过江之鲫。其实，我也很仰慕她，毕竟她操盘股市的能力太强了。”

    黎俏了然，那个年代的优秀女性也不少，可是能带来金钱财富的女人却凤毛麟角。

    这时，查理斯不知想到了什么，他嘬了口雪茄烟，面露惆怅：“只可惜，后来她就回国了，临走前她只交给一本炒股笔记，里面还有一张她的照片，就是我之前发给商先生的那张。”

    黎俏眼眸一亮，“笔记你还留着？”

    “当然。”查理斯弹了下烟灰，叹息道：“那是我和她唯一的交集，当年查理斯家族濒临破产，眼看着要被排挤出上流社会，如果不会她的那本笔记教会我炒股技巧，恐怕……”

    查理斯不乏自嘲地摇了摇头，“可能谁都想不到，这位女股神会无私的帮助了我，毕竟在那场舞会上，围绕在她身边的男人都是贵族，甚至还有皇室成员，而我是最不起眼的一个。”

    黎俏摩挲着指尖，嗓尖滚了滚，“那本笔记……我能看看吗？”

    查理斯吐烟圈的动作一顿，深蓝的眸凝着她，似乎在斟酌什么。

    见状，黎俏勾唇哂笑，“如果不方便就……”

    “可以。”查理斯敛了敛神，淡定地点头，“晚些时候我给你送过来。”

    黎俏微微欠身，以此来表示感谢。

    她确实有些意外，查理斯手中竟然有景意岚的笔记。

    而且……

    黎俏思索了几秒，俯身端起茶杯，似若无意地问道：“你手里既然有她给你的笔记，难道没人跟你抢吗？”

    查理斯耸了耸肩，略显得意地笑了，“谁会抢呢，没人知道她会对一个濒临破产的家族继承人施以援手，连我自己都很意外。”

    明白了。

    景意岚交给查理斯的东西，很可能会有线索。

    毕竟当年环绕在她身边的人都是贵族皇室，貌不惊人且家道中落的查理斯，最容易被人忽略。

    ……

    临近饭点，查理斯起身告辞。

    黎俏送他离开，站在古堡外的台阶附近，眼底暗影重重。

    难怪查理斯对景意岚念念不忘，如果那本炒股技巧真的让查理斯家族翻身，那么对他而言，就是最宝贵的财富。

    如非因为商郁的关系，查理斯很可能这辈子都不会像人透露分毫。

    大隐隐于市……

    多年后的查理斯家族，已经重新挤入英帝上层建筑，谁会能知道他受惠于景意岚呢。

    黎俏抿着唇角，伫立良久才转身进了客厅。

    手机的震动声伴着她的脚步传入耳畔，她从扶手上拾起电话，缓了缓神，目光微暖，“喂。”

    另一端，是商郁温厚磁性的嗓音，“和查理斯聊完了？”

    黎俏心头一片滚烫，压下胸腔内翻涌的情绪，应了一声，“嗯，他刚走。”

    男人声线含笑，平白给这浓雾深秋增添了少许的暖意，“出来吧，该吃饭了。”

    黎俏望向格栅窗，果见远处的庄园铁艺大门已经缓缓打开。

    她挂断电话脚步匆匆，带着一种少见的急切向厅外走去。

    两辆黑色的宾利由远及近。

    后座逐渐降下来的车窗，一寸寸露出了商郁棱角分明的俊脸。

    黎俏甚至没有看副驾驶的人，待车子刚停稳，她拉开车门就钻了进去。

    回手甩上车门，倾身向前单手捧着男人的脸，在他唇上印下一吻。

    车厢里，蔓延着诡异的安静。

    黎俏含着他的唇吮了吮，眼里有笑，“你怎么知道查理斯有笔记？”

    商郁暗眸微眯，压下俊脸啄了啄她的唇角，“什么笔记？”

    “你不知道？”黎俏的手指在他脸上摩挲了两下，惊讶地挑高了眉梢。

    男人顺势环住她的腰，往怀里扣紧，浑厚又低沉地解释，“我只是让他知无不言，看来有收获？”

    黎俏淡淡地点头，视线落在他削薄好看的唇上，喉咙一痒，还想再亲两下。

    然后……

    “我要不要给你们搬张床放进来？”

    黎俏蓦地止住动作，两人唇间也就差了一张纸的距离。

    她幽幽转头，眼前是封毅和贺琛双双回眸凝望的一幕。

    黎俏抬起眼皮和商郁四目相对，不尴不尬地放下手，回身坐好，一脸淡然地看向了窗外。

    男人喉间溢出浅笑，掌心落在她的后颈捏了捏，“想吃什么？”

    黎俏心不在焉地回了一个字，“床。”

    一秒后……

    贺琛和封毅毫不客气地放声大笑。

    黎俏面无表情地闭上眼，有种想夺路而逃的冲动。

    贺琛双手拢着风衣的外襟，笑得不行，“弟妹，来说说，哪家餐厅的床比较好吃？”

    黎俏靠着身后的皮椅，也不说话，直接抬腿踢了一脚贺琛的椅背。

    商郁唇边的笑意渐深，搂她入怀，又顺毛似的抚着她的脊背，尔后睨了眼贺琛，“话那么多？”

    封毅发动引擎，无声退出了群聊。

    贺琛不以为意地翘起二郎腿，轻佻一笑：“你第一天认识我？”

    商郁低眸看了眼埋在他怀里的黎俏，俯首在她头顶亲了亲，“一会换车。”

