    普通民众、甚至是绝大部分修士，都不明白高度文明世界对于神明意味着什么。但是春女子明白。

    尽管愚昧的民众中，更容易出现狂热的信徒，但是真正的高度文明世界的信仰，才是一个神明体系的上限所在。

    洪武世界到现在也没有达到第二次文明纪元的程度，更别说第一次文明纪元了。神山治下，各种信仰世界之中，文明程度最高的，其实是宝具世界等几个。

    但也都远远无法和洪武世界第一文明纪相比。

    所以神山取代了天庭，偌大的根基，却一直没能发展起来，小打小闹的折腾了十几万年，还是一个草台班子的感觉。

    春女子也知道，神山曾经进行过一个计划，有意扶持一些有前途的世界，希望他么能够尽快达到高度文明的程度。

    这些世界本身根基很好，而且资源丰富。神明专门安排了各种机缘和传承，但是却总是失败，最终选定的九个世界，一个也没有成功。

    其中一个，神明给出的传承，却被他们歪曲误解，全体修炼出了问题，导致了整个世界的大毁灭……

    所以在春女子看来，当年天庭能够战胜阿罗耶神谱，有着一定的侥幸成分。

    远穹世界当年文明相当强大，不过是几十万年过去了，春女子原本以为这里在“末世”的状态下，根本不可能维持多久，这里的生灵在充满了冥照的环境下，苟延残喘几百年，恐怕也就是极限了。

    可是当她经过了漫长的星空跋涉，来到了远穹世界的时候，却发现情况和她猜测的大相径庭。

    远穹世界上，竟然已经有了一个还算发达的文明！

    他们在深深地地面下建造了几十个地下城，规模有大有小。在茫茫的旷野上，还有着多如牛毛的“地下生存点”。

    她大致看了一眼，整个远穹世界，目前的智慧生灵数量在九千万左右。

    这比起远穹世界最鼎盛时候上百亿的人口当然不值一提，但也足够让春女子惊讶了：他们是怎么挺过来，而且缓慢发展的？

    她仔细看去，发现这个世界上，生灵的异变非常严重，但是大致还保留着古老的种族特征，每一个地下城之中，都是各族混居，各安其职，大家取长补短，共同对抗外界恶劣的环境。

    而规模小的地下生存点中，则是单一的种族聚集，但是他们也会经常和周围的生存点互通有无。显然在残酷的生存条件下，他们彻底抛下了种族的成见，真正懂得了合作。

    而春女子在查看的过程中，忽然发现了一件东西，顿时让她如遭雷殛，好一会儿都没能回过神来！

    在一座巨大的地下城之中，她发现了一座隐秘的教堂。教堂中供奉着四座神像，是阿罗耶神谱中，四位古老而强大的神明，应该早在数十万年前，就已经陨落在天庭征服阿罗耶神谱的战斗之中。

    但是现在，教堂深处，四座神像微微发出灵光，正在回应祂们的信徒！

    春女子顿时明白了，我神为何让我来这里看一眼，冕下需要我的确认。

    春女子不敢怠慢，立刻仔细检查所有的地下城。她发现情况很严重，每一座地下城深处，都建造了这样一座教堂，同时供奉四神！

    而且，她更加用心一些，目光中就凸显出来一些身上披着厚厚的黑袍，在荒芜的世界表面跋涉的人。

    他们是四神遴选出来的传教士，无上的荣耀、无上的力量。他们从一个个地下城出发，将死神的信仰，送往每一个生存点！

    春女子感觉到浑身发抖，惊惧的望向周围黑暗的星空：四神，是不是正在暗中窥视自己？祂们复活了多久？现在的实力恢复到什么程度？

    哪怕是只恢复了一成神力，也可以轻松诛杀她。她胆战心惊，完成了我神的任务之后，片刻也不敢停留，飞快的离去了。

    春女子走后，漆黑的深空之中，出现了四个古老的意识。祂们彼此之间交流：“就这样放她走了？她会向神山泄露我们的存在。”

    “那又如何？我们能够复活，是神山的意志。会有他们伟大的神明，帮我们处理这些。”

    “更何况，这里的情况，也是我们最希望神山知道的东西。祂们把目光聚集在这里，我们才能够顺利的完成我们真正想做的事情。”

    “呵呵呵……”

    ……

    人偶行走在神烬山之中，按照宋征的记忆，他开始重新探索神明埋骨之地。

    现在没有了天火在一旁监视，它可以顺利的探索。

    ……

    周圣和吉恩在小洞天世界中建造超级战舰，互相较劲。

    宋征守住了小洞天世界的入口，然后撤去了外面万妖庭所有的看守，他要和几位强大的存在会面。

    他在心中不断呼唤，时间不长，枯荣树叶和古今书卷率先现身。

    宋征起身一拜迎接：“恭迎两位前辈。世界已经到了真正的生死存亡的时刻，还请两位前辈，将其他的前辈都请出来。”

    古今书卷沉吟不语，枯荣树叶缓缓颔首，片刻之后莲花火焰和紫金葫芦也先后赶来。然后枯荣树叶说道：“还有一位。”

    宋征一愣：还有一位？

    又过了一会，虚空出现了一片细碎的裂痕，有一颗黑色的石子乒的一声撞开了裂纹闯了进来。

    祂和枯荣树叶几位的关系似乎并不好，虽然是被枯荣树叶喊来的，见面了却没什么客套，生硬问道：“这个世界快要完蛋了，还不赶紧各自找出路，聚在一起做什么，想要被上面的那些家伙一网打尽吗？”

    古今书卷意外：“你竟然还活着。”

    黑色石头没好气道：“你死了老子都不会死！”

    古今书卷发出一声大度的微笑，然后不再多说什么。

    枯荣树叶说道：“这一次，是整个世界的代表想要见一见我们。”宋征站了出来，躬身行礼：“宋征见过诸位尊上。”

    黑色石头叫起来：“虚伪的小子，到底有什么事情？提前说好了，想要怂恿我们，帮你和上面的那些家伙开战，根本不可能。老子不傻，还没活够呢。”

    宋征问道：“那么诸位还有什么选择吗？”

    “当然有！”黑石斩钉截铁。宋征却摇头道：“我知道的秘密不多，但是有一些情况还是了解的。从诸位尊上选择洪武世界开始，你们为了能够在这个世界上潜藏下来，同时又不至于过多的损失自己力量，基本上算是和这个世界融为一体了。”

    祂们都是特殊的陆上半神，想要让一个凡俗世界容纳祂们，只有一个可能，成为这个世界的一部分，将他们自身和这个世界融合。祂们其实已经成了整个“世界意志”的一部分，只不过是拥有自主意识的一部分。

    和这个世界割裂，必定让祂们损失惨重。

    宋征相信，不到万不得已，祂们不会那么做。而且割裂之后，实力大伤，他们逃不过神明的追杀。

    黑石冷笑一声：“小子，我们还有一个去处，那是你所不知道的……”

    “界壁吗？”宋征打断祂，黑石顿时哑口无言。

    “那样的苟延残喘有什么意思？”宋征质问：“况且这个世界如果彻底毁灭了，界壁又能维持多久？”

    祂们不是先祖剑，藏身界壁之中，就只能一直呆在那里了。

    如果这个世界的毁灭，像前两次一样，只是文明的毁灭，生灵的灭绝，那么祂们在界壁之中苦守数万年，说不定还能够等到下一个文明，祂们可以再次出现。

    可是如果这个世界彻底毁灭了，整个世界都消失了，界壁一定也会跟着消失。

    而从目前的情况来看，大劫的结果很可能是洪武世界彻底毁灭。

    对宋征一直最为友好的枯荣树叶开口道：“诸位，我们已经山穷水尽，既然如此何不听一听宋征的建议？听一听总没有坏处，决定权在我们手中。”

    古今书卷点了点头表示同意，随后莲花火焰和紫金葫芦也都同意了。

    黑石憋了半天，终于生硬道：“说吧。”

    宋征将自己的计划说了，几位陆上半神都各自思索起来，就连脾气最为火爆的黑石，也觉得似乎可行，暗中推演着。

    宋征又说道：“便是不成功，几位尊上也没有损失，若是成功了，我们和这个世界，都保留最后一线希望！”

    仍旧是枯荣树叶第一个，赞同道：“这个计划……算是目前能够想到的最好的办法了，本尊愿意参与。”

    “本尊同意。”紫金葫芦和莲花火焰和祂保持了一致。

    古今书卷发出爽朗的笑声：“小看了你这小家伙，本尊也支持你。”

    宋征看向黑石，黑色顽石终于勉强答应：“算老子一个吧。”

    “多谢诸位尊上的支持！”宋征大喜，躬身拜谢，然后道：“那我们分头准备。”

    “好。”几位尊上答应了一声，各自撞开虚空离去，做相应的准备去了。宋征却忽然听到了已经离去的黑色顽石的声音：“小子，当心那本书——读书人鬼心眼最多！”

