    第173章 产品大卖

    半个小时后。

    由艾斯的精灵们和留守的椰蛋树们交流，然后计划着给艾斯看，艾斯大概知道了前因后果。

    “超梦回来过了么，这棵树才是关键。”

    艾斯啃了口树果，伸手抚摸了一下这棵参天大树粗糙的树皮。

    身处这棵树下，艾斯能够清晰的感受到，自己的生命力格外旺盛, 连长途飞行的疲惫感，都消失的差不多了。

    经过系统鉴定，这棵树是由哲尔尼亚斯的枝丫培育而成，属于一次性的物品，可以形成一棵生命之树，有着能够催产果实、快速恢复疲劳的功效。

    “还有这种好东西？”

    艾斯看着生命之树的属性，忍不住朝着系统说道：“怎么不见系统你说啊？”

    “此物品必须由哲尔尼亚斯亲手赠予，否则折断的枝丫并无任何作用。”

    系统给出了提示, 同时也让艾斯知道了这件东西的珍贵性。

    “东西虽好, 但是……”

    艾斯看向了果园之中的累累硕果，痛并快乐着的说道：“这结果率也太高了吧！这么多树果，该怎么处理……”

    说完，艾斯第一个想到的，就是大木博士了。

    如果艾斯自己去处理这批树果，百分百被宰，而且是那种被狠宰的那种。

    但是将大木博士这块金字招牌摆出来，那么效果就不一样了。

    毕竟大木博士属于研究领域里的扛把子，再加上在联盟里面的声望，如果艾斯能拉到大木博士入伙，那么自己树果的销售就稳了。

    艾斯抛了抛手中的树果，脑中快速运转，随后想到了接下来如何处理这问题。

    ……

    三天后，艾斯拎着一个果篮，来到了真新镇的大木研究所。

    进入研究所之后，艾斯在其中待了近五个小时。

    五个小时之后, 艾斯笑容满面的离开了大木研究所。

    当天下午，大木博士前往了石英高原, 之后在联盟中待了三天，这才敲定了之后的合作。

    很快，又过了一个礼拜，几辆货车开到了艾斯的树果园，装上了满满的几车树果，这才离开了艾斯这里。

    之后又过了五天时间，关都地区市面上，出现了一批高档树果，其价格是普通树果的两倍。

    但一上架，就立刻销售一空。

    之后价格更是一涨再涨，直至其价格是普通树果的三倍之后，其购买力这才稳定下来，但也以一种极为快的速度销售一空。

    至于这批树果为什么卖的怎么贵，而且还有人抢购，自然是有其中原因的。

    其一，是因为这些树果并不像其他树果那样，是直接催生出来, 属于一次性的采摘树果，而是成长足年，可持续采摘的优质树果，口感完爆普通树果。

    其二，是因为对比普通树果的效果，这批高档树果的功效更强，例如解毒，普通树果吃下，需要十几分钟解除的毒素，高档树果只需要一分钟，十倍的差距，自然销量高。

    其三，是因为这些树果属于联盟推荐，更是由大木博士代言，品质有保证。

    说道这里，大家都猜到了，这些树果，是艾斯树果园里的产品。

    而且艾斯更是通过大木博士和联盟搭上了线，有了大木博士作为担保人，联盟也不会吃独食。

    再加上艾斯很聪明的将几人的利益捆绑在了一起，联盟发现，即便不动些歪脑筋，也是能赚的盆满钵满，那他们自然也不会选择动艾斯，反而是决定和艾斯合作。

    首先树果由艾斯供应，联盟以普通树果市场价1.6倍的价格收购，随后大木博士作为中间人拿0.1倍的好处费，最后再由联盟作为销售方，以3倍的价格卖出，联盟方拿下1.3倍的利润。

    而且艾斯也做出保证，自己的收购价不会变，能卖多少由联盟自己决定，卖的多，联盟赚的多。

    再加上，艾斯将果园树果收成的两成拿出来，一成给联盟，一成给大木博士，剩下的树果才会拿出来贩卖。

    在这样的前提下，三方的利益捆绑在了一起。

    看起来艾斯有些亏，毕竟又是树果量少了，又是赚到的钱也少了。

    但实际上，艾斯大赚特赚。

    毕竟艾斯的主业是训练家，培育精灵才是他的本职。

    花费额外的精力去贩卖树果，属于本末倒置，得不偿失。

    而且艾斯根本没有销售场地，就算树果品质再好，谁会买你一个名不见经传的小家伙的树果？

    这需要时间慢慢去积攒信誉和口碑，但是这时间，艾斯等不起。

    所以，艾斯找上了大木博士，给予其最基础的利益，然后由大木博士和联盟沟通，搭上联盟这条线。

    有了联盟加入，不管是销售渠道，还是树果口碑的积攒，几乎瞬间就帮助艾斯完成。

    如果艾斯自己单独干，不说其他的，光是联盟销售的打压，艾斯就根本干不长久。

    估计别说是以市场价一倍多销售，就算降价销售，都不一定能够卖出去。

    这是事实，但却无可避免。

    但是现在三方利益捆绑在了一起，艾斯不用去考虑这么多，基本上联盟在这里拿货，就要付给艾斯大量的联盟币。

    艾斯只要等着数钱，确认没有缺斤少两，就可以了。

    而且更重要的是，因为需要树果的产量巨大，联盟方面，也是开始给艾斯开启一路绿灯。

    首先就是地皮问题。

    一亩地的果园产出，根本满足不了日渐壮大的销售市场，所以联盟方面大手一挥，直接将艾斯地皮附近的平原地区，直接赠予了艾斯。

    看清楚，不是租赁，而是直接赠予！

    也就是说附近的平原地区的土地，将成为艾斯的私有物品。

    紧接着，联盟翻查了一下艾斯的一些记录，查到了艾斯曾被尼比市化石博物馆收缴下来一批化石。

    查到这消息后的第二天，已经被焚烧干净，正在重建的化石博物馆馆长包括一批人员全部罢免。

    第三天那些家伙就陪着个笑脸来到了艾斯家，各种名贵物品外加私下里塞过来的联盟币，艾斯大概估计了一下，少说也有近两百多万的额外收入。

    到了第四天，五只菊石兽和五只化石盔，外加两只化石翼龙的精灵球，就送到了艾斯的手中，算是弥补艾斯化石被收缴的损失。

    同时送来这些的联盟成员向艾斯保证，只要艾斯有什么需要的精灵，联盟将无条件赠予艾斯十只。

    等将一切处理妥当了之后，艾斯看着自己已经堆满东西的杂物间，倚靠在门框上，挑了挑眉说道：“这就是现实啊，利益至上。”

    (本章完)

