    沈墨根本不理她，而是看向年龄最小的潘小新，问：“怕不怕？”

    潘小新稚嫩的小脸紧绷着。

    他年纪小，也从未单独进过游戏，要说不怕，肯定是假的，但他还是用力摇了摇头，尽可能理智的分析：

    “如果我们不去抢剑，薇薇姐会死的！只要游戏类型不是武斗，就算只有我一个人……我，我会尽全力的！”

    “老子也不怕！”谈笑顿了顿，声音弱下三分，“只要不是智斗……”

    沈墨心神稍定。确实，输赢不在于人数多寡，而在于游戏类型是否对己方有利。

    他抬头，看向监察官：“你说的六个残余游戏，是什么类型？”

    “具体类型无法透露，不过，你们可以看到游戏的特性维度。”兔绅士轻轻挥了下手，那些光柱上星星点点，显示出简易维度图。

    大体分为三类：体能，智力，精神。

    沈墨失望的发现，这六个游戏对体能和智力的要求都很高，难怪监察官会大方的让他们看维度图，因为不管怎么看，这都是六个相当有难度的游戏。

    潘小新选了“体能”要求最低的游戏。

    剩下五个，差别实在不大。沈墨摸不清“精神”这一项会有什么难度，便让谈笑选了“精神”要求最低的游戏。

    之后，他和承老师也很快做出了选择。

    白幼薇看着他们选游戏，心里难过极了，鼻头酸酸涩涩，眼眶也发红。

    她真不愿看到大家这样子。

    监察官询问维拉德：“你们呢，六个残余游戏，打算怎么安排？”

    维拉德漫不经心的笑了笑，回答：“没有对手的游戏，当然不用浪费人力，去2个人足够应付。老人和小孩，也没必要太在意，就分出3个人吧，至于年轻力壮的……”

    他的目光，在沈墨和谈笑之间徘徊，眼里有不怀好意的笑。“10人，25人。如果这些人面对区区一个对手也能输掉，那么，死了也不算可惜。”

    最后一句，显然是对自己的臣民在说。

    谈笑指着维拉德道：“算你有眼光，知道笑哥我厉害，给我安排了10个对手。”

    维拉德冷嗤一声，不以为然的看向监察官：“人员安排好了，现在可以开始了吗？”

    他的嘴角上扬，“我啊……已经迫不及待了。”

    兔绅士：“若是双方同意，决战赛可以即刻开始。”

    白幼薇垂下头，终于没忍住掉下眼泪。

    她讨厌这个开始。

    她讨厌自己！

    为什么要用自己最在意的人的性命去搏输赢？！

    眼泪掉个不停，视野一片模糊。

    沈墨捧起她的脸，擦去她脸颊上的泪水。

    他的额头贴着她的，温热的呼吸彼此萦绕，良久，他只说了一句话：

    “等我们回来。”

    “不要……”白幼薇哽咽抱住他的胳膊，眼泪湿漉漉，“我们，不如算了……”

    她胆怯了，她退缩了。

    万不能承受那最糟糕的后果！

    “不能算了。”沈墨握住她的手，“薇薇，我想让你赢，我们都想让你赢，你明白吗？”

    白幼薇闭上眼睛，狠狠点了点头。

    “好……你明白就好。”沈墨也难过，低头亲亲她，“别让我说离别的话，因为我一定会回来，所以，你也别说，知道吗？”

    她深深吸气，压制那些涌动的泪水，“好，不说……我们都不说。”

    ……

