    第1714章变天

    “卢同学，我收回刚才问的问题。”葛燕看着卢筱筱道。

    卢筱筱听到葛燕的话笑了笑，然后她朝葛燕道：“葛老师，时间不早，我就先回家去了，你也早点回家休息。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后进空间洗了个澡，然后她从仓库里拿出两只鸡和一些补身体的药材后，就进到空间的厨房去煲鸡汤。

    她之所以会在空间的厨房煲鸡汤，是因为土灶煲鸡汤的速度太慢，她这鸡汤是打算拿去给师父们补身体的，所以她必须要在七点半前把鸡汤煲好，而现在已经六点多了，如果不用空间里的现代厨具，压根不可能在七点半前把鸡汤煲好。

    晚上七点多，卢筱筱把煲好的鸡汤舀了一半到碗里后，她就端着碗出了空间，然后她把碗放进篮子里，就拎着篮子出门朝着牛棚走去。

    “筱丫头你来了？”张教授正准备到院子里打水洗脸时，他就看到卢筱筱走进牛棚，于是他就朝卢筱筱道。

    “三师父晚上好，我给你们送鸡汤来了，你快和我一起进屋和鸡汤。”

    “好，我马上就来，你先进屋去。”

    卢筱筱进到屋里看到范老他们正坐在桌子前，而他们的面前都摆放着一副碗筷，那样子似是在等吃饭。

    “大师父、二师父、四师父，你们这是还没有吃饭？”卢筱筱把篮子放在桌子上后朝他们问道。

    “是没有吃饭，我们都在等着你来了。”谢工头听到卢筱筱的话后道。

    “二师父，你们这是算到了我会给你们送吃的对不对？”

    “那是当然，你可是个孝顺的徒弟，秋收这个时候怎么可能不会给师父们送吃的。

    “嘿嘿……看来师父们很了解我。”

    “那是当然。”谢工头洋洋得意的道。

    范老看到谢工头的样子无奈的摇了摇头，谢工头真是年纪越大越幼稚，老小孩老小孩说的就是谢工头了。

    “筱丫头，你送来的东西我们会吃，你也累了一天了，快点回家去休息吧。”范老朝卢筱筱道。

    “对对对，范老说的对，筱丫头你快回家去休息吧。”谢工头在听到范老的话里立马附和道。

    “好，那我就先回家去了，师父们吃完饭后也早点休息。”

    “我们知道了。”

    卢筱筱离开牛棚的时候时候抬头看了看天，不知道怎么的今天天上一颗星星都看不到，难道是要变天了？

    不管是不是要变天了，她还是快点回家去休息吧，明天还要早起去捡红薯。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候看到天上乌云密布，那样子就像是要下大雨一样，她的心不由的咯噔了一下。

    现在秋收可是刚开始啊，如果这时候要是下大雨的话，那地里的粮食可就完蛋了，本来今年的粮食产量就低，要是再来一场大暴雨，那村子里的人就真的要去喝西北风了。

    想清楚事情的严重性后，卢筱筱心里着急到不行，于是她也顾不上洗漱和吃早饭，她进屋换了一身衣服后就朝着田地那边跑去。

    (本章完)

