    看着他们在水边玩儿得高兴，程旭寰第一个不甘示弱地冲了上去，也加入了捞鱼的行列，还隐隐有要跟范昱如比赛的架势。

    　　程家另外三兄弟见程旭寰都去了，也都围了上去，虽然没有亲自挽袖子下场，却也都忍不住开口指点程旭寰。

    　　“你再往这边来一点。”

    　　“入水的时候动作轻一点，不要惊动了鱼。”

    　　“旭寰，你把那东西沉在水里，等鱼儿游过来，飞快地提起来就能捞到！”

    　　几个人看似都在指点程旭寰捞鱼，但其实眼角余光都拼命瞟向沈天舒，希望自己的话能够引起美人儿的注意。

    　　“程颖心，你表姐到底是什么意思！”沈云瑶气得已经不再管宋容倩叫宋姐姐了。

    　　“我……”程颖心此时也有些摸不着头脑，原本不是都商量好了么，让宋家表姐先去跟沈天舒起冲突，然后她们三个再一拥而上，务必要让沈天舒哑巴吃黄连，有苦说不出，还要当众出丑才行。

    　　当时宋容倩可是说得信誓旦旦，只要她出马，绝对没有问题。

    　　如今这、这怎么还打成一片了？

    　　“也许表姐这是想要放松你大姐的警惕吧，说不定一会儿她就会突然出手，把你大姐推下去呢！”

    　　“……”沈云瑶，“你说这话是在骗傻子么？”

    　　“你冲我来做什么啊，谁答应你的你找谁去，又不是我说的。”程颖心直接恼了，“你真有本事就冲你大姐去，别每次被人家耍了再回来拿我们撒筏子。”

    　　蒋璐赶紧做和事老道：“两位姐姐快别吵了，万一被别人听见，岂不是叫人家看笑话。

    　　依我看，宋姐姐说不定是有自己的考量，或是有什么难处，咱们一会儿把人叫过来问问不就知道了，何必在这儿猜来猜去的。”

    　　蒋璐的话虽然没有完全浇灭沈云瑶心底的火，但是暂时让二人都闭了嘴，没有继续争吵下去。

    　　不一会儿，水边再次传来沈云蕙的欢呼声，范昱如又成功捞起了一条小鱼，放入了她手中的茶壶里。

    　　看着沈云蕙眉开眼笑的模样，沈云瑶翻了个白眼道：“瞧瞧她那没见过世面的样子。”

    　　蒋璐没有说话，之前沈云蕙还是沈云瑶的跟屁虫时，沈云瑶时不时会带着沈云蕙一起跟她们见面，她还蛮喜欢沈云蕙这个小姑娘的。

    　　只是不知道二人为什么闹掰了，如今沈云蕙竟然开始黏着沈天舒了。

    　　沈天舒对沈云蕙的态度，跟沈云瑶完全不同，蒋璐甚至觉得自己从沈天舒的态度里看到了一丝宠溺。

    　　蒋璐自己虽然跟沈天舒没有什么交集，但是看到沈云蕙如今喜笑颜开的样子，也打心里替她感到高兴。

    　　至少她现在看起来，才像一个十几岁小姑娘该有的样子，而不是跟在沈云瑶身后，唯唯诺诺地连个丫鬟都不如。

    　　不过这些话，蒋璐都只敢在自己心里想一想，万万不敢说给别人。

    　　太阳越升越高，当山坳中都开始有大片阳光撒下来的时候，大家才察觉已经到午饭时间了。

    　　沈云蕙今日玩儿的最疯，此时肚子已经饿得咕噜噜乱叫了。

    　　宋容倩提议道：“外面人多乱糟糟的，咱们叫人把各家带的东西都搬过来，咱们就在山坳里吃午饭岂不清净，而且旁边就有山涧，想要取水洗东西也都很方便。”

    　　“宋妹妹这提议极好，我这就叫人开始布置。”沈天舒都点头认可了，其他人自然更没有意见。

    　　就连恨不得沈天舒同意什么她就反对什么的沈云瑶也没有吭声，她也怕从山坳里出去会不小心遇到沈仲磊夫妇。

    　　几家的丫鬟下人们齐心协力，很快就收拾出来一片地方，将带来的席子铺好，摆上矮桌和坐垫。

    　　出来踏青，带的大部分都是半成品，许多点心、果子都不用加热，直接端上桌就能吃。

    　　还有几个带着碳炉的锅子，点燃之后很快就冒起热气儿。

    　　沈天舒左边坐着宋容倩，右边坐着沈云蕙，她偏身关心道：“宋妹妹，一会儿锅子开起来之后，你赶紧喝碗汤暖暖身子吧。”

    　　宋容倩冻得嘴唇其实都有点发青了，但是有唇脂的遮掩，所以并不容易被人察觉。

    　　“我今天叫后厨多准备了几个锅子，有酸笋鸡汤、莲藕排骨汤，鲫鱼豆腐汤，还有菌菇汤和鸽子汤，大家想吃什么口味的自己盛。”

    　　沈天舒先帮宋容倩盛了一碗菌菇汤，紧接着也给沈云蕙盛了一碗，道：“这是用七八种菌子一起放入高汤中吊出来的，汤水又清又鲜，丝毫不油腻，你们俩尝尝看。”

    　　沈云蕙早就饿了，几口就把碗里的汤喝得见底儿了。

    　　但宋容倩却只喝了两口就放下了碗。

    　　“怎么，不合胃口么？”沈天舒低声问，“那我给你盛点儿其他的？”

    　　“沈姐姐，不用了，我不饿。”宋容倩笑得有点尴尬，她总不能说自己这身儿衣裳做得实在太贴身了，为了穿着好看，她今天从早晨就没有喝过水、吃过东西了。

    　　沈天舒见她的确不想动筷子，便也不再勉强，将更多的经历放在照顾沈云蕙身上。

    　　沈云瑶跟程颖心、蒋璐正好坐在沈天舒三人对面，看着沈天舒这幅样子，她就倒尽了胃口。

    　　“真会惺惺作态！”

    　　这句话她说得声音不大，却也不小，至少在座的六位姑娘都听得清清楚楚。

    　　沈天舒却跟没听见一般，眼皮都没抬一下，抬手就给沈云蕙夹了一块莲藕道：“今日这莲藕排骨汤炖得极好，你不是饿了么，多吃点儿。”

    　　沈云瑶一拳打在空气中，没打疼别人，倒把自己给闪着了。

    　　刚好此时宋容倩说自己吃饱了，起身离开桌边。

    　　“我也吃饱了！”沈云瑶立刻放下筷子追了上去，拉着宋容倩往山坳的更深处走去。

    　　“咱们之前是怎么说的？结果你又是怎么做的？你那些个表哥看见沈天舒都跟苍蝇见了血一样围上去也就算了，你巴巴儿地贴上去做什么，犯得是哪门子的贱啊！”

