
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    身在豪门，宫司屿斗惯了。

    勾心斗角阴谋诡计，他见的太多。

    万北国这种突然造访，他一根手指头都能猜到，必定有备而来。

    果不其然！

    保镖在万北国的鞋底搜到了一枚微型**。

    宫司屿冷笑连连，当着万北国的面，狠狠踩碎了窃听，并一脚踹向了肥胖的万北国心口！

    “装个**来套我话，这么低端的手段也想算计我？万北国，你怕是不知道我这家安着防窃听装置，给你机会让你做条好狗，你还变着法子跟我玩心眼？”

    “宫少！我也是迫不得已！迫不得已啊！”

    纪由乃软软的靠在沙发上，伸手拉了拉发火的宫司屿。

    “这个人是谁？你为什么要发这么大的火？”

    宫司屿深吸了一口气。

    压制住躁郁想虐人的冲动，走至沙发边，低头吻了下纪由乃。

    “害你的人。安希是安家人人唾弃的私生女，安蓝为了报复你，用安希的死想给你定一个故意杀人，能牢底坐穿的罪名，无论凶手是否是你，都会逼你认罪，而你面前这个死胖子，就是发号施令的人！”

    哦，这样的吗？

    那这个死胖子，真的挺可恨的。

    可纪由乃突然发现自己没什么多余的力气去折磨报复这个胖子了。

    她有些不舒服，头疼。

    伸手就让宫司屿抱。

    无力的说：“你抱我回房间睡觉好不好？我有点难受，想躺一会儿……”

    心口一紧，宫司屿暂且不管万北国，急急忙忙绕至沙发边，一脸忧心的搂纪由乃入怀，“哪里难受？不舒服了不许自己忍着，必须告诉我听到没？”

    “可能是累了，想睡会儿……”

    纪由乃感觉到自己被宫司屿拦腰抱起。

    美眸半闭，也不知怎的，耳朵一直嗡嗡作响，头也开始隐隐作痛。

    宫司屿抱着纪由乃，将她轻放上床，细心的掖好被子。

    “心肝，先睡，我处理完万北国就来陪你，好吗？”

    对纪由乃，宫司屿总是有用不完的耐心。

    说话的语气，都是极近的温柔讨好。

    “那你快点……”

    见纪由乃突然这么依赖自己。

    宫司屿心都快化了。

    可他出房间的时候，……

    丝毫未看见纪由乃的耳朵里，开始有血渗出。

    就连纪由乃自己，都没有发现。

    -

    回到客厅的时候，宫司屿恰巧看到了刚刚替他办完事回来的白斐然。

    阴郁万分的入座沙发中央，宫司屿优雅的翘着腿，凤眸冷如冰刺，嘴角勾着残忍都得笑，“说吧，万厅长，谁指使你戴着**来我这找死的。”

    万北国狗爬到宫司屿脚边，不停磕头。

    “宫少，我真的是走投无路了啊！是安小姐的母亲，她说，若是能抓到宫少您的把柄，我就能脱身，他们就会给我一笔钱送我出国，还会帮我从宫少手里救出我的儿子！”

    勾唇冷笑，宫司屿揪住万北国的衣领，凑到他耳边。

    用两个人才能听见的声音，阴冷道：“那你怎么不想想，如果我出事，我的人会立马送你儿子上路？又或者，你的伎俩被我识破，我也不会放过你妻儿老小。”

    被死死揪住命脉，万北国闻言，坐在地上，脸色一片死灰。

    “跟我玩心眼可以，偏偏你的人还敢对我女人用药物审讯这种阴毒招，你说说看，我怎么放过你？我女人受的罪，谁来负责！”

    宫司屿怒不可遏，抄起一个红酒杯，狠狠砸在了万北国的脑袋上。

    他阴冷咆哮之际——

    一个守在卧室陪纪由乃的女护士，却突然惊慌失措的跑进了客厅。

    小护士战战兢兢，语无伦次。

    “宫……宫少！血！纪小姐七窍流血了！她在喊疼，快去看看吧！”

    倏然回眸。

    在听到纪由乃“七窍流血”四个字的瞬间。

    宫司屿踹开万北国，夺步飞快奔跑，去了卧室。

    冲进卧室的一瞬。

    入眼就见纪由乃从床上滚落，面部充血，万分痛苦蜷缩在地上的模样。

    “心肝！”

    箭步上前，一把将纪由乃从地上抱回床。

    眼见纪由乃鼻间不断有血溢出，嘴角有血淌下，耳朵也流出了血，更触目惊心的是，她的眼睛通红，不断有血水划下。

    怎么……怎么会这样？

    宫司屿心疼得胸口颤栗，他几乎觉得呼吸困难。

    那是一种，好像下一秒就会失去纪由乃的感觉。

    “好疼……宫司屿……我好疼……”

    缩在床上，纪由乃死死咬住下唇，手狠狠的攥着被单，指骨泛白，青筋泛出。

    她浑身剧痛。

    就如万箭穿遍全身上下每一个地方。

    又像千万只虫蚁在不断啃噬她的身体。

    更似有人拿着无数根毒针不停地往自己的身上狠狠的扎下。

    她感觉自己快要死了。

    满目血红，她看不清宫司屿。

    她好痛苦。

    “打昏我！打昏我好不好？我受不了了……”

    凤眸流露焦灼，宫司屿死死抱着纪由乃，跪倒在床上，一遍又一遍替她擦拭着眼里流出的血水，嘴角流下的鲜血，鼻间淌出的血液。

    他慌了，彻彻底底的慌了。

    “医生！医生呢！”

    医生是跟宫司屿一起冲进卧室的。

    他立刻上前，可是从没见过这么恐怖症状的医生，被吓住。

    手颤抖着，硬着头皮才伸手过去替纪由乃检查。

    人七孔流血，那还能活吗？

    医生不敢直说，也找不出病因。

    “宫少，我从未见过这样的症状，这必须送医院做各项详细检查，才能确认到底怎么回事啊！”

    “滚！庸医！别再让我看到你！”

    宫司屿凤眸狠戾猩红的咆哮出声。

    他只能眼睁睁的看着纪由乃越来越痛苦，却一点办法有没有。

    心在颤，在滴血，在痛。

    “心肝，听话，别咬嘴巴，哭出来，哭出来会好，疼就咬我的手臂，别自己忍着！”

    嘴唇被纪由乃咬的血肉模糊，可她只是喊疼，发出痛苦的低吟。

    却始终强忍着不肯哭。

    绝望的摇头，埋在宫司屿怀里，纪由乃气若游丝喃喃着。

    一遍又一遍说着宫司屿听不清楚的话。

    “不……我不能哭……范大人知道我哭了，他又会凶我……我以后都不能哭了……可是好疼，我好疼……救救我……”
