    倪昆没应下李秀宁的射猎邀请。

    送走东方白之后，他回到静室之中盘算一阵，李秀宁近几日也不会返回太原，闲着也是闲着，不如先做一件早该去做的事情。

    当下将祝玉妍等人唤来，一本正经地说道：

    “我有个朋友，出了点岔子，迷失在时空裂隙之中，正好最近收到她的求救信息，要去接她回来。”

    时空裂隙？

    这等高大上的说法，祝玉妍、婠婠等都听得一头雾水，不知这是什么玩意儿。

    倪昆又一本正经地解释：

    “你们就理解成……唔，破碎虚空出了问题，卡在半道上的那种就是。”

    祝玉妍等人顿时肃然起敬。

    不过想想也挺正常的。

    公子那是谪落凡尘的驻世真仙，他交往的朋友，可不就该是各种大能么？

    他那位朋友，就算“破碎虚空”出问题了，卡在了半道上，迷失在所谓“时空裂隙”之中，想必也是异常强大的存在。

    当下白清儿颇有几分敬畏地问道：

    “公子，您那位朋友……他有多强大？”

    “唔……”倪昆想了想，说道：

    “就偏关那种关城的城墙，她一拳下去，大概就可以打倒吧。”

    这下子连祝玉妍眼中，都浮现出一抹敬畏。

    她自追随倪昆以来，先后得了许多机缘。

    不仅各种功法对她从无隐瞒，就连元牝天珠这等稀世奇珍，倪昆都是敞开供应。

    她天魔大法的修为，也就那样了。

    但她人仙武道的修为，在天珠蜜液辅助下，即使没有倪昆种种灵性血脉加持，亦无法像倪昆一样通过“灌顶”直接获得修为，可修炼至今，比起倪昆，亦只略逊一筹。

    “炼髓如霜、血如汞浆”的初阶武圣门槛，她也差不多触碰到了。

    并且感觉距离踏过那道门槛，亦为时不远。

    以她如今的修为，一拳粉碎千斤巨石易如反掌，铁铸的人靶也可以轻轻松松打成粉碎。

    但“偏关”那种边塞城关，其城墙墙基厚近两丈，内以粘土夯筑，外包大块石砖，最能吸收劲力。

    以她修为，全力轰上几十拳，或能强行凿出一个破洞。

    可想要一拳打倒整堵城墙……

    那还真得臻至“破碎虚空”这等境界不可。

    一想到倪昆就要去接这么一位朋友过来，祝玉妍心中不由隐隐升起一股紧迫感。

    而这时婠婠也问出了她最关心的问题：

    “公子，你那位朋友，是男是女？”

    倪昆也不隐瞒：“女的。”

    婠婠追问：“那她漂亮么？”

    倪昆坦言：“挺漂亮的。个子虽然不算高，但身材挺好。”

    这下不仅祝玉妍，连婠婠都感觉压力山大了。

    又能打又漂亮……

    瞧公子的样子，对那位还挺重视，不惜亲身去那一听就很危险的“时空裂隙”冒险营救，这下就算想用什么专业的小技能排挤打压一番，估计也不好使了啊！

    正自忧心忡忡时，倪昆淡淡说道：

    “好了，我就是通知你们一声，省得你们见我身边突然多出一个人来，各自疑神疑鬼。都下去吧，我要出发了。”

    祝玉妍问道：“公子此行将去多久？”

    倪昆微微一笑，悠然道：

    “无论我去多久，对于你们来，都只在一刹之间而已，无需担忧，我去去就回。”

    一刹之间？

    前往“时空裂隙”救人，来回只需一刹，这就是驻世真仙的时间概念么？

    祝玉妍、婠婠对视一眼，心中各自悸动不已，皆暗下决心，定要加倍努力，早日跟上倪昆脚步，去瞧一瞧真仙眼中的风景。

    就连闻采婷，心中都有所触动，暗道我也得努力修行了，不然以后就算只想做个玩物，恐怕都有些失格。

    嗯，以后每天至少得修炼两个时辰，不能再少了！还得多多向师姐请教些正经的修行之道……

    待祝玉妍等人离开静室，倪昆打开腕表【诸界行走】界面，看一眼能量槽中，那已高达“88”点的数据，满意地笑了笑，随后意念一动，发动“诸界行走”，蓝光闪烁间，身形平空消失不见。

    ……

    火影岩下方，地下小窝客厅里。

    胸襟似乎又广阔了一些，眉心也多了一枚紫色菱形印记，身上只着背心热裤的纲手，一边努力咀嚼着干硬的老牛肉，一边心里碎碎念着：

    “一年了，留下的食物都只剩最难吃的老牛肉了，怎么还没回来……

    “倪昆那家伙，该不会真的是女人多的忙不过来，已经把我彻底忘掉了吧？

    “可恶！再不回来，我就要诅咒你变成丑八怪，甚至不举了……”

    正饱含怨念地撕咬着老牛肉，将之想象成倪昆的肩头肉时，眼角忽然闪过一抹奇异的幽蓝光晕。

    纲手一个激灵，侧首望去，就见倪昆正站在客厅沙发前，笑吟吟地瞧着自己。

    纲手瞪大双眼，定定地瞧着倪昆，眼中渐有水雾氤氲。

    接着她飞快地扔掉手里的老牛肉，又噗一声吐出嘴里嚼到一半的肉沫，赤足踏裂地面，出膛炮弹一般轰然扑向倪昆。

    这可怕的气势，让倪昆都不禁脸色一变，表皮霎时闪烁起金属光泽，发动金灵血脉，为自己披上一层全金属护甲。

    刚刚完成变化，纲手便已扑进他怀中，轰地一声将他扑得向后仰倒，直将身后的沙发砸得四分五裂，又把镶着瓷砖的地板砸出一个人形凹坑，周边还满是蛛网状的辐射裂痕。

    “纲手，你这是要谋杀亲夫啊！”

    倪昆呲牙咧嘴地吐槽着，尽管及时完成金灵变化，纲手也不是真的发动攻击，可他胸腹之间还是在隐隐作痛，跟被祝玉妍五成功力拍了一掌似的。

    不过刚刚吐槽一句，脸上便有滚烫的泪珠淌落。

    抬眼一瞧，就见两手撑在自己肩上，正以鸭子坐的姿势，骑坐在自己身上的纲手，眼中已满是热泪。

    “你这混蛋，一走就是一年……”

    她啜泣着，泪水不断淌落在倪昆脸颊、脖颈上，低声埋怨了一句，终是忍不住伏在他胸膛上，大哭起来：

    “我还以为你忘了我，再也不会回来啦……呜呜……”

    听着她那满含惶恐后怕之意的哭诉声，倪昆心下暗叹，也不想再吐槽她炮弹一般的热烈欢迎了。

    对于独自生活在这遍地怪物的末世废土，连个能够交流的正常人都找不到的纲手来说，最害怕的，不就是得到又失去吗？

    明明说好会来接她的倪昆，却足足一年没有现身，一天天期盼，又一天天落空的纲手，心里有多么患得患失、惶恐害怕，也就可想而知了。

    也难怪再见到倪昆时，她会是那般激动，好好的玉燕投怀，被她整成了肉弹冲击……

    当然，这个时间似乎有点问题。

    倪昆回归大唐双龙世界，明明只过去三四个月来着，怎么这个世界，就过去了一年之久？

    两个世界的时间流逝，差距这么大的么？

    另外话说回来……

    “纲手，你似乎又长大了一点？”

    已经恢复血肉之躯的倪昆，双手搂着纲手的纤腰，感受着胸膛那柔软又不失弹力的饱满触感，不禁笑说了一句。

    这一句笑言，顿时将纲手从惶恐后怕的情绪里拉了出来，她支起身子，又哭又笑地捶了捶倪昆胸膛：

    “你这家伙，又来笑话我的身材……”

    “可不是笑话你，喜欢都来不及呢。”

    倪昆微笑道：“记得当初我临走时，说过什么吗？”

    纲手一怔，想起一年前他临走时说过的话，脸颊顿时一片通红，嘴上却道：

    “不，不记得了！”

    倪昆嘿地一笑：“真不记得了？”

    纲手目光游移，吭吭哧哧说道：“真的不记得了……”

    说话时，作势就要从倪昆身上爬起来。

    但倪昆哪容她离开？

    紧紧搂住她腰肢，将她按在自己身上，笑道：

    “我们可是约好了，我离开之后，你要好好保重，把自己养得白白嫩嫩的，等我回来吃掉你。

    “瞧你现在这样子，倒也没有食言，不仅把自己养得很好，甚至还超额完成了任务。

    “作为对你超额完成任务的奖励……我就不客气地开动了！”

    话音一落，他便深吸一口气，一头把脸闷进了纲手胸襟中。

    “啊……”

    纲手轻呼一声，本想挣扎，可胸口被倪昆灼热的气息一呼，整个人顿时像是被抽去了全身的骨头，无力瘫软在倪昆身上……

    良久。

    倪昆的声音才再次响起：

    “前菜吃完，暂时到此为止，大餐留到以后再吃。”

    纲手刚刚经历了一番大起大落，情绪有些不稳，两人又分别太久，还需要时间重建当初一起打怪打牌、吃喝玩乐的情感默契，倪昆也不想太煞风景，便只稍微品尝了一道前菜，便放过了她。

    纲手脸颊通红地从倪昆胸膛上起身，把滑落的背心肩带拉回肩头，作出一副气呼呼的样子，“放了我一年鸽子，刚来就欺负我。哼，要不是看在你总算信守了承诺的份上，腿都给你打断！”

    说着，还示威式地亮了亮看似柔嫩的粉拳。

    倪昆笑道：“那我可真得多谢你手下留情了。”

    扶着纲手发烫的娇躯站起身来，又笑着问她：

    “可以开始收拾行李了吧？”

    “啊？”

    纲手一呆，好一阵才明白过来他的意思，神情渐渐变得异常复杂。

    既有将随倪昆离开这废土末世的万般惊喜、无限憧憬，又有对未知前景的隐隐担忧、丝丝畏惧。

    怔忡好一阵，纲手眼中闪过一抹决然，用力点头：

    “好，收拾行李！”

    无论倪昆将带她去往哪里，哪怕又是一个她一无所知的新世界，却也总比这渐渐“死去”的末世废土要好上万倍。

    当下她便拉着倪昆，开始收拾起行李。

    “衣服、酒、健身器材……还有这些工具、电池……

    “啊，对了，还有黄金，我这一年，可收集了不少黄金来着……”

    这间纲手花了许多功夫，一手一脚亲自打造，并独自居住了四年多的安全小窝里，实在有太多她无法割舍的回忆。

    若是倪昆的芥子戒空间够大，她甚至想把整个小窝都搬走。

    可惜二十七立方米的储物空间虽大，却也盛不下整个屋子。

    那就只好将她收集的“宝贝”，都统统带走了。

    衣服鞋袜、她最爱的各种美酒、各种健身器材之类的，都是她无法割舍的。

    倒是那些黄金，是她在这一年等待中，去那遍地丧尸的废城里，专门为倪昆收集的。

    虽然当初倪昆收集黄金，并不是为了自己受用，但纲手这份心意，还是让他心里有点小感动。

    花了半天功夫，将不舍得丢下的物件，统统搬进了倪昆的芥子戒中，穿上了黑色风衣、牛仔裤、作战靴的纲手，再次留恋地环顾一眼已搬空大半的小窝，旋即对倪昆说道：

    “好了，可以走了！”

    “那么……”

    倪昆取出新得的那块轮回腕表，郑重问道：

    “纲手，你愿意加入我的队伍，成为我的同伴么？”

    似是被他的郑重感染，纲手深呼吸，亦极其郑重地点头：

    “我愿意。我愿加入你的队伍，成为你的同伴，同生共死，永不抛弃。”

    “好！”倪昆点头，将轮回腕表，戴到了她手腕上。

    纲手原本是既看不到，也戴不上轮回腕表的。

    但当她在倪昆手持腕表时，接受了他邀请，她便能够在倪昆亲自操作下，戴上那块轮回腕表。

    而直到倪昆替她戴上那块轮回腕表，她才发现腕表的存在，顿时惊奇地说道：

    “这是什么？”

    “这就是你能离开这个废土世界的关键。”倪昆微笑道。

    纲手摩挲着腕表，刚要说些什么，就见腕表表盘一亮，掠过一道心电图似的波动。

    随后纲手眼神一阵恍惚，过了好一阵，她方才有些茫然失措地对倪昆说道：

    “刚才突然有个声音在我脑子里说话，说我现在已经是你队伍里的一员，只要能够完成试炼任务，就可以解锁轮回腕表的全部功能，并且成为什么‘预备役轮回者’！倪昆，这是怎么回事？”

    “我也听到了。”倪昆安慰道：“别担心，这是正常程序……”

    正说时，脑海中响起冰冷的电子音：

    “诸界行走能量充足……计有78点……作为引导者，可分配三分之一的能量给予试炼队员……是否分配？”

    当然要分配了。

    不然纲手身为轮回世界原住民，无法自行激活轮回腕表，根本无法自己给【诸界行走】功能充能，那腕表对她就只是一个摆设，压根儿不能发挥任何作用。

    这就是正牌轮回者的重要之处。

    若没有正牌轮回者引导，轮回世界的原住民，几乎没有任何成为轮回者的可能。

    随着倪昆分配三分之一的能量，亦即26点能量给纲手，纲手腕表【诸界行走】功能瞬间激活。

    冰冷的电子音，亦同时在倪昆、纲手脑海中响起：

    “是否回归？”

    “回归！”倪昆紧握着纲手手掌，心中默道。

    这个废土世界，没有任何值得留恋的。

    轮回点他还剩十几万，都没处花销，也无需去那废城杀丧尸刷点数，当然要直接回归了。

    这时他突然又想起了一个问题：

    主神失联，身为预备役轮回者的自己，连强制任务都没有了，纲手又该怎么得到“试炼任务”？

    若她不能得到“试炼任务”，那岂不是要一直做一个“试炼队员”？

    除了【诸界行走】功能，以及轮回腕表恒定的“通晓语言”，其它的重要功能，如兑换清单、奖励获取等等，都无法解锁？

    刚想询问，传送就已开始。

    只见一点幽蓝光芒亮起，将倪昆、纲手同时笼罩在内，随后蓦地收缩为一个微乎其微的小点，倏地一跳，消失无踪。

    【求月票啊~！】

