

               挂了猴子电话后，苏启想了半天也没有想明白。

    这个突然跟踪起陈景炎的人，到底是谁派过去的。

    如果是陈景炎到仇家，只怕如同上次那几个哥们一样，早就忍不住动手要杀人了。

    这么费劲心力的跟在后面，所图谋的东西肯定不止那么简单。

    隐隐当中，反正心里有种不好的感觉，重生后，新的一个大坎摆在自己面前了。

    正当他沉思当中，手机突然响了。

    没多想接通“哪位？”

    “你好，苏总，我是中海市 委的，副市委书记杨尚昆，能不能抽个时间见个面，有些事情需要跟你当年讲下。”

    苏启有些莫名其妙：“你好杨书 记，可以在电话里说说是什么事情吗？”

    杨尚昆说：“还是当面见下吧，有个老领导想要见下你。”

    苏启想了下：“那行吧，麻烦给我个地址。”

    ……

    一个小时后，苏启站在了一个老年活动中心当中。巧合的是，这个活动中心刚好也是轻教提分网资助的。

    里面有不少的老头老太太正在里面歌舞升平，用他们自己的方式，享受着自己的退休生活。

    望着这场面，苏启心情其实挺不错的。

    杨尚昆其实心里特别不乐意跟苏启打这个电话。

    苏启在他们心中就是一个刺猬，谁惹了都要出血。

    但没有办法，这是他老领导给他打电话，要求他联系苏启。

    推辞不了，只能硬着头皮打这个电话了，心里也在嘀咕着，待会他们两个人见面后，他马上就离开这个地方。

    老领导虽然退位多年，但他那个火爆的脾气依旧没有被岁月磨平，鬼晓得他们一言不合。会不会吵起来，自己作为中间人，到时候肯定两头不讨好。

    看到苏启出现在门口后，他赶紧下跑了过来“你好，苏总，非常冒昧把你叫这里来了。”

    苏启很有礼貌的说：“杨 书 记客气了。”

    这时，一个发白红面的小老头，从他身边穿身而过，一脸的不快，钟良多跟在他后面，瞥了苏启一眼，也同样没有给好脸色。

    杨尚昆看自己老领导果然是这么一副腔调，赶紧说：“苏总，就是那个小老头要见你，他脾气有点不太好，人也非常正直，所以你待会跟他交流担待一点哈。”

    “我这还有个很重要的会议要过去参与，所以就不过去了。”

    说完杨尚昆见鬼了一样的赶紧离开了这个地方。

    苏启有些发懵。

    红面老头坐下来后，远远的对苏启说：“小苏啊，你过来，我找你有点事情。”

    苏启一头黑，这退位这么多年了，还这幅腔调，看来是来者不善啊。

    心里也在嘀咕着，这小老头是从哪个位置上退下来的。

    走了过来，望着小老头，还没开口，老头自己先开口了。

    “我叫胡云松。”

    苏启哦了一句：“领导，这找我有什么事情吗？”

    老头一看苏启对他名字没有丝毫的动静，心里的那种傲气一下子就井喷了。

    在位的时候，光鲜亮丽，不在位了，突然变成了一个普通人，难免会有些几十年的习惯改变不过来。

    瞪着苏启冷哼了一声：“你们这些年轻人，现在取得了一点小成就，就有些忘乎所以啦！”

    “没有我们老一辈的给你们搭建前路，你们那里有现在这么好的环境。”

    旁边钟良多也应喝了一句：“没错，老领导对当下的社会风气看的非常透彻啊。”

    苏启一阵无语，望着钟良多，心里在想着，这家伙没退休的时候，在他们单位肯定是一个马屁精。

    苦笑了下说：“领导批判的是，所以我尽可能回馈社会，这不，老年活动中心，我们花了很大的心思才弄起来的。”

    胡云松点了点头：“这点我倒是认可你，给了我们一个不错的休闲去处。”

    “不过我再次提醒你一下，我是中海人，是在云省退下来的。”

    苏启想哭的心都有了，你哪里退下来一定要我知道吗？我这辈子都没有去过云省，怎么知道你是谁啊。

    苦笑的说：“老领导，您退位时是在哪个位置上？”

    “副省。”胡云松瞥了苏启一眼。

    苏启心里突然一惊，这曾经的副省领导。

    这会突然找自己要干嘛？

    疑惑的把目光放在了钟良多的身上。

    说“领导，你们找我到底有什么事情？是老年活动中心有什么不满的地方吗？”

    “如果是尽管跟我说，我马上让人过来整改到位。”

    胡云松一看苏启态度还行，也给足了他面子。

    开口说：“你自己问老钟吧，今天我是为了他事情来的”

    “年轻人，我奉劝你一句，光芒避露有时候并不是一件多好的事情，得饶人处且饶人，不要不给自己留后路。”

    苏启发现跟这小老头已经聊不下去了，如果对方曾经不是副省这样的大佬的话，只怕他早就扭头就走了。

    我尊敬你，是因为尊老是美德，但是你在我面前倚老卖老的话，我也没太多的心思去搭理你。

    目光放在了许良多的身上，说：“领导，你有什么需要我帮助的吗？”

    许良多神情一愣，这苏启不应该是儿子口中，嚣张跋扈的样子吗？

    怎么跟他口中的那种不可一世区别这么大？从见面开始，彬彬有礼，并没有让人感觉多么的不舒服。

    但一想起自己儿子的前程。

    他咬了咬牙说：“我是钟开云到父亲，他一直以来都在你们新益海地产上班，我就不明白了，他怎么会突然好好的被你开除。”

    “这也就算了，你还把他告了，这时候我需要老领导出面给我主持公道，你欺人太甚！”

    苏启长长的呼了一口气，终于明白把自己叫来是怎么回事了。

    这摆明了就是要来给自己施压的。

    平淡的笑了下说：“领导，你儿子在我们公司做的那些事情，你真的了解吗？”

    钟良多冷哼了一声：“我怎么不清楚？就是因为他在牌桌上赢了几个下属的钱。”

    “然后上班时间打牌，这不至于要到被你告的地步吧。”