
密集的枪炮声很快就响了起来。

比托岛上的日军是日本海军特别陆战队，堪称日军的精锐，所以战斗几乎在一开打就进入了白热化的程度。

日军的优势在于有完备的防御工事，虽然这一面不是他们的防御重点，但比托岛在日军数千人长达一年之久的经营下，已经成为一个几乎没有漏洞的防御整体，碉堡、坑道、交通壕等错综复杂的交织在一起，火力点也远近搭配构成了以迫击炮、机枪、掷弹筒、步枪等相互掩护、相互支援的火力网，于是一打起来就像是在北岸捅了马蜂窝一般到处都是密密麻麻的子弹和炮弹。

远征军的优势在于攻其不备，尤其还是在夜里攻其不备，这可以尽最大限度的弱化日军防御工事的攻坚难度，原因是日军大多都是躲在坑道和碉堡里的……如果不这么做的话，日军只怕在美军军舰及战机的轰炸中就死伤大半了。

这也造成了日军对外界的感知度比较低，远征军战士可以尽可能的寻找日军的火力死角、观察死角前进。

日军也知道这一点，于是拼命的朝碉堡打着照明弹，各式武器几乎一刻不停的朝外喷吐着火舌，北岸一时到处都是照明弹升空的亮光及曳光弹打出的一条条火线。

负责驻守北岸的堂本少佐在第一时间就向深田中佐发去了求救电话：“中佐阁下……北岸遭到敌人的偷袭，看起来像是中国人，兵力不详，请求增援！”

堂本少佐之所以要用“看起来像是中国人”，是因为他们一直都驻扎在比托岛没有去过别的地方，所以从来就没有见过中国部队。

但他们却听说过中国部队，那就是在之前的瓜岛战役上，曾经也有过海军特别陆战队在瓜岛上打过仗并传出在瓜岛上有一支奇怪的部队，他们穿着英国人的军装，拿着美国人的武器，但却是中国人。

更奇怪的还是，这支中国部队一改日本人对中国部队的轻视……因为这支中国部队十分能打，战斗力甚至都要比美军强悍得多。

对于这支中国军队的战斗力，日军方面还是不适宜宣传的，因为这会“长他人志气灭自己威风”，所以一般的士兵及基层军官只得到一些模模糊糊的传说，另一方面还有上级通知下来的确有这样一支部队，如果在战场上碰到的话一定要小心应对不能大意。

其实这也就是在告诉日军士兵传说的是真的了，因为“不能大意”的另一个意思，就是这支部队不容小觑。

然而深田中佐却不是基层军官，他知道这支中国军队何止是“不容小觑”这个词可以形容的？这支中国军队可是在缅甸战场上屡次打败日本陆军的王牌部队，不久前在瓜岛战役中还以少胜多击败了日军第二师团。

所以在听到堂本报告说北面出现中国军队的时候，深田中佐不由倒抽了一口凉气，下一秒他就下令道：“一定要把敌人挡住，我马上给你们派援军！”

说完深田中佐一个电话就打到福山少佐那，命令福山少佐带上他的大队火速增援比托岛北岸。

要知道比托岛上的日军总兵力才只有六千左右，而深田中佐一次朝北岸派出的援兵就有一个大队一千多人，由此也可知深田中佐对这支突然出现在北岸的中国军队有多重视了。

接着深田中佐就一屁股坐回到了椅子上，良久才自言自语的说道：“这些中国人……怎么会突然出现在北岸的？！”

“中佐阁下！”旁边的参谋提醒道：“这些中国军人，很有可能是从环礁入口摸进来，然后再从北岸登陆的！”

这话就提醒了深田中佐，他马上从椅子上跳了起来，下令道：“马上命令炮兵部队封锁环礁入口，另外，命令福山大队对中国部队发起进攻，务必在最短的时间里把中国部队歼灭！”

深田中佐在战略方向上或许不行，比如他在接替了柴崎惠次的指挥权后，并没有抓住机会在天色入黑后组织对被困在岛上的美军陆战2团发起反攻。

但他在战术上还是很有一手的。

就比如刚才这两个命令……第一个命令实际上就是用炮兵截断了中国部队的援军。第二个命令，则是乘着中国部队刚刚登岛立足未稳，就一鼓作气将他们赶下海去。

深田的想法当然是对的，尤其日军还擅长夜战，而福山大队兵力与中国军队相当，都是一千余人，何况福山大队还有在防御工事中的堂本大队的协同，于是一个反攻就将中国军队击溃并非没有可能。

由此也可知，同乡人之前所做的决定是相当明智的，他并没有在第一批只有五百人时就轻率的发起攻击，否则这下那是根本就不够日军塞牙缝的。

虽然现在远征军的兵力还是处在下风，但却并非没有一拼之力。

这时同乡人又下了一个命令……

“全体都有！”同乡人下令道：“打烟雾弹，越过敌军防线！”

这命令让各基层指挥官不由一愣……越过敌军防线？这么打不就是一头扎进敌人的包围圈里么？！

但他们还是没有迟疑，应了声“收到”就把同乡人的命令传达了下去。

同乡人的这个命令自然有他的道理。

原因是进攻之前同乡人就仔细看过比托岛的地图……比托岛总面积1.18平方公里，但日本却在其上按照比托岛的形状构筑了一个“4”字形的机场，这个机场几乎已经达到了比托岛最大的范围。

这应该是日本人贪心，希望能在比托岛上容纳尽可能多的战机。

但这样构筑机场就会有一个问题……机场跑道总不可能有碉堡或是坑道吧，如果有这些玩意飞机也没法正常起降啊！

换句话说，就是比托岛的防御其实就像是个鸡蛋，外面是硬的，但只要捅破这层壳，里头全是空的。

同乡人的这个命令，就是带着部队捅破这层壳抢占几乎没有防御工事的中部。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874173"  chaptername="第二百一十七章  鸡蛋壳">加入书签</a>
</div>
