    有人说，人性中有一种难能可贵的品质，叫做急流勇进，一往无前。

    大概的意思就是形容一个人很勇敢，从不后退，不惧挑战，面对他人望而却步的险地，虽千万人吾往矣。

    但是，对于这种品质可贵的特定人群，还有一个更可贵的品质，叫做知难而退。

    有人会认为，知难而退有什么可贵的，说白了不就是逃跑么，没错，就是逃跑。

    可对于习惯了一往无前的人来说，有时候逃跑要比头铁的往前冲更难。

    ....

    夏风自认为是一个急流勇进，一往无前的人，但是，他不是傻了。

    “我靠，这什么鬼东西！”

    这只突然从海底冲出海面的巨大海怪遮蔽住了朝阳，将夏风和他的小船完全笼罩在了阴影之中。

    怪物的头颅堪比一辆汽车，根本不是他之前见过的暗绿那种鱼头，而是类似鳄鱼般的咬合上下颚。

    海怪露出水面的部分通体长有黑色鳞片，只有颈部和头颅，没有身子。

    由此可见，此时探出海面的只是它的一部分，而在海面之下，整体的庞大程度可能要颠覆他目前对泰拉生物的认知。

    此时夏风出海的距离并不算远，留在沙滩的上空太自然也清晰看到了这只海怪。

    只见空太脸色煞白，直接吓的一屁股坐在了沙子上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    吓的一通乱叫后，这小子争气的没有选择屁滚尿流的逃跑，而是声音惊慌而颤抖的朝着夏风的方向大喊道。

    “夏夏夏夏夏....夏风哥，快回来，快点往回划啊！”

    .....

    此时的夏风整个人已经傻掉，虽然他也预想过最坏的情况，但这完全超过了所谓的最坏。

    他之前的想法是，如果海怪出现，他就只需要集中一点，在对方袭击他的瞬间给海怪造成重创或致命伤。

    比如眼睛，头颅，或是脖子，只要他一击得手，即便船被毁掉也无所谓，如果对方还有战斗力，只要距离海岸不远，他完全可以一边往回游一边反击。

    深海种说白了也是生物，从他目前接触过的深海种来看，创伤对身体造成的负担是相同的，只要头颅被斩掉，一瞬间就会失去战斗力。

    有神月刀的切割力配合悲秋离雨的精准爆发力，他有信心一击毙命。

    但是，眼前这个庞大到超纲的深海巨怪，却让他之前的打算全部木大。

    就好比让你用一把铅笔刀去一击秒杀一头牛，这不是自身实力的问题，也不是刀够不够锋利的问题，而是杀伤范围严重不足的问题。

    只要落水，他就无法施展悲秋离雨，也就是说，他只有船没被毁坏时与之相交的一次机会。

    不听老人言，吃亏在眼前。

    总体而言，这次他好像玩脱了。

    ....

    现在不是自我检讨的时候，要是因为不自量力在这种时候挂了，那可就太丢人了。

    “唰！”

    夏风站在船上，一把扔掉了手里的船桨，果断拔出了腰间的神月刀。

    不足五米处的半空，海怪巨大的暗蓝色瞳孔死死的盯着他，渐渐的，它张开了嘴。

    “嗷.......”

    仿佛帝王引擎一样的低吼从口中发出，光是这威慑力就足以让正常人吓的尿裤子。

    从海怪微张的嘴里，夏风清楚看到了数排细密的牙齿，每颗牙齿，都和之前南野大叔给他看的一模一样。

    这要是被咬住，肯定爽歪歪。

    “妈的，刺激。”

    在这种情况下，他已经退无可退，与其坐以待毙，还不如殊死一搏，至少在气势他不能表现出一丝弱势。

    ....

    海面上。

    一方是高出海水几十米的巨大上身，一边是小船上的单薄身体，两个相差悬殊的个体展开了对峙。

    不知为何，这只深海巨怪没有第一时间发起攻击，或许是几十年都没有见过敢涉足这片海域的人形生物，它好像在分辨着什么。

    “嗷.......”

    伴随着阵阵低吼，巨大的头颅慢慢下移，与夏风的距离渐渐接近。

    在强大的压迫感下，夏风终于忍不住了。

    他不知道这只海怪在忌惮什么，他只知道，这个距离如果他再不出手，可能就没机会了。

    握紧神月刀，他疯狂的大吼一声。

    “X你大爷的，我才是沙虫之王，给老子死！”

    猛踏船体，夏风的身影一跃而起，眼中闪过一道寒光，迅如闪电的悲秋离雨猛的斩向了海怪的头颅。

    这种接近人体极限的爆发力和速度，在海怪眼中不可能反应的过来，下一秒，神月刀已经将它巨大的眼球破开。

    “噗！”

    就像挖破了自来水管道一样，鲜血从爆开的伤口处喷溅而出，天空仿佛下起了血雨。

    “嗷！”

    一声痛苦的嘶吼传出，海怪的头颅立刻后仰，长有细密牙齿的大嘴下意识一咬，但却咬了个空。

    ....

    一击斩完，夏风没有酝酿第二刀，而是以最快的速度调整身形，落回到了那艘小船上。

    大海和陆地不同，没有着力点，他便无法发力，也无法控制精准度。

    这样看来，明明是他跑到了别人的地盘，二话不说，直接出手砍瞎了海怪的一只眼睛，实在是不讲道理。

    受创后，深海巨怪的头颅摇晃几下，随后，一股如实质般的狂怒之气伴随着震撼人心的嘶吼传出。

    “嗷！”

    落回到船上，夏风被溅了一身血。

    咬紧牙关定睛一看，面前这只海怪的创伤好像远远没他想像的那么严重。

    因为眼球巨大，他这一刀大部分斩在了海怪的上眼皮，眼球只是受到了一条短短的伤痕，好像没有劈开瞳孔。

    这时，岸边继续传来空太焦急的呼喊。

    “夏风哥，别打了，快回来啊，快啊！！！！”

    他到是想回，可问题是人家让不让他回。

    此时，海怪的两只瞳孔已经缩成了一个小点，巨口微张，看到它狂怒的架势，夏风觉得自己下一秒就会被连人带船撕成碎片。

    没办法了，把心一横，神月刀原路插回了腰间的刀鞘。

    随后，夏风左眼瞪圆，怒视着海怪巨大的头颅，将一只手掌伸到了嘴边。

    只见他瞪着眼睛，疯狂的对着海怪大吼道。

    “各退一步，否则的话，咱们就同归于尽！”

    ...

    人生处处是险境，夏风没想到远离了喧嚣之后，会被自己的作死行为逼到如此地步。

    他必须承认，这只海怪确实远远超过了他的想象，是他托大了。

    但如果对方真要把他当成经验宝宝吃掉，还是没那么简单。

    即便是这种庞然大物，在引出第31天的黑色力量后，他也有信心一拳将这个家伙的脑袋打到裤裆里。

    前提是，他们双方都接受同归于尽的提议。

    ....

    非人的深海生物虽然不懂人的语言，但对危险的感知力却远超陆地上的人。

    越是强大的生物，就越是敏感。

    巨大的头颅没有进一步的动作，缩成一个小点的瞳孔对视着夏风仅有一只的左眼。

    10秒钟后。

    不知为何，它，后退了。

    ....

    ....

    中午。

    夏风浑身湿透的回到了樱花林的家里，风笛正好将午饭做好，端到了凉棚。

    “你回来了。”

    “恩。”

    “怎么今天跑个步又跑到了中午？”

    夏风故作轻松，实则双腿发软的回道。

    “哦，我顺便又下海游了个泳，呵，水挺凉快的，啊~阿嚏！”

    风笛有些嗔怪的白了他一眼。

    “都入秋了，海水能不凉么，真是的，这么大个人了，一点生活常识都没有，好了，快进屋换个衣服，然后出来吃饭吧。”

    “好。”

    当浑身湿漉漉的夏风路过风笛身边时，又被出声叫住了。

    “等一下。”

    “怎....怎么了。”

    风笛皱起眉头，有些奇怪的盯着他。

    “你鞋怎么少了一只？”

    夏风表情一僵硬，吞了下口水。

    随后，他挤出一个强壮镇定的干笑。

    “呵，鞋怎么没了，还真是奇怪呢。”

