 这一晚，杨天宣布罩着叶紫灵的消息一下子就传开了。

整个燕京公子圈儿，都传了大半。

许多纨绔公子哥，听到这消息，都有些讶异，有些失望。

毕竟，叶紫灵这么一位水灵灵的清纯美人，早已有无数富少在暗中觊觎了。

只是由于王茜一直严加防范，他们都没什么机会对叶紫灵下手而已。

可现在，杨天一发话，谁还敢下手？

杨天何许人也？

那可是把李天铭都玩进了监狱，拯救了薛家的人物！自身还是杨家的嫡系子弟！谁敢动他的女人，惹恼了他，那就是跟薛家、杨家做对啊！这不是找死么？

所以，一夜之间，燕京的众多公子哥们，纷纷将叶紫灵这个名字从自己的狩猎名单中划去了。

以后见着，估计都得躲着！而与此同时，也有一些女艺人也得到了消息。

当她们知道叶紫灵被杨天给宣布了主权之后，可一点都不觉得叶紫灵掉价，反而觉得无比的羡慕！要知道，艺人，尤其是女艺人，平日里在外看着光鲜，受无数粉丝追捧。

可事实上，她们每天都要应付许多的麻烦人和麻烦事，还要受到许多好色之徒的觊觎。

越是漂亮的艺人，越是很难避开那些无形的潜规则。

一不小心，就可能成为富人的玩物，而且还只是玩物——真正有权力玩弄她们的人，是不会把她们真当回事的。

玩完了就丢了。

一般来说，若是能找到一位稍微有点地位、有点面子的富家少爷，得其庇护，就是很大的幸运了。

虽说不一定罩得住，但大多数时候还是有办法走关系沟通沟通的。

而现在……庇护叶紫灵的这位，可是杨天啊！那可是燕京最顶级的三大家族之一的少爷啊！有这样一位人物罩着，别说欺负了，以后还有谁敢动她分毫？

所以，这一夜，无数女艺人都暗暗叹息——我怎么就没有这么好的运气呢？

我怎么就不能摊上这么一个大少爷呢？

……第二天早上。

阳光从落地窗里透进来，照亮了卧房里的一切。

地面上，一片狼藉。

衣服、裤子，抱枕，还有原本放在床上的布娃娃……此刻都散落在地面上。

而床上，就更是凌乱不堪了。

皱巴巴的床单的中间，拧巴得不行的被窝里，杨天正抱着叶紫灵，一起睡着呢。

看看这屋里的状况，就知道昨晚是多么的疯狂。

过了一会儿……当屋子里的温度稍微升高一点之后。

杨天和叶紫灵先后苏醒了过来。

杨天一醒来，看到叶紫灵这可爱诱人的样子，又有些把持不住。

于是屋子里又兴起了春光。

好一番云雨之后，一切才平息下来。

叶紫灵软软地靠在杨天怀里，没好气地道：“你这家伙，有没有完啊……昨晚明明闹到那么晚。”

杨天坏坏一笑，道：“谁叫你这么诱人。

我控制不住我有什么办法？”

叶紫灵听到这话，本就红红的小脸又一下子更红了，心里又是羞赧，又是一阵难以言喻的甜蜜。

但她当然不肯把这份甜蜜表露出来。

她抿了抿嘴，装作不乐意的样子，轻哼一声道：“哼，就知道油嘴滑舌。

要真是这样，你回来之后为什么一直都没找过我？

要不是昨晚出事，你怕是一直都不会来找我吧？”

杨天苦笑了一下，道：“你可是大明星啊，我一介凡夫俗子，哪里敢随便找你啊？”

“少来！”

叶紫灵嘟了嘟小嘴，道，“我忙？

我哪有你忙啊。

家里的姑娘都有一窝了吧，天天乐不思蜀了吧？”

“哪里，我这不是‘思蜀’了么？”

说着，杨天又在她光滑细嫩的脖颈上亲了一口，道，“而且你也不是不知道，我也不是天天在家享乐啊。

一回来，就有麻烦找上门来了，甩都甩不掉。”

叶紫灵微微一怔，忽然想起了什么，看着杨天道：“对了，你……你是不是受伤了啊？

伤势怎么样了？”

杨天笑了笑，道：“我伤势怎么样，你感觉不到吗？

你觉得我这战斗力，像伤势很重的样子吗？”

叶紫灵愣了一下，小脸又红了，羞赧地锤了杨天好几下，道：“下流！早知道就不担心你了，哼，还害我那么忧心呢。”

“哦？

看来你这些天一直都在心里挂念着我啊，”杨天笑嘻嘻道，“真令我感动呢。”

“谁挂念你啦！少自作多情啦！”

叶紫灵傲娇地偏过头。

看着怀里这如同傲娇的小猫咪一般的少女，杨天又有些被萌到了，哈哈大笑，又抱紧她吻了好几口。

然后，道：“对了，有件事要问你。”

“什么事？”

叶紫灵撇撇嘴，道。

“要不要和我一起回天海去？”

杨天道，“我估计这一两天就要回去了。”

“呃……回天海？”

叶紫灵抿了抿嘴，道，“你回天海，倒是没什么。

但我……我还要工作啊。”

她最近可是在制作新专辑，很多相关的人都在燕京。

当然没办法随便离开燕京去别的地方。

“要不不工作了呗，”杨天笑了笑，直勾勾地看着她的眼睛，道，“我养你啊。”

叶紫灵听到这话，身子微微一颤。

她的心，似乎也狠狠地颤动了一下。

这简简单单的四个字，一下子让她有些回不过神来。

竟是有种想直接点头的冲动。

可……过了几秒，她还是回过了神来，咬了咬嘴唇，白了杨天一眼，道：“才不要呢！”

 