    当最后一个人被他手中的子弹射穿脑袋的时候，他站在原地安静了一秒，突然发狂似的，举着枪朝头顶的天花板一顿胡乱扫射，嘴里发出怒吼，声音吓得所有人都缩了脑袋，再也不敢将这个面若天使，气若谪仙的男人当成真的天使真的谪仙了，这哪里是天使，哪里是谪仙，这简直就是从阎罗王手里逃出来的恶魔嘛！

    许之桓闹出的动静这么大，郭婷心里对这个邪恶的他又有了新的印象。

    这个许之桓太恐怖了，比她想象的还要恐怖，如果就这样出去和他说清楚，难道他真的不会因为愤怒，而一时失控杀了她或者是谦宝和钰宝？

    她不敢赌，因为她赌不起！

    就在她心里一阵不安的时候，她感觉有人靠近了。

    她扭头看去，竟是林徵笙。

    林徵笙悄悄地递给了她一条手帕，在她的耳边轻轻地说了什么，她听了之后，眼中露出了一抹坚毅之色。

    许之桓发了火，又拿着枪口指着那些躲在角落里的宾客们，面目狰狞的问：“你们是不是也要杀我，来啊，杀我啊！”

    所有人都吓得连连摇头，连看都不敢再看他一眼。

    许之桓邪恶的笑了，他扭头低喝一声：“那还不快滚！”

    所有人听到这句话如获大赦，连忙屁滚尿流的滚了。

    许之桓将枪随手一扔，他看向十字架的方向，声音不悦的说：“还躲着做什么，还想留在这里替他们收尸不成？”

    大教堂里鸦雀无声，郭婷牵着谦宝和钰宝慢慢的走了出来，每走一步，都心惊胆战。

    谦宝和钰宝也很明显的害怕许之桓，一个个缩在郭婷的后面，用一种及其陌生和恐惧的目光看着他。

    许之桓烦了，干脆自己大步的走到他们的面前，他脸上血迹斑斑，看起来凶恶吓人，他的靠近，让谦宝和钰宝全都吓得缩了身体，后退着，不敢和他对视。

    郭婷下意识的握紧了谦宝和钰宝的手，她眼中露出一丝害怕，许之桓不耐烦她的眼神，说：“不就是杀人，你们迟早得习惯这种生活方式！”

    郭婷盯着他的脸看了许久，才忍不住说：“你脸上都是血，很脏！”

    许之桓一愣，轻嗤一声，毫不在意自己的脸上脏不脏。郭婷却急忙低头掏出了一张手帕递给了他，他呆呆的看了看她手中的手帕，一时没有反应过来。

    郭婷抿着唇，抬手给他擦拭，许之桓不知道想起了什么，一时之间竟然发起了呆，他呆呆的站在原地，一只温暖的手隔着帕子轻轻地擦拭着他的脸庞，他闻到了好闻的清香味，但是很快，他就拧起了眉，他几乎是对危险本能的反应，五指成爪，掐住了她的脖子。

    郭婷吓得顿时脸色铁青，她急忙抓住他的双手，只觉得他的手渐渐地没了力气，一颗心才慢慢的放了下来。

    许之桓晕倒了！

    她给他擦拭脸庞的那条手帕是林徵笙给的，上面涂满了加强版迷香，只要闻到那股清香，就算再强悍的体质，也会被迷晕。

    许之桓再怎么残暴，也算计不了人心，他不是没有防备郭婷，只是郭婷表现的太淡定了，他压根就没有发现不对劲，才会轻而易举的上了她的当！

    郭婷看着他晕倒过去，十分冷静的将手帕扔还给了林徵笙。

    大管事看到许之桓晕倒，急忙带人上前阻拦：“你们对家主做了什么？”

    郭婷和林徵笙对视一眼，两人分别将许之桓拦在身后，他们迷晕他不是为了害他，而是为了救他，在不知道大管事是敌是友前，他们不能轻举妄动。

    “大管事，我们要带走之桓哥，让他变回原来的模样！”郭婷一手牵着一个萌宝，背后是许之桓，此时此刻的她，就像是一个护仔的老母鸡，决然而坚定。

    大管事愣了一下，微微低垂了脸，沉思了片刻后，又看向林徵笙：“可我不相信你，你到底有什么阴谋？”

    林徵笙被人这样冤枉误解，只是淡然一笑，说道：“没有什么阴谋，我只是一个医生而已，他只是我的病人！”

    大管事目光微变，他对身后的人挥了挥手，那些人立马就散开了。

    随即，大管事想了想，说：“我知道了，你们是家主的朋友，你们可以带走家主，我不会阻拦你们，但是前提是我必须跟着你们一起走！”

    林徵笙和郭婷全都露出惊讶之色，郭婷不解的问：“那北辰家族怎么办？”

    大管事说道：“北辰家族早已立了继承人，家主离开后，自然有人上位，北辰家族不会有事！”

    林徵笙点了点头，说道：“那好，事不宜迟，他的体质不同，我不能保证他什么时候会醒来，既然我们现在都有着同样的目的，那我们赶紧动身吧！”

    这是林徵笙之前就和郭婷商议好的，郭婷要离开北辰家族，林徵笙自然帮她，但郭婷放不下许之桓，她不希望她熟悉的那个许之桓从此以后再也醒不过来，她也不希望现在的许之桓继续这样不择手段的杀人，她想要那个曾经的许之桓回来，她想救他！

    林徵笙和许之桓是好朋友，他也想救他，而且，作为一个医生来讲，遇到一个新的病例，是一种可遇而不可求的挑战，他也希望凭借自己的力量可就挽救许之桓，可以让他清醒。

    于是，二人就说定了，郭婷负责将许之桓迷晕，林徵笙则准备好了交通工具，只要一切完美进行，他就会按照他设定的路线带他们离开北辰家族。

    原本他们还担心大管事会阻挠的，没想到大管事居然这么轻易的就放过了他们，虽然他提议要跟着他们一起走，但这样来说，对他们的计划只有好处没有坏处！

    大管事也担心现在的许之桓醒来会错过这次机会，他急忙让下人准备好担架和铁链，他们将许之桓牢牢地锁在了担架上，一切都准备就绪后，正准备上车离开，就在这时，一些北辰家族的人走了进来。

