
　　任务世界，一只身长十米的元青色巨狼，挥爪之间镇压了一个不知名小宇宙来的种族。“少主勇武无双，日后一定会带领我们元狼一族走向辉煌。”一旁的职业拍马元狼奉承道。“哈哈，不要夸了，我知道自己什么水平，勉强算是神级天才，跟那些旷古烁今的天骄差远了。”元狼轻轻的叹了一口气。他是见过大世面的人，妖族天才聚会的时候，那天骄的战力真的可以随时碾压自己。“这是我们元狼一族的机会，我一定要抓紧收集积分，为日后晋级大罗做准备。”元狼一族的少主眼中闪过一丝坚毅。那些天骄是天道都要眷顾的存在，他唯有拼尽一切晋级，日后成为仙帝级别的存在，那才有资格俯视那些天骄。“狼生。”天狼一族少主说道。“我在。”一只巨狼匍匐在元狼少主身前。“继续探查别的宇宙队伍，避开那些强族。”“注意人族，只要遇到，只要里边没有神级天才，我们就去围杀。”元狼一族少主说道。“明白。”此时，在元狼一族队伍不远处，一支西幻宇宙队伍正在小心翼翼地前行。“科尔，我感觉我们最好现在离开这个任务世界，这里真的太危险了。”一位身穿魔法袍的女子说道。他们这些原宇宙天才级别的人汇聚到轮回宇宙，原本以为可以天下无敌，藐视一切。但是真正开启各个大宇宙对抗任务的时候，便发现，这里的轮回成员真的太恐怖了。原本身为天才的他们，随便被一位人族剑士追得满世界跑。一身后背着巨剑的战士，回头看着全队成员说道：“我同意爱丽丝的意见，这里不是我们这个级别所在的地方，真的太危险了。”就在这时，虚空中出现一道身影，身上有爪痕，全身是血，狼狈不堪。“快走，有妖族！！！”那人还没有说完，便被一只狼爪撕成两半。“呦吼，你们能告诉我，是谁给你们的勇气，敢来这个任务世界。”一道灵压直接镇压了全队人员。元狼一族的少主，踏着轻盈的步伐走到了他们队伍中央。“你们这么弱，我都生不起杀你们的念头。”“留着你们当作一个乐子是个不错的选择。”一道灵力牢笼出现，直接罩住众人，最后缩小成一个小小的牢笼，回到元狼族少主手中。“遇到遇到妖族同僚后，我都会把你们拿出来展示。”“看看，我抓到了这个宇宙最弱的队伍。”元狼族少主轻蔑的说道。就在这时，一少年御剑而来。“孽障，放开这些人，他们是我的猎物。”空中御剑的少年毫不畏惧地看着元狼一族的少主说道。“来个一个多管闲事，修仙者，你是那个宇宙。”元狼一族的少主问道。他一眼就知道这个少年的战力，虽然自己能搏杀过这修仙者，但是那位想跑，自己却是留不住。“大唐仙庭，李慕白。”御剑少年傲气的说道。元狼一族少主，顿时感觉很没有意思，直接挥手把这群人放出来，对着族人挥爪说道：“我们撤。”在轮回宇宙，有几个实力的人族是最不能招惹的，哪怕是轮回宇宙，也不敢让他们在自己的宇宙中灵魂陨落。大秦仙庭、大汉仙庭与大唐仙庭，这三大实力，哪怕是妖族之主见到都要礼让三分。就在元狼一族要撤的时候，一道声音让元狼一族陷入到绝望之中。“镇！”顿时元狼一族的队伍感觉整个宇宙都想自己压了过来，所有元狼都趴在了地上。一艘精灵族飞船落下，张岳带着众人走下飞船。张岳先是对着御剑少年轻轻地点了一下头，表示自己的到来，刚才少年的行为，让张岳对他有了一丝丝好感。“这些狼跟我没关系，你们随意。”御剑少年感兴趣地说道，他想知道张岳要干什么。“好。”张岳回应道。随后张岳扭头看向绝望的元狼一族。“人族，放了我，我愿意交出所有积分，另外还有重宝。”元狼一族的少主艰难地说道，想做最后的挣扎。就在这个时候，元狼一族的少主看到了流光，犹如看到杀父仇人一般，对着流光吼道：“流光，这次算你赢了，待我从轮回中归来，就是你的死期。”元狼一族少主的反应，让张岳感觉流光对元狼一族少主做过什么惨绝人寰的事情一样。“轮回，怕你轮回不了了，岳哥要借你灵魂一用。”流光笑着说道。“哈哈，想取走我的灵魂，看看轮回宇宙答不答应。”这时，一道由星光之力形成的小剑瞬间穿过所有元狼的脑袋。一道规则之力出现，想把元狼一族绍少主的灵魂吸走，但瞬间被一只星光大手镇压。“我需要他的灵魂，至此一次。”张岳看着被星光大手镇压的规则之力说道。原本还在挣扎的规则之力慢慢消失在众人面前。流光和那位御剑少年都睁大眼睛看着这一幕，原来还可以这样。赵云淑顺利用摄魂珠取走了元狼一族少主的灵魂。“这事总算是办完了。”张岳笑着说道，他有种迫不及待的感觉。用元狼一族少主的灵魂换取他师祖的灵魂，他现在特别想看到自己师尊看到人族盛况的模样。赵云淑看着张岳表情就知道他在想什么。“岳哥，我们结束任务回去吧。”赵云淑轻声说道，她知道张岳师尊的事情。“行，我们回去吧。”张岳说道，他在这个任务世界已经很长时间了。“岳大哥们不知道我们什么时候有机会再见。”流光有点不舍的说道。“有缘自会相见，以后执行任务的时候，遇到我的夫人，我自会出来相见。”张岳笑着说道。“人族天骄，你就这么要走了。”“这可是千年一次的大任务，无数宇宙半神级别的强者在此，你就不想会会那些顶级天骄。”御剑少年朗声说道，好不容易遇到其他宇宙天骄，当然要好好结交一番。原本打算回去的张岳，听到御剑少年的话后，顿时来了兴趣，对着赵云淑问道：“这种任务真的是千年一遇吗。”赵云淑点了点头。“朋友，过来聊聊。”张岳笑着说道，他看到御剑少年已经把那队西幻宇宙来的队伍放走了。“哈哈，正有此意。”御剑少年笑着说道。御剑少年一步踏出，就来到了张岳身前。“大唐仙庭，李慕白。”少年一身白衣，很是神俊潇洒。队伍中的小兮兮看着李慕白眼中冒出许多小星星，暗道好帅啊。“诸天世界，人族，张岳。”张岳笑着说道。他知道，能叫做仙庭的势力，都是横跨几个宇宙的大势力。“我李慕白最喜欢结交各大宇宙人族天骄。”李慕白说着拿出一玉盒，递给张岳。“这个我们大唐仙庭友谊之物，以后有机会张兄可以来大唐仙庭找我。”李慕白笑道。张岳反手拿出一个星光小盾递给李慕白。“小小礼物。”张岳说道。“好，我收下了。”李慕白说道。“刚才听李兄说，这个任务世界有天骄级别的存在。”张岳感兴趣地问道。“当然，光是我见到的就有三位，算上你，就是四位了。”李慕白说道。“李兄可否详细说一下。”“没啥好说的，妖族的一位、龙族的一位、还有那创世神族一位，我们人族还有一位，只是我没有遇到。”李慕白说道。“如果张兄想见见他们的话，我有办法。”李慕白说道，虽然他只是传奇顶尖级别的天才，在这个神级天才都很容易遇到的地方不算什么。但是奈何他家族牛逼啊，就连轮回宇宙都不敢让他出一点差池，要不是自己非要来，轮回宇宙都不敢收他。自己刚报出名字，稍微有点见识的天才都会让自己三分。“那就麻烦李兄了，我想先去见见妖族的天骄。”张岳眼中闪过一丝期待。“这个好说，那只傻熊还给我几分面子。”李慕白笑道。一艘带有唐字大旗的战舟出现在众人面前。“这是主神器。”张岳惊道。“什么主神器，只是一个代步的工具罢了，我爷爷给的。”李慕白笑道。这时候赵云淑拉了一下张岳的衣袖，示意张岳看一下那个那杆唐字大旗。只是一眼，张岳就被深深地震撼到了，这应该就是传说中神王级别的神器了，看了之后升不起一丝反抗的欲望。“诸位，登船吧。”李慕白笑道。“好的。”张岳说道，心中想着遇见了一个真正的仙二代，这个架势，身后至少有个神王做靠山。战舟上，张岳在甲板栏杆处俯视下方大地。战舟所到之处，无论是任何种族的战斗都停了下来，用震撼的眼神看向天空中的战舟。那杆唐字大旗，让任何人都升不起反抗的心思。张岳心驰神往，什么时候自己诸天世界的人族出来也有这个阵势，紧紧靠那一杆大旗，便让各大宇宙的天才别让。李慕白走到张岳身边，笑着问道：“感觉怎么样。”“威！”张岳轻轻吐出一个字表达自己的心情。“有没有兴趣加入我大唐仙庭，只要你开口，你所在的宇宙，便是你的封地，你的宇宙也会并入到我大唐仙庭。”李慕白说道。结交各大宇宙天骄和招揽天骄都是他最大的爱好。“大唐仙庭、大秦仙庭、大汉仙庭，真的是的、令人心神向往。”张岳感叹道。“可惜，张兄应该知道，每一位天骄身上都背负着各自宿命，张岳在此谢过李兄的好意。”张岳说道。“哈哈，没事，我就是顺口一说。”李慕白哈哈说道。“既然加入不了，日后来我大唐仙庭游历，总该可以吧。”李慕白说道。“那是自然，到时候还要劳烦李兄招待。”张岳笑着说道。“招待那是肯定的。”就在这时候，战舟慢慢落下，停在了一群妖族不远处。一只如山岳般的巨熊，笑着迎了过来。“慕白兄弟，来找大力有什么事。”“只要慕白兄弟开口，我一定给你办好。”巨熊咧着大嘴呵呵说道，看起来憨厚无比。“没事，我一个兄弟想与熊大哥认识一下。”李慕白笑道。这时候，巨熊把目光转移到了张岳身上，因为这一群人，他只在张岳身上感受到了威胁。“这位兄弟怎么称呼。”巨熊客气地说道，天骄之间从来不会相互忽视。“人族张岳。”张岳说道。“妖族，镇岳熊族，大力。”巨熊笑着说道。这时候，张岳眯起来眼睛，多年的人生经历告诉他，越是憨厚就越是危险。“想与大力兄弟切磋一番，不知道意下如何。”张岳看着这只大力熊说道。大力眼中闪过战意，天骄在本宇宙都是象征无敌存在，高手寂寞是难免，能与同级别的天骄战斗是很难得的机会。虽然别人叫他黑心熊，但是他从来没有在战斗方面用过心眼。“正有此意。”大力笑着说道。就在这时，大地一阵轰鸣，一座直径千里的擂台出现在众人面前。“天骄之战，开始。”一道虚无缥缈的声音出现。张岳和大力踏上擂台。一瞬间，两人的气势都变了。大力身后出现一巨熊的虚影，如九天之上掌控雷电的上神一般。张岳身后则是出现了五颗星辰，环绕镇压虚空。一时间，两种无形的压力压得众人喘不过气，意志不坚定的半神，已经无法在继续观看战斗。“好，不愧是天骄级别的战斗，光是气势都不亚于真仙。”李慕白说道。这时候，大力巨熊率先出手，一如山岳一般的熊掌对着张岳拍来。时间、空间、各系法则能量全被这一掌封锁，光是熊掌边缘露出的威压，就能泯灭低级真神。‘轰~’如山岳一般的熊掌直接拍在了张岳化身岩甲巨人手持的巨盾之上，身后五颗形成可是运转，无尽星光之力为张岳加持。“哈哈，爽！！”大力说道，自己这全力一掌已经好久没有同级别能接下了。“该我了。”张岳说道。一时间，张岳身后五颗星辰全力驱动，随后携带着一个世界之力向着大力压去。大力那张憨厚的熊脸上，露出谨慎之色。‘砰~~’只感觉自己背负一个世界的大力，开始变了样貌，一头咆哮世间，最凶残的巨熊出现，直接挣脱了张岳的世界镇压之力。“吼~~”一声巨吼传遍整个世界，仿佛宣示着他的到来。“张岳，你把我真身逼出来了，你也别用分身了。把本体亮出来吧。”已经变了模样的大力说道。“不好意思，我的真身不在轮回宇宙。”张岳淡淡说道。“这具分身凝聚了我九成的战力，只分高下，不决生死。”张岳说道，他倒是想把这个大力熊给杀了，奈何在这里最多只能灭掉肉身，灭不掉灵魂。“看你这么自信我就放心。”大力熊哈哈说道。“你的镇压现在已经无用了，现在该我了。”大力眼神凶恶，表情凶残的说道。“谁说没有。”张岳笑道。这时，张岳身后四颗星辰消失不见，全都化作依托此世界的力量正压大力。感觉到比上次更加凶猛的压力，大力眼中出现一道凶光。‘轰隆隆~~’一道雷霆出现在天空中，随后化作巨熊携带无尽雷霆向着张岳践踏而来。张岳身后大地中瞬间钻出一条大地之蟒，向着天空中的巨熊冲去。此时大力也顶着压力向着张岳冲来，一双可以划破空间的熊抓对着张岳嘶来。看着袭来的大力，张岳直接持盾迎上。‘轰~~’张岳大力全都退了十多步，张岳手中巨盾破碎，大力的熊爪也微微颤抖，刚才那一瞬间的反震之力，有点让他吃不消。此时，大地之莽那边，最终以两者消散为剧终。“哈哈哈~~痛快。”一丝鲜血从大力熊爪中透露出来。“你很厉害，在同一级别，我已经好久没有退过了。”张岳说道。“谁不是。”大力甩了甩手中的鲜血，一层雷炎从身上燃起。“那就趁这个机会，我们战个痛快吧。”大力又对着张岳冲出，眼神中透漏着兴奋，好久没有全力出手过了。此时，擂台外边，已经围了很多人。这时候，李慕白开始买起了门票。一杆神王级别的唐字大旗镇压整个擂台周边，没有他允许没有任何人就不能接近擂台。此时一位身穿古代盛装的将士来到了镇压边缘之外。“三臭，让我进去，要不然我让大爷收了你的唐字大旗。”一威严的声音传出。原本气势的李慕白瞬间怂了起来。“哈哈，原来是大哥啊，没想到你也在附近，快快进来，才刚开始，您慢慢开。”李慕白小心地把那位将士和他的队友迎接了进去。这时候，一位身穿汉服的剑士出现，就静静地看着李慕白。“你也进去。”李慕白晦气的挥挥手说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十七章 天骄之战免费阅读。https://xs.23sk.com 