    “这是什么？”

    墨守辰好奇的问道，可是唐言祯正出神的看着手上的项圈，完全没有听到他的话。

    不会是被鬼迷了吧？

    墨守辰轻轻地拍了拍唐言祯的肩膀，然后唤道：“小祯！小祯？”

    “啊？啊，对不起，你刚才说什么？”唐言祯回过神来。

    “我问这个东西是什么？”

    “这个……是豆包的项圈。”

    “豆包？”

    “对，豆包是我开宠物店养的第一只小狗，是一只可爱的拉布拉多，已经三岁了，可是半年前被人偷走了，只剩下这个项圈……”

    说着说着，唐言祯竟然忍不住哭了起来。

    “那个……你别……唉”

    墨守辰想安慰唐言祯，可是他本来嘴就笨，再加上这个铃铛项圈会莫名其妙的自己响起来，估计那条叫豆包的小狗肯定已经凶多吉少了，所以一时之间他也不知道该怎么安慰唐言祯。

    唐言祯抹了一把眼泪，然后说道：“你说这个铃铛突然自己响，是不是豆包已经……”

    “不会不会，豆包不会有事的，它那么可爱，估计肯定是有人偷偷抱走带回家养去了。”

    “真的吗？那这个铃铛为什么会自己响呢？”

    “这个……估计应该是白天太热，晚上又有点凉，热胀冷缩，所以这个铃铛才会发出声音，就好像住楼房经常会听到天花板上有弹珠的声音，其实也是热胀冷缩导致的。”

    听到墨守辰在那一本正经的胡说八道，唐言祯忍不住笑了出来：“谢谢你，我现在心情好多了。”

    “没关系，对了，可以把项圈给我看看吗？”

    虽然不知道墨守辰要项圈干什么，但唐言祯还是把手里的铃铛项圈递给了他。

    墨守辰接过项圈，又在耳边摇了摇，铃铛发出来的声音和刚才听到的一模一样，看来就是这个东西在作怪。

    他突然有了一个大胆的想法，这个铃铛项圈会自己响，那么豆包应该已经死了，而且死后的鬼魂可能又回到这个项圈之中。

    既然如此，何不试着用招魂术把豆包的鬼魂召唤出来，这样一来可以试一试新技能，二来没准还能帮唐言祯解决铃铛会自己响的问题。

    而且一只小狗的鬼魂，估计也不会有什么危险。

    决定之后，墨守辰一手拿着项圈，一手隔着衣服按在黑皮书上，同时在心里默念招魂术，紧接着他就看到从铃铛项圈中冒出一股白色的雾气。

    这股白色雾气飘落到地上，逐渐凝聚成一只拉布拉多犬的形状，它开始发疯似的摇晃尾巴，然后朝着唐言祯就扑了过去，可是它并没有扑到唐言祯，而是直接从她的身体穿了过去。

    在尝试了几次之后，拉布拉多犬失望的叫了两声，然后趴在唐言祯的脚下可怜巴巴的抬头看着主人，不过从唐言祯的表情上来看，她应该听不到也看不到这只拉布拉多犬。

    “这个项圈可不可以让我带回去研究一下，看看为什么会响，明天一早我就把它还给你。”墨守辰问道。

    唐言祯犹豫了一下，然后说道：“好吧，不过你要答应我，绝对不要把它弄坏。”

    “放心，我就是看一看，肯定不会弄坏的。”

    从宠物店出来之后，墨守辰打车把唐言祯送到了家门口，那只拉布拉多犬撒欢似的跟在后面，看样子是打算和唐言祯一起回家。

    可是刚走出去十多米，它却好像被什么东西挡住一样无法再往前走，看来鬼魂无法离自己的附属物太远。

    看到唐言祯推开单元门上了楼，拉布拉多犬变得非常急躁，它开始狂吠不止，可是唐言祯根本就听不到。

    见唐言祯没有反应，拉布拉多犬又转头朝着墨守辰吼起来，似乎是叫他赶紧跟上去。

    “你以为我不想跟上去啊，走吧，先跟我回家！”

    望着楼上亮起的灯，墨守辰叹了口气，本以为今天晚上可以与佳人共度良宵，结果陪自己的却是一只狗，而且还是一只不能撸的鬼狗。

    虽然拉布拉多犬很不情愿，但因为铃铛项圈在墨守辰的手里，所以它也只能跟着一起离开。

    回到家中，拉布拉多犬一直对着墨守辰呲牙低吼着，看样子对他的敌意非常大。

    不过墨守辰倒不是太在意，反正也咬不到自己，愿意凶就让它凶去吧。

    他拿出黑皮书，然后指着书问道：“你叫豆包吧？我想把你收进这本书里，你愿意吗？”

    回答他的依旧是低吼声，看来这只拉布拉多犬的鬼魂并不愿意被收进黑皮书中。

    墨守辰决定再做最后一次尝试，他说道：“如果你同意进入这本书，我会经常带你去见你的主人，如果你不同意，那我只能把这个项圈还给你的主人了，不过希望你不要大半夜的摇铃铛，这样会打扰到你的主人的。”

    说完这句话之后，拉布拉多犬竟然不呲牙了，而且嘴里的低吼声也越来越弱，到最后就变成“呜呜”的叫声了，看来它已经被墨守辰提出来的条件说服了。

    墨守辰心中大喜，他一只手按着黑皮书上，另外一只手朝着拉布拉多犬的头上摸去，刚一接触，拉布拉多犬就又化作一股白色的雾气钻进黑皮书当中。

    翻开黑皮书，上面果然出现了新的内容。

    【客串人物】

    【姓名：豆包】

    【等级：低级缚灵】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每小时1点恐惧值】

    【成长值：无法升级】

    【能力：追踪】

    【效果：拥有较强的嗅觉，可以在一定范围追寻包括灵气在内的各种味道】

    【好感度：这个臭男人应该是主子给我找的仆人】

    【备注：我是狗，你是单身狗，所以我们是同类】

    和墨守辰预想的一样，这只叫做豆包的拉布拉多犬鬼魂实力非常弱，恐怖程度只有一颗星，不过好在出场费非常的低，所以没事召唤出来遛一遛还是可以接受的。

    墨守辰又拿它和苏雅的信息对比了一下，拉布拉多犬是缚灵，而苏雅是冤魂，看来鬼魂也分不同的种类。

    还有就是拉布拉多犬不能升级，所以没有什么可以发展的空间，不过追踪的技能倒是有点用处，没事还是可以用它来打打辅助的。

    至于那条充满讽刺意味的备注，墨守辰早就已经习以为常，所以就直接忽略掉了。

    【作者有话说】

    有读者提出我的氛围描写可能不太多，从今天开始我会注意这一点，多注重一下氛围和环境的细节描写，争取给大家带来更好的读书体验。

    大家要是感觉有什么不足或者需要改进的地方也可以评论告诉我，你们的鞭策与建议才能成就更优秀的故事，谢谢大家的支持！

