 忽然，从铜铁矿伸出传来一阵惊天怒吼，紧接着吼叫此起彼伏，将整片铜铁矿都震得颤抖。

叶凡的视力很好，一下子便看清。

最先从铜铁矿伸出冲过来的，是一群全身毛发犹如尖刺，足有一米五高、七八米长的奇异怪物。

它有四肢，尾巴奇长，那一张大嘴中数根巨大的獠牙，全身上下布满了金属鳞片，在微弱的阳光下，反射出让人心悸的寒光。

“是噬铁鳄兽!

”叶凡睁圆了眼睛。

噬铁鳄兽是一种栖身铜铁矿脉中的怪物，行动迟缓，口腔防御力非常低。

可是那防御力再低，也架不住数量多啊!

眼前的那些怪物足足有好几百只，就算是神武境的高手，一不小心被群怪淹没，也只有死路一条!

不过，叶凡不是寻常的武者，好战的血液骤然燃烧。

“这难道是第八层的考验?我去，这么简单粗暴？

!

”叶凡有些不太明白这地方到底是咋回事，不过心里热血沸腾，抬手举起黑铁宽刃刀，嗷嗷大叫着朝那些怪物冲去。

噬铁鳄兽盯着眼前的头人类，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四脚猛地践踏起地面，溅起一片尘土。

数十只离叶凡他们最近的噬铁鳄兽，带着一阵的狂风便轰隆隆的冲向叶凡，就仿佛一辆飞驰中的重型悍马车撞击过来。

“妈呀，有没有搞错，这也叫行动迟缓?!

”“呼!

”在噬铁鳄兽冲撞过来时，叶凡身体迅速的一个躲闪，闪到了噬铁鳄兽的侧边，迅速飞奔中的噬铁鳄兽根本来不及停下。

而后叶凡手里的黑铁宽刃刀寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情自下而上捅穿噬铁鳄兽的口腔。

噗!

噬铁鳄兽的整个下巴直接脱离身体抛飞起来，碎裂开来的鲜血和碎骨四处散落，直直撞翻十几只噬铁鳄兽。

这些噬铁鳄兽在十数米外轰隆一声倒下，身体在地面上依旧颤抖了一会儿，消失不见。

“呼，呼!

”叶凡深呼吸两口气。

一般来说，噬铁鳄兽防御很强，谁想到居然如此不堪一击。

“哈哈，还好老子牛逼!

”叶凡哈哈一笑，周身墨光大盛，冲进了那怪物堆里。

说实话，这些噬铁鳄兽都还没化形，严格来说连九倍极限都没到。

叶凡不论是身体强度还是境界，都远超这些妖兽。

他手持黑铁宽刃刀，专挑噬铁鳄兽的要害，一个呼吸间，就能干掉周围一大圈的噬铁鳄兽。

只不过这些怪物是杀之不尽，杀多少来多少，根本就没有个完似的。

若不是叶凡的实力强横，恐怕他早就不支了。

时间一分一秒过去，叶凡已经不记得杀了多少只噬铁鳄兽了。

待得靠近铜铁脉矿恢复平静的时候，他已经有些灰头土脸了。

“嗡……”的一声，叶凡只觉得眼前一亮，他再度出现在虚无塔的第八层。

脚下忽的一轻，居然站在了第二块石板上。

再看时间，约莫过了两柱香左右。

“咦，原来如此!

”叶凡顿时明白了，这八方虚无塔的第八层有五个关卡，代表着金、木、水、火、土五行属性，阵心就是中央处那颗五行水晶！“只要我能闯过五行关，就能接近水晶了！”

叶凡暗暗一喜。

虽然他还没想到应该怎么把那颗水晶给弄走，但是最起码得靠近了再说。

实在不行，就催动三字金文。

只要把里面的能量吸走，也照样能启动四眼蛟龙的坠妖大阵！还不到三十秒，叶凡眼前又是一阵白光闪烁。

这一次，他出现在一片森林之中。

不等他看清楚周围，地面骤然一阵晃动，只见远处一群身体奇长的怪物朝他冲来。

“是藤蛇!

”刚杀完噬铁鳄兽，又来了更强大的腾蛇，每一只都有九倍极限的水准，好在数量不多，一百只左右。

叶凡微微吸了一口气，大叫一声冲杀过去。

“砰!

砰!

砰!

砰!

”“轰……”这一场厮杀，让叶凡耗费了大量的体力。

最后一道寒光亮起，无数藤蛇的断肢散落地面。

叶凡大口大口喘着粗气，手中黑铁宽刃刀剑刃上闪烁淡淡的血光。

现在，叶凡心里也没有多少底气，所以此时只能尽快恢复。

没多久，他的身子白光一亮，回到第八层虚无塔。

很快，他来到第三块浮雕图案。

在太阁殿外，魏皇等人已经握紧了拳头。

“三炷香了，三炷香了!

这到底是谁，居然破了尉迟峰的记录!

”狂皇叔的眼睛死死盯着朝南殿第八层那个略显虚弱的光点，激动的神情溢满脸庞。

在朝南殿下方广场，少陵候眸子中的寒光越来越重。

他十分清楚这第八层里究竟有什么东西，能够坚持的时间越长，说明实战的能力就越强!

“这到底是谁，能够在虚无塔里待满三柱香!

”少陵候摸了摸下巴。

“那人的实力应该并不是特别强大，完全靠着身法在拖时间。

他若是像我一般，在第一关就全力击杀那些妖兽，恐怕没半柱香就会被杀出来吧?不过，能坚持这么久，他的身法也算是一流了！”

少陵候不认为对方能比他更厉害。

反正他差点就把第一关的噬铁鳄兽全部击杀，虽然时间用了快三柱香，但是跟三百年前的天才尉迟峰差距不大。

想那尉迟峰，也不过闯到了第二关而已。

可是少陵候不知道，叶凡用了三柱香的时间，毫发无损的通关了前两关！“嗡……”叶凡来到第三道关卡。

这是一片沼泽地，一望无际的黑泥与草地连着天，看上去处处都是危险。

叶凡的脚才堪堪落地，只见周围骤然涌现出二三十只三米来长的巨大肥虫。

这些肥硕的虫兽，每一只都有十倍极限的实力，非比寻常！顿时，叶凡皱眉，“怎么是水蠕虫?啧，有些麻烦了!

”到目前为止，叶凡还没遇到真正的化形妖兽，不过怪物的数量和实力呈现出正比的趋势。

难度，一直在叠加。

这种水蠕虫看上去没有什么特点，行动也很迟缓。

可是，它拥有一种冲击技能，能在短时间里发动短程的冲击。

并且，它还拥有一个特殊技能，分离生命!

这种技能类似于蚯蚓，能够截断一段后，依旧拥有存活的能力。

叶凡撇撇嘴，心里依旧有了计策。

对于虫形妖兽，叶凡玩得非常精通。

作为顶级虫兽紫金玉蚕的主人，他对虫兽的习性早就了然于胸了。

“嗤啦！嗤啦！”

水蠕虫爬的的确是慢，它们同叶凡不过几十米的距离，愣是爬了好一会儿。

三米长的身子抬起前半截，与叶凡对视。

“喝!

”叶凡当即对头一只发动攻击，武劲快速输出，将那只水蠕虫齐齐包裹。

可是，那水蠕虫忽的喷出一道绿色的溶液，将叶凡的武劲一下子就融掉了一个圆窟窿。

叶凡眼中一狠，催动黑铁宽刃刀用力将水蠕虫砍倒在地，转而催动黑铁宽刃刀，好似拍苍蝇一般，疯狂的在水蠕虫下半截的尿腺上狂抽。

“噼里啪啦”的声响不绝于耳。

水蠕虫呜呜发出一阵低吼，可是身子被掀倒，那两排小触手在空中乱舞，就是翻不过身。

很快，便给拍得绿液横流，扁平而亡。

叶凡咧嘴大笑，除了一开始的那个绿色溶液比较危险，只要躲过去，就必定能让它们死的相当难看!

于是，叶凡快速将离自己最近的水蠕虫先是撩翻身子，在一顿狠拍。

这些水蠕虫就倒了大霉了，有的给拍成了几十段，有的给拍成了一层肉饼。

叶凡挥舞着黑铁宽刃刀，他们没有丝毫的反抗能力。

“啪叽!

”最后一只水蠕虫被叶凡给拍死，他长吁了一口气。

这一轮攻击实在是浪费时间，毕竟他没怎么使用武劲，全靠老道的经验和力气。

当叶凡回到虚无塔八层的时候，他发现自己最起码在里面待了五六炷香的时间，差不多两个多小时。

眼见离第八层中央位置的大水晶越来越近，叶凡的心情就愈发的激动。

若是有人在场，怕是要气得吐血。

来挑战虚无塔，谁都是步履艰难，能逗留久一点就坚持久一点，以求体魄和神魂获得最大的淬炼。

而叶凡却是格外希望早点结束，尽快把第八层的那个水晶阵心给搞走!

第四关是在一片火山口。

叶凡一踏足这里，便响起了一阵一声高亢的尖啸，地面随之剧烈的震动。

“神武境的火爆独角犀？

！”

叶凡愕然不已。

脚下的打的宛若地震了一般，开始出现龟裂和沉陷。

在火山里，冲出十只浑身冒火的巨大犀牛。

寻常的神武境高手，遇到一只这种皮糙肉厚的怪物都会非常头疼，更何况这里还有十只!

“神武境的妖兽，居然不会化形？

看来，八荒虚无塔的大阵跟外面的妖兽世界还是有所不同！”

虽然妖兽不会化形，但是实力还是非常可怕的。

叶凡不敢大意，率先小心翼翼的落在最前方的火爆独角犀面前。

还不等它们攻向自己，抬手一挥，一大把银子被他飙射而出，打在了最前面三只火爆独角犀的膝盖关节上。

“嘭!

嘭!

嘭!

”三只火爆独角犀应声倒下，随后而来的同伴并没有在意脚下到底有什么，只是狠狠踏踩过去。

 