    “RNG越完下路后顺势控到了水龙，”管大校看着屏幕解说道，“小虎这边TP到上路收线，源子哥则是回到中路守塔。”

    时间很快来到九分钟，前期连死两次，还得让蓝BUFF的Xmithie终于升到了六级。

    这时的他忽然回想起了自己小组赛的那局人马...

    那局他一整局都没怎么刷野，到后期更是直接绝食，跳动的那一点点工资还得用来买真眼，整整十多分钟没做出一件装备。

    简直是人生低谷。

    而这一局的比赛轨迹，和那一局也是出奇的类似。

    陈源TP支援，不仅破坏了他的第一波GANK，还将他直接击杀，导致他野区直接沦陷。

    都是因为你！

    这局Xmithie绝不会让这种情况再度发生了，皇子升到六级后直接来到了中路，就要干中路这个没闪的塞拉斯。

    “源子哥这边打得很凶啊！他在利用自己四级的Q技能大力推线！”管大校看着中路的对线情况。

    虽然陈源是杀完人就直接去中了，还没来得及更新装备，但他的塞拉斯手中还是握有海克斯科技左轮枪加燃烧宝石，装备算不上差。

    在CD和法强的双重加持下，压制一个女神泪+水银鞋的瑞兹没什么问题，他正大力将兵线往对面的塔下推。

    “Xmithie蹲在中路上方的草丛中，插下真眼保证自己没被发现，他们想要抓中！”米勒看到这一幕不仅啧了一声，“这波有说法的呀，源子哥没闪！”

    皇子直接从草丛中走出，直接一个EQ就朝着陈源冲了过来！

    这个EQ的角度极其刁钻，稍微带了一点的预判，因为塞拉斯的E速度并不快，而且有人物轨迹，陈源如果往塔下丢E的话，是肯定会被击飞的！

    陈源这里看得真切，所以他没有朝着塔下跑，操作着塞拉斯迅速丢出一个反向的E，躲开了这发EQ。

    不过这样一来，他也将自己置入了一个危险的境地。

    台下的TL支持者已经开始提前欢呼了，一个没双召没E的塞拉斯，怎么可能从皇子的大招里活下来？

    “德玛西亚！”

    皇子大喊口号，而后一跃而起朝着塞拉斯跳了过去，落地时已经有一圈圆形屏障升起。

    在此刻，陈源的内心已经出现了无数条逃跑路线。

    一，偷取瑞兹大招，直接顶着伤害大招传送走。

    但这个路线很快被陈源否决，他注意到对面的瑞兹是一直没丢W的，他只要敢偷大传送，那必然就会被W禁锢住，然后就是白给。

    二，他手里还有一个二段E没丢，他可以二段E小兵或者是瑞兹，位移出皇子的大招，然后再试图凭本事跑。

    显然也不可能，他本来就是推线状态，兵线的位置是接近对方防御塔的，他二段E过去，显然是将自己往死地又送了一步。

    那这样的话，只能走第三步了。

    陈源这边心一横，直接开始操作。

    他这局选择的是塞拉斯常规的彗星推线天赋，他此时手中彗星还没触发。

    陈源迅速对着皇子按下R，大招【其人之道】偷取了皇子大招【天崩地裂】。

    紧接着陈源也不犹豫，二段E【强掳】对着墙外伸出，精准勾住了想要过来打伤害的瑞兹！

    天赋【奥术彗星】触发，对瑞兹造成了37点魔法伤害。

    “源子哥二段E勾住瑞兹位移，跑出了皇子大招的范围！”管大校的战场解说语速极快，“但是他接下来想要怎么操作，想跑还是想反打！？”

    陈源很快给出他答案，二段E勾住后他没有直接丢出EQ二连，因为他先后丢了两段E和一个R，手中被动已经积攒了三层。

    他E过去打出一层被动以后才迅速跟出Q。

    在这种极限情况下，一点伤害都不能浪费。

    四级的Q技能伤害爆发，一个166的伤害数字出现，EAQA一套下去，直接打了瑞兹536点血！

    而且这还没完，陈源迅速跟出偷来的大招【天崩地裂】！

    皇子大招的伤害并不高，但地形的阻碍效果相当可观。

    这直接导致对面皇子只能在圈外干看着，并不能插手进来。

    Xmithie察觉到了一丝不妙，塞拉斯这一套下去，竟然直接打掉了瑞兹一半的血量。

    虽然塞拉斯后续已经只有一个W的伤害，但这种时候可出不得任何意外！

    想到这，Xmithie也不犹豫，操作着皇子直接闪现进圈，平A猛然敲打在塞拉斯身上。

    米勒看到这一幕顿时急了：“源子哥被瑞兹定住反打一套，血量同样降到一半以下！还能操作吗？”

    陈源此时紧盯着自己的血量，随着瑞兹第三次丢出Q【超负荷】，一个法术暴击数字出现，他的血量也正式降低到三分之一。

    而后陈源又看了一眼自己的彗星CD，内心已经有数。

    他迅速对着瑞兹丢出AWA，虽然W只点了一级，但是他现在血量极残，W还是为他回复了95点血量。

    塞拉斯丢出了手中一套技能，并且还打出了整整四发平A，虽然瑞兹做了水银鞋加魔抗，但他一套还是打出了853点伤害。

    而现在的瑞兹血量总共也才1100出头。

    这一套打出去，瑞兹瞬间就仅剩250点血！

    Jensen眉头紧皱，主Q的塞拉斯CD极短，在出燃烧宝石的情况下大概在5.5秒左右，战斗打到现在差不多已经快转好了。

    塞拉斯光靠一个Q打他250点血是不显示的，但如果再跟上一发被动强化的平A，那还真有可能杀了他！

    想到这，Jensen也不犹豫，直接闪现拉开距离，闪出了大招之外。

    虽然他还是会吃一套锁链鞭击，但自己是死不掉的。

    陈源血量又重新又被压了下去，但他丝毫不慌，一边追着瑞兹跑，一边等自己Q技能转好。

    一秒时间很快过去，陈源迅速按下Q！

    塞拉斯丢出一个完美角度的Q【锁链鞭击】，两条锁链在瑞兹正脚下交汇，打出伤害的同时还造成了持续1.5秒的30%减速。

    70！

    这是一段Q的伤害。

    Jensen心里有数了，他现在还剩下了180点血，二段Q无论如何都是收不掉他的。

    下一秒，二段Q爆发。造成了166点伤害。

    但这还没完。

    塞拉斯的身上竟然又飞出一颗奥术彗星！朝着瑞兹猛砸过来！

    Jensen看到这一幕不禁瞪大了眼睛，有些匪夷所思。

    彗星CD这么快的吗！？

    他疯狂点动鼠标，希望能跑出彗星范围，但被减速的他根本来不及。

    奥术彗星无情的砸在他身上，一个37的数字出现，收掉了瑞兹的最后一丝血量。

    “换掉了！”管大校大吼道，“源子哥第二次丢出锁链鞭击，换掉了Jensen的瑞兹，但他自己的血量也有点残，能跑吗！？”

    Xmithie看到自家中单被击杀人都麻了，但他这边能做的，却只有尽可能的平A，击杀掉这个塞拉斯。

    就在这时，一跟冰柱从他脚下升起，隔绝在皇子和塞拉斯中间。

    皇子收到冰柱影响，移速大幅削减，而塞拉斯却跟个没事人一样，拍拍屁股直接走了。

    Xmitheie眼睛都要瞪出来了。

    又是你这个巨魔！

    整个战斗过程才不过六七秒，时间足够塞拉斯丢出第二个Q，但不够皇子丢出第二个EQ。

    眼看追杀无望的他丢出Q【巨龙撞击】。

    皇子绝望的戳出手中长戟，虽然伤害不低，但距离击杀这个三百血的塞拉斯还遥不可及，只能放任对手离去。

    台下的欢呼声早已止不住，塞拉斯以一敌二，竟然愣是杀掉了一个，并且还坚持到了队友的支援，这是个什么操作？

    而且所有人也有点没想通，为什么浪费了800出燃烧宝石的塞拉斯，可以一套直接打死出水银鞋的瑞兹？

    这个英雄的伤害有这么高吗？

    此时黑白屏幕的Jensen同样也是百思不得其解，他按下TAB，将鼠标移动到【奥术彗星】的图标上，开始研究起了天赋介绍。

    看到彗星的介绍字样，他双眼圆睁，恍然大悟。

    “用一个技能对一名英雄造成伤害，会在其位置召唤一颗彗星，若奥术彗星尚未冷却完毕，则改为减少它的冷却时间。”

    “冷却缩减：

    单体目标技能：20%

    群体目标技能：10%

    持续伤害技能：5%”

    陈源在二段E先手触发彗星后，彗星便进入了16秒的冷却时间。

    再次期间，他先后丢出了两段Q（两段群体），皇子R（一段单体，PS:没搞错，那时的皇子R就是单体），W（一段单体）。

    这些技能总共减少了彗星60%的CD！

    也就是将16秒CD直接缩减到了6.4秒！

    然后5.5秒时间过去，也就是彗星还剩0.9秒CD的时候，陈源第二次丢出了Q技能。

    这一段Q再度减少了彗星10%的CD，将剩余0.9秒CD直接消除。

    紧接着二段Q触发彗星，打出了一波极限的一套双彗星连招！

    然后最后一发彗星正好砸死了空血的瑞兹。

    （其实计算没有这么简单...只不过效果差不多，原来的彗星剑魔也是差不多的，一段Q起手，打完一套技能后，第二套Q可以打出第二个彗星。）

    彗星时间计算到了极致，伤害也计算到了极致！

    这套细节，只有受害者Jensen看出来了，其余的观众无一人能看明白！

    “嘶...”Jensen是真的有些头皮发麻，他难以想象，这究竟是对这个游戏的了解到了一个什么程度，才能打出这种反杀效果。

    他绝对不相信，这种极限连招是诈胡出来的。

    就凭这个一段Q极限清除CD，二段Q触发彗星就能看出来，这波操作绝对不是诈胡！

    【强啊源子哥！】

    【这就是北美冠军吗？真是有够好笑的】

    【主要是这个Jensen确实给面子啊，这个二段E也能吃的？】

    “因为中单阵亡，掌握优势的Karsa再度冲进了TL的野区，开始了新一轮的资源掠夺！”

    巨魔这个英雄本来站撸单挑又无解，再加上等级经济都是领先，再加上中单又死了，Xmithie根本就不敢上去抢，只能站在旁边晃悠，试着拼一波惩戒。

    但现在双方等级差接近两级，他拼惩戒那里抢得过，只能看着对手将自己的野区扫荡干净。

    双方打野的经验差距继续攀升，来到两级半！

    十一分钟，陈源Karsa合力拿下峡谷先锋，但Jensen和Xmithie也找到了节奏，瑞兹大招开车带着皇子来到下路包下。

    TL这边终于找到节奏，击杀了乌兹和小明，四人恰了一波下塔镀层。

    但作为代价，中一塔直接被峡谷先锋撞毁。

    中塔摧毁后，陈源直接获得解放，他偷取了Jensen的瑞兹大招同样来了一波一样的节奏，升到十一级之后的大招更远，带着Karsa闪电越了一波上路。

    大木武器大师花手狂摇，闪避了无数普攻，但这并不能帮他免疫死亡，E时间结束，RNG三人卷土重来，直接将他击杀。

    中野继续到处带节奏，两人的装备也越来越好。

    陈源在十五分钟就直接做出了海克斯科技腰带加杀人书的离谱装备，配合W的回复，无论是伤害还是坦度都是无解。

    “第二条小龙即将刷新，Impact传送来到下路绕后，Jensen也大招开车带着Xmithie到来，这是一波五包二！”

    武器大师直接进场抗塔，其余四人一拥而上，直接强杀掉了塔下的乌兹和小明，大木的武器大师不虚此行，拿到双杀！

    “TL这把明摆着的要主抓下路啊！”管大校诧异道，“五人包下，他们虽然能顺便控到小龙，但中路和上路都要上二塔了呀！”

    “中路的陈源推线极快，他在看到对面上单TP以后便直接放弃了支援的想法，而是干脆叫上Karsa在中路推起了塔。”

    巨魔和塞拉斯两人的推塔速度简直快得令人发指，一波兵才死掉一半，两人便直接强拆了满血的防御塔，TL这边根本就来不及回防。

    同时，上路的小虎也是极其努力，趁着上路无人，拆掉了上一塔。

    “TL用中二塔和上一塔为代价，换取了两颗人头和一条小龙，还能接受。”

    即便TL费尽心思主抓下路了，但他们也没能压制到Uzi的发育。

    他们虽然成功的把大师兄帮起来了，但乌兹的装备却是丝毫的不落下风，毕竟前十几分钟他一直在打对线压制，经济领先了不少。

    对线期结束，比赛进入相对平淡的中期，两边AD同时来到中路刷钱，上中单人线选手则是来到边路带线。

    职业选手都不是傻子，在这种情况下其实再想爆发人头就很难了。

    双方经济在4K上下咬死，比赛很快来到了二十二分钟。

