    新皇登基，新政也随之而来。

    任何的新政都会有反对声，都会损害一些人的利益。

    可这长安的水花还没翻起多大，便被按了下去，柴薪桐支持，刑部尚书薛正武力挺，户部右侍郎陈玉农力挺，更有中书舍人楚士廉挺身而出，与各朝老官员辩驳，在文辨朝论之上，硬生生的说得满朝堂哑口无言。

    更为重要的是，有齐凤甲坐镇且参与管理的长安，他们不敢妄动。

    当初夫子的实力虽然强过齐凤甲，可夫子好歹会讲道理，齐凤甲不会，他也懒得讲道理。

    所谓的道理，都是他心中的道理；其它人的道理，齐凤甲听不进去；其它人的道理再大，大不过他的拳头，也大不过他手中的刀。

    夫子不同，他能够接纳别人的道理，能够好好的听人讲完。

    所以，这群朝老不敢和齐凤甲讲道理，在道理之上，他们讲不赢楚士廉荀法等人；可要打架，他们手下的那些人，那些所谓的权势，也无法和齐凤甲相比较。

    新政的事儿，就这么解决了。

    不过也没那么容易，齐凤甲好几个晚上，还是提着大水牛在布政坊溜达了好久。

    弄得那些反对的官员晚上睡觉都还在被子里发抖，生怕齐凤甲突然闯进来，这才看似简单的把新政给推行了下去。

    齐凤甲的这一举动，完全是自发的，荀法和楚士廉都深吸了一口气，要不是齐凤甲是自己人，恐怕他们也头疼。

    最终，二人分别去拜访了被齐凤甲吓到的那些官员，提上了礼物，好生劝解，动之以情，“晓之以理”，新政便轰轰烈烈的展开了。

    只是，朝堂上的所有人看向荀法、楚士廉、薛正武等人的目光都变了，他们说一，朝臣才要说二，可一看到荀法皱起了眉头，便立马改成了一。

    这不是一件好事，对于朝堂来说，更加的不是一件好事。

    虽然他现在能够把持住自己，可这朝堂却渐渐的成了

    “一言堂”。作为一个官员，最需要的就是有人经常提醒他，来和他朝两句，甚至和他作对，这样才能更好的坚持本心。

    朝堂之上，要有不同的声音，这朝堂才有活力。

    看到如今的情况，荀法越发的感到害怕，做梦都经常梦到那个卖早点的老人；梦到了自己成为一代权臣，鱼肉百姓。

    可这事儿，他没办法。

    午夜梦回，只能读几遍当初师父留下的书籍，提醒自己不要犯错，还下意识的和齐凤甲拉开了距离。

    ……

    至于徐长安，虽然那一觉有些奇怪，但他也没有多想，身体没有丝毫的问题。他最近一方面彻查自己手下有没有放贷等事儿，规范自己的生意；另一方面，他一直上书，请求成为庶人。

    毕竟荀法是自己推荐的，他的改革对于百姓有好处，他必定要身先士卒，做一个好的表率；而且，这楚士廉入仕途的路，也是当初他去做的交易。这二人都和他关系匪浅，若是这个节骨眼上，他不配合，那这变法改革便失败了一大半。

    反正这侯爷也没什么实权，还不如不做。

    至于陈天华和他那户部侍郎的老爹，倒是没有多大的难处；毕竟这陈玉农个人没什么生意，陈天华的生意都是在徐长安这儿，只要徐长安处理好了，没人会去关注陈天华。

    退一万步讲，陈天华当一个商人比当一个纨绔子弟要让很多人放心得多。

    此时，徐长安和晋王坐在了晋王府的池子边。

    自打小夫子失踪后，原本钓鱼都要躲着小夫子的晋王现在钓鱼的次数更多了。

    以前啊，他总是趁着小夫子不在，方偷偷摸摸的钓鱼；如今啊，小夫子不能来了，他反而希望有那么一个人突然出现，把他池子里的金鲤鱼都给钓光；只要那个人出现，把鱼拿去煲汤都行。

    “晋王叔……”徐长安才喊了三个字，晋王看着自家的池子，叹了一口气说道：“算了，按照夫子庙那边的辈分喊吧，你叫我哥就行

    ，你是他的师弟，叫我叔，不合适。”晋王眉眼间有笑意，可眼底的哀伤却怎么都无法隐藏。

    如同大雨过后的池塘，溢了出来。

    “我知道，你的想法，你想辞去小侯爷。可你这小侯爷，是战场上打下来的，没那个必要；不然的话，本王是不是也得请求圣皇削去我的王爷？不管事儿就成了，我的钱庄啥的，都去了户部报备，甚至很多我不知道的产业，都全上缴了国库。这些，就是最大的支持。”

    徐长安低下了头，抿了抿嘴，有些为难的说道：“可我不一样啊！”

    晋王冷冷的看了他一眼。

    “你怎么不一样，就是因为你有影响力？胜过本王？还是因为徐宁卿的影响力？这些都不是问题，只要你不管事儿就行。实在不行，你依旧是侯爷，没事别来长安掺和，这就行了。要拿掉你的侯爷？凭什么！你想过没有，若是因为这个原因对你们徐家出手，会不会寒了朝臣和天下人的心。你父子二人，对轩辕圣朝的贡献还少吗？”

    徐长安听到这话，猛地看向了晋王，随后重重的点了点头。

    徐长安作揖拜谢，晋王挥了挥手。他才转过身，便听到晋王的声音：“对了，姜明那臭小子找到了，他会回来。长安的朋友的安危你不用担心，至于去哪儿，我给你一个建议。”

    徐长安又转过身来，急忙说道：“请晋王……明示！”

    “幽州，那儿是小夫子的故乡，而且小夫子的徒弟，你的师侄何晨也在那儿！当然，那个地方你不着急去，你可以顺路去看看，你的修为得提升一下了，去哪儿，多问问齐凤甲。若是问了齐凤甲之后再上路，你也安全得多。”

    .......................................................................................................................................................................

    <!--over-->

