    “大事已经了结，我们回返天界！”

    处理完了灵山之事，天元道君不愿意在地仙界久留，他一声令下，带着大军进入了空间门户之中，回返天界去了。

    五位掌门怔怔的看着消失的空间门户，心情莫名的沉重。

    十五天，仅仅十五天，紫薇星宫就把圣人大教之一的佛教逼得妥协，神族的强横可见一斑。他们情不自禁的思考，人族举全族之力，攻上灵山，会是怎么样的结果。

    不得不说，他们想偏了。

    佛门之所以妥协，无非是因为在佛门内部，只有燃灯上古佛一个人维护马元，在燃灯上古佛被镇压后，马元这些妖孽就成了佛门都厌弃的存在。

    在一致不喜欢马元的情况下，一方面是为了肃清佛门内部成员，另一方面是为了使紫薇星宫退兵，佛门就顺理成章的妥协了。

    从表面上看，佛门的声誉会受到一点点影响，但是，只要他们在事后，多找一些水军在洪荒中宣传，自然而然就能够消除影响。比如孔宣之事，一个大罗九重天的大能，在佛门水军的鼓吹下，成了圣人之下第一人。

    谣言的威力，是非常强大的。

    如果佛门尽全力开战的话，紫薇星宫一方无论是输还是赢，都会损失惨重。那些神兵神将的修为太低了，在大能斗法之时，十分容易死亡。

    而人族的实力，比他们想象中的要雄浑的多。一朝人皇一朝臣，三皇五帝每次飞升，都会把他们的班底一起带到火云洞天。神族与人族开战，大概率会两败俱伤。

    “我们回南赡部洲。这些妖孽罪孽深重，不能随随便便就处决它们。”

    神虚道长冷冷道。

    “嗯！”

    其他四位掌门也冷笑连连，与神虚道长一起，向人族高手的方位飞去。

    .......

    一场纷争由此而终止，不过，洪荒之中的争斗，是永远都不会停止了，在遥远的东方，东海之上，一场立教之战在进行着。

    “众道友，通天老贼残杀我等同门手足，今天，我们一定要杀尽截教仙，以告慰那些死在诛仙剑气下的同门手足的在天之灵。”

    一个紫衣道者衣袂飘飘，手持三尺神锋，傲立在苍穹之上，剑光纵横九千万里，一剑斩杀在一把青铜色光辉的宝伞之上。

    他的剑气中，充满了仇恨的气息，这种仇恨，几乎要淹没天地，倾尽三江五湖之水也不能够洗清。

    “此战之后，洪荒再无截教，再无上通天老魔头的道统。”

    “说得好！说得好啊！通天魔头是圣人，我们拿他没有办法，但是，我们要让他的名号在洪荒中消失。以后，谁敢修炼上清道法，谁敢以通天魔头弟子自居，谁就是自寻死路！”

    在他的身边和身后，一尊又一尊仙人爆发出与他同样的气息，赤红双目，向着金鳌岛发动了冲击。

    轰！

    轰！

    轰！

    金鳌岛外一片混乱，到处都是神通和灵宝的光辉，天空不断有残肢断臂落下，不断有血雨飘落。

    “七绝乌梭，斩妖除魔！”

    冲和道人祭出宝物，将一位太乙金仙活活打死，只留元神飘荡。

    “冲和老杂毛，你欺人太甚！”

    紫衣道者见到这一幕，舍弃了阳俊道人，长剑直取冲和道人。

    他距离冲和道人有近千万里，但是这一剑斩杀出去，千分之一的刹那都没有，剑光就笼罩了冲和道人全身。

    “紫霞道友，你这又是何苦呢？”

    冲和道人摇了摇头，他同样递出一剑。

    这一剑之下，惊天动地，鬼神哭嚎，诛仙杀神，瞬间就破灭了紫霞仙君的剑光。

    “冲和老杂毛，天元道君都离开了截教，你为何还要冥顽不宁，甘愿做通天老贼的孝子贤孙。你可别忘了，通天老贼要是毁天灭地成功，你这个做弟子的也会死去。”

    紫霞仙君运转玄功，满脸都是紫气，周身的虚空被一股紫色的霞光笼罩，法力暴涨了一截。

    轰隆隆！

    刹那间，无限的虚空为之震动，无尽的仙光宛如天河垂落而下。

    他一个横渡，就冲破阳俊道人的阻拦，来到了冲和道人面前。

    冲和道人充满怜悯的看着紫霞仙君。

    紫霞仙君是西岳华山的一个得道仙家，一直都和他的族人生存在华山之上，从没有做过任何祸乱天地的事情。

    可是，万仙阵大战时，通天教主毁天灭地，一道诛仙剑气落到了华山，他的族人全部被杀死，只有他自己，受到嵩山神霄道长的邀请，去了嵩山论道，这才逃过一劫。

    灭族之仇，让他陷入了癫狂，他不但恨通天教主，也恨所有的截教弟子。

    所以，即便此人暗算白蛇仙，夺取了屠截大联盟盟主的位置，即便此人坐收渔翁之利，在冲和道人等与通天神教斗得两败俱伤时出来偷袭，即便此人带人四处杀害截教弟子，冲和道人也对此人恨不起来。

    再怎么说，是截教先对不起此人的。若没有通天教主的那一剑，人家的族人还活得好好的。

    不过，为了保护门下弟子，该杀的还是要杀！

    “紫霞道友，你回头吧！”

    冲和道人执掌七绝乌梭后，神通手段精进了不少。强横的气势从他身上散溢而出，在虚空中荡起无尽的涟漪。

    紫霞仙君笑了，笑出了眼泪，他站在战场的中央，指了一圈。

    “回头？你说说，我们还能够回头吗？我们的头，早就被通天那个老魔头一剑斩了！”

    他左一句通天魔头，右一句通天魔头，显然早就置生死于度外。他生命的唯一意义，可能就是杀尽天下截教仙吧。

    但更为奇怪的是，身为截教弟子的冲和道人一点都不对紫霞仙君称呼通天教主为“通天老魔头”而动怒。

    “咦？”

    紫霞仙君的反应很快，他刚刚说完，便反应了过来。

    “你..你也觉得通天是魔头么？”

    冲和道人不作回答，七绝乌梭神光大作，飞出七把七情之剑，一剑胜过一剑，斩向紫霞仙君。

    盐打到哪里哪里咸，醋打到哪里哪里酸，屠截大联盟的人，基本上都是通天教主的苦主，他们的遭遇，一个比一个凄凉。见到了这些，冲和道人不知不觉已经认可了紫霄仙君等对通天教主的称呼。

    造下如此恶业之人，不是魔头又是什么？

