
        这名雷族，正是萧辰所化，会雷神体的萧辰，也是可以施展一些雷族的手段，所以他也不必担心会暴露。

    而萧辰的成功潜入，也彻底成为了圣族的噩梦。

    他们到死都想不明白，本应最安全的圣族城池，为何会成为收割他们生命的牢笼。

    萧辰在潜入之后，一直以雷族的身份生活着，并且很少与其他圣族接触，以免暴露自己的身份。

    再人少的时候，萧辰就会出去，来看一下这座城的具体分布，路线等等，还有就是每一个地方，有多少圣族，那些实力较弱，那些实力较强。

    由于不能时时刻刻行动，所以为了摸清这些，用了萧辰不少的时间。

    这期间圣族还组织了一次对人族那边城池的攻击，但只是祥攻，并不是真的开战。

    这次进攻也是黑水想要知道萧辰是否已经返回到人族那边。

    这次战斗，化身雷族的萧辰也参加了，为了让自己更好的潜入圣族那里，制造自己还在人族这边的假象，萧辰在战斗的时候，解开了七十二变，同时使用雷神体，大杀四方，并且还传音将自己的计划告诉了黄杰，让他们不必担心。

    这次战斗本就是为了确定萧辰在哪里，既然萧辰已经出现，圣族也不在恋战，黑水也直接下达了撤退了命令。

    然后萧辰又混进了圣族的队伍，与圣族一起离开了这里，回到了属于他们的城池。

    在做这些的时候，萧辰都特别小心，以确保没有人发现端倪。

    “这位噬血军团的小兄弟，真是艺高人胆大呀！”还是那名老者感叹道。

    不过这时候的他，与之前有了很大的不同，那时候感觉他暮气沉沉，没有多少生机的摸样，而现在却是容光焕发，这几天笑的次数，或许比他这一声笑的都多。

    这就是心生绝望，与心存希望的差别。

    “是呀，不过我们也要随时做好准备，不能让萧小兄弟自己做这么多，我们要保证随时可以应援他。”黄杰真的很佩服萧辰，潜入圣族大本营，这可是他想都不敢想的事情。

    回到圣族这边，黑水暂时没有下一步动作，萧辰不知道黑水在想什么，但他打算开始行动了。

    只是在他打算行动的晚上，萧辰的脑海中响起了丹神的声音。

    原来城里的暗族有所动作，萧辰按照丹神的提示，跟着暗族，想要看看他们想要做什么。

    “这黑水真的是太照顾我了，每次我需要什么，他就给我制造条件！”看清暗族的勾当之后，萧辰心中感慨。

    他是真的很感谢黑水，要不是黑水，他不可能这么轻松的进入这里。

    要不是因为黑水，他接下来也不会有很好的出手机会，一旦出手，就要承担被发现的风险。

    可现在这种风险被大大的降低了，因为不知什么原因，暗族正在做萧辰想要做的事情。

    在黑夜之中，暗族的杀戮悄然开始，而萧辰则成为了看客。

    每一个被暗杀的圣族，都被那些暗族带走，拖到了那漆黑的大殿，

    萧辰皱了皱眉，暗族之所以这么做，应该是黑水下达的命令，不知道他又在谋划着什么。

    而且暗族下手的目标也很有讲究，没有一个是八大脉系的人，全都是小脉系。

    在所有圣族都收手之后，萧辰冷笑了一声，他打算也出手，要快速的减少圣族的战力。

    他能感觉到黑水在准备着什么，在这之前，他必须要让剩下的圣族对荒漠里的人族不在有威胁。

    萧辰在夜里，也像暗族那样，专门挑那些小脉系的圣族下手，一夜解决了十多个后便停手了。

    这样不容易被发现，当第二天的时候，有些圣族只是感觉身边好像谁不见了，但都没有在意。

    无论是暗族，还是萧辰，没有杀掉太多，而在这个世界，战争很是频繁，自己身边的人那天不见了也很正常，所以他们并不会起疑心。

    就这样又来到了晚上，在深夜，暗族再次行动，而暗族结束之后，萧辰也会出手。

    就这样，这座城里小脉系的圣族越来越少，那怕每天消失的不多，可积累到一定时间段之后，人们就会感觉到变化。

    “你有没有感觉有什么不对？”白天，在街上的一位圣族开口问向身边的人。

    “恩，你这么一说，确实有些不对劲，一开始没觉得什么，可现在感觉街上的人越来越少了，之前总碰到的一些人，已经好久不见了。”那人点点头说道。

    “最近一直都没有发生战争，怎么会出现这种感觉。”一开始说话的圣族摸摸下巴，有些想不通。

    “你说是不是。。。”他看了一眼那在白天依旧漆黑一片的大殿，意思在明显不过，他猜测是黑水动的手脚，毕竟之前他就有对付血族，现在在对付别人也不奇怪。

    “嘘，你不要命了！要是被暗族的人听到，你就死定了！”另一个人赶紧制止了他，拽着他快速的离开了这里。

    在一个角落里，化为雷族的萧辰走了出来，无声的笑了笑。

    这么长的时间，依旧没有人怀疑到他的身上，而经过这短时间的努力，圣族的总体力量，已经没有人族那边强了。

    而萧辰也打算最后出几次手，就离开回去了，去准备覆灭圣族的行动。

    有了离开的想法后，萧辰在晚上出手时，不再克制，每天解决掉的圣族要比之前多的对，反倒是暗族在逐渐减少了数量。

    已经有些发现不对劲的圣族，在接下来的日子一直生活在恐惧之中。

    萧辰在动手的时候，将自己的样子变化成按暗族的样子，而且故意露出很多破绽，被一些圣族看到。

    很快城里的圣族都知道发生了什么事，暗族到底都做了什么。

    他们敢怒而不敢言，现在城里的圣族已经消失可一半有余，而暗族知道暴露了，虽然心中纳闷，但这些他们并没有去在乎与追查，反而是更加的肆无忌惮，开始明目张胆的补杀城里的圣族。

    (本章完)
  