    “自古以来，帝王没有一个心胸宽阔的，梅、李两家都在皇帝的小黑本上，早晚都要遭清算的，希望老丈人能明白这一点。我们现在所能做的，就是尽量降低损失。存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”李云睿没打算给梅殷说话的机会，直接把原因告诉了梅殷。

    看到梅殷站在原地不动，李云睿就瞅着梅殷书房中的摆设，随手抄起了一件砚台，端在了手里，仔细看，上面写着“南圭使君阁下，轼谨奉谒贺”。

    哦豁，居然是好货。能放在梅殷书房的东西，肯定不简单，一个“轼”字说明了来历，应该是大文豪苏东坡的东西。

    “老丈人，我今天说得这些话，您自己知道就行了，千万别跟任何人说，包括长公主，除了徒增烦恼，根本不解决任何问题。”李云睿看着砚台上，眼珠子不断在转动。

    梅殷听了李云睿这句话后，回过神来，眼睛直勾勾地看着李云睿，问道，“这是你父亲让你告诉我的？”

    “以您对他的了解，您觉得我老豆有这个智商吗？”李云睿没打算骗梅殷，梅殷和李家是天然的同盟关系，因为大家未来都是受害者。

    老豆和智商是什么？梅殷不懂，但他知道，这句话不是什么好话。

    梅殷闭上眼睛，开始细细思索，曹国公府最近发生了许多莫名其妙的事，李景隆突然成了文豪，李云睿突然臭名昭著，又是失魂症，又是睡丫鬟，又是打砸妓院，令人目不暇接。

    梅殷一直觉得这事透着邪性，不单单是李云睿被人打了这么简单。今天听李云睿这么一说，他恍然大悟，因为曹国公府有迫在眉睫的大难，李家顺势而为，准备破局。问题是这些事做了有什么用？是谁在后面操盘？

    李景隆，显然不可能，以梅殷对李景隆的了解，李景隆还真没这个脑子。如果不是李景隆，那会是谁呢？总不能眼前这个十三岁的孩子吧？

    等等，刚才李云睿说他想办法，让皇帝连本带利还给自己，什么意思？

    想到这里，梅殷睁开了眼，看着眼前的李云睿。

    人前称自己伯父，态度恭敬有加；人后叫自己老丈人，好像朋友一般。前恭后倨，如行云流水一般，丝毫让人看不出破绽。

    一个十三岁的孩子啊！

    “这书？”梅殷指着桌上的木匣。

    “我老豆写的。”李云睿说道。

    “那诗？”梅殷看着李云睿的眼睛。

    “我老豆做的。”李云睿神色不变。

    “目的？”从李云睿的神态，梅殷已经得到了他想要的答案。

    “我老豆乃是左柱国，文臣之首，写文作诗不是很正常？”李云睿把左柱国、文臣几个字，说得很重，懂得自然懂。

    妖孽啊！梅殷听着李云睿的话，心里有些震惊。

    李云睿是他从小看着长大的，一直没有什么过人之处。但李云睿今天的表现，却让一年多不见他的梅殷，大吃一惊，变化太大了。

    撒谎都面色如常，还振振有词。

    “好了，老丈人，我时间不能呆的太久，容易引人怀疑。”李云睿不打算跟梅殷再打机锋，准备闪人，开口说道，“《昔时贤文》您老多看看，细品品，有空多替我老豆扬扬名，多在人面前夸赞一下他。政见归政见，文教归文教。”

    “……”梅殷听着李云睿的话，苦笑不得，一时无语。哪有人这么直接？这种事不都应该是大家心领神会吗？

    “对了，老丈人，我心里有个疑问，皇帝逼着我丈母娘写血书，里面写了什么，你居然带着几十万大军投降了？”这个问题压在李云睿心里很久了，他就想采访一下当事人，到底什么原因，让他不跟朱棣火拼一把？

    “什么？皇帝逼着云薇写血书？”梅殷一听李云睿说这话，顿时愣了，为什么自己从来没听人说过？

    “……”这次轮到李云睿无语了，我问得重点是皇帝逼我丈母娘写血书吗？

    看着梅殷陷入了沉思，李云睿叹了一口气，看来今天问不出答案了。

    “多谢伯父赐砚，侄儿定当好好学习，天天向上。”李云睿放开了嗓门，大声说道。

    陷入深思的梅殷被李云睿这一嗓子吓了个不善，一个激灵清醒了过来。

    “侄儿告退！”李云睿朝着梅殷行了一礼，然后双手端着砚台出了门。

    梅殷就站在原地，看着李云睿自说自话地把他视为珍宝的砚台拿走……

    这孩子怎么这样了……

    李云睿出了正厅，穿过前厅，仪门，走到倒座房，大声喊了一句，“李桑海，人呢？”

    在倒座中，跟一群侍卫、仆役喝茶聊天的李桑海一听到李云睿的召唤，赶紧停了下来，一招手，带着曹国公府的人出了倒座。

    “桑海，这东西拿好，哎，这公主府太小气了，我拿着那么多好东西来，就给了我一款破砚台当回礼，没这么欺负人的！要不是瑾瑜长得漂亮，我就准备骂街了！”李云睿将手里的砚台，扔给了李桑海，背着手出了门。

    李桑海听了李云睿的话，接砚台的时候差点失手：这还没出长公主府呢，李云睿就抱怨上了，还当着公主府的人。

    冲着公主府的管事歉然一笑，李桑海带着人跟在了李云睿面前。

    今天表现得太正常，正常的让人难以相信，所以李云睿准备表现的不正常一点，抱怨只是第一步。

    背着小手，迈着六亲不认的小步伐，李云睿带着一群护卫和家丁，走出了公主府。

    “桑海，来一下！”李云睿边走边说道。

    李桑海一听李云睿喊自己，赶紧上前两步，弯腰凑到了李云睿跟前，“世子，什么事？”

    “破烂西！”李云睿蹦出了一句话莫名其妙的话。

    李桑海一听，点了点头，直起了身子，紧紧跟在李云睿后面。

    走在南京城的大街上，熙熙攘攘的人群，一眼望不到头。

    李云睿这个小摊看看，那个小摊瞧瞧，好不开心。突然间，脚下一滑，李云睿摔了个大马趴。

