    如今的稻草人，面色通红，体内丹田的真气暴动，身体的经脉也是被搅得乱七八糟。

    稻草人感觉自己的身体如同一个汽油炸弹，已经到了临界点随时都有着爆炸的可能性。

    "小子快点给我停下。"

    稻草人不断的申吟，身体的痛楚让他难受万分。

    虽说李中崋已经到了破解之法，但是他同样是因为灵力的大量流逝已经疲惫不堪，整个人也是虚弱得很。

    "妈的，不等它撑到自爆，我就要被他给吸干了。"

    "小子，我突然是想到，这邪神献祭，既然是能吸人精血，那么这个管子就是通的，那么也就代表它可以倒流，你同样是可以吸食他的精血灵气。"

    "你不早点说，非要我等我变成人干了你才说。"

    李中崋抱怨着太虚说道。

    "我这也不是刚刚想起嘛，你也不用如此上头。"

    "既然你无福消受我的灵力，那你就把我的灵气还给我吧。"

    按照太虚所说的方法，李中崋逆转灵气，原本已经是被对方吸食过去的灵气精血居然是发生了逆流改变。

    整个精血也是开始回转到了李中崋的身上，李中崋也是能够感受到自己身上灵气的恢复，整个人开始好转起来。

    看着自己身体之中的真气开始平稳，稻草人，也是松了一口气。

    "小子，还算你识趣，既然如此我就让你坦然的死去。"

    如今的稻草人已经放弃吸食李中崋灵气的念头，因为他发现对方的灵气就像炸药一样不稳定。

    就在他打算主动撤销在李中崋身上的连接时候，他发现这血色锁链，像是和自己失去联系。

    与此同时，他能够感受到自己身体里面的真气居然是开始发生了倒流。

    稻草人慌张了，这是他从未有过发生的，这血色锁链从来没有出现过这样的问题。

    "小子，你到底是对我做了什么，为什么我感觉我的精血真气居然是开始了倒流？"

    听见稻草人这样一说，周围的烂铁、死鱼等人都是吃了一惊。

    他们都没有想到稻草人居然是可以真气返流。

    自己身体之中真气流逝开始越发的加快，不管他重试了多少次都是无法断开这个连接。

    "你在吸食别人精血的时候，是否有想过自己也会有这样的一天。"

    "不…不，不要…"

    稻草人的修为在不停的倒退，已经是从宗师下段圆满退到了武学大师上段。

    而李中崋也是能够感受到自己的修为居然也是开始增长，自己的丹田气海也变得充盈起来。

    稻草人灵气的消失并没有就此停止。

    稻草人的整个身体真气已经是枯竭，但是血色锁链并没有停止，依旧是疯狂的吸食着，他的身体也开始变得干瘪起来。

    "救救我…"

    如今对方稻草人已经是没了自救的办法，只有是把希望交托在了其他人身上。

    可是如今对方稻草人已经是死人一个，所有人都不敢伸出援手，因为他的死相太可怕了，他们也害怕相同的事情出现在自己身上，毕竟这血色锁链太过于霸道了。

    稻草人趴在地上，他已经是被吸成了皮包骨头，伸出孱弱的手臂，对着蝰蛇求助。

    "救我。"

    面对稻草人死在自己的面前，蝰蛇不为所动，在他看来，对方居然是连一个毛头小子都搞不定，并没有自己出手的价值。

    很快，稻草人就被李中崋吸成了人干，整个人也是没了气息倒在了地上。

    看着对方的死状，李中崋也是有些感叹。

    "这邪神献祭未免也太有点损天和了吧！居然无法解除。"

    "那是自然，那个家伙的献祭只不过是冰山一角，我改良过后的献祭才是完整版。"

    "哎，他也算是自讨苦吃吧。"

    感受着身体充盈的灵气李中崋发现自己居然是要突破的节奏。

    可是现在并不是能够突破的时机，如今的他虽说已经解决了稻草人，但依旧是父辈受敌眼前的这个男人依旧是他最大的危险。

    在李中崋解决了稻草人之后，蝰蛇也是走了上来。

    见到对方迈出步子，李中崋也是开口说道，"你终于动了。"

    "小子，我有件事情要问你。"

    "但说无妨。"

    "响尾蛇是不是你杀的？"

    李中崋并没有打算隐瞒也是坦荡的承认。

    "不错，响尾蛇的确是我杀的，刚才我听他们叫你蝰蛇，想必你与那人有些关系。"

    "不错，他是我的兄弟，之前我一直在智云，像你这样的纨绔子弟是怎么击杀响尾蛇的，现在我终于是想明白了。"

    "你想明白什么？"

    "你和那些个纨绔子弟不一样，的确是有两分实力响尾蛇死在你的手上不亏，而你也的确有让我出手的实力。"

    "哦，既然如此，那你就动手吧，我也想看看你那响尾蛇有何不一样。"

    蝰蛇没有跟其废话，双眼一瞪变成蛇眼，看着李中崋。

    面对蝰蛇的眼睛李中崋只是感觉后背发凉，他感觉自己像是被对方看中的猎物一般。

    李中崋也是能够感受到压力，很显然他与其他个杀手不一样，相当棘手。

    蝰蛇扭动着身体，突然便是出现在了李中崋的面前。

    面对这样的速度，李中崋大吃一惊。

    没有过多的废话，蝰蛇手掌成形如同蛇口直接朝李中崋攻击了过来。

    这一招就如同蟒蛇一般闪电出击。

    李中崋急忙侧开身子躲开这必杀的一招，随后连忙退，开几步与其拉开距离。

    虽说李中崋已经远离了对方，但是蝰蛇没有给李中崋喘息的机会，又是急忙冲了上来，对其发动猛烈的攻势。

    面对如此强劲的对手，李中崋也是感受到了无比的压力。

    此时的李中崋就如同被盯上的猎物，蝰蛇不会如此轻易的放过对方。

    "小子，我知道你的身法不错，可是你这一味的躲闪你以为我就追不上你吗？"

    蝰蛇就像是在戏弄李中崋一般随后速度也是提升上来，很快就是追上了李中崋的步伐。

    还在反应的李中崋，被蝰蛇一记蛇拳打中腹部。

    李中崋整个身体也是受到巨大的冲击力而向前倾斜。

    一口鲜血涌了出来，这一拳的力道很显然不简单。

    李中崋被击退数步。

    在其身后的汪书瑶关心的说道。

    "中崋，你没事吧。"

    见到对方要上前李中崋连忙制止。

    "不要过来。"

