    老大看了一眼后视镜，眼看着后面的几辆越野车越来越近，他眸光一转，抓起手机拨打了一个电话。

    “喂，接应！”

    简短的两个字，把顾新妃跟夏萱萱打入低谷。

    这次绑架竟然不只是这四个人，还有其他的同伙。

    到底是谁竟然这么大费周章的要绑架她？

    在顾新妃和夏萱萱两人的紧张中，车子忽然一个急转弯，驶出了高速路。

    后面跟着的几辆越野车见状，正要加速，忽然有车从弯道处开出来，挡在几辆越野车的前面。

    等几辆越野车突出从未，拐出了高速路口，循着白色面包车离开的路径，追过去的时候，在中途看到白色面包车停在路边。

    “阁下，白色面包车！”驾驶座上的唐狄急忙的开口提醒道，脚下更是加速开过去，停在白色面包车不远处。

    墨夜笙拿着早已经准备好的手枪，亲自下车过去查看。

    因为不确定车内的情况，墨夜笙给几个警卫兵打手势，采取包围的策略。

    在把包围圈缩到一定距离的时候，墨夜笙打手势示意一个警卫兵上前查看。

    警卫兵得到指令，紧握着抢，迅速上前查看。

    车内却是空无一人！

    “阁下，没人！”警卫兵把车门打开，随即另外两个警卫兵纷纷进车查看，其余两名警卫兵查看车头和车尾，排除有炸弹的情况。

    当机立断，墨夜笙吩咐其中两辆越野车循着这条路继续追，而他留下来查看有没有线索。

    分秒间查看完毕，警卫兵对着墨夜笙比了一个安全的手势，墨夜笙把枪支一收，迅速上前。

    想要亲自上车查看，有没有线索留下，却是被唐狄拦住。

    “阁下不可！”

    墨夜笙眸色一寒，唐狄心头一紧，哪儿还敢拦他。

    那可是夫人被绑架，阁下为了夫人连命都可以不要，要是谁敢阻拦阁下救夫人，阁下一定会遇神杀神遇佛杀佛！

    墨夜笙疾步上了面包车，视线一一从面包车内扫过。

    车座后面空间很大，完全能容下两个。

    他猜想妃儿和夏萱萱应该就躺在这个地方。

    墨夜笙走过去，蹲下身，目光如炬，仔细的查看车内的每一个角落。

    终于车门的最底部，看到几个用口红写的小字。

    【我还没事！】

    这是顾新妃留的字，因为在末尾，她夹了一个字符i。

    那是她每次心情好，管用的签名符号。

    这是这次，她把i上面的桃心换成了一点，正规的i字，可见她那刻心情肯定不好。

    得知她的处境还好，墨夜笙总算是放心下来。

    从面包车里出来，带着唐狄继续往前追。

    四个绑匪带着顾新妃和夏萱萱换车的时候，发现两人都醒来，又纷纷给谜语过去。

    所以，当顾新妃再次醒来的时候，根本就不知道自己被关在了哪儿。

    双手双眼被蒙住，这种对周围环境无知的感觉，让人莫名觉得心慌。

    她醒来的第一时间，就是寻找夏萱萱。

    “萱萱，萱萱你听到了吗？”她不知道周围有没有人，拥着很小的声音喊萱萱。

    