    一、二、三，上！

    当主裁判刚刚吹响比赛开始的哨声，就看到皇马球员如狼似虎地往前冲。

    这让对面的巴萨球员有些招架不住。

    剧情的套路好像不对啊！

    按照上个赛季的剧本，刚开始的时候，皇马不是应该要短暂试探一下吗？

    怎么今晚看起来却不打算这么干，上来就是一顿猛冲？

    巴萨球员立即往回撤，有些手忙脚乱，感觉十分不爽。

    这就好像一对情侣，还没搞好前啥，就直接进入正啥，这让谁吃得消？

    尤其是在看看皇马那些球员个个如狼似虎的眼神，看起来像是要将巴萨当做柔弱的小绵羊一样，生吞活剥了，他们每一个人的脑壳上都写着四个金光闪闪的大字。

    干死他们！

    ……

    “我去，他这是想要干什么？”

    巴尔韦德刚把屁股坐在主队教练席里，紧接着又赶紧跳了起来。

    开场的局面让他有些坐不住了。

    皇马竟然采取了高位逼抢压迫！

    这让巴尔韦德有些始料未及，但更让他惊讶的还是杨阳这一场比赛的排兵布阵。

    赛前，巴萨也曾经推演过杨阳的计划，其中前场不用多说，姆巴佩和阿扎尔状态如此出色，一定会首发的，中场球员就比较麻烦了，弗兰基·德容、德布劳内、小巴尔韦德、卡塞米罗、坎特、托尼·克罗斯……杨阳的这些爱将们到底谁会出场？

    可杨阳却似乎没有像巴尔韦德等人所想象的那样，陷入了选择的难题，而是直接大手一挥，给出了三个字，我都要！

    这一场比赛他排出了四四二阵型，门将是库尔图瓦，后防线是费兰·门迪、拉莫斯、德里赫特和卡瓦哈尔，中场是卡塞米罗拖后，弗兰基·德容和小巴尔韦德居中，德布劳内靠前，双前锋是约维奇和姆巴佩的组合。

    竟然是一套菱形四中场的站位！

    巴萨今晚也是排出了经典的四三三阵型，门将是特尔施特根，后防线是阿尔巴、朗格莱、皮克和塞梅多，中场是拉基蒂奇、布斯克茨和罗伯托，前场是安苏·法蒂、格列兹曼和梅西。

    结果，比赛一开始，皇马就毫不犹豫地往前扑，一个个看起来都视死如归，恨不能抢死巴萨，这股士气让巴尔韦德心中不免有些担忧。

    这群皇马球员今晚是不是嗑药了？

    怎么跟去年时候相比，完全不同了？

    很快，巴尔韦德就更加清楚地看到了皇马的不同。

    …………

    …………

    随着比赛一开始，皇马就大举压上，组织起了高位逼抢压迫。

    巴萨开始还能算是避其锋芒，勉强退守，但很快他们就发现，自己不得不退。

    皇马甚至直接整个中场都压到了巴萨的三十米区域内外，对巴萨形成了围攻之势。

    巴萨的球员很快就郁闷地发现，布斯克茨、拉基蒂奇和罗伯托所组成的中场，压根就不能把球传出去，唯一能够传出球的，反而是回撤串联的梅西。

    可就算是如此，梅西也还是受到了严密的盯防，很难将球带过中线。

    反观皇马，个个如狼似虎，每一个都在中前场展开积极逼抢压迫，丝毫不给巴萨留下任何喘息的机会，直接从第一秒钟开始，就把比赛的节奏拉到了最快。

    奔跑快，抢断快，反击快，射门快……

    如此快速的节奏下，巴萨固然是错漏百出，可皇马的成功率也不高，尤其是在射门上。

    前面十分钟，皇马打出了四脚射门，结果没有一次能够射正球门，全都打偏了。

    但巴萨对此却一点都高兴不起来，因为他们连一脚射门都没有。

    渐渐的，随着时间的流逝，巴萨球员也开始意识到了这个问题的严重性。

    控球率、传球成功率，两队基本都是五五开，皇马看起来并不热衷于争夺球权，他们更倾向于抢到球后直接开搞。

    但巴萨对这种快节奏的打法却相当不适应，他们更喜欢那种把球控制在脚下，慢慢推进的比赛节奏，面对皇马的这种快打旋风，他们真的完全跟不上。

    梅西、布斯克茨、拉基蒂奇、皮克……

    巴萨的整条中轴线最年轻的布斯克茨都已经三十一岁了，还能够指望他跟皇马的这群年轻球员拼消耗吗？

    于是，造成的结果就是，巴萨的第一脚射门迟迟没有来。

    十五分钟……二十分钟……二十五分钟……

    每过一段时间，巴尔韦德在场边的反应也是迥然不同。

    刚开始他还能够沉得住气，渐渐的，他开始喊了，随后就有些急了，最后是直接冲着球场上的巴萨球员大吼大叫，显然对某些球员的表现相当不满。

    可这对场上局势并没有太大的帮助。

    前面二十五分钟时间里，皇马打出了八脚射门，其中就包括卡塞米罗一次头球攻门，被皮克在门线上解围，以及后来姆巴佩的一脚射门被特尔施特根飞扑打出。

    这两次射门都相当有威胁！

    所有人都开始意识到了事情的不对劲，尤其是巴萨，太被动了，简直全场都被皇马给压制住，无法动弹，甚至连一脚射门都没有，这可以想象吗？

    反观皇马，进攻组织得越来越有威胁。

    进入三十分钟后，巴萨依旧是零射门！

    不仅是巴尔韦德着急，就连巴萨场上的球员也着急。

    你哪怕随随便便抡一脚，那也算啊！

    可问题是，皇马的逼抢压迫来得太凶太猛了，根本不给巴萨丝毫的机会。

    就在第三十分钟又四十四秒，来自后场的传球，约维奇拉到了左侧，头球顶回给了德布劳内，比利时中场得球后斜向中路带了两步，不等罗伯托靠近，直接送出了一脚斜传身后。

    只见姆巴佩以极快速度甩开了朗格莱，犹如一道闪电般，划破了诺坎普的漆黑夜空，以迅雷不及掩耳之势，抢在门将特尔施特根之前，迎着德布劳内的斜传球就是一脚推射。

    这一脚射门他压住了球势，皮球以极快速度钻进了巴萨的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “姆巴佩！”

    “第三十一分钟，姆巴佩为皇马首开纪录！”

    “这是本场比赛皇马的第十二脚射门，由姆巴佩率先取得进球！”

    杨阳在场边也是看得高兴，不停地用力鼓掌，大声地朝着场上的球员呼喊。

    “就是这样，继续压，给我死死地压住他们！”

    杨阳的喊声传进了巴尔韦德的耳朵里，他感到无比恼火，却又无可奈何。

    德布劳内、弗兰基·德容、小巴尔韦德和卡塞米罗，这样的四中场推进能力确实不强，但要说逼抢压迫和防守覆盖，他们真的没得说，而且传球能力都很不错。

    ……

    就在巴尔韦德有些着急，苦苦思索着破敌良策的时候，球场上的局势又一次发生了变化。

    在一次角球的防守当中，拉基蒂奇在盯防德里赫特的时候，伸手直接拉倒了荷兰中卫，尤其是他用力拉拽德里赫特球衣的场面，无比清晰明显。

    主裁判明察秋毫地鸣哨，受到了巴萨球员的抗议，但在视频裁判的介入下，主裁判也再一次判罚了点球，并给予拉基蒂奇一张黄牌警告。

    整座诺坎普球场一片嘘声！

    所有的巴萨球迷都在疯狂地嘘着主裁判，嘘着皇马的球员。

    首当其冲的就是负责主罚点球的拉莫斯，这是他的第四十三场世纪德比，而他也是目前皇马队内主罚点球最为稳定的球员。

    所以，拉莫斯当仁不让地站在了点球点上，直接面对特尔施特根，缓缓后退三步后，快速冲刺，一脚点射，再度将皮球送入了巴萨的球门。

    二比零！

    比赛进行到了这个份上，所有人都已经清楚地意识到，今晚的皇马是带着必胜的决心来到诺坎普，而杨阳显然又一次掐死了巴萨的软肋。

    ……

    连丢两球后，巴萨的表现开始有所起色。

    尤其是到了第四十一分钟，梅西送出了一脚精准直塞球，撕开了皇马的防线，反越位成功的阿尔巴在小禁区前沿推射，被库尔图瓦侧身扑出。

    这是巴萨本场比赛的第一脚射门，同时也是第一次射正球门，迫使库尔图瓦做出扑救。

    随后，朗格莱的角球头球攻门，被德里赫特解围。

    皇马迅速策动了反击，弗兰基·德容在本方半场的三十米区域前沿接到队友传球后，看了一眼前方，迅速送出了一脚斜长传，精准地将皮球送到了巴萨防线的身后。

    只见姆巴佩又一次启动，迅速甩开了所有的防守球员，以极快速度朝着皮球追了上去。

    随后发生的事情就在顺理成章之中了。

    姆巴佩在禁区前沿追上了皮球，面对出击的门将特尔施特根，法国前锋一个灵巧的假动作，将球趟过了门将后，在小禁区前沿轻松推射空门得手，上演了梅开二度。

    同时，这也是皇马本场比赛的第三个进球！

    兵败如山倒！

    更可怕的是，巴萨整个上半场竟然只有两脚射门。

    这是多么令人难以置信的事情！

    如果不是真正地发生，谁会相信，巴萨竟然会被皇马逼到如此窘迫的境地？

    谁又会相信，上个赛季惨遭巴萨五比一血洗的皇马，今晚看起来竟像是要在诺坎普球场，报这一年前的奇耻大辱？

    客队教练席前的杨阳又一次成为了直播镜头和媒体关注的焦点。

    尽管他并没有上场，但他却依旧是皇马的灵魂！