    哥谭市，ace化工厂。

    噗噗噗……

    几声闷响，一团团的泥点子像子弹一样在钢板上穿出一个个小洞，泥脸一只手臂化作大锤，哇哇怪叫着捶打缠着自己的植物。

    “小妞，我要把你砸成肉酱！”

    可惜泥脸的嘴再硬，也抵挡不住无孔不入的植物，数不清的根茎将他的双腿缠绕住，并钻入他的身体之中分解躯干。

    经历过第一次杀人，艾薇已经能够平静地面对死亡，她指着泥脸的嘴巴道：“孩子们，让这团泥巴闭嘴。”

    接到命令的植物瞬间狂暴地钻入泥脸的嘴巴，很快就将对方的泥巴脑袋挤爆，随后是躯干和四肢，片刻之后地上只剩下一滩烂泥。

    “你的老师没教过你吗？泥土是植物的养分。”

    泥脸被击败后，狐狸头疯帽子也被蝙蝠女一脚踢飞，重重地砸进墙里。

    斯蒂芬妮摘下防催眠眼镜，看着艾薇笑道：“新产品，效果还不错。”

    猪面教授狂叫着挥舞菜刀劈砍达米安，但他本质上来说是个科学家，根本没受过系统性训练，就算体质和力量超过了达米安，但真实战斗力还差得远。

    达米安与他纠缠了一会儿后，瞅准时机一刀插入他的腿弯，随后武士刀搅动，瞬间将猪面教授的筋骨切断。

    “啊……”

    吃痛之下，猪面教授惨叫不已，菜刀猛劈达米安头部。

    铮！

    双刀交击，达米安被反震后退几步，不过他反而笑了起来。

    “你的左腿已经没有知觉了吧，乖乖躺平，我可以不让你再受痛苦。”

    被小孩子嘲讽，猪面教授气得双目通红，他突然掏出一针药剂扎入自己的身体。

    “蝙蝠侠的小鸟，不要忘记，我可是一个出色的化学家。”

    注射了药剂之后，猪面教授喘着粗气，心跳也变得极快，眼中闪过嗜血的光芒。

    “嗯？你注射了什么？兴奋剂还是肾上腺素？不过劝你一句，不用白费力气，因为你注定失败。”

    与艾薇、斯蒂芬妮、达米安的进展顺利不同，萤火虫、夜翼和红头罩的压力就大多了。

    稻草人的恐惧毒气简直血克布莉姬特，让她不断回忆着在阿卡姆深处遭受到的非人实验。

    恐惧蔓延之下，萤火虫吼叫着火焰胡乱喷***神几近崩溃。

    夜翼依旧在与双面人纠缠，从双面人和猪面教授的不同就能看出，和什么动物融合，产生的效果差距巨大，后者根本不是达米安的对手，前者却能隐隐压制夜翼。

    红头罩这边就更惨了，完全就是被施莱德压着打，两人的水平根本不在一个级别，红头罩只是在死撑。

    砰！

    胸口硬生生挨了一拳，红头罩被轰飞出去，在墙上砸出了一个凹坑，掉在地上后半跪于地，鲜血噗的一声喷了出来。

    施莱德冷笑着不再管他，蝙蝠侠才是他的目标。

    “不准走！”

    数条藤蔓裹携着破风声如同利剑直袭施莱德的后背。

    “哼，不自量力！”

    施莱德回身两爪，将藤蔓切断，不屑地看着两女和达米安：“我没工夫陪你们玩耍，滚开！”

    呜……

    就在这时，外面突然响起了类似汽笛的鸣声，透过窗户看到，一架大型飞艇划过上方，向化工厂深处飞去。

    施莱德眼前一亮，他明白这是什么信号，计划终于要开始了。

    两女和达米安也察觉不对，互视一眼后，同时向施莱德扑过去。

    “我说了，滚开！”

    施莱德咆哮着双手合抱成球形结印猛向前推出，一圈肉眼可见的能量冲击波瞬间将三人轰飞出去。

    “呼……呼……”

    放完大招，施莱德也不禁喘起了粗气，这种招数对他的负担也不小，使用之后要缓一会儿，不过都是值得的。

    没有管对方的死活，施莱德快速向工厂内部赶去。

    存放喷雾装置的房间外，蝙蝠侠和拉尔斯·艾尔·古尔正在激烈交锋，二人都是体术达人、格斗大师，单纯肉搏短时间分不出胜负。

    布鲁斯已经意识到事态的严重性，甚至一直都在坚持的不杀之誓都动摇了起来，杀一人可以拯救整个哥谭上千万人，难道不值得吗？

    这种念头一经产生，他的动作也发起狠来，拳脚变得比任何时候都凌厉，招招都向着老丈人的致命处攻去。

    作为精通心理战的恶魔之首，拉尔斯·艾尔·古尔敏锐地发觉出女婿的变化，对此他非但没有惊恐，反而喜悦了起来。

    如果布鲁斯愿意用杀死自己的方式结束这场暴乱，那就相当于打破了他长久以来坚持的信条，而信条一旦被打破，闸门将再也关不住洪水，再加上塔利亚和达米安的推动，布鲁斯接手联盟的可能性将大大增加。

    “就是这样布鲁斯，如果不能抱着杀死我的信念，你是拯救不了哥谭的，这座城市将会彻底沦为地狱！”

    拉尔斯·艾尔·古尔一边凶狠的还击，一边继续用言语挑逗引诱。

    而他们两人的实力本就在伯仲之间，拉尔斯·艾尔·古尔越凶狠，布鲁斯就下意识变得更加凶狠，他绝不能让哥谭被毁灭。

    旁边，裘德一跃几米冲进了房间之中，冰冻枪连续不停发射，很快就将防护罩冻住了大半。

    苍蝇博士急忙大叫：“快阻止他，挡住那些冰冻射线。”

    一直守护在喷雾装置旁边的牛头猪面狂喊一声，同时启动变身，化作了一个野猪人和一个犀牛人。

    猪面首先发起冲锋，张着两只大手向裘德扑过去，可才冲到一般距离，已经被激光枪射穿了手掌，随后又是一道冰冻射线将他冻成了冰雕，在逼近绝对零度面前，小小的变异岂能抵挡。

    “蠢货，不要直接面对他的武器，用迂回战术。”苍蝇博士巴格斯特喊道。

    而看到好兄弟猪面的下场，牛头哪里还敢莽撞，掏出背后的大号改装钉射枪，与裘德对喷起来。

    一根根二十厘米长的钉头直接射穿了墙壁，裘德看了看自己的小身板，从心地决定暂避锋芒。

    他猫下腰，屏气凝神，悄悄地向牛头身边移动。

    而牛头不是忍者大师，没有听声辨位的本事，看到裘德停止攻击，立刻胡乱开火，想把对方逼出来，但很可惜，他的射击完全偏离，一枪都没打中。

    直到感觉身后传来一阵寒意，牛头这才反应过来，立刻向后出腿，打算来个神龙摆尾。

    但裘德扣动扳机的速度远超过他，脚刚抬起来，人已经无法动弹，苍蝇博士巴格斯特见状咽了咽口水。

    “下面就是你了。”

