    如果是许礼霞，哪怕是罗才花，受到这般作戏，八成是要主动一翘，然后夹含了，没准还会甩个尾。可卢小蓉不同，她不由得一个惊厥，腰身一扭，荡开了张本民的手。

    “咋了？”张本民啪一巴掌打在她腚盘儿上，“还害羞啊。”

    “俺，俺心里不踏实呢。”卢小蓉麻利里将碗筷放进盆里端走，到院子中水井旁蹲下来清洗。

    张本民嘿嘿跟了过去，岔开腿骑在卢小蓉的腰肩上，“小蓉姐，将来你想要过啥样的生活？”

    “俺呀。”卢小蓉叹了口气，“俺想住一个清爽的地方，院子里没有鸡鸭鹅的屎，门口也没有猪圈，不会整天闻猪屎味。”

    “嗯，还有，还有人屎味儿，也不要闻。”张本民点着头，“不要现在的茅坑，太脏了。”

    “鸡鸭鹅可以不养，猪也可以不喂，茅坑咋能不要？人还能不拉屎嘛。”卢小蓉摇头笑着。

    “瞧你说的，不拉屎当然是不行的，但可以立马冲走啊。”

    “嗯，那倒是也可以，弄个石头槽子，每次端盆水冲冲，费事是费了点，但干净。”

    “端啥水啊，不费那个事，摁一下按钮就可以。”

    “那得多高级呀。”

    “就一个马桶而已，高啥级。”

    “马桶？你是说用桶？”

    “不是桶，就是个名字。”张本民抚着卢小蓉的头发，“你就别问了，反正俺保证，今后肯定会给你一个满意的地方，开心地过日子，只是……”

    “啥？”

    “刘胜利该咋办，俺总不能把你拐走吧。”

    “俺是要和他离婚的，只是现在还不太行。”

    “为啥？”

    “俺爹不给，说太丢人了，要打死俺。”

    “管他呢，又不是让他离婚。”

    “那也不行呀，他可是俺爹呢。”

    “照你恁样说的话，这婚呀，根本就没法离。”

    “谁说的？”

    “你有啥法子？”

    “等俺爹死了不就行了么。”

    “你爹要是个老不死的，咋办？”

    “去，你爹才老不……”卢小蓉顺着话说，刚冒出几个字就觉得不合适，“哦，张本民，对不起，俺不是故意的。”

    “嗨，没事的。”张本民其实最怕人家提到他爹，“没事的，小蓉姐。”

    卢小蓉听出张本民的话音有点不自然，便拍拍他的腿，让他下来，然后站起身揽住这个让她不知该怎样对待才好的家伙，“俺说错话了。”

    张本民没说话，平常要是有人提到他爹且有不敬的地方，他会瞬间变成一头凶残的野兽，恨不得瞬间撕碎对方。这会儿当然不是，他只是有点酸楚，尤其是在卢小蓉的怀里，此刻，他觉着只是个被疼爱的孩子。不过，很快他就又把自己当成大人了，因为卢小蓉的大白兔唤醒了内心的雄性激素炸裂。

    像裹泡泡糖一样，张本民的嘴巴衔住了大白兔，以至于让卢小蓉不能好好站立，她嘟嘟着，似乎是神志不清地退着。

    张本民自然也是不能自已，成年人的心性让他疯狂，小手开始触探卢小蓉特有的“地毯区”。卢小蓉在短暂的惊颤后，也没有抗拒，只是拉着张本民的手不给再下行。

    考虑到卢小蓉的心理承受力，张本民没有强突，他变换了战术，反拉着卢小蓉的手，按在了自己此刻最刚强的地方。

    卢小蓉的手瞬间像触电一样抖了下，稍稍停顿后，慢慢将手指弯曲。

    张本民觉着很舒服，正打算好好享受一阵子，可没想到卢小蓉噗嗤一声笑了，撤了手，整个身体也撤了，退到石磨边上坐下，唉唉地叹笑着。

    “咋了，小蓉姐，俺，俺这正好受着呢。”张本民欺身上前，“你咋就笑场了？”

    “唉，张本民，你还只是个孩子呢。”

    张本民听了这话，摸摸自己的依旧刚强的二弟，也不由得叹了口气，“唉，俺这二弟确实还没长大呀。”

    卢小蓉呵呵地笑着，竟主动伸手捏了上去，“谁说不是呢，其实，小嘛当然也不太小，但确实还没长大成人哟。”

    张本民不再说什么，只想用行动证明自己的成熟，他再次触探“地毯区”。

    这一次，卢小蓉拒绝了，她挡住张本民的手，“张本民，你，你还是不要弄这里吧。”

    “那哪里可以？”张本民知道循序渐进，只要节奏找准了，她卢小蓉就不会有半点招架之力。

    卢小蓉也不说话，伸手勾过张本民的脖子，俺在了自己的前怀。

    嘿！张本民乐了起来，他明白，卢小蓉已经在这一招式上找到了感觉，那就可劲地造吧，造到她自己都不想停下来，如此，再下一步不就水到渠成了么！

    像小猪拱白菜一样，张本民很欢。

    卢小蓉也同样，从未有过的体验让她有些忘乎所以，痒一点、酸一点、麻一点的感觉，不只是停留在那两粒之上，似乎还钻到了脑中，然后一贯而下，爬满了全身。

    “俺，俺要，坐不稳了。”卢小蓉的气息变得有点急促。

    “你两条腿夹一起，就一个点撑着身子，当然不稳，分开腿，两点支撑不就得了嘛。”张本民抬起头，嘴中依旧叼着花生米粒状物。

    “不行呀。”

    “为啥？”

    “那，那样话，感觉有东西要淌下来呢。”

    张本民嘿地一笑，显然，机会似乎成熟了，他极为迅速地抽出一只手掏了下去，“能有啥呢，俺来试试！”

    呵，好一个，春潮带雨晚来急！

    “啊！”卢小蓉惊呼，声音细而不尖，顿挫夹柔。

    宛如黄鹂深树鸣。

    张本民的小心肝寸寸微抖，五指中，皆是幽草涧边生。

    好一个，草丰涧深！

    此时此刻，最合适的应该就是进行野渡了。

    舟呢？

    张本民摸摸自己的下面，唉，只是个小舢板，独木舟而已，啥时能变成艨艟呢，那可是大战船！

    得，不企想，眼下，还是做个欢乐的小快艇吧。

    以手为桨，劈波斩浪且驱进。

    张本民手腕一转，五指联动辗转。

    卢小蓉哪里经过这阵势，惊颤又欢喜，身体在松紧间穿行，喉间呢喃声变成轻促的气流，从口中磨砂般呼出。

    这声音，就像神谕号令，给了张本民无限可能，他近乎癫狂。

    这癫狂，更让卢小蓉把自己彻底放纵、沉浸在忘我的极乐世界中。

    “卢小蓉！”

    关键时刻，总会出错。

    刘胜利回来了，在大门口喊了一声。

    惊吓至极的卢小蓉一边把张本民推开，一边借着深深的呼吟回答。由于紧张，气流也没断开，直接提高了声音，“啊——”！

    “咋了？”刘胜利听到惊呼加快脚步进来。

    卢小蓉一把将张本民拉到身后，反推着他躲到石磨后头。

    “唉，说啊，咋了？”刘胜利来到跟前追问，“你看你惊乍的。”

    “没啥，没啥。”卢小蓉使劲压着气息，尽量让自己看上去很平静，“你不是在门口喊俺的嘛，就应了一声而已。”

    “应声？不像啊。”刘胜利歪着头寻思，“听你那腔调，像是被鬼抓了一样。”

    “被你抓了！”卢小蓉趁机反转，“你是鬼啊，要抓也是被你抓了。”

    “咿，瞧你啥样儿，俺不就随便说说么。”

    “你就知道随便说说，咋就不知道勤快点呢。刚才俺正弄猪食，冷不丁踩在一泡鸭屎上，差点滑倒！刚好你又在门口喊，凑到一块了，真是又惊又吓。”

    “哦，俺说呢，咋腔调都变了。”刘胜利摸了摸头，“要不这样，咱就把那拉屎的鸭子杀了吧。”

    “杀了？”

    “嗯，烀个老鸭汤喝喝。”

    “不逢年过节的，还要喝老鸭汤？”

    “补补嘛。”刘胜利挠挠头，“最近啊，老是觉得没啥劲，软绵绵的。”

    卢小蓉当然明白是咋回事，无非是刘胜利在罗才花身上活动多了，当下很是来气，不过想想张本民还在石磨后躲着呢，也就没多说，“杀啥啊，留着生蛋多好！腌咸鸭蛋给你吃。走，跟俺去喂猪。”

    “跟你去喂猪？”刘胜利笑了，“干点别的活还行，喂猪不可以，俺毕竟还是队长呢，下一步啊，还要取代郑成喜，当大队书记！”

    “当书记，你行么，那可不是一般人能干的，大事不说，就是全大队鸡毛蒜皮的事也够你缠的。”

    “你懂啥，只要当上书记，那就都不是问题了。”刘胜利搓着下巴，“关键是……”

    话说一半，刘胜利停了。

    卢小蓉觉着老站这儿说话可不行，便对刘胜利说既然不干活，那就早点进屋歇着。

    刘胜利没挪窝，嘿嘿地笑了，挤出三个字来：“张本民！”?

    这一下，躲在石磨后的张本民头皮发麻，心里只嘀咕，他娘的刘胜利是不是有透视眼呐，竟然能发现他。这可咋办？反正得诌个理由蒙混过关。

    更承受不住的人是卢小蓉，当即就失魂地“啊啊”两声惊叫，浑身颤抖不止。要知道这种事发生，那可是没法收场的，不说刘胜利不肯善罢甘休，单是传到娘家那头，可就是要踏天的呀。

