    领导一开始听他汇报的时候脸色还算正常，当听到“黑老三”的名号脸上立刻露出凝重。

    领导当场对胡来说：

    “这件事既然能花钱解决为什么不能让方正电子公司多花点钱呢？生意人光想着赚钱一分钱也不想多花，那哪行？”

    胡来懵了！	

    不是！

    领导您知道自己在说什么吗？

    城郊地段正常拆迁价格是四千块一平方，现在黑老三要求方正电子公司出价八千块一平方，这么高的价格方正电子公司怎么可能同意支付？

    您居然说什么“生意人哪能光想着赚钱一分钱不想多花？”

    这是“一分钱”的事吗？

    每个拆迁户提高一倍的拆迁补偿标准，对于方正电子公司来说，他们需要多支付的拆迁补偿款近几个个亿的资金。

    项目还没开始赚钱先多支出几个个亿。

    这事摊到哪个老板头上能接受？

    胡来算是看明白了，领导心里也忌讳黑老三的名号，他压根不想掺和这事，更不可能为了方正电子的利益去得罪黑老三。

    这可怎么办？

    胡来回去的路上打电话跟方老板商量，“要不然还是你们方正公司就多出点钱算了，毕竟……”话没说完被方老板挂断电话。

    钱不是从你胡来口袋里出来你当然说的轻松。

    方老板觉的自己现在像是被架在烤火架上的一头猪，底下腾腾火焰发出阵阵炙热让他痛苦不堪却又无处可逃。

    他心里真是怨毒了胡来！

    当初要不是跟他签署合作协议，随便换一个合作方也不至于把自己弄到如此进退不能的地步，想想实在窝心。

    方老板思来想去，“实在不行就跟黑老三拼一个鱼死网破，把这件事捅到新闻媒体上，拼着这个项目不做也不能凭空多掏出近亿元的补偿款。”

    让方老板万万没想到的是，不等他有所动作，事情已经被新闻媒体报道出来。

    方正电子项目停工第二天，各大新闻媒体铺天盖地报道一则与其相关的新闻，报道的主要内容是：

    “天阳集团南城分公司仗着店大欺主，合作投资商方正电子项目顺利签约后却因为南城分公司相关领导涉嫌违约导致项目搁浅，报道矛头直指南城分公司总经理胡来。”

    新闻一出，大众舆论一片哗然。

    天阳集团在老百姓心目中一向是口碑良好的国有企业，大家没想到底下分公司居然欺人太甚到如此地步？

    这则新闻对天阳集团对外形象的负面影响有多大可想而知。

    胡来看到新闻的时候吓的立刻打电话给周副总，“不好了不好了周副总！不知道哪个王八蛋把方正电子的事捅到媒体上去了，这可怎么好啊？”

    周副总的表现倒是淡定。

    他听出胡来已然乱了分寸，在电话里安慰他，“这事你先别着急，我马上向金总汇报问问他的处理意见。”

    胡来连声应承：“好好好！我等您电话。”

    撂下电话，周副总抬脚进了金总办公室。

    进门后三言两语把胡来打电话汇报的事重述一遍，然后问金总：“现在媒体已经把此事情捅出来，您看这事怎么处置？”

    金总沉吟片刻，把问题还回来：“周副总觉的这事怎么处理合适？”

    周副总淡淡一笑，一脸坦然道：

    “其实这事说起来很简单，当初负责这个项目招商联络的人是程大伟，现在工程遇上了难题当然要他出面解决。”

    金总闻言心领神会。

    虽然周副总后半句话没说出来，但金总心里却门清，“程大伟要是顺利解决难题算他运气好，万一解决不了问题正好名正言顺处分他。”

    按照胡来的说法。

    方正电子项目遇到的阻碍来自于南城嘿道老大黑老三，任凭程大伟再怎么神通广大恐怕也没办法搞定黑老三。

    周副总这一建议正好说到了金总的心坎上，他当即指示：“通知图轰然，让他安排程助理立刻去南城分公司协助胡来处理好这件事。”

    周副总领命出门。

    一刻钟后。

    程大伟正安安稳稳坐在办公室里看资料，听见办公室门被人推开声音，抬头一看却是满脸堆笑的图轰然。

    他拉下脸：

    “有事吗？”

    图轰然见程大伟对自己连个称呼都没有心里一阵不痛快，但又不敢露出不满意，尴笑着凑上前没话找话：

    “程助理，你忙什么呢？”

    这不是废话吗？

    忙什么你没瞧见？

    程大伟对他满脸不耐烦：

    “有事说事，没事滚蛋！”

    图轰然囧的脸都红了。

    你瞧瞧你瞧瞧！

    这就是下属对领导的态度？

    在他程大伟眼里自己这个副总真是连条狗的待遇都不如，他对着一条狗说不定都能露齿一笑，看到自己却像看见仇人似的。

    图轰然厚着脸皮在程大伟对面椅子上坐下来。

    他好生商量语气把金总和周副总刚刚指派让他去南城分公司帮忙解决方正电子遇到的难题。

    程大伟听完一口拒绝：

    “我不去！”

    图轰然急了，“这是金总亲自下达指示你怎么能不去呢？”

    程大伟没好气道：

    “当初双方合作协议也不是我签的，合同条款又没给我最后审核，摊上这种事该谁负责就谁负责？总之谁签约谁负责跟我没关系。”

    图轰然苦口婆心劝：

    “这个招商项目从头至尾都是你在协调双方关系，没有人比你对这个项目更熟，你不去谁去？再说了，大家都是天阳集团的同事，有事就该大家一起想办法解决。”

    程大伟被图轰然的碎碎念搅合的实在没心思继续看资料，索性抬头望着图轰然那张大饼脸满满嫌弃道：

    “你好歹也是省总公司副总，拜托你平常能不能多读点书多学点法律常识？”

    “合作上岗双方白纸黑字写的清清楚楚明明白白，项目从投资到落成的所有风险谁来承担都提前规定好了，现在出了问题该谁负责就谁负责，关我屁事？”

    图轰然挣红脸跟他掰扯：

    “之前这项目一直是你代表省总公司去协调，现在出事了你总不能不管不问吧？首问负责制，是不是？”

    程大伟：“照你的意思，这项目还是你这个副总让我去协调呢，是不是你应该对这个项目全权负责？照这么说你应该亲自去南城分公司帮忙才对，你为什么不去？”

