    这道声音太陌生了。

    根本不是在场任何一个人的声音。

    苏家人全都吓了一跳，抬头去看，只见别墅的门，不知什么时候被打开了。

    一个少女和一个高大的男人，正并肩悠悠然走进来，唇边带着讽刺的笑意，眼中像冰一样的冷。

    “你……你们是怎么进来的？”苏云梅指着两人惊道。

    “谁给你们开的门？佣人都上哪了，死了吗！来人！你们这是私闯民宅……”

    “你不认识我？”沐夏好笑地看着她：“你不认识我，却想利用我攀上高枝，去成全你们儿女的婚姻？”

    “我什么时候……”苏云梅一下子反应过来：“你是沐夏？！”

    她忙去看苏云峰和苏云邦的表情。

    苏云峰阴沉着脸。

    苏云邦则惊疑不定的模样。

    但两人的反应都说明这是沐夏无疑。

    最怕的是未知，知道这是沐夏，苏云梅反而安了心，只当是苏云邦今天给了她钥匙。

    “你怎么来了？是大哥叫你过来的？”她不高兴地指责道：“第一次来家里，就带着乱七八糟的男人过来，还有你刚才说的那是什么话，是跟长辈说话的态度吗？”

    孟玉红更是一巴掌就要往桌子上拍：“进来也不知道叫人！那死丫头就是这么教育你的？！”

    但她桌子还没拍响。

    沐夏先随手拍向了身边的玄关架。

    轻飘飘的一巴掌。

    轰的一下！

    巨大的玄关架爆碎成片，上面的古董哗啦啦摔了满地。

    孟玉红的手就这么僵在半空，“嗬嗬”喘着气张着嘴。

    “她……她……”孟玉红呆滞地四处看看，想跟儿女们确认自己只是看错了。

    但显然没用，她四个儿女全是脸色煞白，人人呆若木鸡。

    “啊！”苏云梅一个激灵，尖叫着往后跑。

    苏云峰三人立刻也反应过来，沙发附近霎时空了出来，人人都跑到墙根儿上，用惊惶的眼睛看着沐夏，宛如看着一个怪物！

    沐夏和秦予夺一齐坐到沙发上。

    她朝对面已经完全僵住一动不敢动的莫骏一抬下巴。

    “去叫那两个老头子下来。”

    刚才吊儿郎当一脸“天下我最刁”的莫骏，一个哆嗦，手机滑到地上去。

    他贴着沙发如避蛇蝎地远离她，一边仓惶地跑上楼，一边还摔了好几跤。

    “老太太，你刚才说什么？”沐夏笑着转向孟玉红。

    孟玉红瘫软在单人沙发上，牙齿咯咯作响。

    “我……我是你……外……外婆……”

    沐夏淡淡一笑：“你不配。”

    孟玉红气得浑身发抖，嘴唇子哆嗦了两下，想发怒，但没敢。

    楼上很快响起开门声，孟玉红的眼里迸射出希望，莫家老爷子是带了保镖来的！

    苏云梅等人同时满眼期待，莫老爷子的保镖，手里肯定有枪！

    看这丫头怕不怕！

    却见莫老爷子走在最前，一个十分矍铄精明的老人，飞快从楼梯上跑下来。

    他先是看了一眼玄关处碎成了渣子的架子，而后苍老的瞳孔一缩，小跑到沐夏的身前来。

    “敢问，您可是仙师？”莫老爷子半弓着腰。

    仙师？什么来的？

    苏家人面面相觑，不敢相信莫老爷子的态度。

    沐夏眯起眼来：“你知道的不少。”

    这是默认了！

    莫老爷子一颤，背脊弯的更低：“回仙师大人的话，莫家祖上也曾出过一位仙师，乃是仙师的旁系子孙。”

    “哦？说说看。”

    “这……”

    沐夏素手一挥，莫老爷子顿觉自己被一个罩子给罩了起来，外面的人再也听不见他的声音了。

    “仙师大人有所不知，帝城四大家族，全部都是曾出过仙师的家族。祖上的仙师大人带着嫡系血脉进入了一个……”

    “小灵域？”

    “是，原来仙师大人知道。”

    莫老爷子点头道：“嫡系血脉进入了小灵域，因为水蓝星灵气减少，不适宜修炼。旁系血脉便被留了下来，在水蓝星上作为一个根基，每隔百年会有仙师大人从小灵域中出来，吩咐我们做一些打杂之事。”

    “当然这些密辛，只有每一个家族的当代家主才能知道，对于下面的儿女小辈来说，我们就是正常生活在水蓝星上的普通人。”

    事实上，也的确是普通人，秦仲骆莫四家没有一个修仙者。

    说白了，只是被修仙者驱使的四个家族而已。

    但是对国家来说，却始终对这四个家族背后的存在心存忌惮，默许了他们超然的位置。

    “原来是这样。”沐夏和秦予夺对视一眼，都是头一次听说这件事。

    两人也同时想到了为什么秦老爷子始终待秦予夺为亲孙。

    在别人喊着他“怪物”“扫把星”的时候，秦老爷子显然猜到了另一种可能，只是不能解释不能说，有苦难言，唯有待他更好。

    “等着有时间，和你回家去看看老爷子吧？”

    “嗯。”

    秦予夺唇角一弯。

    沐夏便看向了莫老爷子：“你们家三少，险些要和我订婚呢。”

    她说这句话的时候，结界已经打开了，外面的苏家所有人都听见了莫老爷子的回答。

    那个在他们面前如山如天的高高在上的大人物。

    此刻半弯着身子，对着沐夏诚惶诚恐。

    “之前不知仙师大人身份，是老朽孟浪了。”

    “求仙师大人海涵，原谅莫家不知天高地厚。大人如有什么要求，莫家定全力以赴，请求大人原谅！”

    沐夏便笑着站起来，淡淡的眸光扫过脸色煞白煞白的苏家人。

    “三天，苏氏集团从华国消失。”

    四道声响。

    苏云邦、苏云梅、苏云栋、苏云峰，四个人齐刷刷瘫软在地上，眼中是莫大的惊恐和惶惶。

    同时噗的一声。

    苏家老爷子一口血喷出来。

    完了……

    苏家完了……

