    “不用，他们要是在选咱们也有办法应对，还是禁他们的辅助。”

    相对于上把的李信许培然觉得更值得注意的是他们的开团点。

    随即许培然他们依然没有改变禁用的英雄。

    而NR.G也按照第二把的禁用思路禁用了三个辅助，只不过这次他们禁用的是孙膑、东皇太一和牛魔。

    “还是我先选吧，我继续廉颇。”

    被换上场的李盾拿出了自己最拿手的廉颇，临危受命李盾不敢有一丝一毫的大意。

    而NR.G则是拿出了程咬金和马可波罗两个英雄。

    在这局开始之前二人便知道这把他们要没有支援的抗压，所以对抗路干脆也拿了一个肉而发育路则是选择了有位移还有被动可以提前探知危险的马可。

    “队长，我想用貂蝉可以么？”

    犹豫了一下章老三还是问出了这句话，这两局他一直都是使用的偏功能性的中单，但是实际上章老三跟盗梦是一样类型的人，他想证明一下自己并不比别人差，可是为了团队章老三还是询问了一下许培然的意见。

    “没问题，想用什么就用什么。”

    最后的决战了，许培然希望不管输赢队友们都能轻轻松松快快乐乐的去对待，而且让章老三用自己惯用的英雄，说不定就会给他个奇迹呢。

    “那我就李白好了。”

    有了章老三做榜样九尾狐也是拿出了自己的招牌李白。

    随后NR.G补出了打野的李信和辅助明世隐。

    “果然，他们还是用李信打野啊，而且看样子这把的辅助会跟着打野来让打野更快的发育。”

    双方到了这个阶段就已经等于是明牌再打了。

    “古王，咱们来个乔离组合好了。”

    “没问题！”

    既然对面选择了放弃射手来保护打野那么许培然就一定要在发育路打出大优势来才行，那么公孙离加大乔无疑是最好的选择。

    最后NR.G的盗梦补出了一个上官婉儿，双方的阵容也全部选定，最后的决战终于要开始了。

    “大家有空都帮小九看着点野区，这把他们打野有辅助跟着说不定会入侵野区。”

    开局许培然便想到了有可能发生的危险。

    对线开始，果然跟许培然猜测的一样，对方的马可从上线开始就是孤零零的一个人，而且中路也没看见明世隐的影子。

    而古王则是先去中路帮章老三清线抢河蟹，随后便来到了许培然的身边。

    “嘿嘿，既然队友放弃你了，那么就让你体验一下绝育路的恐怖吧。”

    见到古王来到许培然便主动出击上去跟马可互换了一套伤害，孤单的马可在看见古王后便直接开启了守塔模式。

    而许培然和古王也开启了不当人打法直接把马可压出了经验区。

    见到发育路从开始就表现出来了这么大的劣势中路的盗梦不由有些着急起来，想要快速的清理完兵线去发育路帮一下忙。

    可是拿到了貂蝉后的章老三也是自信了起来，不但把婉儿牢牢的拖在中路还利用自身的灵活性消耗了婉儿几次。

    至于对抗路上，两个肉盾连互相消耗的意愿都没有，二人都在默契的各自补兵平稳发育。

    看起来两支队伍显得非常的和平，然而这份和平却没有保持多久就被到达四级的许培然率先打破了。

    在取得经济领先的优势下许培然很快找到了机会又上去用一技能位移上前开始对马可发动了进攻，但是马可明显也有些不服气，虽然这把他需要稳住发育，但是这毕竟是在他的防御塔下，就这么被许培然消耗，难道他不要面子的嘛？

    在消耗马可的同时许培然也承受了敌方防御塔的攻击，血量也是快速的下降，这也让马可看到了一丝希望。

    一套一技能瞄准了许培然的方向射出紧接着便是大招加晕眩，正当马可以为他能够将这个人头拿下的时候马可便惊讶的发现许培然竟然消失不见了，只有一把折伞在空中飞舞。

    原来在一技能上前之前许培然先往身后放了一个大招，而古王的大乔则是算计好距离和时间蹲在草丛里释放了一个二技能。

    许培然这一波是故意上前去骗马可的技能的，等到马可上当之后许培然便利用二段的大招直接拉了回来，而他的位置也正好在古王释放的二技能圈内，在被传送回家的那一刻许培然又再次释放了一个二技能，等到二技能的时间快结束的时候便再次按下二技能回到了战场之上。

    刚刚还残血的许培然已经几乎快把血量补满了，而此时的古王轻轻的按下了自己所带的干扰。

    一个没有技能的马可面对两个几乎满血的敌人，这结局只能用凶残两个字来形容。

    击杀掉马可，许培然和古王也安全的撤出到了安全范围内。

    此刻的马可除了想砸手机外已经没有别的任何想法了，谁能想到许培然他们居然还有这种套路，趁着前期技能冷却时间长来骗他的技能！

    无心倒是也想稳住，可是在许培然和古王这两只老狐狸面前他还确实太嫩了一点。

    拿到了第一个人头后NR.G他们就更加着急了，尤其是中路的盗梦和辅助黑魔。

    “不行灵猴咱们两个入侵一下他们野区吧，进他们家的蓝区，那条路挨着对抗路，打起来的话咱们比他们人数上占优势。”

    看见中路盗梦被章老三黏在了中路黑魔便知道他要赶紧带着灵猴找节奏点了，而对不擅长gank的灵猴来讲入侵李白的野区无疑是最好的选择。

    而且有他的保护，就算是真的在野区碰见了李白他们也有一战之力。

    随后黑魔便带着灵猴大摇大摆的进入到了九尾狐的蓝区。

    此时九尾狐的蓝才刚刚刷新，刚想去打蓝的九尾狐便看到了这来势汹汹的二人。

    “能不能来帮我一下，他们进我野区了。”

    看见敌方是两人九尾狐也不敢轻举妄动，直接开始呼叫支援。

    “别别别，老三李盾你们不用去，蓝区给他们，我有办法让你不但不亏还能赚，你点我大招过来！”

