    谢末桃懵懵地看向乐巧和谢修。

    突然想起来，这三个人早就认识了，怪不得谢修天天开着昂贵的跑车，乐巧又说他们从小都学西班牙语。

    原来都知道谢予的真实身份，只瞒着她一个人。

    “你们都知道？”

    微微张开双唇，眨了眨眼睛，难以置信。

    没有听到回应就快步从两人身边走过去，甄着脸，目视前方。

    “二嫂。”

    谢修在身后喊她。

    下一秒被乐巧拽了拽衣服，示意他转过身来。

    谢修正要问，她怎么不去追末桃姐，好好跟她解释一下啊，他们两个人不是有心要骗她的。

    只是觉得应该让二哥亲口说。

    还没问，就看到从休息室里走出来的男人。

    “二哥。”

    才明白为什么乐巧扯他的衣服，低头轻声喊了一句。

    谢予轻应了一声，目光没有停留在二人身上，转身离开。

    两人是走向了相反的方向，谢修立刻意识到，看来二哥说了实话，二嫂不理解他。

    乐巧疑惑地问。

    “诶，谢二爷怎么往那边走了？”

    “你是不是蠢啊，一看就知道是我哥没哄好嫂子呗，刚刚末桃姐出来的时候你没看到啊，哭得跟泪人似的。”

    谢修拍了一下她的脑袋，打趣地说。

    他还有闲心跟乐巧开玩笑，就是因为一点不担心二哥和二嫂。

    以二哥的身份，二嫂知道了该开心才是，不过就是女人的面子，过几天就好了。

    难不成谢末桃会傻到因为这件事情离婚？

    谢太太的位置多少女人虎视眈眈，准确的说，从他二哥接手谢氏之后，豪门圈里那些太太小姐哪个不是野心勃勃，幻想着有一天攀上谢家。

    为什么不考虑其他人？

    大哥英年早婚，还是政治圈的人，依他正直的性子，跟他攀上关系捞不到好处不说，要是哪儿没注意，随时可能被查处。

    至于他嘛，一贯的评价就是纨绔子弟，只会花家里的钱，谁愿意把女儿嫁给他。

    “真搞不懂，二嫂也真是，明明是她捡了大便宜。”

    自言自语地说。

    “喂，你能不能不要把女人都想象成一个样子，末桃姐那么重情重义，谢二爷骗她，肯定接受不了。”

    乐巧打抱不平地说。

    最讨厌谢修这种洋洋得意的样子，好像全天下的人都会巴结他们谢家一样。

    他就是从小被众星捧月惯了，那群狐朋狗友里哪个不是对他言听计从。

    “你怎么还生气了，我又没说你。”

    谢修安慰地说。

    “说谁也不行。”

    “好好好，小姑奶奶，我不说了。”

    两人走到会餐区，还没进去就被人拦下了。

    谢修抬头一看，认出是乔夜，二哥的私人助理。

    “不能进去吗？”

    乐巧可不认识面前的人，以为是酒店的工作人员，和颜悦色地问。

    “二爷说了，谁都不许进去。”

    “可是，今天是我哥的生日啊，我是来给他庆祝生日的，还带了礼物。”

    谢修举起手里的礼盒说。

    其实他是从秘书部那打听的，说谢二爷今晚在波特顿顶层过生日，他都好久没吃过这里的饭了，就带着乐巧来蹭饭。

    谁能想到，碰到二哥和二嫂闹矛盾，看来今晚这顿大餐要泡汤了。

    这顶层请的厨师跟下面的完全不一样，平日只有谢予来，厨师才会过来做饭。

    其他时候，谢家的人来吃饭，只能是下面做好了端上来。

    “小爷，您就别难为我了，谁都不准进是二爷的原话，就算是老太太来了，今天也不能进去。”

    乔夜无奈地说。

    “那......厨师走了吗？”

    “今天二爷没让厨师过来，自己在后厨呆了许久，做了一碗牛肉面。”

    乔夜一五一十地说着。

    在心中叹了一口气，自家大老板得多喜欢夫人，才会在自己的生日这一天给她做牛肉面。

    哪个寿星不是等着这一天吃别人做给他的面条。

    “这样呀，你照顾好我二哥，我先走了。”

    扯着乐巧离开。

    乐巧由着他抓着自己的胳膊，乖巧地跟在他旁边，翻了个大白眼。

    多少有点没心没肺了。

    谢修倒也不是不关心谢予，只是从小到大，二哥什么时候轮到他关心了，他无所不能，什么事都能解决。

    就连谢慈小的时候被A国的人绑架，他面不改色地一个人进了对方的军营，完好无损地带着谢慈出来。

    那帮人可是天天背着枪支，杀人不眨眼的，连A国的政府兵都奈何不了。

    所以啊，他二哥的事真用不着他来管。

    有这会的功夫，他还不如考虑考虑晚上去哪儿吃饭呢。

    两人走后，乔夜杵在门口，往里瞥了一眼，只有开放式厨房那亮着一盏昏暗的灯，看不起自家老板在干嘛。

    “乔夜。”

    听到传唤，立刻走进去。

    他以为会看到自家老板伤心欲绝的模样，没想到他围着围裙从厨房里走出来，神色平淡，大手端着一碗热气腾腾的牛肉面。

    “她人呢？”

    知道自家老板问的是夫人，微微俯身，恭敬地说。

    “已经让服务生带夫人出去了。”

    “说是夫人在门口叫了出租车，去了宁城第一医院。”

    谢予垂眸看着桌上的牛肉面，伸出一只手揉了揉太阳穴，神色晦暗不明，指尖微微点了点大理石的桌子。

    “包起来，送过去。”

    这个女人，只要一生气就不吃东西，第二天又胃疼，到时候有的没的怨气都积攒到一起，伤身体。

    “是。”

    乔夜快速拿起桌上的饭盒打包，动作利索，一点汤汁都没有洒出来。

    他现在可是提起十二分精神，怕自家老板因为今天蒋小姐突然闯进来的事情解雇他。

    可不敢再出一点差错了。

    就连夫人摔在地上的蛋糕，他都小心翼翼地打扫干净，发现盒子里还有完好无损的一块，立刻拿了出来，放到碟子里。

    “老板，夫人走后，我收拾了一下扔在地上的生日蛋糕，里面还有一块完好无损的......”

    尾音拉长，抬头看向谢予。

    “拿过来吧。”

    “诶，好嘞。”

    像是得了圣旨一般，一溜烟走出去，回来的时候手里端着一个盘子，上面躺着一块生日蛋糕。

    稳稳当当地放到自家老板面前，又紧接着递上叉子。

