    一直将末日堡垒开回仓库，顾卓脑海中“机械师”告诉他，他的油箱依然是满的。

    这几次往返加油站和仓库，顾卓都是选择的纯电模式行驶，因为这样子不会发出任何噪音。幸好之前太阳能已经充满了电，转化效率又高，才能撑得起顾卓这样子用电。

    而燃油发动，顾卓打算等需要末日堡垒行驶更快的速度的时候，再更换了使用。

    末日堡垒在节油状态下，百公里油耗是惊人的30升。30升听着多，但是联想到末日堡垒的功能，以及综合它的整体体积，这个油耗已经算是非常非常低的了。

    况且三十升对于装满油的6000升总油量来说，也不过是九牛一毛。再加上油电混合的特殊发动方式，使得这个油耗更显得不足为道起来。

    不过顾卓还没有试过末日堡垒的武器功能，如果使用那两门空气炮，并且让末日堡垒在超高速的情况下行驶的话，油耗估计得再翻几番。

    通过“机械师”，顾卓了解到，他的末日堡垒拥有瞬时加速系统，这个瞬时加速系统一般只有高性能的跑车才具有，不是他的末日堡垒这个体量能够撑得住的。

    但“机械师”可是黑科技啊，硬生生让末日堡垒这个大家伙也拥有了瞬时加速系统。真要火力全开的话，末日堡垒会自动切换为汽油发动机，百公里加速只需要3秒，极速可高达430km/h。

    一般这种情况，一旦操控大车的司机稍有分神，那么巨大的加速度和阻力，就会产生极高的碰撞威力，导致人车俱毁，因此容不得一点闪失。

    但同样的，由于“机械师”的存在，顾卓可以选择让“机械师”帮忙操控末日堡垒。“机械师”操控末日堡垒是百分百的精准，相当于一个绝对不会出错的人工智能。

    也正是因为这种种原因，顾卓视末日堡垒为生命一样重要，这可是绝境之中让自己逢生的唯一帮助了！

    花费了一段时间，将矿泉水瓶里的水全部解冻完成，顾卓将这些水都存储在水箱当中，作为饮用水。

    忙完手头的事情，顾卓放松下来，坐到沙发上，对朝影说到:

    “那个叫虎哥的人迟早会找到这里来，咱们得换个地儿了。”

    朝影没有闲下来，她在厨房里面忙碌着。

    顾卓收留她，负责保护她的安全，而朝影要做的，除了给他画设计图纸，帮助他对末日堡垒进行升级以外，还要负责两人的日常三餐。

    这倒不是顾卓强制让她做的事情，而是他自己做的饭实在令人不敢恭维，朝影尝试过一口之后，便自己揽下了这个活。

    “我们还得把两辆油罐车拖走。”

    朝影一边手下动作，一边回答顾卓。

    冰箱里的蔬菜剩的不多了，只剩下可以长期保存的大白菜，胡萝卜，和最后一个土豆。

    用大白菜和冰箱里的冷藏牛肉一起做了道白菜炒牛肉，胡萝卜又拿出来，和土豆放一块炖了道热汤。朝影忙活好手里的两道菜，将它们端到桌子上。

    除了这两道菜，朝影还弄了半锅米饭，把它们盛进两个碗里，坐下来和顾卓一起吃了。山姆的碗里倒的依然是满当当的狗粮。

    看着面前热腾腾的饭菜，顾卓暂时不去想那些令人头疼的事情，他端起碗，夹了一筷子白菜炒肉放进嘴里。

    出乎他意料的是，朝影做的饭非常好吃，至少十分对他胃口。

    外面冰天雪地，末日堡垒里面却是暖融融的，还有热菜和热汤。顾卓第一次觉得身边有个女人是这么重要。

    “继续说油罐车的事情，你打算把那两辆油罐车留在仓库，还是拖着一起走？”

    朝影一边吃着饭，一边问刚才的问题。

    顾卓毫不犹豫的回答她:

    “当然要一起带走，别的城市肯定跟这里一样，秩序已经乱了套了，说不定比咱们这里还严重。下次想安生的加油，还不知道要到什么时候。”

    顾卓说完，顿了顿，又道:

    “我们可以在地图上找个偏僻的，没人的地方，拖着两辆油罐车到那边，静观其变。反正咱们堡垒上的物资还够生存很久，这样可以避免一些不必要的麻烦，也是最安全最稳妥的。”

    “那你的末日堡垒升级时需要的材料怎么办？”

    朝影这个问题一下子问住了顾卓。

    她说的对，虽然找个偏僻的地方是可以苟很久，但是肯定会远离各种城市建筑，更不要提那些拥有众多金属材料的大厂了。

    没有金属材料，就算有设计图，末日堡垒也无法升级。无法升级的话，顾卓想增添的许多功能也无法实现。

    见顾卓没有回答，朝影说到:

    “我看过你的设计图，你的末日堡垒很多项性能甚至都远超军事级别。那个虎哥他现在拥有的武器，一定也就是些管制刀具，威力不算太强的枪械之类。趁他们的势力还没有更大规模的增长，你的堡垒上还配备有武器，我们主动出击的话，胜算其实很高。”

    闻言，顾卓有些动摇。

    朝影说的没错，如果现在选择硬拼的话，面对那个所谓的虎哥，他们再怎样凶悍，也不过是一群血肉之躯。自己拥有的可是一辆真正的钢铁怪兽，只要自己不下车，那么胜算就会非常高。

    可是顾卓秉持的理念是，能不打的架尽量不打，最大程度上的减少末日堡垒的损耗。毕竟谁都不知道，末日堡垒会不会在火并中遭遇什么顾卓未曾设想过的意外。

    “等一下。”

    见朝影还想说什么，顾卓出声打断了她。他拿出平板，平板上之前下载了一整个清晰而完整的离线地图，附近所有重要的物资来源，都被清清楚楚的标记了出来。

    地图上显示，在城市的另一头，有一个很大的钢铁厂，几乎是整个市里最大的钢厂。顾卓需要的大量金属材料，肯定都能在那里找到。

    而在市中心，则有一个高新产业技术园区。那个技术园区不仅为他们市里最好的理工科大学提供服务，还为各种上市的高新技术产业公司提供材料，因此，那里会成为顾卓可能用上的稀有材料来源。

    除了这两处地方，再想找别的能一下子满足顾卓大量材料需求的，已经是另一座市里了。

    把那两处地方在地图上用记号着重标出来，顾卓推断，虎哥他们一定会占据高新产业技术园区做据点。

    原因很简单，那里有各种材料和生产技术，只要虎哥队伍里有一个动手能力强的，就可以轻轻松松制造出强力的武器。

    如果自己想强行突破的话，必须要跟虎哥他们为敌。

    顾卓沉思片刻，把平板关上，随后对正观察着他态度的朝影说到:

    “你还是想找回你的那张合照，还有你弟弟尸体的吧？所以你想让我去跟虎哥对抗，如果我赢了的话，问出那张合照，还有你弟弟尸体，都会轻而易举。”

    朝影见顾卓一下子说出自己心中想法，也不惊讶，更没有隐瞒。她轻轻点点头:

    “没错，那张合照是我关于我家人的最后一点东西了，我不想放弃它。至于我弟弟的尸体，我只是想知道他最后的归宿在哪里，这样子，我这个不称职的姐姐心里也能稍微好受一些...”

    朝影并没有惺惺作态，全程态度都很平静，末了，她又添上几句:

    “但是我之前那些建议，也确实有一方面是在为你着想。毕竟趁其他灾难还没有发生之前，还没有更多的变故，寻找到足够的材料，对末日堡垒来次升级，这一点比较现实。

    “而且我让你和虎哥作战的前提，是建立在我觉得你赢得几率非常大，几乎到了百分之百，否则我也不会拿我们的安全和生命保障去开玩笑。一张照片和两条人命，孰轻孰重我还是能分辨的清的。

    “当然，你要是不愿意，我也能理解，毕竟你的顾虑我都清楚。如果你还坚持你的想法，那么我们就拖上油罐车，按照你的路线出发。”

    说完，朝影把时间留给顾卓去思考，自己则收拾了一下桌子上吃完的碗和餐盘，丢进了洗碗机里面。

    顾卓坐在小牛皮沙发上，靠着舒服的靠背，低头看了看也已经吃饱喝足的山姆。山姆趴在地上，懒懒的摇着尾巴，殊不知自己的主人正思绪万千。

    最终，顾卓还是做了决定。

    “朝影，我是不会因为一些虚无缥缈的原因选择主动出击的，现在我们连张设计图都没有，就去想材料的事，还是太不切实际了。而且万一虎哥他们有什么我们想不到的杀手锏，对末日堡垒造成了伤害，那就太得不偿失了。”

    顾卓说的话也很有道理，朝影见状，坦然的接受了这个事实，正准备问他逃亡的路线。

    谁曾想，顾卓的话还没有说完:

    “从现在开始，你可以着手给我的末日堡垒设计升级所用的设计图了。我会一直把末日堡垒停在这里，等你的设计图完成。

    “等你的设计图完成，我的机械师再计算出所需的材料，我们就向着虎哥他们进发，抢夺我们所需的材料！什么时候发起进攻，都取决于你的设计图什么时候完成。如果在此之前，虎哥先发现了我们，并且对我们进行攻击的话...”

    说到这里，顾卓冷哼了一声，眼神变得像一只鹰隼一般，凶戾起来:

    “那我们就毫不犹豫的进行反击！一般情况下，我虽然不会主动出击，但是可没说过我不会进行反击！”

    听完顾卓的计划，心思活络如朝影，她一下子就明白过来，顾卓这是在给自己找一个台阶。

    只要她加紧时间设计出末日堡垒的升级设计图，那么她们就有理由对虎哥发出进攻。

    一旦发起进攻，一切顺利的话，朝影也能问出自己家人合照和弟弟尸体的事。总而言之，顾卓选择了一条，在保证他自己利益的情况下，尽量照顾她想法的决策。

    面前这个高大英俊的男人，比她想象中更加贴心。

    朝影微不可察的笑了一下，随后对顾卓说到:

    “我知道了，谢谢你。”

    这是自从末日发生的那一天以来，除了对她弟弟，朝影第一次对外人说出的第一句，带有真情实感的话语。

    顾卓无所谓的耸耸肩，随后用脚踢了踢躺在地上的山姆，和它嬉闹起来。

    接下来就是朝影的任务了，她要按照顾卓的想法，在设计图上进行新的构造升级。这不是一个简单的任务，但有了“数学家”的帮助，朝影估计，最多也只需要半个月时间。

    半个月，接下来的半个月谁都不知道还会发生哪些事情，只能按着顾卓的计划走一步看一步了。

