
　　防御增加了不假，不过一时半会却是无法再增加防御力了。

　　需要等着猪刚烈度过这一段适应期，因为才刚刚进阶。

　　不过还好，可以继续点其他属性，一直点到一阶下品的水平。

　　陈也倒是想要继续点，不过地主家也没有余粮了，还得继续打猎。

　　而且，自己也差不多该着手开踏上图腾祭司的修炼了。

　　不论是图腾祭司还图腾战士，就图腾石柱传来的信息来看，都分为七个等级。

　　图腾祭司：见习祭司、祭司、大祭司、统领级、君王级、史诗祭司以及传说祭司

　　图腾战士：见习战士、战士级、战将、统领级、君王级、史诗战士以及传说战士

　　两者都是七个等级，相互对应，并各自分为上中下三品以及巅峰一品。

　　值得一提的是，蛮兽似乎从一阶开始才和他们相对。

　　当然，大多数情况下同等阶位实力会比二者稍强一点，但是也不会相差太多。

　　陈也现在实力虽然比常人厉害许多，但是相对于拥有特殊能力图腾修炼者还是差了不少。

　　见习祭司，需要猎杀蛮兽，并且将灵魂吞噬刻画为图腾，陈也自然也需要捕猎。

　　而且，一般猎物或许都不在他想要猎杀的范围当中。

　　兽魂越是强大，那么助力自然也大。

　　先天条件这么好的他可不想第一个兽魂图腾就刻画一只渡渡鸟或者巨球兔。

　　兽魂图腾的刻画数量可是有限的，第二个图腾要到第三阶才能刻画。

　　“领主，夏晗姐带人过来了”

　　陈也这边刚刚测试完猪刚烈的防御力，周念念就已经是过来叫他了。

　　他回了一声，带着猪刚烈就走了过去。

　　“咚咚咚”

　　体型变大缘故，每一步都会微微震动地面，带给人强烈的压迫感。

　　“这......好恐怖蛮兽。”

　　夏晗身后的人看到和陈也一起出来的猪刚烈，不由的变了神色，眼中闪过一丝恐惧。

　　这样庞大蛮兽，只怕一个冲锋就能将他们杀死。

　　陈也看向夏晗，问道：“夏师姐，有多少个人？”

　　“37人，15男，18女，4个小孩子。”

　　虽然说15男18女，但是也有几个年纪不小的老人，真正青壮年没有三十个。

　　“辛苦了，念念先带他们安置下来，然后趁着白天搭建帐篷。”

　　“好的领主。”

　　他们刚刚到达蓝星领，多少有些忐忑不安，因此陈也也没有第一时间训话或者安排工作，先安顿好了再说。

　　夏晗倒是没有走，打量了猪刚烈一样，惊讶道：“它怎么变化这么大？”

　　“进化了，实力不比那个鳄身怪物差。”

　　夏晗深深看了陈也一眼，这个师弟，比自己想象的还要厉害。

　　她开玩笑道：“领主大人，你打算怎么处理我带来的这一批人。”

　　“现任命你当副领主怎么样？”

　　夏晗白了陈也一眼：“我说认真的，一开始不立好规矩，以后你可不好管理。”

　　陈也正色道：“我可没开玩笑。我想让你当副领主，然后组建领地军以及昨天我所说功勋制度。”

　　夏晗也认真起来，说道：“你的想法是？”

　　“目前领地不大，人数不多，领地军身兼两职，其一是战斗，包括领地的守卫、对外战争，其二就是狩猎，领地食物来援不可能只依靠我一个，所以这既是狩猎也是练兵。”

　　夏晗微微点头，战斗和狩猎，这很好理解，只不过关键不在这里。

　　“待遇怎么处理，比如说狩猎？”

　　“领地军和领民一样，可以领取食物作为工资，。轮换到狩猎的话，猎到猎物，上交一半，剩下一半，按照他们贡献内部分配。”天籁小说网

　　话刚说完，夏晗就摇了摇头。

　　“太少了吗？”

　　夏晗上下打量自己同校师弟一眼，只觉得他有点过于善良。

　　“太多了。”

　　夏晗极为冷静地道：“你是领主，不是保姆，这里也不是民主社会，你的武力足够支持你获得更多。而不是一开始就让步。现在五五开，那么以后，有功之人你怎么分，四六、三七或者你就看着？”

　　陈也养的是私军，隶属于他个人军队，如何能够这么让步。

　　这一开始可是定下秩序的时候，犹豫不决，制度不定，只会让许多人保留着幻想，以为自己在这蓝星领当中，还是拥有过去权利的一员。

　　陈也讪讪一笑，也是意识到自己考虑不周地方。

　　“那个......师姐，你说怎么做？”

　　“你的蛮兽会参与带队狩猎吧？”

　　“会，这样才能提高效率。”

　　“那就上交八成，两成作为他们的奖励，每次狩猎依据收获记录功勋，功勋可以兑换领主私库放出的物品，血精石、食物、药草等等东西。”

　　夏晗设想显然比陈也周到，两成比例看似不高，但是领地军可是已经有了一份食物工资，活下去不是问题，这是额外收入，爱要不要，不要就滚出领地军。

　　再者就是功勋，功勋其实就是一部分奖励所转化的，不过东西可以兑换食物以外比较珍贵物品，自然能够调动他们积极性。

　　而且功勋制度，将他们和蓝星领绑在一起，久而久之，自然将自己视为蓝星领一员，是利益共同体。

　　至于沉浸于过去想要公平的人，那就对不起了，蓝星领不欢迎他。

　　陈也思索了一番夏晗的建议，然后目光直勾勾盯着夏晗眼睛。

　　“师姐，汝乃吾之子房。”

　　夏晗杏目圆瞪，娇嗔道：“滚！”

　　呵呵，男人。

　　当什么不好，偏偏要学曹操。

　　不过夏晗也是开始细细规划方才对陈也说的功勋制度和领地军筹备事情。

　　现在既然选择了陈也，她就已经是蓝星领的一员了，蓝星领建设的越好，对于她自然也是越有利。

　　安顿刚刚到来三十多个人，足足花了大半天的时间。

　　人手充足搭建帐篷倒还是比较简单事情，不过在统计人数、蓝星职业等等信息的时候，倒是花了一点时间。

　　周念念和丁鹏也按照陈也吩咐带着这些新来的人到图腾石柱那里接受了传承，知道图腾修炼之法。

　　不过很可惜，这一次依旧没有出现图腾祭司。

　　安顿下来当夜吃饭的时候，夏晗作为领地的副领主宣读了第一版本功勋制度以及领地军招募的事情。

　　虽然新来的人当中，也有部分人感觉不适应，但是很快他们就接受了这个新秩序的存在。

　　因为领主实力十分可怕，光是几头蛮兽，就足以横扫他们了。

　　而且，比起以前营地，现在能够更好的活下去，这已经是非常不错的事情。

　　至于领地军的事情，自然是有人想要参与，有人不想战斗，全看个人选择。

　　第二天一早，领地军报名如期开始。

　　15个男的当中，仅仅有10报名了领地军，余下5个，选择在后勤工作，主要负责建设或者制造，发挥自己的一技之长。

　　“丁叔，集结一下领地军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十八章 夏晗归来免费阅读。https://xs.23sk.com 