    09

    阮喻差点没拿稳手机，犹豫着打字：冒昧请问，这个案子有必须要视频面谈的部分吗？

    嗯。

    她心下一凉。昨晚还想着不用面对面真好，今天flag说倒就倒。

    阮喻低头看了看身上睡衣睡裤，迅速回：不好意思，我现在不太方便。

    多久？

    这样言简意赅的问话确实具有震慑力，隔着屏幕无法精准判断语气，阮喻甚至觉得，他好像不耐烦了。

    想到自己才失约一个钟头，又矫情视频不视频的，实在说不过去，她只好夸下海口：十分钟后。

    没见许淮颂说好不好，她半天才反应过来，这是默认计时开始了？

    阮喻飞快扔下手机，扒掉睡衣，随手抓起一件荷叶袖的雪纺衫往头上套，穿完觉得有点透，又重新脱了添内衬。

    来不及换睡裤了，考虑到视频可以忽略下半身，她转头奔到梳妆台前。

    镜子里的人因为连日疲惫憔悴得面如菜色。

    不行。

    都说前男友面前不能输阵，“前男神”跟“前男友”就差一个字，可不是半斤八两么？这么邋里邋遢怎么成。

    阮喻拿出素颜霜往脸上抹，又在眼下盖了点遮瑕，最后薄涂一层水红色唇釉，临要大功告成，看了眼刘海，心中警铃大响。

    刘海太油了，洗头来不及，但她拿来救急的蓬蓬粉好像两个月前就用光了。

    还剩两分钟。

    她翻箱倒柜一阵，只能旋开散粉往头发上扑。

    最后三十秒，她跑到客厅打开电脑，喘着粗气平缓呼吸，一边打字：许律师，我这边可以了。

    那头静止了十五秒才发来视频邀请。

    阮喻一手调整镜头角度，一手揉松脸皮，尝试微笑了一下，然后按下接受键。

    许淮颂出现在了屏幕里。

    他穿了件简单又体面的白衬衣，纽扣扣满，连袖口那两颗都没落，正低头翻着一叠资料，整个人透着股紧绷的职场精英味。

    他没看她，全然处在工作状态，阮喻松了口气。

    如果可以，她希望不要跟他产生任何对视。

    但好像是听见了她心底侥幸的声音，下一秒，许淮颂就抬起了头。她立刻正襟危坐，跟他打招呼：“许律师好。”

    一声“许律师好”生生喊出了“首长好”的味道。

    许淮颂的目光往屏幕上一掠，也像首长一样，朝她颔首致意，然后重新低头，翻着资料说：“阮小姐的原稿篇幅有点长。”

    阮喻这才发现，他把她昨晚传过去的资料打印出来了，厚厚两沓。

    她心里一紧，嘴上镇定道：“没关系，你慢慢看。”

    许淮颂就真的慢悠悠看起了稿件。

    与他的气定神闲相反，阮喻双臂交叠，紧张得像小学生听课，一双眼盯住屏幕，细细观察他的神色变化。

    她怕他看到哪一段，突然产生了熟悉感。

    但许淮颂除了翻页就再没有多余动作，看上去完全是在读别人的故事。

    阮喻慢慢放松下来。

    这一放松，就留意到了他周围的环境。

    那边看起来像一间书房，陈设简单，桌椅都是冷色调，后方黑漆漆的书柜整整齐齐排满了书，好几本厚得令人咋舌。

    他的右手边，隐隐露出一角黑漆漆的落地窗。

    东八区的天已经艳阳高照，西八区却还沉没在黑暗中。

    阮喻盯着看了会儿，平时就不太好的颈椎变得僵硬，扭扭脖子准备活动一下，却被对面迅速捕捉到动作。

    许淮颂抬头，忽然与她四目相接。

    她猛一顿，扭到一半的脖子，硬是拗出了个歪头杀的姿势。

    有没有杀到许淮颂，阮喻不知道，但她杀到自己了。

    脖子清晰地传来咔哒一声响，她因为痛苦闭了下眼，也就没发现，屏幕那头的人，原本寡淡的眼神微微闪动了下。

    等她睁开眼，许淮颂已经重新低下头。

    一刻钟后，阮喻见他好像看累了，翻拢了稿件，大概打算之后继续，抬起眼跟她说：“反调色盘的制作，说说你的想法。”

    她清清嗓子，张嘴却顿住，垂头一扫，发现自己根本从头到尾忘了把相关资料拿来。

    她这是在干什么，能不能专业点了？

    阮喻这边顿住，许淮颂似乎就懂了，伸手一引，示意她请便。她说句“稍等”，起身打算去书房拿资料，刚一站定却浑身一僵，如遭雷劈。

    那什么……她的小黄人睡裤，好像没来得及换？

    她缓缓低头看了一眼自己，然而这时候已经于事无补，她没忍心回头确认镜头的角度，抬头挺胸，左右脚打了一次架，手扶着桌沿慢慢转身离开。

    那头许淮颂握拳掩嘴，忍笑。再过两分钟，看见她换了一条半身裙，若无其事地回来。

    他也就恢复了冷淡的表情。

    为了掩饰尴尬，阮喻坐下后语速极快，直奔主题：“之前一位业内朋友已经做了一部分反调色盘，我摘了其中几个比较典型的例子，认为可以作为反击方向。”

    许淮颂点头示意她继续。

    她翻开资料，让自己集中注意力，说：“第一个方向是细节设置类。比如对方在调色盘提到的罐头花，虽然那段描写，我的确发表在对方作者之后，但翻到第七章可以看到……”

    许淮颂跟着翻到相关章节。

    她把碍事的头发别到耳后，在资料上拿荧光笔打个圈，拿起来对准镜头：“这个位置，我做过铺垫，说女主角喜欢向日葵和薰衣草。而这处铺垫却发表在对方作者提及这两种花之前。也就是说，表象上的先后不一定作数。”

    许淮颂点一下头，示意这个方向没问题。

    得到肯定，阮喻继续：“第二个方向是情节设置类。比如我在第十章写到的，男主角和几个配角的对手戏。”

    许淮颂再次翻到对应页码。

    阮喻却顿住了，有点心虚，因为这段完全是真实经历。

    高一时候学习压力没那么大，十班有几个痞坏的男生特别闹腾，嫌学校食堂难吃，三天两头翻墙出去买炸鸡。

    有一回，她碰见许淮颂跟他们走在一起，其中一个男生勾着他肩，小声说：“下课弄把梯子来，放后门墙根那儿。”

    她当时很惊讶，想许淮颂这样清冷优雅，天外谪仙似的人，明明该喝露水长大的，怎么会跟他们沆瀣一气，为满足口腹之欲贪炸鸡？

    果然不出她所料，他推开对方的手，语气冷淡：“没兴趣。”

    但对方简直是恶霸，又把手勾回去：“你不弄？那把你手机交给老阮了啊！”

    “老阮”是阮喻的爸爸。她知道她爸的暴脾气，一听急了，想听听许淮颂打算怎么应付，可那群人已经拐进了教室。

    没法知道后续，为了不让许淮颂陷入可能的危机，下课后，她凭着爸爸的关系，费了九牛二虎之力，从后勤那儿弄来一把梯子，偷偷放到学校后门墙根草丛里，然后事了拂衣去，深藏功与名。

    阮喻把这段原封不动搬进了小说，怕被认出来。

    看她出了半天神，许淮颂发问：“怎么？”

    她一秒神魂归位，继续说：“这段情节，另一本作品也有，但仔细看，发展后续和着墨意图完全不一样。我的版本是女主视角，后续是女主角偷放梯子事件，意在展现她的暗恋心境。”

    “但对方作者的版本是男主视角，后续是一段男主角的心理描写，说他其实很喜欢吃炸鸡，只不过当时晓得女主角在附近，觉得翻墙这事丢脸，才故意表现得不食人间烟火。这边的着墨意图，是为了体现男主角的表里不一。”

    许淮颂听到最后轻咳了一声，随手拿起手边杯子，喝了口水，然后说：“这个方向也没问题。”

    看他没什么特殊反应，阮喻放心了，点点头换下一个角度：“第三个方向是人物设置类。虽然两本书有多处撞梗，但就像上个例子所说，实际上人设有所区别，尤其男主角这个人物，在我的版本里属于内向类型，但在对方作者的版本……”

    她一下找不准形容词，正思索呢，突然听见“啵”一声清响，大概是许淮颂收到了微信消息。

    他没理，以眼神示意她继续。

    但阮喻还没开口，那头又响起了一声提示音。紧接着，消息夺命似的不断弹出来。

    许淮颂皱了皱眉，不得不点开看。

    诗精病：哥，我又把阮学姐的小说看了一遍。

    诗精病：妈了噜太好笑了！怎么在她那儿，你是那种人呢？

    诗精病：你以前是不是每天在她面前装比？

    诗精病：哥你真时髦，在那个还没有“装比”这词的年代，就已经学会了装比！

    诗精病：啊，不过这样看来，阮学姐喜欢那款啊，你小心人设不要崩哦！

    许淮颂：“……”

    他小心着呢，用她说？

    诗精病：唉，话说回来，哥，我还挺同情你呢。别说阮学姐现在可能不喜欢你了，就算还喜欢，那她心里那人也不是真的你啊！

    许淮颂忍无可忍打字：作业太少了？

    阮喻看他似乎咬了咬牙，情绪不太对，小心翼翼问：“你有事要处理的话……”

    “没。”许淮颂抬头，立刻恢复到冷漠疏离的状态，“继续。”

    他一边这么说着，一边觉得“忠言逆耳”，还是有必要重视许怀诗的提醒，于是一心二用，随手打开搜索引擎。

    为切合国情，他使用了百度，输入：怎样成为一个高冷的人。

    点击“百度一下”之后，第一条就是“百度知道”。

    还真有人跟他提了一样的问题。

    他正打算点进去看详情，却先一眼看到底下露出的第一句回复：做啥梦呐大兄弟，能问出这种问题，那这辈子是铁定做不成高冷贵族了啊！

    “……”

