    “星空集团既然敢以‘人类未来’自称，没有几分本事是不可能的。电子屏蔽技术又不是多么高深的技术。他们拥有这种技术才是正常。不过我们也不用着急，荆棘鸟既然已经进去，等她出来之后，我们自然能知道里面的情况。”艾弗逊说道。

    “是的。等荆棘鸟出来，所有情报都能确定之后，我们就可以通告上面，让米国资本适量出动，投入这次中药材种植热潮中去。”高级特工施密特说道。

    “我估计情报基本不会出错。很快，各国各势力资本多少都会投向华国的中药材种植 领域。这相当于世界资本都在帮助华国发展。华国本来就是经济第一，这下子发展得就更快了。也不知什么时候，他们会在武力上也成为世界第一？”另一名有决策权力的特工布莱恩有点感慨地说道。

    “也不知怎么搞的，我们虽然在表面上一直贬低华国的传统医药，说它们没有科学根据，但是我们暗地里也并没有放松对华国传统医药的研究，但我们就是搞不懂它。还有就是华国用到的几乎所有药材都只能在华国土地上长势良好。如果中药材的应用开发才是人体潜能开发的倚重点的话，那上帝对华国也太眷顾了。”最后一名有决策权力的特工戴维斯有点失落地说道。

    “现实已经是这样，我们在这里说这些没用。好在华国的经济很开放，华国人也喜欢共赢思维。在中药材种植这一块，各国的资本都可以进入这一领域。”艾弗逊说道。

    “但是华国人毕竟还是占了大头。”埃尔夫嘟囔了一句。

    其他特工纷纷无视了埃尔夫的怨言。因为这是无法改变的事实。任何事情，东道主都是要占大头利益，这没什么好说。

    “对了，艾弗逊先生，图晓光的事情还需要追踪吗？图科明将他转移走之后，我们追踪起来有些困难。估计是华国的超能力量插手了。”魏德曼提起了另外一件事情。

    “顺其自然地追踪一下，不必强求。我们的本意就是引出图科明背后的超能力量。现在这股超能力量果然出现，我们已经可以满足。据推测，这股超能力量首先要试图治疗图晓光。如果实在治疗不好，事情可能才会继续激化。估计短期内他们不会再对陈岳采取强硬行动。”艾弗逊说道。

    “那我们现在怎么办？硬打击这块先放一放？”埃尔夫问道。

    埃尔夫几乎只对硬打击感兴趣。

    “先放一放，抓其他头绪。‘摧岳行动’是一个系统计划，不能放松任何一头。再说了，硬打击计划又不是彻底失败。根据我们米国医学家们的推测，华国超能力量一样解决不了图晓光身上的病毒问题。就算能解决，那也不是半年一年的事情。所以说，那股超能力量很快就会继续爆发。他们下一次的爆发，很可能会让陈岳无法抵挡。我们要做好应对准备，看到时候是落井下石把陈岳彻底搞死，还是拉他一把让他投入米国阵营。”艾弗逊说道。

    “明白。”众特工纷纷回到。

    ......

    陈岳带领迪雅一行人走完金属通道。通道尽头的合金大门悄然打开。

    这个面积超大的地下训练场除了陈卫国在修建期间和安装设备期间进来过之外，其他人都是第一次进入。

    他们都被地下训练场恢弘庞大而又科幻无比的场面惊住。

    周鸿等正在锻炼的人事先得到过通知，所以对人群的进入毫不奇怪。所有保安向着陈岳等人微微点头致意之后，都各自收回精神，努力的各自锻炼。

    迪雅对保安们的锻炼场面倒是没有吃惊。她粗粗看了一下保安们的锻炼场景，觉得只从表面上看不出太多东西。她把更多注意力集中在了其他地方。

    快速打量一圈之后，迪雅心里暗暗衡量，这个地下训练场的面积比她当初受训时候的秘密训练场大小差不多，但格局完全不一样。

    她当初见识过的训练场，场里的设备虽然看起来很高大上，但明显可以看出是地球造物。而眼前这些器械，单个看起来似乎没有太大的不同，但整体组合起来，竟然呈现出强烈的科幻气息。

    仔细看去的话，还是能发现无数不同的细节。也许正是这无数的细节差异累加起来，才让这些设施的效果比超能界主流设施的效果提高了那么多！

    “陈总，你们星空集团的科技果真先进！”迪雅仔细地观摩着初始区域的一座机械，嘴里由衷地说道。

    “迪雅小姐过奖了。”陈岳平静地说道。

    “陈总，这里面的分作七种颜色的区域，是代表七个超能阶位么？”迪雅问出了心中最大的问题。

    一进到训练场，迪雅最先注意到的除了机械本身，还有就是区域分七色。

    迪雅不是超能小白，而是不折不扣的中高端超能者。她第一时间就将七色与七个超能阶位对照了起来。

    这一对照之下，迪雅无比震惊。

    如果她没有料错的话，场地里最后那块红色区域，是不是代表A级实力超能者的训练器械？

    难道情报消息是真的，星空集团真的能用一套锻炼器械就让人突破B级实力，达到A级？

    这，怎么可能？

    在超能者培养方面，西方超能界由于以物质科技为主，超能者的产生和进阶都比较困难。超能者的阶位越高，后面的进步越是艰难。尤其是B级战士要冲破瓶颈成为A级战士这一关口更是极度困难。

    如果真能利用器械减小这一关口的难度，那这套机械对西方超能界的整体意义......还有与之配套的药液使用......

    迪雅越想越是心惊，几乎不敢再联想下去。

    星空集团怎么能妖孽到这种程度？

    迪雅立即决定，向陈岳展露自己是超能者的事实，直接问询陈岳相关问题。

    在情报中，陈岳的超能实力最高被估计到暗劲中期，所以迪雅一直以为陈岳看不穿她。

    然而迪雅的媚眼却是抛给了瞎子看。

    “是的。迪雅小姐，这里七个不同颜色的区域，代表不同的超能阶位训练机械。我们现在所占的这块浅白色区域，代表明劲初期之前以及明劲初期。换做你们的说法，是正式成为C级战士以及C级之前的D级。”陈岳似乎没有听出迪雅的养外之意，泰然自若地回答道。

    “那，那边那块红色区域，是不是代表，代表你们华国超能体系里面的化劲初期？”迪雅遥遥指着远处的红色区域，声音有点颤抖地问陈岳道。

    迪雅既希望陈岳说是，也希望陈岳说不是。

    希望陈岳说是，那就意味着爱德财团可以尽量想办法与华国星空达成交易条件，将这套设施买下来。这并不是不可能。陈岳能同意她进来参观，本就意味着陈岳可能有交易意愿。只是看价钱如何谈而已。

    这样的话，迪雅成长成A级战士的希望就大大增加。

    她希望陈岳说不是，其实也是一种害怕，害怕星空集团在人体潜能开发的研究上竟然已经推进到了这种几乎无法想象的程度。她不希望这是事实。

    “迪雅小姐，你猜测得不错。红色区域确实是化劲初期超能者训练身体能力的地方。”陈岳淡然说道。

    事情不以迪雅的意志为转移。陈岳给出了肯定的答案。

    迪雅的脑子里顿时‘轰轰’作响，几疑自己是在做梦。

    虽然从西伯利亚训练营得到了一些情报，但时间毕竟太短，得到的情报有些语焉不详，只知道训练营在打造其中类型的机械。外界一直在猜测七种类型到底是什么意思。没想到真实完整的意思竟然是代表七个超能阶位！

    好半晌，迪雅才从晕眩中清醒过来。

    “陈总，我，我可以尝试一下吗？”迪雅想实操一下，做最后确定。

    “当然可以。迪雅小姐请。”陈岳一抬右手，平摊向前，说道。

    迪雅迈步向前，陈岳等人随后跟上。

    途中，迪雅眉头微皱想了一想，朝着白色带点微蓝的区域走去。那里是适用于明劲后期超能者的区域。

    看着迪雅的举动，陈岳微微一笑没有说话，只是随意地陪着。

    走到明劲后期区域之后，迪雅回头看向陈岳。

    “陈总，我就在这里试用一下吧。请问换衣间是哪间？”迪雅说道。

    迪雅想让人觉得她只是一名C级后期的战士。

    “迪雅女士，你应该到那个区域去。这个区域对你不会起任何作用。”陈岳眉头一挑，抬手指向另一边，对迪雅正色说道。

    顺着陈岳所指的方向看去，迪雅震惊地发现，陈岳指着的是正蓝色区域。按照颜色划分，那里是暗劲中期，也是B级中期区域！

    在那个区域里，有一台机械正处于运转状态。机械上各种颜色的指示灯闪个不停。在机械上面，有一个身材魁梧的男子在机械的导引下正做着各种动作。

    这名魁梧男子就是陈岳给周鸿安排的贴身护卫吴德胜。

    迪雅一进入训练场，就看到了吴德胜和另外两名男子在那边单独锻炼。她当时没有在意。知道那里就是暗劲区域之后，还是没有太过在意。

    暗劲高手在外界虽然很珍贵，很少见，但在华国星空这里出现三五几名并不奇怪。

    而现在陈岳指着的方向却正是吴德胜所在的方向，是暗劲中期区域无疑！

    这就说明，陈岳其实一早就知道了她的超能阶位底细！

    这，是什么时候的事情？难道暗中有高手窥破了她，然后又暗中告知了陈岳？难道陈岳身边一直有高手隐藏？

    是了，肯定是这样。星空集团既然在人体潜能开发技术上取得了这么巨大的研究成果，他们给自己培养出一批或多批超能武力并不困难。

    只是不知道他们的技术进步出现了多长时间，培养出了多少超能武力，这些超能武力的阶位组成又是怎么个情况？

    一瞬间，N多疑问一下子涌上迪雅的心头。

    迪雅吃惊之下，竟然一下子抬手捂住小嘴，瞪大了眼睛看向陈岳，满眼都是惊骇。

