    奴婢那时候心中就咯噔了一下。

    　　心中又是恼怒，又是心虚。

    　　胡说八道！

    　　裘公公只不过是一个阉人！他还能对公主做些什么！

    　　可现在公主越来越大。

    　　有时候被裘公公抱在怀中，也一点不觉得有什么不对。

    　　奴婢有时候很想开口提醒，男女有别，就算裘公公是公主的救命恩人，可要是被说了闲话，以后公主可就难嫁人了。

    　　但奴婢不敢。

    　　就比如现在，待裘公公离开了辞鸠宫，她也是看不见人了，这才把殿门给关上。

    　　然后犹豫道：“公主，奴婢多嘴说一句，还望公主不要生气。”

    　　苏瓷喂着蛇，闻言，低头看过来，软软询问：“何事？”

    　　奴婢咬了咬牙：“公主再过一两年，就要及笄了，这后宫人多眼杂。裘公公就算...身份特殊，可也始终是一位男子，将来要是传一些不好的传闻，公主可就难嫁人了。”

    　　苏瓷晃着腿：“那我便不嫁人了，一辈子陪着千秋。”

    　　奴婢一惊：“公主，这话你可不要乱说，公主是公主，始终是要嫁人的。”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，抿唇：“我不想嫁人。”

    　　奴婢失笑：“公主现在年纪还小，不知道那些事的滋味。等到以后公主遇到一个心爱的男子，便会知道嫁人的好处了，公主生下来，便过得清苦，先皇从来不来看你。娘娘也是死的早，公主长得这么美，一定能够找一个如意郎君的。”

    　　她这些年，是看着十三公主长大的。如果说当年是为了活命，但是现在自然是产生了一些感情。

    　　真心为十三公主着想。

    　　若是女子没有了声誉，就算是公主，那也是受到人的诟病的。

    　　奴婢心中十分的担忧，所以才大胆的，将这种话说出来。

    　　苏瓷不说话。

    　　她喜欢的是千秋，就算他是个太监，她也是喜欢的。

    　　她同他在一起，就算这样在皇宫一辈子也是愿意的。

    　　可是。

    　　钱罐子精抿唇。

    　　她现在是不能把这些话给说出来的。

    　　于是眨了眨眼眸，微歪着脑袋，喂着蛇蛇，糯糯道：“我不管，我就要千秋，我不要成亲，也不要嫁人。”

    　　奴婢不由得叹了一口气。

    　　可她哪里知道，这些话还会落入第三个人的耳中。

    　　裘公公那张脸落入奴婢的眼中，那张脸是美丽精致的，琉璃般的淡色眸子，在别人看来，却是可怕无比。

    　　阴冷的像个水鬼。

    　　这些年，死在裘公公手上的人命，多的去了。

    　　奴婢冷冷地打了一个寒颤，跪在地上：“裘公公.......”

    　　裘公公走到她的面前，语调略微冰冷而怪异：“抬起头来。”

    　　奴婢将脸抬起。

    　　裘千秋伸出苍白而纤长的手指，捏着她的脸：“你以为你在十三公主身边伺候了这么久，我就不敢杀你了？”

    　　他轻笑一声。

    　　“你倒是个衷心的奴才，替十三公主担忧起人生大事来了。”

    　　他望过来的眼神冰冷没有温度。

    　　“当年我救了她。”

    　　“她的命便是我的。”

    　　“我不让她嫁人

    　　她就不能嫁。”

