    这几日，寒州境内，风波四起。

    “莫缺斩杀无量宫真天境强者，彻底触怒了无量宫！”

    “无量宫那位王者发话，要让莫缺永远葬于寒州之内！”

    “不仅如此，莫缺行事张狂，此前公然挑战世人，将世人视如无物，如今他被白冥王盯上，那些对他心有不满的人，也在替无量宫疯狂寻找他的下落！”

    寒州之内，各地都在议论。

    莫缺斩杀真天境强者，震惊四方。

    但与此同时，无量宫那位无敌寒州的王者震怒，要让莫缺葬于此州。

    加上莫缺此前公然向世人挑战，如今的莫缺，在寒州之内，可谓寸步难行，举世皆敌。

    此时的莫缺，已从山中离开。

    他经过路边一个小酒摊，坐下要了一壶酒，一边喝着，一边握着传讯符，和沐云掌联络。

    “争鼎开始虽然不久，但已有一成左右的星辰榜天才被人夺去虚天鼎，淘汰出局。”

    “你夺了楚无痕的鼎后，如今在星辰榜中排名在五百左右，莫家莫殇，则已登上了皓月榜，至于浩日榜，至今还未有人可名列于上！”

    莫缺在争鼎开始时便已知道，百州天才，共分两榜。

    星辰榜和日月榜。

    原本百州登上星辰榜的千人天才，并无排名先后之分，但随着争鼎开始，这些人在星辰榜上的排名，便会根据所争到的鼎数，被排成先后。

    而在星辰榜之上，还夺日月榜。

    因为星辰榜虽已是由各州最顶尖的十名天才组成，但放到百州，仍是有千人之数。

    就如天上星辰，这些天才虽也足够耀眼，但数量还是多了一些。

    只有登上日月榜的天才，才是真正凌驾百州之上顶尖天骄，就如天上的日月，独傲天穹，凌驾众星之上，远非数量众多的星辰可比。

    而日月榜又分皓月榜和浩日榜，皓月榜只有百人可登上，而浩日榜，却最终只会有十人登榜。

    如今争鼎才开始不久，各地天才还难以真正分出强弱，因此只有几人登上了皓月榜，而浩日榜上，则仍是空白。

    “莫殇？他如今身在何处？”得知莫殇上了皓月榜，莫缺下意识握起拳头。

    这次回返云州，他不仅要弄清当年他母亲被逼出莫家的缘由，他和莫殇之间，更是必然会有一战。

    争鼎开始，莫殇也离开了云州，踏上百州各地，与各地天才争鼎。

    若是他们能在争鼎之中相遇，或许不用等到回返云州，他和莫殇之间，便可完成那一战！

    “这要靠你自己去找。”沐云裳回应道：“仙盟规矩，不得向争鼎之人，透露其他人的下落，我虽能给你提供一些消息，但真正争鼎，你们还是得靠自己！”

    莫缺皱着眉头，照此看来，他十分被动。

    莫家势大，凭借着帝族影响，能够随时掌握他的动向，而他却不知莫殇身在何处。

    “此次争鼎，除了不能让自身势力出手，替自己对付争鼎的对手外，可以说几无规则。”

    “因为争鼎要看的，不仅是你的实力，还有你在各个方面的能力，包括智慧、实力、人脉、甚至是运气，我虽是你的引道人，却也不能帮你太多！”

    沐云裳又通过玉符，和莫缺解释。

    莫缺收起玉符，不再多说。

    从楚无痕身上，他得了三口虚天鼎，加上自己的总共四口，便已位列星辰榜五百名左右。

    不过争鼎刚开始不久，这段时间榜上的变动还很频繁，上面的排名，不足以代表实力。

    “可怜可怜我，给口酒喝吧！”

    “去去去，一个饭都吃不起的乞丐，还想喝酒？”

    莫缺正沉思着，突然被旁边的声音打断了思绪。

    只见一个满身污垢，老远便能闻到身上一身酸味的老乞丐，正向旁边一桌的人讨酒喝。

    那桌人见他一身恶臭，都是没有什么好脸色，一个个冷眼相向。

    “滚开，老东西，离我远点！”一人甚至在那老乞丐身上踹了一脚，将那老乞丐踢得痛倒在地，不断惨叫。

    那老乞丐被人打了，却也不走，又继续向下一桌的人讨酒。

    几桌下来，没有一人给他酒喝，个个恶语相向，但他却仍未放弃，一直问到了莫缺这一桌上。

    “喝吧。”莫缺给他倒了一碗。

    正如他自己修了武道，被所有人轻视一般，他似乎能够理解这老乞丐被所有人嫌弃的心情。

    “这么多人，就你这年轻人比较懂事！”那老乞丐不仅没有道谢，反而一副理所当然的样子。

    他毫不客气地坐在莫缺桌前，一身的酸味，也不知已经多久没有清洗过。

    “小兄弟，这人就是个酒鬼，饭都吃不起了，还想着喝酒，还如此无赖，你又何必理他？”旁人好心提醒，觉得这种人不值得同情。

    莫缺摇了摇头，表示无所谓。

    那老乞丐咧嘴对莫缺笑了笑，露出一口发黄的牙齿。

    他一点也不拿自己当外人，不等莫缺招呼，一口喝完了碗里的酒，又把手伸向桌上的小菜，三两下吃了个干净。

    末了还道：“这么一点东西，够谁吃的？你这年轻人也未免太小气，既要请我吃喝，就不能管饱吗？”

    旁人见莫缺好心给他喝酒，他不仅不感激，竟还反过来责备，忍不住骂了几句。

    但莫缺却还不至于沦落到和一个乞丐计较，又叫了不少酒菜，让这老乞丐吃饱喝足。

    “勉强够饱，要是以后每天都能吃到就好了！”老乞丐打着饱嗝，却是越来越贪心，听那意思似乎是打算赖上莫缺了。

    莫缺摇头笑笑，结账起身，离开此地。

    老乞丐却似乎打定了主意要赖上莫缺，连忙起身，跟在莫缺身后，道：“年轻人，这一带可不太平，你孤身上路，很是危险，不如我给你带路吧，你每天只要管我酒就行！”

    见这乞丐确实无赖，莫缺自然也不会打算真养他一世，于是施展身法，脚踩踏星步，迅速远去。

    “年轻人，别走啊，我真不是赖你！”老乞丐急得大叫，拼了命在后面追赶，却是没跑几步，扑通摔了一个狗吃屎。

    莫缺将此人甩掉之后，打算就此离开寒州，去往离州，看一看昔日百州最强的武道势力，是否还有后人存世。

    “嗡！”

    他刚走出不久，便被一股强大的气息笼罩，将他牢牢锁定。

    “寒州王者？”莫缺脸色微沉，没想到还是被无量宫那位王者给找到了！

