    在知道君凌洵已经陨落的消息之后，南宫羽青的心就再度活泛了起来。

    他一直都喜欢萧瑟舞，这份感情已经有很多年了，只是因为萧瑟舞和君凌洵定亲，他已经没有任何机会便也就选择了放弃。

    谁曾想君凌洵竟然已经陨落了，那么他自然也就又有了希望。

    然而，就在南宫羽青刚说完这话没多久，一道庞大的气息忽然响彻！

    帝北宸突破了！

    耀月七阶！

    南宫羽青怔怔地瞧着这一幕，内心忍不住悲呼：你是故意的吧？

    早不突破，晚不突破，偏偏在他刚说完这话之后就突破，你就这么不待见我吗？

    当然，帝北宸根本就不知道南宫羽青的内心所想，事实上，沉浸于修炼之中的他就连南宫羽青等人的交谈声都没有注意。

    天命之体的优势发展起来，再加上得到师父的传承之后，他的修炼功法也有了转变。

    虽说他的修炼功法更适合修炼黑暗属性，但是介于他根本就是双重属性，所以修炼起来速度也不慢。

    天命之体的优势彻底展现了出来，即便是陈锋，突破速度也比不上帝北宸！

    望着突破速度极快的帝北宸，唇角漾着一丝感慨的笑，这家伙还真的是将自己第一的名头给抢走了。

    倘若是被别人抢走了，他会想尽办法的将其抢回来，不过此人是帝北宸，他倒是并不在意了。

    这家伙，注定了一飞冲天。

    ……

    轰！

    又是一道突破的气息传来。

    当帝北宸突破到耀月八阶之后，百里红妆也退出了修炼状态。

    天命之体的可怕之处已经彻底呈现出来，按理来说，帝北宸的修为比其他人高，突破速度应该会略慢上几分。

    可是，在这修炼的时候完全没有体现出来。

    他的速度非但不比别人慢，相反的比别人快。

    唤魔经乃是逆天功法，以前因为修炼功法等级比较高，所以她还能赶上北宸的修炼速度，可现在这差距也渐渐地出现了。

    天命之体，不愧是最适合修炼的体质。

    “北宸，我们要不要去那边看看？”

    百里红妆望向了远处的黑暗神像，北宸想要创建黑暗圣会，自然需要对黑暗力量有更深的领悟。

    现在这个机会就摆在他们的面前，若是不去一趟实在是太可惜了。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是望向了另一边，点头道：“好。”

    两人在和帝少枫说了一声之后便向着黑暗神像所在的方向走去，据说除了皇甫庭等人以外的其他黑暗属性修炼者此刻也全部聚集在那里。

    说不定……在那里他们也能有一些意外之喜。

    随着两人向着前方走去，萧瑟舞亦是睁开了双眼，美眸中透着疑惑和不解，却也不乏一丝羡慕。

    这两人从当初到现在似乎一直都是形影不离，哪怕她不愿意承认，每每注意到帝北宸看向百里红妆的眼神，她都能感受到那发自内心的喜欢。

    而她，从未有人用这样的眼神看过她。

    不论是君凌洵还是青魔，他们的目光中都没有这样的深情。

