    

    “刚刚那群人呢？都去哪了？”

    “怎么感觉背景突然换了，大神这是搞哪一出？”

    “刚刚那不会是大变活人吧，简直太过于惊险了。”

    “越来越想不到了，我靠！大神果然是非一般的人！”

    “刚刚还没得水泄不通，这么一会儿就柳暗花明又一村了，这简直也太不可思议了吧。”

    “我就说嘛，大神是神人，根本就不会被他们给困住的，果然如此。”

    “哎哟喂，又长见识了呀，大神果然是YYDS！”

    直播间的粉丝们也变得异常的活跃。

    他们不停地议论着楚枫，刚刚是如何在众人面前消失的。

    毕竟他们连眼睛都不敢眨，生怕错过一个精彩的瞬间。

    但还是没想到，在众人都没有反应过来之前，楚枫竟然就这么凭空消失。

    这简直太精彩了，甚至也有些太不可思议。

    旁边的22号还有些没反应过来，他呆呆的看着楚枫一时之间不知道该怎么做。

    “大神，我们就这样脱离危险了？”

    22号不可思议的问着，眼神之中都是浓浓的困惑。

    楚枫点了点头。

    “你看现在还有围堵的人吗？”

    “唉，没有。”

    22号叹了一口气，并且眼睛不停地往四周望着。

    确定并没有人追过来，同时也确定周围全部都是安全的。

    他一脸不可置信的看着楚枫，似乎想要从对方的脸上发觉一点东西。

    只可惜他什么都没有看到，只能垂头丧气。

    “干嘛这样一副表情看着我，难不成你觉得我还能大变活人？”

    楚枫的嘴角带着些许的笑意。

    看向22号的时候忍不住的笑了出来。

    他也是第一次使用这个技能，没有想到效果竟然这么好。

    他带着22号，凭空消失在了那群抓捕队员的面前，想想都觉得刺激。

    “大神我只是觉得有点奇怪，咱们是怎么逃出他们的魔爪的？”

    “围攻过来的人至少也有上百人，就算你战斗力超群，也没有办法在这么快的时间内打败他们！”

    “更何况只不过是眨眼之间，所有的人都已经消失了，而咱们也到了一个新的地方，难不成这是瞬移术？”

    “或者自始至终都是我做的一场梦，根本就没有人围捕咱们？”

    22号陷入到了自我的怀疑之中，不停的看着楚枫想要寻求答案。

    楚枫盯着他。

    并没有多解释些什么。

    毕竟现在更着急的估计是猎人那边。

    自己凭空消失了，他们肯定会十分的慌乱，他倒想看看他们现在会是一幅怎样的表情。

    留在原地的抓捕队员和三名外籍猎人。

    此时都目瞪口呆。

    楚枫明明在他们的包围圈之中，而他的身后也只不过是一堵墙而已。

    可不知为何，他就在自己的眼皮子底下消失了。

    如果说楚枫自己消失了便也罢了，可是连22号都已经消失得无影无踪。

    这样一来，他们一开始的计划岂不是全部都破灭了！

    卓星耀看着此等情景。

    心里那叫一个难受，她恶狠狠的看向旁边的抓捕队员。

    “到底是怎么一回事，他们怎么可能会凭空消失呢？难不成有人帮助他们？”

    “报告队长，这是不可能的，我们所有的人都没有任何的举动！”

    其中一个抓捕队员开口说着。

    他们看来楚枫正在和猎人们进行谈判，他们是不会贸然行动的。

    更别提刚刚的过程太过于短暂，他们甚至都没有反应过来发生了什么。

    以至于现在陷入了一个两难的境地。

    “好了，别发火了，他肯定是掌握了什么特殊的技能，所以才能够在咱们眼皮子底下消失！”

    “或者说他一开始就已经算计好了，否则的话，怎么可能乖乖的站在这里等着咱们上钩！”

    林天豪这个时候还算是冷静。

    虽然他对于楚枫亦有颇多的怨言，但是此时此刻他知道自己应该和卓星耀站在统一战线之上。

    卓星耀看了他一眼，眼神里依旧夹杂着几丝的愤恨。

    眼见他们马上就要成功了，结果却来了一个惊天大反转。

    这样的结果让她根本就不愿意接受。

    旁边的托姆斯紧皱着眉头，对于刚才发生的事情也颇有疑惑。

    说到底他们甚至没有搞清楚，楚枫和22号到底是怎么消失的。

    如果对方真的能够掌握瞬间消失的能力，那么以后想要抓捕他估计是不可能了。

    对方只需要利用这个技能，就完全能够将他们耍的团团转。

    “现在所有抓捕队员立刻分散去寻找23号！”

    托姆斯下达了命令。

    旁边的林天豪和卓星耀倒是没想到这一点。

    “先别顾着着急上火了，看看能不能找到他们的踪迹！”

    “我觉得这一切很有可能是他们提前设置好的情节，就像是变魔术一样！”

    托姆斯开口说着。

    他是一个无神主义者，根本就不相信这世界之上有什么诡异的说法。

    所以才敢如此断定。

    卓星耀此时的心情并不太好。

    看向托姆斯的时候也没有任何的好脸色。

    到手的鸭子就这么飞了！

    她就差原地直接爆炸了。

    “你们赶紧去抓捕吧，我需要调整一下我的心情！”

    卓星耀自顾自的说着，然后头也不回地跑向了另外的一个方向。

    林天豪看着突然间闹别扭的卓星耀，又看着一心想要去抓捕楚枫和22号的托姆斯。

    一时之间也有些犹豫。

    “你去陪一下她吧，我去去就来！”

    托姆斯似乎看出了他的心事，直接拍了拍林天豪的肩膀。

    然后自己也离开了原地。

    楚枫竟然已经逃出了他们的包围圈，就肯定不会再自投罗网。

    所以待在原地，等着兔子撞树根本就不现实。

    所以他们还是需要主动出击。

    另一边，猎人录播室里。

    所有的人都屏气凝神。

    就连匆匆忙忙赶回来的范良瑞此时也意识到了有些不对劲。

    原本他回刑警总局处理一些事情。

    没有这么快回来。

    不过他倒想看看楚枫到底又有什么精彩表现。

    果然当他推开门的那一刹那，就看到所有的猎人眼睛里都带着几分的不可置信。

    他若无其事的走上前来。

    随后赵升平也向他播放了那一段录像内容。

    范良瑞顿时愣在了原地。

