
虽然早就知道了她是隐形人，可她就这么光明正大的出现在宿舍里，薛夕还是有些不习惯。

她顿了片刻，这才开口：“不用。”

波波头、很安静的方方就低下了头：“好。”

两个话少的人碰到一起，一时间有点尴尬，方方安静的看着她，瘦瘦小小的人站在角落里，乖巧懂事的像是一个布娃娃。

薛夕主动开了口：“你暂时先别来学校，我明天会去见见于达。”

方方：“好，那我走了。”

话音刚落，她的身形就开始变淡，最后淡成了透明，房门打开又关上后，方方就离开了。

薛夕：“…………”

她默默叹了口气。

过了一会儿，房门又被推开了，薛夕以为是方方去而复返，询问：“还有什么事吗？”

一扭头，却见是一名中长发的小眼睛女生站在那里，正对着她尴尬的笑，“夕，夕姐，我，我可以进来吗？”

薛夕一愣，点头：“进来吧。”

女生走了进来，有些拘谨的坐下，“我是新闻系的，我这里来找你，是为了方方。”

薛夕一愣，“她借你的书没还？”

女生：？？

她急忙摆手：“不是的，夕姐，是这样的，大家不是都传说方方失踪了吗？而顾云卿今天来查宿舍，说就是为了调查这件事，顾云卿还说，你跟方方的失踪有关。”

薛夕凝眉。

女生急忙再次摆手：“我不是怀疑你杀了她，我是想，夕姐你这么厉害，你能帮我想想，怎么找方方，确认她的安全吗？”

女生垂下了头：“方方看着很冷，很淡，不跟人来往，其实她心地善良，很有本事的。我大三了嘛，今年去实习，结果被公司给骗了，签订了一份不公平条约，要么毕业后去底薪工作三年，要么就要赔付他们二十万，当时真的觉得万念俱灰，哭了好久。后来是方方告诉我，她帮我搞定了，没事了。后来，签的那份合同，被快递到我这里来了，没了合同，这件事就不了了之。”

“唉，夕姐，我给你说这些，没有别的意思，就我们跟方方一个班级的女生都知道，她外冷内热，很乐忠于帮助人。我今天整理她的东西，想要看看有没有什么线索的时候，还发现了这个。”

女孩说完，把一沓票根拿了出来，递给薛夕看：“原来方方这么多年，还一直在资助孤儿和贫困山区。她真的是一个很善良的女孩，怎么就失踪了呢？”

女孩眼圈红了：“我相信好人会有好报的，夕姐，你说对吗？”

薛夕定定看着女孩手中的票根，她绷住了下巴。

替天行道社团，从成立至今，除了接受高额委托外，还有些事情，是不收取费用的。

他们惩治了很多坏人，帮助了很多好人。

只有在刘昭这件事上，误会了刘昭，一失足成千古恨。

可这样的方方，真的该死吗？

薛夕发着呆，想了很久很久，最终，她回过神来时，女孩已经走了，只留下了几章票根，说让她帮忙找一找方方。

-

-

心底像是烧了一簇火，有一种极致的细痒的感觉，慢慢传到了全身，就连断手的伤口处，也痒的让人恨不得把手重新断一下。

顾云卿知道，自己这是瘾又犯了。

这一切，都起源于金鹏的那个乳制品的饮料，当贩毒之人被抓后，她就发现自己上了瘾。

顾云卿四处看了看，绕到了卫生间，打开书包，从里面拿出了一瓶饮料，喝了一口后，全身都舒适了很多。

这是在金鹏被抓后，她偷偷留下来的几瓶，实在忍不住了，就喝一口。

等缓解了身体的难受后，她走出来，继续忙碌，等到打印完了最后一份材料，人也累得眼前发黑。

这时，接到了家里的电话，是顾爸爸打过来的，话语里还带着讨好之意：“你的银行卡，都给你恢复了，云卿啊，你一定要在特殊部门里面好好工作哈，如果能升到p4，那基本上就可以在京都横着走了！”

想顾父这种人物，只知道特殊部门的存在，且这个部门权限非常大，并不知道具体是干什么的。

顾云卿冷笑。

之前看她没用了，就扔到私人门诊，现在又上赶着来讨好。

但她享受这种感觉，于是开了口：“我知道。”

挂了电话后，她没敢离开这里，毕竟方方一天没抓住，她这个告密者就身处危险当中。

尤其是今天被薛夕吓唬了一通后，她就更不敢出去了，正好特殊部门中，也有位置可以休息，她干脆找了个地方睡了一觉。

第二天，她在下午五点时离开了特殊部门，来到了华夏大学。

再次凭借着p1身份的工作证，让教务处找了学生会的人陪她去女生宿舍。

哪怕在特殊部门，她狼狈不堪。

可在学校里，她走在最前方，波浪卷发飘荡在身后，学生会的人们也个个拿着本子，跟着她。

一群人浩浩荡荡，拥簇着她宛如众星拱月般再次来到了女生宿舍！

顾云卿神色得意，她今天一定要让薛夕出丑！！

薛夕和谢莹莹这会儿刚吃完晚饭回来，就看到顾云卿气势汹汹过来，如同找他们干架似得。

谢莹莹绷着了脸色，周围的人也围在了薛夕的身边。

谢莹莹开了口：“夕姐，等会儿你可千万要忍住，别打起来。这个顾云卿不知道怎么回事，教务处主任都对她言听计从的。可千万别被扣了学分！”

其余人也点头：“对，夕姐，不就是打扫卫生吗？我们帮你，很快的，你可千万别为了这事儿扣了学分，那就不好了。”

“是的，夕姐，我也帮你干活，咱们一群人，估计五分钟都用不了就打扫好了，你可千万别冲动！”

“…………”

周围的声音，让薛夕的心宛如被暖暖的东西包了起来，她虽然依旧神色无波，可比起之前的清冷淡漠，现在则柔和了许多。

薛夕看向了手机上，那个p4的工作证，冷冷一笑：“放心，我不冲动。”

【最近的文，争议很大，都在骂为什么顾能进入那个特殊部门。我其实不想解释的，我喜欢那种你们骂的狠狠的，然后后期反转的效果，喜欢你们到最后，恍然大悟原来是这样的感觉。但突然发现，年纪大了，玻璃心了，经受不住了。所以修改了第557和558章，把隐晦的东西直接写白了，这两天的剧情，是我从发文之初，就一直说我很想写，但这么多年，一直不敢动笔的剧情。我很想随心所欲的写文，我的书，也一直都不是很白的剧情，每本书都会有反转。这本同样也是，我直接无脑爽文继续写不好吗？可是我就想挑战这种写法。不用多久，大约明天，或者后天，最迟大后天，你们就会看到剧情的反转和顾的后果，我希望到时候，大家对被骂的向帅说一声对不起。然后，为了平息你们的怒骂，这一章抽个奖吧，抽50个小伙伴送50书币，条件是：留言+推荐票。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63041326"  chaptername="第561章  我就想随心所欲的写">加入书签</a>
</div>
