    季后赛开始之前。

    ESPN发起了一个投票活动，球迷可以在网络上对每一组对决进行投票。

    凯尔特人和热火队这一组，七成的球迷认为热火队会赢。

    三成支持热火队横扫凯尔特人，两成认为是4比1，一成4比2，一成4比3。

    认为凯尔特人会赢的只有三成。

    七比三，两队的支持率悬殊。

    不过也很正常，热火队57胜25负，凯尔特人队39胜43负，两队的常规赛战绩悬殊。

    比赛日之前，媒体要采访双方球员。

    热火队这边，帕特?莱利直接全封闭训练，严禁任何采访。

    凯尔特人那边倒是很放松。

    保罗?皮尔斯接受了采访。

    一向大嘴巴的保罗?皮尔斯对媒体说：“这肯定是一轮艰难的系列赛。”

    “至于谁输谁赢，我当然选择凯尔特人队。我们也许会大战七场，过程非常艰难，但凯尔特人队会取得最后的胜利。”

    作为凯尔特人队的领袖，皮尔斯这么说当然没问题。

    他总不能比赛还没打，就告诉媒体，自己的队伍会被淘汰吧。

    不过皮尔斯的说法很快遭到了球迷的嘲讽。

    “就凭凯尔特人队现在的实力，拿什么跟热火队打？”

    “皮尔斯还以为自己活在拉里?伯德的时代？凯尔特人也就是搭着末班车闯进季后赛。”

    “放到西部，凯尔特人季后赛的灰都看不见。”

    “我已经准备好了扫把，送皮尔斯回家钓鱼去吧。”

    ……

     4月18日晚。

    美航中心球馆。

    整个球馆座无虚席。

    今年的热火队低开高走，最终取得了57胜25负的优秀战绩。

    这让很多对热火队失望的迈阿密人重新燃起了希望。

    现如今，热火队主场比赛场场爆满。

    季后赛更是一票难求。

    今天晚上，不仅是球馆内座无虚席，球馆外的大广场上，很多买不到门票的球迷也不愿意离去，留在广场上看球。

    李磊来球馆时，顿时就被人山人海的球迷包围了。

    除此之外，TNT的黄金搭档肯尼?史密斯、查尔斯?巴克利会解说这场比赛。

    张卫平、苏群也会在现场转播，让国内的球迷能看到这场比赛。

    热身期间，张卫平、苏群对李磊进行了很正式的采访。

    采访结束之后，两人还安慰李磊：“石头，别紧张，好好打。季后赛是真正检验一个球员实力的比赛，很重要！”

    采访结束，李磊回头，就看到巴特勒一个上篮滑框而出。

    李磊笑了笑：没人防守，巴特勒上篮竟然失手。

    这种机会可不多，此时不嘲笑，更待何时？

    紧跟着，李磊看到哈斯勒姆篮下打板投篮又没进。

    王治郅站在三分线外，一个定点投篮三不沾。

    李磊突然……笑不出来了。

    晚上七点，比赛即将开始。

    凯尔特人队（绿军）在漫天的嘘声中出场。

    中锋：马克?布朗特。

    大前锋：沃尔特?迈卡蒂。

    小前锋：保罗?皮尔斯。

    得分后卫：里基?戴维斯。

    组织后卫：查基?阿特金斯。

    热火队还是常规阵容：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    滴滴！

    哨声响了，比赛开始。

    李磊职业生涯的第一次季后赛之旅开始了。

    卡托战胜布朗特，把球拨回自家半场。

    韦德持球突破，前场强吃查基?阿特金斯。

    阿特金斯是个只有180cm的小后卫，在韦德面前就像个小孩子。

    韦德一发力，轻松挤了过去。

    但是里基?戴维斯早有准备，第一时间补防到位。

    韦德也不惊慌，妙传无人防守的老琼斯。

    好机会！

    老琼斯调整一下，三分线外出手。

    篮球划过一道抛物线，撞在了前框上。

    哐当！

    “艾迪?琼斯开局手有些冷啊，浪费了韦德一个好传球。”

    张卫平指导直叹气。

    苏群点点头：“不过比赛才开始，老琼斯后面一定能调整过来的。”

    皮尔斯收缩篮下，自己抢到篮板球，直接发动快攻。

    这时候的皮尔斯还没那么壮，也是属于飞天遁地那一类的，推进速度很快。

    李磊赶紧扑上去，纠缠皮尔斯。

    皮尔斯也不粘球，分给里基?戴维斯。

    戴维斯一个背后运球躲开琼斯，冲到前场拔地而起，狠狠地把球砸进篮框。

    2：0。

    里基?戴维斯同样是天赋惊人，跑跳能力十分出众。

    他带着骑士队勇夺状元签时，可是打出了将近20+5+5的数据。

    看起来，他今天的状态也是十分出色。

    热火队进攻。

    老琼斯接韦德传球，中距离跳投再次偏出，开局2投0中。

    但卡托补篮得手。

    2：2。

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯高位拿球，被李磊强硬地贴身防守。

    皮尔斯没有强攻，分球给状态出色的戴维斯。

    戴维斯突破吸引防守，分球给外线的迈卡蒂。

    迈卡蒂是个有射程的大个子，调整一下，稳稳命中。

    5：2。

    热火队进攻。

    奥多姆低位强吃迈卡蒂得分。

    5：4。

    阿特金斯突破上篮得分。

    7：4。

    热火队进攻。

    奥多姆低位继续强吃迈卡蒂，吸引凯尔特人队的包夹，然后分球给琼斯。

    琼斯中距离跳投。

    哐当！

    开局3投0中。

    迈阿密球迷都傻眼了。

    今晚的琼斯，打得一手好铁，要知道这三球都是空位啊！

    戴维斯收下后场篮板，直接下快攻，前场助攻皮尔斯扣篮得分。

    9：4。

    不知不觉间，凯尔特人就建立了5分的优势。

    热火队进攻。

    又是戴维斯，他直接放弃老琼斯，帮助阿特金斯防守韦德。

    韦德依旧信任老琼斯，给他传球。

    老琼斯接球，身边没有对手，是个空位。

    好机会。

    老琼斯瞄了瞄篮框，调整一下……把球传给了李磊。

    “……”

    整个美航中心球馆寂静无声。

    什么鬼？

    老琼斯的迷之操作。

    空位不投，传给有人防守的李磊？

    李磊也是一脸懵逼，差点就被皮尔斯抢断。

    等李磊护住球，进攻时间快到24秒了，李磊只能顶着皮尔斯的防守强行出手。

    哐当！

    这球皮尔斯给足了干扰，果然没进。

    布朗特奋力保护下后场篮板，凯尔特人打防守反击。

    老琼斯也意识到自己犯了错，拼命追赶，试图弥补失误。

    他前场拉了一下皮尔斯，但是不够狠。

    皮尔斯还没把体重堆到最大，但是身体已经足够强壮。

    如果你不用力，还真的就拉不住。

    皮尔斯顶着老琼斯的拉扯，把球送进篮框。

    11：4。

    滴滴！

    哨声随之响起。

    2+1！

    皮尔斯打了个2+1。

    他还有一次罚球机会。

    落地之后，皮尔斯捶胸怒吼：“吼！”

    比赛之前的采访，皮尔斯虽然号称凯尔特人能赢，但他自己也知道，那种可能不到百分之一。

    但皮尔斯身为领袖，只能这么说。

    他背负着巨大的压力。

    可真正到了季后赛，皮尔斯突然发现比赛没那么难打。

    热火队也没看起来那么强。

    凯尔特人，真的有机会赢球！

    所以皮尔斯兴奋了。

    而迈阿密球迷却是双手抱头，不敢相信。

    “今晚的老琼斯，迷一样的存在啊！”

    作为一个老将，还是擅长防守的老将，竟然不记得：要么别伸手，伸手就要狠。

    他竟然给了皮尔斯打出2+1的机会。

    大范教练直接换人了。

    巴特勒上，老琼斯下。

    李磊还要安慰老琼斯：“没事的，好好休息一下。”

    老琼斯迷茫地点点头。

    球场上，皮尔斯稳稳命中罚球。

    12：4。

    凯尔特人队已经领先了8分。

    局势一边倒。

    比赛开始之前，恐怕没有人会想到是这样的开局。

