“噗……”

    一声闷响，我滚落在乱石之间。

    牛头人挥舞巨斧冲了出来，眼中满是愤怒，可是下一刻，这货傻眼了，门外密密麻麻的满是玩家，光是弓箭手就有几十个！

    林逸欣飞掠上前，月光瞳孔美不胜收。

    月瞳！

    破碎无双！

    两次攻击之后迅速撤离，好歹是把的所有权拿到手了。

    北冥雪命令道：“任意攻击，用破魔箭，全力输出！”

    顿时，一大群三转弓箭手齐齐拈弓搭箭，弦声阵阵，一道道箭矢疾飞而去，尽数打在牛头人的脑门与胸口之上，破魔箭是无视目标50%防御的技能，牛头人的防御又被林逸欣的月瞳和破碎无双给破防了，此刻大概连500点防御都没有了，所以弓箭手射起来非常的暴力！

    “嘭嘭嘭！”

    一连串惊人的伤害数字暴起——

    “984！”

    “874！”

    “942！”

    ……

    仅仅一瞬间，便已经掉了近15%的气血，我看得热血沸腾，果然是人多力量大啊，那么多的远程弓箭手齐射之下，就算是75级的暗金样要闪挂！

    然而，情况没有我想象的那么乐观，林逸欣的破碎无双效果持续了15秒钟，再之后，的防御力上来了，我们的弓箭100-200点的气血了，甚至装备不够好的人只能打出两位数，相当的悲剧！

    “刷刷刷……”

    雨纷纷mm飞速把我的气血加满，喊道：“落尘，你快去救鬼谷子，他快要顶不住了啊……”

    我回头一看，果然，鬼谷子左格右挡，圆盾被的巨斧砸得千疮百孔，整个人的气血已经不足三分之一了。

    牛头人不愧是暗金级，一副长柄战斧舞得密不透风，杀伤力惊人，纵然以鬼谷子的防御气血也挡不住一分钟！

    锁定，发动冲锋！

    “刷！”

    转眼即到，成功眩晕，我笑道：“小鬼，撤下去加满血再来！”

    “好！”

    鬼谷子是个游戏人才，勇猛果决，不管是意识还是操作都干净利落，一点也不拖泥带水，如果先天的天赋能有林逸欣那样的层次，恐怕一年之内就有希望成长为天王级的游戏高手了。

    转眼之间，牛头人醒转过来，战斧带着一串烈火，声势剧烈的劈斩下来，直直的瞄准了我的肩膀！

    防御！

    不对，不能让仇恨miss，不然身后的北冥雪等mm就要遭殃了，她们无报酬的帮忙杀，绝对不能有伤亡，否则我良心何安？

    电光火石间撤去了防御姿态，手随心动，剑锋一横！

    招架！

    “叮！”

    一声脆响，牛头人的战斧砍在了鬼冰魄之上，荡开一道耀眼火光，同时让我手臂一麻，招架成功依旧掉了一截气血——448！

    嗯，招架成功大约抵消50%的攻击伤害，这么说，对我的每次攻击大约有1000点的伤害了，难怪鬼谷子也挡不住。

    不进反退，召唤玄蜂，杀！

    冰芒从战斧缝隙间洞穿而过，“噗嗤”一声刺透了牛头人的胸铠，迅速凝出一连串的冰花，将给半冰封了，移动速度和攻击速度暴减，冰芒技能面对强敌时的作用果然犀利，要远远超过同等技能——烈火！

    身后，一连串的凛冽箭矢带着幽魂飞过，“啪啪啪”的猛炸在的胸前，北冥雪的邪灵乱射已经练到了7级，一连打出9支箭矢，我看得真切，其中7枚箭矢都已经命中目标，实在是犀利！

    北冥雪的甩弓技巧已然差不多是炉火纯青了，放眼中国区怕也会屈指可数，烛影乱麾下神级弓箭出9枚乱射也最多就命中7-8枚而已，这还是超一流的水准，普通弓箭手高手能命中5枚就足以让人叫绝了，一般的弓箭手，基本上乱射只能命中单体目标2-3枚，因为这技能实在是太乱了！

    纵观月恒公司游戏史，飘云烟应该是登峰造极的弓箭手了，北冥雪只要能超越飘云烟，那就是第一弓箭手，当然，已经退役的那些王者就不提了，当年雪月的神将级玩家命运魔方就是一个超级弓箭手，俱往矣，超级天王轻狂书生一样使用弓箭手，不过他的箭术……嗯，还是算了，他的箭术还不如我。

    ……

    邪灵乱射尚未消失，北冥雪下一箭已然到来，那是一枚蕴含着冰雪的箭矢！

    “啪！”

    箭矢准确命中的脖颈之间，冰霜迅速蔓延开来！

    冰霜箭，北冥雪新学会的弓箭技能，减速效果极佳！

    这么一来，的移动速度和攻击速度一起降低，而且是持续性的，这样杀起来就轻松多了，移动速度降低，我拉住仇恨的难度会降低，攻击速度降低，我承受的打击大大缩减，这冰霜箭的效率绝不逊色于一个超级歌咏者的Buff加成！

    由我一人挡在前面，后面七八个牧师一起加血，杀得非常顺利！

    输出者中，我和林逸欣的输出最高，而且，我有三件暗金器装备加成属性，攻击力比林逸欣还要高出一截！

    “嚓！”

    普通一剑，带走了高达1146点气血！

    林逸欣飞起一剑，却只打掉牛头人742点气血而已，她有些愣神，美眸中带着无奈：“晕，雪影剑的品阶有些低了，白银器完全跟不上需求啊……”

    我点头一笑：“嗯，没错，放心吧，这个牛头人要是能爆出剑系武器的话，我不争，直接给你！”

    “可是，这五大三粗的牛头人，会爆出剑吗？”

    “怕什么，新手村外的野鸡还能爆出一条法杖呢，你觉得二斤重的野鸡哪里能塞得下一条两米长的杖子？”

    “……”

    林逸欣俏脸一红，瞪着我：“快点杀！”

    ……

    三分钟后，的气血已然见底，眼看就要挂掉了。

    我心中一动，对林逸欣使了个眼色，她心领神会，嘴角带着笑意，忽地转身滑向的右移，剑锋凭空横扫，荡漾出圣灵力的美丽光泽，一道漂亮弧线横扫空地，却没有找出任何东西。

    我嘿嘿一笑，扬起鬼冰魄迅雷闪电的连下两剑——赦免+千幻斩！

    “miss！”

    “1454！”

    “3405！”

    虚空中，两道黑色身影齐齐倒地身亡！

    nnd，果真有刺客等在这里准备捡装备，好阴险啊！

    赦免之后，只对一个目标产生效果，所以其中一个刺客受到的伤害非常之高，而且，两个刺客都处于无行会的状态，但却都是64级的刺客，这么高等级的刺客不可能没有行会要，那么只能有一种解释了，对方不想让我们知道这是属于哪个行会的成员！

    “哼！”

    林逸欣的秀眸中闪过一丝忿怒，轻声道：“以为这样就能让我们无迹可寻了吗？也未免太小瞧人了吧？”

    我则剑锋轻摆，悍然一剑扫在的腰眼之上，成功带走牛头人最后的一丝气血！

    “嗥嗥……”

    惨叫声中，这个悲剧的暗金级倒下，除了爆出一堆幻魔石、紫晶石之外，还有几件看起来刘光闪闪的装备，我看得真切，其中便有一柄泛着月色光华的长剑，非常漂亮，属于让女孩子一见钟情的那种武器！

    nnd，果然，林逸欣这么漂亮的女孩就是讨得老天喜欢，在她最需要一把武器的时候，真的就这么爆出了一把剑，若是黄金器或者暗金器的话，那就爽了，否则的话，白银器也凑合用。

    “陆尘，快……”林逸欣奔了过来，催促着说道，显然，这里可能还隐藏着刺客玩家等着抢装备！

    我顺手将战利品尽数收入囊中，无一缺失！

    眼已经倒了，北冥雪笑笑：“老大，我们闪啦？”

    “嗯。”

    北冥雪立即转身，冲着身后一群血色佣兵的玩家说道：“同学们，义务劳动时间结束，走，我们继续练级去！”

    一群人远去，不计报酬，多么可贵的品质～～

    同队伍的几个人都凑了过来，林逸欣更是凑得很近，单手揽着我的胳膊，笑道：“陆尘，快点看看那把剑……”

    “哦……”

    我急忙打开包裹，取出长剑，只见剑身流光璀璨，泛着皎洁的月光，剑锋周围冰气氤氲，一道道晦涩的符文浮动在剑身之上，显得神秘而唯美，整把剑的流线优雅而灵动，小巧精致，力量却颇为不俗，显然，这并不是一件凡品！

    手指有些颤抖，我预感到，一柄超强剑系兵刃就要出炉了！

    伸手一拂，长剑属性化为幻灯片悬浮在空中，顿时，周围的几个人都惊呆了——

    【月华剑】（暗金器）

    攻击：19

    力量：+45

    体力：+38

    附加：提升使用者10%的物理攻击力

    附加：提升使用者8%的攻击速度

    特性：月华，1%的溅射效果

    需要等级：70

    ……

    我看得眼睛都瞪圆了，倒吸着冷气：“靠，攻击上限320？足足是我鬼冰魄的两倍还多，10%物理攻击，8%攻击速度，操！居然还三加了属性，有15%的几率发动溅射伤害？你妹，一把武器用得着那么Bt么……”

    林逸欣一双美眸再也离不开月华剑了，伸手轻抚着剑身，爱不释手，过了好久，终于抬起头看我：“小骗子，还记得你刚才说过的话吗？”

    我斩钉截铁：“全忘了！”

    “啊啊啊……”

    山谷中，传出水果刀女神忿怒兼暴走的声音。

    ..