    可是现场除了那个小姑娘之外还有别的小孩子在场吗？很显然没有。

    偏偏这个小姑娘说出来的话极有道理，也是他们欠缺考虑的部分。

    但是让他们远远震惊的显然不值这些，他们有些不敢置信，看着说这些话的人竟然是出自一个几岁的小孩子。

    总裁带回来的这个女孩子真的是她妹妹吗？没想到竟然比总裁还要变态。

    “这些话都是爸爸告诉我的，爸爸说，我们不能够只考虑那些中上层的人士，也要为那些低端的人士考虑一下。”柳安筠这边悄悄的直接拿傅意远出来挡刀。

    但是实际上，这些话全部都是大哥哥教给她的。

    可惜到现在都没有找到大哥哥的下落。

    大哥哥说让她来到人间之后要做一个合格的大天使，不能够给人家惹麻烦，而且还要帮助那些仍然正在受苦受累的人。

    小姑娘一直记在心上，所以来到人间之后一直保持着谦让的本性。

    “可是如果这样做的话，那我们之前所进行的那些合作，岂不就是全部都没有意义？”那个女人在旁边立刻反驳道。

    确实，因为公司一直立志于站在顶尖品牌，所以所谈售的那些生意，都是跟更高端的那些品牌一起合作。

    可是他们一直忽略了一点。

    他们公司现在实在是太弱小了。

    虽然有一个强大的领导人在前面撑着，可是不管是从哪一方面来讲都比较欠缺。

    “我只是提一个建议呀，遵不遵守的话那就是你们的事情了。”柳安筠这边说着。

    纤长的眼睫微微上翘着，后面半句话确实像是一个小孩子能够说得出来的。

    柳睿明手上捏着一根笔，似乎是在思索着两边的可取之处。

    现在的有钱人有很多为了彰显自己的地位和特殊性，所以买东西都追求独特。

    如果要是那些被大家都所认知的品牌，反而让他们更加不容易接受。

    但是如果公司长期都处于那些中低端品牌的话，那很有可能就会遭受到那些国际品牌的压制，他的目标是把整个品牌给做到世界上。

    考虑到未来的可能性。

    柳睿明微微眯了眯眸子，“既然这样的话，我们倒不如直接分开成为两个品牌，一个主要经营平价一些的，一个主要经营高端品牌。但是背后的受益人都是我们公司。不过这样的话，我们需要再去谈一个新的项目。”

    结果就瞧见小团子屁颠屁颠的过来。

    “那哥哥，既然这样的话，那个平价一些的牌子直接交给我好不好？我可以用我的名义来开公司，但是那个公司是挂在你公司的名下。”

    小团子这边考虑的周到，毕竟如果上面的人真要查的话，只会查到柳安筠身上。

    周围的人听见这些话的时候，心里面又是一惊。

    这个小孩子胆子是不是有些太大了？

    而且还这么肆意妄为？

    以为自己跟着父母多听了两节课，就觉得自己能够开个公司了是吗？

    “既然这样的话，那我恐怕要投资的钱更多，而且还要费着我的人脉和精力，我们两个再瓜分一下吧，你5我5平均。你只是一个坐着收利的小金主。”柳睿明一边说，然后一边握住小姑娘的拳头。

    “人家才不是做的收利呢，人家也会帮忙的好不好？”小团子的目光带着几分憨气。

    一边说然后一边轻哼一声，回到了自己的位置上。

