    凤凰妖帝的出现，令得所有人都措手不及。

    凤凰，远古时代赫赫有名的神兽一族。

    血脉凶悍无比，统领所有飞行妖兽，巅峰时期，可是能够与龙族媲美。

    纵使已经过去了千万年。

    如今大陆的格局，也早已不复当初。

    可显然并没有因此，而令人忘记它们当日的荣光。

    更遑论，这可是一头妖帝级别的凤凰！在场众人，无不一片震惊。

    许多人，甚至包括邱谷这样的武尊强者，或许都从未见过真正的凤凰。

    但今日，却是见到了，而且还是如此的近距离。

    那般震撼，难以言说。

    “这，这是凤栖山的那只凤凰？”

    终于，有人说话了。

    声音微微颤抖。

    那种神兽的气息，来自血脉深处的压迫，实力低的一些人，感觉呼吸都是有些困难。

    “据说，进入那凤凰宫的武者，大部分都是死在了这只凤凰的手下？”

    “不错，只有几人逃了出来。”

    “可它怎么会出现在这里？”

    “莫非是来找周泽报仇的？”

    众人议论纷纷，有激动，有疑惑，但更多的乃是畏惧。

    这可是一只凤凰，而且还达到了妖帝的境界！“凤凰？”

    邱谷此时也有些意外。

    声音微微沉凝。

    他也不知道，这头凤凰妖帝怎么会在这个时候出现。

    莫非真是找周泽报仇？

    “在下九机山长老邱谷，不知妖帝大人有何见教？”

    邱谷朗声开口。

    强者为尊的世界，邱谷面对凰秋，自然也不再保持什么派头，主动打起了招呼。

    他虽然看不见。

    但同样能感受到，前者身上那般凶悍的气息。

    “区区武尊，垃圾！”

    凰秋却是冷冷开口。

    邱谷话音一滞。

    明显面上有些不太好看。

    但他还没来得及说什么，凰秋目光一转，看向了周泽。

    这也让邱谷心中不满，迅速消散。

    这凤凰妖帝，果然是来找周泽麻烦的？

    那却是有好戏看了！可下一刻！“干死他！”

    周泽面色平静，只是轻轻说了三个字。

    “嗯？”

    短暂的懵逼之后。

    几乎所有的目光都从凤凰妖帝的身上，移到了周泽身上。

    只是。

    那是一种宛若看傻子般的目光。

    这家伙疯了吗？

    竟敢用命令的口吻对这凤凰妖帝说话？

    “你还是先担心担心你自己吧。”

    邱谷也冷笑了起来。

    但下一刻。

    “遵命。”

    高傲的凤凰妖帝，无比恭敬的回答。

    “嗤拉！”

    那双苍劲有力的利爪，轻轻一划。

    将周泽笼罩的漆黑光芒，如同冰雪消融，直接破碎而去！这一幕，令在场无数目光，几乎彻底凝固。

    这，这到底是怎么回事？

    这头凤凰妖帝不是应该要找周泽的麻烦？

    怎么在其面前，竟是如此奴仆一般？

    那邱谷此时也满头雾水。

    可还没等他们说什么。

    也还没来得及反应过来。

    凤凰妖帝翅膀轻轻一扇，直接来到了那团漆黑光芒之前。

    一团赤红的火球，也直接朝其狠狠砸了过去！“轰！”

    火花四溅！笼罩在邱谷周身的漆黑，如同被腐蚀一般。

    阵阵白烟升腾而起。

    而邱谷的身形，也毫无保留的露了出来。

    狰狞的獠牙，血盆大口，有些臃肿的身体，着实是凶恶无比如果不是知道邱谷的身份，恐怕所有人都会以为，这是一头妖兽！“血脉越强，唤醒体内妖兽血脉之后，兽化的程度就越高，不出所料，这的确乃是白金血脉。”

    系统的声音也响了起来。

    “只是，也不知这是饕餮与哪种妖兽结合所诞生的杂种，真是够丑陋的。”

    系统紧随其后，又吐槽了一句。

    此时的邱谷，面色有些狰狞和痛苦。

    在凤凰妖帝喷吐的烈火之下，他感觉浑身似乎都要被燃烧成一堆死灰。

    “前辈，你我无冤无仇，为何……”邱谷急速后退。

    声音无比的低沉！他根本想不到，这头凤凰妖帝竟然会直接对他动手。

    “你得罪了我主人，那就是得罪了我。”

    凤凰妖帝直接打断。

    邱谷一愣。

    随即面色大变。

    这凤凰妖帝，竟然称周泽为主人？

    这到底是什么情况？

    可还没来得及多想。

    凤凰妖帝便是再次朝他飞掠而去。

    汹涌的烈火，仿佛将天空都燃烧了起来。

    “嘭！”

    邱谷这次被直接轰飞了出去。

    地面之上，出现一个大坑。

    邱谷那丑陋的身体，也冒出了漆黑的血液。

    众人也都呆了。

    根本想不到，适才还嚣张，不可一世的邱谷，转眼之间，竟是落得如此凄惨的模样。

    巨大的落差，几乎令人脑袋都转不过来。

    “继续！”

    周泽面无表情，继续发号施令。

    “轰轰轰！”

    不一会儿，邱谷便是浑身都是黑色的鲜血，狰狞冷森的獠牙，也都断裂了几枚。

    血脉不比你弱，境界比你高。

    邱谷在凰秋宛若狂风暴雨的攻击下，几乎没有还手之力！“杀了还是？”

    凰秋微微一笑。

    在凤凰宫的时候，它没有尽兴，就被周泽收入了九龙塔中。

    这一下，倒是十分的尽兴。

    

