    方士谦离开老爷子的住处，径直赶往水榭别院来找林凡。

    林凡此刻已经梳洗完毕，正站在门口外面拿着一本破旧的《老子》念诵。

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足……”

    摇头晃脑的样子，还真的很像一个穷酸书生。

    林凡是个非常认真的人，既然选择了书生这个身份，那就要装的像样些。

    方士谦看到林凡念书这一幕，笑着点了点头，随后开口：“林贤侄，早。”

    林凡放下手中的书，拱手施礼：“伯父早。”

    方士谦走到近前：“昨晚休息的可好，这屋中的物品可有什么欠缺？”

    林凡连忙摆手：“此地很好，有劳伯父费心了。只是这屋中的物品过于奢华，并不适宜用来作为苦读之所。”

    方士谦点了点头，心中对林凡又多了一份赞许。

    一般人久经贫苦后突然来到这种大富之所，难免都会有所迷失，但没想到林凡竟然丝毫不为所动，足可见此子的心志甚坚。

    “林贤侄，家父想要见你，你随我来吧。”

    林凡早料到方家家主会召见自己，只是没想到这么快。

    这当然不可能拒绝，于是他欣然应允，回屋将书卷放下后便随方士谦一起，向方家大宅的后院走去。

    昨天林凡抵达方家时是子夜时分，当时整个大宅中一片肃静，无人在外走动，但今天早上却又是另外一番忙碌的光景。

    成群的男女仆从在院中往返穿梭，各个都是脚步匆匆，见到方士谦纷纷止步行礼，不敢有丝毫怠慢。

    对于方士谦身边的林凡，这些佣人都投来了好奇的目光，不知道这位面容苍白的年轻人是什么人，竟然跟在大老爷身边，两个人还有说有笑。

    方士谦对林凡说：“父亲大人他性格随和，平易近人，一会见面时你不要紧张，他问什么回答就好。”

    林凡心想我有什么可紧张的，不过看方世谦这幅忐忑不安的模样，倒很是有些紧张。

    方世谦现在的心情比较复杂，林凡入赘这件事情他心底是希望的，因为这个上门女婿定下来之后，老爷子的位子能顺利传给他，以后就可以安心发展方家的生意，不必再防着二弟三弟。

    但方众岳能否认同林凡还很难说，老头子的眼光毒辣的很，这么多年来看得上的人真没几个。

    所以这件事成与不成，还是要看林凡自身的表现。

    方世谦心里不断想着这些事情，带着林凡来到老爷子所在的住所前。

    这一次方士谦没有直接进去，而是让门口的仆人进去通报：“去和父亲大人说一下，林凡来了。”

    仆人答应了一声，转身走入门内，片刻后脚步匆匆的返回。

    “家主大人在楼上茶室，请进。”

    方士谦带着林凡进入阁楼，沿楼梯走上二楼，方众岳就坐在上首位置的一张太师椅上，正闭目养神。

    方士谦走上前：“父亲，林凡来了。”

    方众岳缓缓睁开眼睛，目光望向门口位置的林凡。

    老爷子主持方家几十年，管理数百人口的大家族，让庞大的家业蒸蒸日上，自然不是简单的人物。

    望向林凡的一双眼睛炯炯有神，仿佛一眼就能看穿到人的心底。

    林凡站在原地不卑不亢，深施一礼：“晚辈林凡，向家主大人请安。”

    方众岳抬了抬手：“方林两家祖上是至交，无需见外，你叫我方爷爷好了，我这一大把年级，也不算占你便宜。”

    “坐下说话吧。”

    林凡答应了一声，随后走到一边坐下，方世谦也陪同坐在一侧。

    方众岳一双眼睛始终注视着林凡：“我听士谦说你父母已经过世，如今家里没有其他亲人了么？”

    林凡摇了摇头：“家道中落，即便有些偏远的亲人，经过这多年的流离，也早已无法联系了。”

    方众岳叹了一口气：“家道起伏本就是世间常态，不必过于悲伤，方林两家是至交，以后你就在这里住下吧。”

    林凡拱手施礼：“多谢方爷爷。”

    方众岳吩咐站在一边的仆人上茶，随后望向林凡：“你以前在家里，除了读书之外还做过什么？”

    林凡心里一动，多少已经猜到了对方的意图，看来这老头是打算给自己找事情做。

    对这些世俗之事，林凡自然是毫无兴趣，他现在唯一想做的就是在此地蛰伏，修养伤势。

    所以方众岳问他会做什么，林凡自然不想给对方机会。

    “万般皆下品，惟有读书高，林凡以前便只是读书而已。”

    老头子被噎了一下，没想到这个林凡的确是个书呆子，除了读书什么都不会。

    方世谦在边上急的直咧嘴，恨不得上去替林凡回答。

    方众岳呵呵笑了下，也没有太在意，转头望向身侧的仆人：“苟师爷来了么？”

    仆人摇了摇头：“还没到，我去寻他。”

    仆人话音刚落，楼梯处就响起一阵急促的脚步声，片刻后一位中年胖子气喘吁吁的上到二楼，慌慌张张的来到方众岳面前。

    这胖子留着两撇八字胡，手里拿着一本厚厚的册子，对方众岳行了一礼，上气不接下气的开口。

    “家主大人，我……我来迟了。”

    方众岳看了这位胖子一眼：“怎么如此匆忙？”

    胖子咧了咧嘴：“我们家大宝刚刚在账房打翻了砚台，弄脏了账簿，我狠狠教训了他一顿，结果耽误了时间。”

    方众岳笑着摆了摆手：“小孩子调皮很正常，大宝今天没有去学馆上学么？”

    胖子叹了口气：“学馆的陈先生几日前亡故了，所以大宝最近都跟在我身边，可是苦了我~”

    方众岳笑了两声，随后话锋一转：“让你整理的东西带来了么？”

    胖子连忙打开手里的册子：“已经整理好了，目前有空缺的丝厂和绸缎庄共有六处。”

    方众岳点了点头，随后望向林凡：“方家在各处的生意很多，我让苟师爷整理了一下，你看看有没有感兴趣的。”

    林凡真的不想去掺和方家的什么产业，完全一点兴趣都没有。他目前最重要的就是修复体内的经脉，浪费时间在这些俗事上实在是毫无意义。

    不过老头子盛情难却，只好听了再说，他转头望向那胖子：“苟师爷请讲。”

    苟师爷拿起册子：“城东的绸缎庄缺一位管账先生。”

    林凡摇了摇头：“术数之法我了解不多，而且君子不近财色，这管账先生我不做。”

    苟师爷哦了一声：“城外杨村的丝厂如今少一位管事的督工，这个如何？”

    林凡又摇了摇头：“君子不强人所难，那些工人干活偷懒，我不好强迫他们，这督工我做不来。”

    苟师爷咽了下口水：“那……城西的酒楼如今正好缺一个帮忙的副店主。”

    “君子远庖厨，不去。”

    苟师爷声音有点发颤：“没事，我再找找……城东四十里外的桑林，如今缺人看管。”

    林凡拒绝的斩钉截铁：“太远，不去。”

    苟师爷一口血差点喷出来，从没见过这么挑肥拣瘦的！

    这什么人啊！

    方世谦在边上眉头皱成了八字，没想到这林凡竟然什么都不想做，简直不成器！

    就在这时，方众岳咳嗽了一声：“林凡，俗话说学以致用，你读的书不少，但终究要拿来运用一番，闭门造车不可取。”

    林凡又不是傻子，看老头子这样子，自己要是再拒绝恐怕就要被扫地出门了，于是他点了点头。

    “林凡明白了。”

    随后林凡转头望向苟师爷：“你们家大宝最近没有去学馆上学？”

    苟师爷不知道林凡怎么提起这件事，茫然的点了点头：“对，因为学馆的陈先生几日前亡故了，还没找到新的老师。”

    林凡点了点头：“那我便去学馆做老师吧。”

    苟师爷感到一阵眩晕，伸手扶住身边的椅子：“学馆不是方家的产业，这个……有些难。”

    林凡神色如常：“无妨，我去学馆毛遂自荐。”

    他真的不想掺和方家的事情，从昨天那个会召来鬼物的香囊就能看出，方家内部波澜暗涌，要是卷入其中肯定会多出很多事端。

    如果一定要找事情做，去学馆教书是个不错的选择，反正是看着一群孩子念四书五经而已，省心省力。

    苟师爷并不知道林凡的想法，他只感到一股想要痛揍林凡的冲动，从来没见过这么莫名其妙的人！

    你是不是故意在耍我！

    “公子……我这里还有不少空缺，要不你再看看……”

    就在这时，坐在一边的方众岳哈哈笑了两声：“不用了，既然林凡想去学馆，那便由他吧。”

