    整片天地都黑暗了下来，像是有一片乌云横空，且伴随着汪洋般的煞气，众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。

    一头巨大的白虎于九霄上咆哮，散发的撒气乌云遮天蔽日。

    “原来是来自西陵兽山！”姜澜的神色不善，原本只是想打劫点东西，现在可就要大开杀戒了。

    祭灵涅槃之时，那死在姜澜手里的老穷奇就是西陵兽山的尊者，整个西陵兽山和补天阁的恩怨可以追溯的上古年代。

    “小不点，架锅烧水，今天要炖一锅虎骨汤。”姜澜吩咐道。

    那白虎听到姜澜的话，勃然大怒。

    “真是自寻死路！”这头巨大的白虎发出声音，若风雷在响，杀气滔天。

    它张开巨口，当即就喷薄出一片庚金剑气，主杀伐，可运转世间金精气，这是天赋神通，轰隆一声，乱剑劈来。

    剑气凌厉，破开虚空爆射而来，不说其他，但是这种战力直接就可以将一般的封王修士斩杀。

    姜澜眼中重瞳浮现，掌心爆发出璀璨火光，咆哮而出，凝聚成一只真凰，瞬间便击碎剑气，继续向着那白虎扑杀而去。

    白虎再次张口，吐出一片神芒，凝聚出一柄绝世凶剑，想要劈碎那真凰，却被真凰一爪捏碎，毫无阻拦功效。

    “这是真凰法！”白虎这时候察觉出不对，神色惊惧，化作一团白光躲避。

    “你还是留下吧，水都烧开了！”姜澜开口，声音很平淡，仿佛是叙述既定的事实。

    下一瞬，姜澜的声音遁入虚空中。

    再次出现的时候，直接拦住了那白虎的去路。

    “嗡！”

    虚空轻颤，一股无形的符文场域从姜澜的掌心扩散，瞬间便笼罩白虎王，有黑白二色的阴阳气流凭空涌现而出，凝聚成一道绝世杀阵，将其镇压。

    “死在这道杀阵之下，你不冤枉。”

    姜澜开口的同时，大阵催动，黑白二气暴涨，化作一方巨大的磨盘，虚空都被碾压粉碎，仅仅是几个呼吸的时间，那白虎的生机就被彻底磨灭了。

    轰！

    巨大的白虎尸身砸在地面之上，整个街道都崩碎了，有珍稀的宝血渗出，染红地面。

    更有无数灵物灵宝，从这头白虎的洞天中爆了出来。

    还没等众人看清白虎王的洞天里都藏了什么好东西，所有的灵材就被姜澜以迅雷不及掩耳之势全部收走。

    “那白虎王，死了？！”有人不可置信的说道，这刚刚交手，不过眨眼间，那白虎王就死了。

    白虎主杀伐，是世间最强血脉之一，被称作凶兽，也有称之为神圣古兽的，这样一尊虎王，即便是尊者也难以轻松镇杀。

    远望此战的人们心惊肉跳，一阵悚然，这样一尊强者，就这般死了。

    此时，一道神光自天而降，落在那白虎尸身之上，露出姜澜的身影。

    “收拾收拾，准备熬汤。”姜澜对着随行的陶冶元老道。

    言罢，姜澜目光落在远处的虚空中，有诸多强者隐匿于虚空中观战。

    大多数人都在回避姜澜的目光，不敢与之对视，唯有那么两三位，感受到姜澜的目光之后点头示意。

    看着这三位周身缭绕人皇龙气，身披五爪金龙长袍的强者，姜澜心中大致清楚，这三个人，应当是荒域几个古老国度的人皇。

    此时，陶冶老脸上笑眯眯的来到白虎尸身旁，手里的黄葫芦喷薄神光，将白虎体内的神精和符号封锁镇压。

    “走了，咱们回去熬汤。”姜澜说道。

    旋即，在他的带领下，一众人向着断空城补天阁的驻地走去。

    小石昊则是扛着小山般的白虎尸身，美滋滋的跟在众人的后面。

    待补天阁一行人回去之后，众多强者面面相觑，随后各自返回各自的驻地。

    紧接着，一则消息在极短的时间内，就传遍了八域大大小小的道统。

    净土补天阁内，有真凰法传承，疑似为无缺真凰法。

    一个个古之道统纷纷震动，这可是真凰法，上古十凶的法，被称为最强斗战法。

    甚至这则消息还被某些道统传到了上界。

    ……

    是夜，群星璀璨。

    断空城，补天阁驻地之中。

    一个巨大的铁锅架了起来，陶冶元老拿着一本古籍对照，手里变出各种各样的灵药，一味味放入其中。

    “小家伙们，快快加柴！”陶冶元老瞄了一眼锅下的金色火焰，急忙道。

    这金色的火焰也不是一般的火焰，是百年扶桑木燃烧而成的神焰，有诸般神异，但是却被陶冶当成烧饭的柴薪。

    众多小家伙闻言纷纷动手，尤其是石昊，极其卖力。

    轰——

    伴随着一声燃爆的声音，锅下金焰顿时汹涌起来，锅中宝汤翻涌不休。

    咕嘟咕嘟……

    浓郁的精气喷薄而出，荡漾出熠熠辉光，醇厚至极的香气充斥小院之中。

    众弟子忍不住纷纷侧目，眸中流露出期盼的神色。

    陶冶拿出一个铭刻的复杂符号的巨大锅盖，盖在大黑锅之上，然后长长舒了一口气。

    “大概还需要半个时辰的时间，这锅虎骨汤就能出出锅了，你们这些小辈，可不能贪嘴。”陶冶开口说道。

    这是一尊即将踏足尊者境界的虎王，其血肉之滋补，可以和顶尖的宝药相比。

    不多时，虎骨汤出锅，五个补天阁的天才弟子吃了几口肉，喝了几口汤就压制不住境界，陷入修行状态。

    小石昊则是勉强啃了小半碗，然后也不得不运起秘法，压制境界。

    姜澜则是毫无顾忌，大口吃肉，大口喝酒。

    神炉轰鸣之声不断从姜澜体内传出，他整个人都被璀璨的宝光掩盖。

    有'打工炉'时刻帮他炼化神精，蕴育神祇，就算是多少灵药宝药，他也吃得下去。

    “陶冶师兄怎么不吃？”姜澜反问道，他早就注意到陶冶的眼神一直盯着那虎骨汤。

    陶冶元老神色尴尬的笑了笑，他不太好意思在小辈弟子面前不顾形象的吃喝。

    深夜，孩子们都睡了，正在打坐的姜澜微微睁开眼，就看见某老头正在铁锅前大吃大喝，好生快活。

    ……

    翌日清晨，从打坐中一醒来，姜澜就看到陶冶正在指点众多弟子，为其解惑。

    见姜澜醒来，一众弟子瞬间围了上来，请示姜澜，希望能在断空城内转转。

    “行，去吧，遇到危险记得呼救。”姜澜自无不允，他还指望小不点给他惹更多的大人物来，让他洗劫。

    几个弟子闻言，顿时就撒欢儿的跑了出去，他们最大的也不过十五六岁，没见识过太多的强大种族，这是个很好的机会。

    待这群孩子跑出去没有半个时辰，就看到有一行人拎着一群被镇压的娃娃，找上门来。

    “云天宫姜水，前来拜访。”

    清脆的声音响起，小院深处的姜澜猛然正开始双眼，眼中重瞳浮现，目光跨越虚空，瞬间便落在来人的身上。

