    桀桀！

    虽然纸符对妖人来说就跟一张废纸一样，根本就伤不了他。

    但看到李铁柱一直砸，而自己奈何不了他，妖人心里气得炸毛，怒声吼叫。

    “别叫了，再叫也没用，反正你就是追不上我。”李铁柱回头看了妖人一眼，得意地笑道。

    “你……”妖人气得说不出话来。

    随即，妖人化身一道闪电，快速地往李铁柱冲去，一副要将她碎尸万段的架势。

    “嘿嘿，来来来，哥哥我再赏你几枚纸符。”李铁柱嘿嘿一笑，一边躲闪，一边往妖人身上砸纸符。

    砰砰砰！

    纸符炸开。

    “臭小子，你要是敢再砸我，我弄死你！”妖人怒声吼道。

    “切，说得好像我不砸你，你就不要我命了一样。”李铁柱不屑道。

    接着，又是一把纸符往妖人砸去。

    “啊！”

    妖人气得大吼一声，感觉整个山洞都震动了一下。

    “臭小子，我要杀了你！”

    说着，妖人拼尽全力，往李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱微微一笑，嘴角间划过一抹邪笑。

    突然，他的手往身上一摸，然后以最快的速度砸出去。

    “臭小子，拿命来！”看到自己都快要冲到李铁柱面前，但他还不躲闪，妖人心里一阵得意。

    这么近的距离，他不可能躲得掉了。

    这一次，他必死无疑。

    可就在这时，妖人马上发觉到不对劲。

    李铁柱砸过来的纸符中，竟然有一枚玉符。

    这个时候，妖人想要躲闪，已经不可能躲得开了。

    轰！

    下一秒，玉符炸开，妖人直接被炸飞。

    这时，青山道长和羽灵道长也已经把堵住退路的石棺推开了。

    “铁柱兄弟，石棺推开了，快走！”青山道长喊道。

    “不用走了。”李铁柱道。

    “啊？”听到李铁柱的话，两位道长回头一看，看到妖人倒在了地上，并且现出了原形。

    现出原形的妖人其实跟人是一样的，没有太明显的区别。

    不过，因为他们修炼的功法非常阴邪，长年被阴气　侵染，脸上没什么血色，看着有点吓人。

    “臭小子，你不讲武德！”妖人站起来，指着李铁柱，恶狠狠地说道。

    妖人以为李铁柱身上真的没有玉符了，没想到他留了一手。

    而且，他还把玉符混在纸符中，导致自己没能及时发现。

    这个臭小子，太狡猾了。

    李铁柱看着妖人，冷笑道：“武德是什么，能吃吗？如果能吃，倒是可以讲一下。”

    丫的，都玩命了，谁还跟你讲武德。

    这种时候讲武德，很有可能怎么死的都不知道。

    “铁柱兄弟，这是怎么回事？”青山道长和羽灵道长走过来，不解地问道。

    刚才，明明是李铁柱被妖人追着到处跑。

    可突然间，妖人就倒在了地上，并且现出了原形。

    “他被我用玉符砸中了。”李铁柱把事情跟两位道长简单地说了一下。

    听李铁柱说完，两人这才明白过来是怎么回事。

    怪不得李铁柱刚才给他们使眼色，让他们赶紧走。

    而且，李铁柱明明知道纸符对妖人没什么用，还要用纸符去砸他。

    原来，为了让妖人迷惑。

    说实在的，在这之前，羽灵道长并不是很看得起李铁柱，觉得他就是一个小毛孩而已。

    因而，当李铁柱拿出玉符的时候，羽灵道长还怀疑不是他自己炼制的。

    可李铁柱刚才这一招，让他不得不服。

    要不是李铁柱想出了这么好的计策，很难砸中妖人，更不要说让他现出原形了。

    “铁柱兄弟，你也太厉害，有勇有谋！”羽灵道长忍不住称赞道。

    “铁柱兄弟，你就是我的偶像！”青山道长也跟着说道，一脸崇拜地看着李铁柱。

    听到两位道长的话，李铁柱微微一笑。

    “闭嘴！”看到青山道长和羽灵道长一个劲地夸李铁柱，妖人很是不爽，大声喝道。

    这个臭小子有什么厉害的，无非就是狡猾一点罢了。

    “你这个死妖人，都快死到临头了居然还敢这么说话？”羽灵道长厉声喝道。

    “哼，虽然被你们逼得现原形。但又怎样，我一样可以杀了你们。”妖人狂妄地说道。

    妖人觉得，以自己的实力，就算没有了血影，对付两个臭道士和一个小毛孩，也不在话下。

    “狂妄！”羽灵道长喝道。

    接着，羽灵道长转头对李铁柱说道：“铁柱兄弟，你休息一下，这个死妖人就交给我了，我来灭了他。”

    李铁柱点了点头，道：“行，你小心一点。”

    “放心吧，不会有事的。”羽灵道长自信满满地说道。

    说完，羽灵道长往前走了两步。

    “死妖人，本道长今天就灭了你，为民除害！”羽灵道长冲妖人喝道。

    “臭道士，找死！”妖人厉声喝道。

    话音未落，妖人一跃而起，往羽灵道长冲去。

    看到妖人往自己冲来，羽灵道长也大喝一声，迎了过去。

    很快，两人便激战在了一起。

    从两人打斗的情况来看，实力差不多。基本上不是你吃我一拳，就是我挨你一脚。

    “师兄，加油，灭了他！”青山道长在一旁喊道。

    啪！

    青山道长的话刚说完，羽灵道长就被妖人踢了一脚，往后退了几步。

    羽灵道长咬了咬牙，脚尖一点，一跃而起。

    转眼之间，羽灵道长就来到了妖人面前，猛地一脚飞出。

    见状，妖人赶紧用手去挡。

    虽然妖人挡住了羽灵道长的脚，但也被他的力道震得连连后退。

    妖人还没有站稳，羽灵道长紧跟上去，一拳砸出。

    下一秒，羽灵道长的拳头狠狠地砸在了妖人的身上。

    妖人痛哼一声，赶紧退到一边。

    “羽灵师兄，好样的！就是这样，揍他丫的！”青山道长欢呼道。

    听到青山道长的话，羽灵道长嘿嘿一笑，心里一阵得意。

    然就在这时，妖人身形一闪，眨眼间就来到了羽灵道长面前。

    紧接着，妖人直接一脚，往羽灵道长踢去。

    羽灵道长没想到妖人的速度竟如此之快，想要躲闪，但已经来不及了。

    砰！

    羽灵道长又被妖人踢了一脚，痛得他龇牙咧嘴。

    “羽灵师兄，小心一点！”看到这样的情况，青山道长赶紧提醒道。

    “青山师弟，你能不能不要说话？”

    羽灵道长发觉，青山道长每次开口，自己就会倒霉。

    所以，在自己灭了这个妖人之前，他最好不要再说话。

    果不其然，话还没说完，羽灵道长又挨了一脚。

    羽灵道长心里气愤不已，回头瞪了青山道长一眼，让他不要再开口了。

    看到这样的情况，青山道长赶紧用手把嘴巴无助。

    一旁的李铁柱，却忍不住笑了起来。

    这对师兄弟，肯定是八字不合，命里相克。

    又过了击飞几分钟，虽然青山道长还在激战，谁也奈何不了对方。

    但是，李铁柱看得出来，羽灵道长已经显现出了颓势。

    估计过不了多久，羽灵道长就会败下阵来。

    突然，李铁柱看准机会，飞身而出。

    砰！

    下一秒，妖人被李铁柱一脚踹飞出去，狠狠砸落在地，吐了一口血。

    显然，妖人已经受伤，而且伤得不轻。

    妖人赶紧爬起来，恶狠狠地看了李铁柱一眼。

    “哼，你们三个打一个，不讲武德，不跟你们玩了。”妖人冷哼一声。

    话音未落，妖人终身一跃，跳进了石棺底下的那个洞口，消失在了黑暗中。

    “别让他跑了，快追！”羽灵道长喊道，自己也跳进了那个洞口。

    紧接着，李铁柱和青山道长也跳了进去，跟羽灵道长一起去追逃跑的妖人。

    可是，等他们进去之后，发现已经看不到妖人的身影了。

    “他肯定还没有走远，咱们赶紧追。”羽灵道长说道。

    随即，一行三人往山洞的深处快速追去。

    二十分钟以后，他们来到了山洞的另一个洞口。

    洞口的外面，是一处二十多米高的悬崖峭壁，非常凶险。

    石壁上，还长了不少树木。

    因为洞口被树枝给遮住了，从外面看，很难看出这里有一个洞口。

    估计，西牛村都没有人知道这个洞口的存在。

    看到这个洞口，李铁柱马上就想明白了一件事情。

    昨天晚上，自己在进来的洞口守了整整一晚，都没有妖人进出。

    可早上的时候，西牛村还是有村民被吸走了精气。

    当时，李铁柱还觉得纳闷，不知道妖人是怎么做到的，竟然能在自己的眼皮子底下行动自如。

    现在看来，他应该是从这个洞口出去，所以自己没有察觉。

    李铁柱站在洞口，往外面看了看，没有看到妖人的影子，知道他肯定是走远了。

    “丫的，让他给逃走了。”羽灵道长懊恼地拍了一下大腿，恶狠狠地说道：“别让我再碰到他，不然我一定要了他的命！”

    “羽灵师兄，走了就走了吧，只要他不能再继续害人就好了。”青山道长安慰道。

    刚才在山洞里的时候，妖人已经被李铁柱打伤。

    短时间之内，他肯定不敢再出来害人了。

    其实，妖人能跑掉也很正常，毕竟他的实力还是挺强的，而且对这里的环境轻车熟路。

    “羽灵师兄，你身上的伤……”　青山道长关切地说道。

    “我没事。”羽灵道长摆了摆手。

    虽然刚才被妖人踹了几脚，但羽灵道长伤的并不是很重，没有放在心上。

