    “下周目标每天使用三把刀，砍击木桩五千次”

    　　“奖励索隆三刀流修炼手册”

    　　千羽听到这个消息，心中一喜，一直以来在上剑术都是自己摸索，有了索隆的修炼手册肯定会少走不少弯路。

    　　不过修炼三刀流，看样子应该多买点牛奶，保护好牙齿。三刀流伤牙啊！！

    　　“系统打开属性面板”

    　　宿主：旗木千羽

    　　性别：男

    　　职业：剑士

    　　实力：忍者学徒（海贼世界剑豪太广意，5000万赏金是剑豪5亿赏金也是剑豪在这边就用忍者世界的体系了）（下忍-中忍-上忍-影级-后面的就先不规划了）

    　　剑术：一刀流居合“死·狮子歌歌”

    　　一刀流·三十六烦恼凤（待解锁）

    　　物品：和道一文字，索隆的绿色头巾

    　　不入流的炮灰，再忍界最不缺少的就是炮灰”

    　　看着系统的数据千羽不禁有些尴尬，不入流的炮灰有些太过直白了。

    　　正当千羽收起和道一文字准备修行的时候，他忽然好像察觉到了什么，抬头看向小院外墙的上方，说道：

    　　“看来你已经养成了不走正门的习惯了”

    　　出现在外墙上的是一道熟悉的身影，同样的面孔，却带着面罩，正是旗木卡卡西。

    　　“不，我只是刚好从哪个方向回来。”

    　　卡卡西从外墙一跃而下，落到院子里。

    　　仔细一看卡卡西和千羽的差别还是不小的，一个是银色长发，一个是绿色头巾，一个是带着面罩，而且在发育上明显是千羽长得更高些健壮一些。

    　　卡卡西看着面前的千羽，明显感到他这个哥哥和以前的不一样，虽然面貌上和以前没有什么差别但是那股子自信的气质，以及一旁断裂的木桩明显说明了，在他出任务这几天，他的兄长发生了很大的变化，但这不是好事吗！

    　　其实卡卡西，一直担心因为他的原因会对千羽产生影响。

    　　要知道自从他去年晋升中忍，村子里就一直流传这旗木家族出了一个天才，出了一个吊车尾。

    　　戏称他们一个是旗木之光，一个是旗木之耻。

    　　哪怕每次他听到后都会阻止，但是当他的面这么多人讨论，那么在他不知道的地方，又会有多少人在讨论

    　　虽然他知道千羽内心很强大，但他总担心这些流言蜚语会对他产生影响，甚至让他自暴自弃，不过今天见过千羽后。

    　　现在终于放心了。

    　　毕竟现在外面局势动乱，各个忍村间摩擦不断，真的很担心，一旦开战他肯定要上战场的，那个时候这个兄长可怎么办。

    　　虽然战争开始的时候他的兄长毕不了业，成为不了忍者肯定是最安全的，但是以卡卡西对千羽的了解，以千羽的傲气，那是绝对不可能的。

    　　“兄长我这次回来是要收拾东西的，接下来要出去执行一次任务，要很长时间不回来，这段时间你自己在家要多小心，修行之时一定要注意好不要伤到自己。”卡卡西郑重的对千羽说着，毕竟他这个兄长每次修行起来太过疯狂，经常弄得自己遍体鳞伤。

    　　“放心吧，卡卡西你出村子，在外面一定要多加小心，万事要三思而后行，不过既然你明天要出去一段时间，那么今天就由我来下厨吧，看我给你做顿大餐”千羽对卡卡西的性格太了解了。

    　　自从父亲被流言蜚语害的自杀后，他就性情大变，不想被别人用异样的眼光看待，完全展示了自己的天赋，五岁毕业六岁中忍，虽然做到了，没人敢用异样的眼光去看他，但是终究是被别人影响到了自己，变得对周围的事情过于敏感，甚至有些自闭。

    　　虽然由他的缘故，没有变的完全自闭，但是在执行任务上，也一直以完成任务为第一主要性，完全不顾个人安危。

    　　怕被别人提到父亲自杀是因为放弃了任务，没有脸面对大家。

    　　不过有些事情不是想象那么简单的，名震忍界，立下赫赫战功的木叶白牙，怎么可能因为一个任务没有完成，就被村民们逼得自杀。

    　　瞎扯！

    　　会出动白牙执行的任务，执行的肯定是机密任务，怎么可能全村人都知道，而且他的部下怎么敢出来指正白牙，先不说是白牙救得他的命，就说忍者的上下级关系，也没有这么简单就出来指正上级的。

    　　而且从头到尾三代，就没有出来澄清过一次，哪怕是任务失败，以三代的影响力来说，出面澄清一下，很容易也就压下来了，所以这里面一定有木叶高层插手，让那个指正他的人，感觉到了背后有靠山，不怕白牙对他怎么样。

    　　虽然千羽不敢确定中间到底发生了什么，但是里面一定有三代和团藏插手其中，不外乎就是觉得木叶白牙的声望太高了，威胁到了他们。

    　　毕竟凭借着强大的实力和战功，白牙是有很大机会成为四代火影的，这对团藏来说是他最无法接受的了。

    　　而且从水门的死后，三代立马重新出面，可以看得出来三代对于木叶的掌控欲往，他怎么可能允许，一个不是他嫡系的忍者成为火影。

    　　既然父亲的死和高层脱不了什么关系，那么他和卡卡西一定已经进入高层的眼里了，以卡卡西展现出来的天赋，一定已经被团藏盯上了，虽然有三代在中间，轻易不会让团藏得逞，但是万一团藏得不到就想要毁灭，那怎么办，所以一定要保护好他这个弟弟啊。

    　　“真是麻烦”

    　　听到千羽准备下厨，卡卡西不自觉的咽了两口口水，嘴上还傲娇这说着。

    　　虽然千羽不是什么大厨，但是前世毕竟是自己在家，没事总会研究几手家常菜，这让从小吃着忍界平常食物，多数是饭团和寿司，执行任务更是只有兵粮丸的卡卡西，每次都吃的一点不留。

    　　“走吧进屋吧，帮我洗菜”说着千羽就往屋里走去。

    　　“好吧，真是拿你没什么办法，是你自己非要做的啊！”卡卡西装作不在意的样子紧紧的跟着千羽。

    　　卡卡西我一定不会让你，成为高层权术的牺牲品！

