    黑判抬头一看，此处正是香火鼎盛十王殿，其中陆判的神像就在其中。

    “大人，不知带我来此可以要找陆判？”

    “不找他，而是带你看看他即将做的事情。”

    夏墨在知道黑判的上司是陆判之后，四下探查一番，忽然发现了一个有趣的事情。

    京城当中有一户人家，朱姓，有一子名曰朱尔旦，生性愚笨，有一妻子少容貌丑但甚为贤淑。

    夏墨探查到了这些事情，便想起了那个流传甚广的故事——换头。

    他手一指十王殿前一个算卦摊位，摊位之上坐着一个白衣书生，模样看上去颇为愚钝。

    “我带你来看他。”

    “他？大人，那不过是一个凡人罢了。”

    “他虽然是凡人，但却是你家上司陆判的赌注。”

    黑判面露疑色，不解地问道：“大人何解？”

    夏墨看了一眼那十王殿中，说道：“你家陆判不久前与司徒元君打了赌，就赌这愚钝的人，变聪明之后会不会变坏，而他就是陆判选中的人。”

    夏墨说着，手轻轻一挥，时间回溯，竟然是出现当时陆判和司徒元君打赌的画面。

    此时已经是施展咒语隐匿了两人身形，因此在这人来人往十王殿，倒也不怕被人察觉。

    黑判看着眼前出现的画面，脸色不大好看，虽然鬼神比普通人厉害，但是这种将人作为的赌注的事情，他看着也不舒服。

    “你的上司看起来可没有你说的这么公务繁忙。”

    黑判默然，他道：“大人，是你赢了。”

    夏墨道：“不急，让你输得心服口服，慢慢看下去便是。”

    一连数日，他与黑判都来这十王殿看上了一眼。

    第二日时候，那陆判终于动手了。

    私塾一个秀才意外身亡，陆判逮住了这个机会，将这秀才的慧心挖了出来，换给了朱尔旦，赌局就此开始。

    朱尔旦有了慧心，自然是开了窍，变得聪明起来。

    先是帮人的打官司，一连胜诉，闯下了好大的名声，也是赚了许多钱财。

    朱家老父与他的妻子少容都觉得是上天开恩，让朱尔旦生了慧根喜得不行，就连摆摊卖臭豆腐都开始买一送一。

    “老板，来两份臭豆腐。”

    夏墨来到了少容的臭豆腐小摊边上，点了两碗臭豆腐。

    少容一脸喜色，她道：“客官稍等，这就来的。”

    臭豆腐臭不可闻，不过卖相却是不错，很快就放在了两人面前。

    “大人，不知看了这么久，您是想要我看什么？”

    “你觉得这朱尔旦妻子如何？”

    “模样不佳，动作粗鄙，不过却是贤妻。”

    黑判老老实实地回答，夏墨则是道：“我说朱尔旦想要换妻你信不信？”

    “这......不太可能吧？”

    “人心经不起考验，陆判到时候可会做一件让你想不到的事情。”

    夏墨和黑判这边说着话，那边少容忽然吵了起来。

    “娘子，我不是和你说了吗？不要再出来抛头露面了。”

    黑判看了过去，发现说话的人正是朱尔旦，他一脸不耐烦，似乎还带着某种嫌弃的意味。

    少容却是没有注意到这一抹情绪，她道：“相公，我臭豆腐卖得好好，怎么就不能出来了。你以前读书的钱都还是靠我卖臭豆腐换来。”

    “哼，现在不一样，我已经有钱了，不需要这样了。”

    两人争执的话，落入了黑判的耳中，黑判眉头微皱，他道：“这朱尔旦变了，人变聪明之后，难道真的会变坏？”

    “人坏不坏与聪不聪明没有关系，和环境以及本性有关，走吧，跟上去有好戏看了。”

    朱尔旦本就是个贪小便宜蠢货，变聪明本性可不会变。

    朱尔旦与妻子争执不过，气呼呼地走了，刚刚走了没多久，就看到张家小姐张小曼向着城外走去，不觉间竟是跟了上去。

    张小曼是张家大小姐，模样貌美，朱尔旦曾在十王殿见过一面，铭记在心。

    若是以前，他定然看也不多看一眼，但是现在他越发嫌弃自己的妻子之后，对于这张小曼的容貌则是越发痴迷。

    张小曼前往城外，他不知不觉地跟在身后，刚刚出城没多久，忽然一个贼眉鼠眼的男人跟上了张小曼，尾随而去。

    逮到城外一个亭子之后，那暗中尾随的贼男子见到四下无人，忽然按捺不住自己色心。

    他忽然冲出抱住了张小曼，嘴里淫笑着：“张小姐在等谁呢，莫不是白杨公子？”

    小曼神色大惊，拼命挣扎，她大喊道：“救命啊，你......你是谁，快放开我！”

    “小娘子，别挣扎了，那约你来的人是我，白杨公子还在药铺里呢。”

    贼男子越发用力，小曼被他拉到了草丛当中，按倒在地，身上的衣裙已经是被撕破了，露出了白皙肌肤。

    跟着来到了这里朱尔旦看到了这么一幕，简直是吓呆了。

    他是喜欢张小曼的容貌不假，但是他更是胆小的鼠辈，见到了这一幕，竟是不敢上前。

    他惊慌拨开草丛，快步地跑了，离开了这里，一路跑回了城里。

    “无胆书生，呸！”

    黑判气的那是胡子都翘了起来，夏墨一挥手，忽然一只毒蛇出现，窜到那贼人的二弟那里，一口咬了下去。

    贼人痛的窜起，仅仅一个呼吸，脸色铁青，口吐白沫倒地不起。

    张小曼挣扎了起来，劫后余生的她看了那贼人一眼，之后慌忙地跑离了这里。

    夏墨和黑判显露身形，他指尖一点用了变形术将贼人的尸身变为了张小曼的模样。

    黑判不解，问道：“大人，您这是？”

    “看着吧，好戏开始了。”

    夏墨与黑判没有等多久，夜色将降临了，然而就是这么大晚上的这里竟然还是来人了。

    “陆判，你快点小曼她就在前面。”

    “我说朱尔旦，人各有命，这是注定，张小曼死于非命，我不能救他。”

    朱尔旦疯了一样跑到了这里，看到只有一具张小曼的尸体。

    而陆判慢悠悠走了过来，对于这一具尸体无动于衷，甚至无趣地剃了剃自己的牙齿。

    “我不，我要你就她活过来。”

    “我说朱尔旦，你怎么就这么倔呢，这张小曼和你什么关系，非得让她复活？”

    朱尔旦默然不言，张小曼的确与他没有关系，不过他垂涎张小曼美色罢了，得不到自然不会甘心。

    忽然他抬起头，目中闪烁着一抹邪光，偏执的道：“我可以不要她复活，但是我要你帮我把她头换到我娘子身上！”

    “什么！朱尔旦你疯了！”

    “我没疯，都是你让我变聪明了，变聪明了的我才知道少容有多丑。以前我蠢，我不知道，我不在乎，但是现在不行。你不答应，我就去死，你的打赌也输定了。”

    “你.....你.....好，我答应你，但是切记不能让你家娘子再抛头露面。”

