    我们还没来得及兴奋，身后的丛林里忽然又传来了枪声，花天翊团队好像已经追上来了。

    “谷老大，快跑。”

    我看到谷乐还愣在原地，于是提醒道。

    谷乐瞥了一眼枪声传来的方向，接着躬身在地上捡起掉落的左轮手枪，迅速和我们一起朝身后的丛林跑去。

    一路上，我们头也没回，谷乐一直给我们指路，看来他对这片树林还是比较熟悉的。

    我们一直在树林里奔跑了约摸二十多分钟，前面的路渐渐熟悉起来，继续往前走，应该就是回营地的路。

    果然，又跑了不多一会儿，我们便来到了河边，顺着河流蹚过河水，我们三人倚着石壁朝小路上跑去。

    跑了没几步，谷乐忽然在一株灌木丛旁边倒了下来，大口大口的喘着粗气。

    “不行了，老子跑不动了，歇会儿，他们追不上来了。”

    我和林春雨点点头，也在一旁坐了下来。

    其实跑出来不远的时候，花天翊团队便已经追不上我们了，只是为了安全起见，我们一直没有停下脚步。

    谷乐在地上坐着喘息了一阵，忽然握紧拳头，愤懑的叹了一口气：“哎，特么的，居然被花天翊那家伙摆了一道，我怎么有脸回去见我们的兄弟们？”

    谷乐低下头，很是沮丧。

    我也是忍不住咬咬牙，一行人二三十人，如今就只剩下我们三个人，另外几个奔逃的汉子还不知道怎么样了。

    “谷老大，你别自责，谁能想到花天翊会和马少阳还有那些土著人勾结在一起？”我安微道。

    “马少阳是谁？”谷乐的眼里闪过一丝精光，“其实白天的时候，我就想问你，你说的那个马少阳是个什么家伙。”

    我微微发愣，原来谷乐并不认识马少阳，那说明他们之前并没有遇上马少阳团队。

    “马少阳这家伙很神秘，虽然和我们一样都是岛上的幸存者，但这家伙勾结岛上的土著人，专门对其他团队下手。”

    我本来还想跟谷乐解释马少阳利用摄像机拿我们拍电影的事，但听起来有些繁琐，我索性简单的解释了一句。

    虽然刚才在花天翊团队和土著人围攻我们的时候，我并没有看到马少阳的身影，但我觉得这件事肯定也跟他脱不了干系。

    单凭花天翊的团队，和那些土著人语言不通，根本没办法和他们沟通，更别说谈合作了，所以，和他们勾结的，一定还有马少阳。

    只是马少阳这家伙一直是个迷，这次他们为什么没出现，我也不太清楚。

    谷乐听了，立马就握紧拳头，狠狠说道：“妈的，马少阳、花天翊，老子一定要杀了这两个杂碎。”

    谷乐一脸愤慨的样子，望了望山脚，又说道：“他们几个也不知道怎么样了，都怪老子鲁莽，害了这些跟我出生入死的兄弟们。”

    我拍了拍谷乐的肩膀，安慰道：“谷老大，你放心，刚才花天翊团队和那些土著人都是冲着我们来的，那几个兄弟应该没事。”

    话虽然这么说，我不禁也轻声的叹了一口气。

    谷乐这家伙，虽然看起来烧杀抢掠，但对自己的同伴应该还不错，这一点从那些同伴拼了命都要保护他就看得出来。

    他们这群家伙，说起来也是挺讲义气的。

    二三十个人，逃跑的时候就只剩下五六个，我真不希望他们再出事了。

    “吴桐兄弟，今天的救命之恩就多谢了，老子一定记在心里。”谷乐忽然对我说道。

    “还有林兄弟，没有你，我们也逃不出来。”

    我和林春雨微微一笑，林春雨淡淡说道：“谷老大，既然咱们联盟，怎么也算得上是同伴，举手之劳当然是应该的。”

    “好，老子交定你们这两个兄弟了。”谷乐爽朗的笑道。

    正在这个时候，山下忽然传来了一阵脚步声，我们三人迅速警觉起来，躲在了灌木丛中。

    脚步声十分急促，离我们越来越近。

    月光下，一个光着膀子的纹身汉子，浑身是血的朝山上跑，他的身后，还跟着三个穿黑色背心的汉子。

    “冯老六！”

    谷乐大喊一声，我们也认出来，这几个都是谷乐团队的人。

    “老大！”那个叫冯老六的汉子听到谷乐的声音，赶紧奔了过来。

    “怎么就你们四个人了，老四他们呢？”

    冯老六唉声叹道：“四哥死了，他为了救我，被一个土著人给杀了，我们几个也是在山脚才遇上的。”

    “妈的！”谷乐咬咬牙，望着自己一行的兄弟只剩下眼前的四个，狠狠骂道：“和花天翊这个仇，不共戴天。”

    “谷老大，咱们还是赶紧先回营地吧。”

    我看到冯老六的手臂上中了枪伤，腰上也是血淋淋的一片，虽然暂时没事，但必须马上止血。

    谷乐点点头，我们一行人继续朝着营地的方向走。

    远远地，营地里面已经燃起了一个很大的火堆，白石伟和孙教授的人在一旁，魏庆凡和赵立春的另一群人围坐在一旁。

    一行人本来还在嬉笑着谈天，看到我们几个人狼狈的跑回来，全都脸色一变，凑了上来。

    魏庆凡第一个站起来，慌忙问道：“谷老大，出什么事了，你们怎么搞成这样，其他人呢？”

    谷乐在火堆旁坐下来，叹了一口气，营地里面几个女人开始为冯老六几个人简单的处理伤口。

    “妈的，别提了，魏老大，我们中计了，花天翊那个混蛋早就做好了准备，就等我们自投罗网。”

    谷乐说着，开始缓缓的将我们离开营地之后，接着被花天翊和土著人联合围攻的事情娓娓道来。

    直到谷乐说到只有我们几个人回到营地，其余的同伴全都被残害，营地里面的众人，不禁一个个脸色阴沉，握紧拳头。

    直到听完，众人脸上止不住的愤慨之色。

    “老大，咱们一定要报仇！”

    “杀了那个王八蛋！”

    “就是！”

    一时间，群情激奋，都恨不得宰了花天翊一样。

    魏庆凡也是咬咬牙，冷冷说道：“谷老大，这个仇，咱们不得不报啊！”

