    一夜无话，也无事。

    　　随着月落日出，龙门街的风波就像一场闹剧一般，没有掀起多大的波澜，平静的不像话，除了那家很多年不曾关门歇业的樊氏牛肉面馆罕见的关门，提醒着经常来此吃面的食客，昨晚发生的一切，不是闹剧，而是真实发生的。

    　　宋永德和他的三个扈从的尸体，被捕头梁楷带走，而宋家也好，吴家也罢，还有其他两大家族，都选择了沉寂，仿佛一切都没有发生过一般，但是，某些有心人却发现了很多不同寻常的地方，比如在宋府之外，从昨晚开始，就多了很多身份不明的人，尽管他们看起来和普通人无异，可仔细去观察，就会发现这些人自始至终都不曾太过远离宋府，而类似的情况，在吴家和其他两大家族都在上演。

    　　看似平静的背后，却云波诡异，一个个家中仆人，从昨晚开始就不断的外出，去往各个地方，有的去而复返，有的一去不复返，正所谓牵一发而动全身，这些家族在面临生死危机的时候，也展开了一系列自救行为。

    　　作为这件事的始作俑者许一凡，却像是没事人一样，昨晚在梁楷的亲自护送之下，回到了许府，今日一大早，许一凡就早早的起床，开始了他一天的日常活动。

    　　练拳走桩，舞剑挥刀！

    　　在吃早餐的时候，刘冬瓜难得的盛装打扮了一番，说是盛装打扮，其实就是换了一套崭新的衣裳，相对于以往江湖女侠的中性打扮，今日的她更像一个女人，这是难得一见的事情。

    　　当刘冬瓜出现在许一凡面前的时候，饶是见多识广，阅人无数的许一凡，也不由得眼前一亮，拿着筷子，一脸震惊的看向刘冬瓜。

    　　不知道是因为很少穿这种款式的衣裳，还是因为许一凡那眼神太过炙热的缘故，打架杀人都面不改色的刘冬瓜，破天荒的脸红起来。

    　　“好......好看不？”刘冬瓜有些底气不足的问道。

    　　原本留着马尾的刘冬瓜，今日留了两个马尾辫，白净的脸上不施粉黛，原本因受伤而略显苍白的脸颊，此时却很好的衬托出她女性的柔弱，薄薄的嘴唇上，涂了粉色口红，颜色不浓不淡，恰到好处，不像其他女人，刘冬瓜身上并无太多的配饰，一套白色的连衣裙，将其衬托的像个洋娃娃，只是这连衣裙的款式，介于古风和现代风之间，给人眼前一亮的感觉。

    　　这套衣裳，是许一凡在来长安城的路上，闲暇之余设计出来的，原本是打算给觉有情的，毕竟她更像一个瓷娃娃，不过，在鄜洲城一战之后，刘冬瓜受伤不轻，整个人看起来孱弱无比，宛如多病的大家闺秀一般，于是，许一凡就把这套衣服送给了刘冬瓜，只可惜，她从拿到衣服都不曾穿过，没想到今天穿上了。

    　　看着眼前亭亭玉立，略显局促不安，可能因为娇羞而双手纠结在一起，捻动着衣角的刘冬瓜，许一凡笑了起来，点点头，说道：“好看。”

    　　说完，许一凡又打趣道：“没想到我们霸刀山庄的大小姐，也有这么娇柔的一面。”

    　　“噗！”

    　　原本还有些紧张和不好意思的刘冬瓜，听到这话，噗嗤一声乐了起来，她也不在紧张，径直走到许一凡坐下。

    　　有些习惯，不是一件衣服就可以轻易改变的，比如此刻，刘冬瓜跟大多数江湖汉子一样，坐姿非常的霸气，大马金刀，尽管今天她改变了装束，可坐下的那一刻，还是习惯岔开大腿坐下，许一凡斜眼看去。

    　　似乎是感受到许一凡的目光，也可能她自己意识到了什么，连忙改变坐姿，样子看起来滑稽又可爱，看的许一凡一阵的摇头。

    　　说实话，看着眼前的刘冬瓜，很难把她跟那个扛着近两米，一言不合就拔刀砍人的霸刀山庄大小姐联系到一起，此刻正在吃饭的许一凡，心思已经不在吃饭上面，而是在刘冬瓜身上，时不时就转过头，看向刘冬瓜，嘴角上扬，表情玩味。

    　　每个人都有一些特殊的癖好，许一凡也不例外，把一个冷面刀客，改造成一个身娇体柔易推倒的小萝莉，还是很有成就感的，就像当初在安民镇，许一凡总喜欢捉弄慕儿一样，每次说一些黄黄的笑话，把原本就容易脸红的慕儿弄得一脸羞红，那种恶趣味带来的快乐，常人无法理解，也无法体会。

    　　在刘冬瓜出来之后，赵娣也出来了，这段时间，赵娣就像个小媳妇一般，天天关在房间里，偶尔出来透透气，也只是片刻时光，今日的赵娣，还是一如既往，穿着很中性，身着一件白色的长衫，唯一不变的，还是他腰间悬挂着的养剑壶。

    　　说实话，许一凡一直很好奇，赵娣到底是个女人，还是个男人，长着一张雌雄难辨的脸，行事作风也很诡异，中性似乎就是他的代名词，不过，好奇归好奇，许一凡并没有一探究竟的想法，不是不想，而是不敢。

    　　赵娣除了修习了养剑术之外，还修习了御剑术，他身上可不止一把剑，这是在鄜洲城之后，许一凡一次玩心大发，去探究赵娣性别的时候发现的。

    　　那一次探究，许一凡差点被赵娣的飞剑给戳成窟窿，如果不是许一凡溜的够快，那下场不会比唐门三剑客好多少，女人记仇起来很可怕，男人记仇起来，也很可怕。

    　　赵娣在某些方面跟姜三甲很像，在这个人心中，似乎除了养剑，也就喝酒是大事，其他的事情在他看来都是小事儿，不过，在看到作少女打扮的刘冬瓜的时候，赵娣还是愣了愣。

    　　来到许一凡身边坐下，瞥了一眼刘冬瓜，开口道：“你的口味很特别啊。”

    　　“咳咳咳.......”

    　　正在喝粥的许一凡，闻听此言，顿时被呛到了，他神色有些尴尬的看了看刘冬瓜，发现她正一脸迷茫的看着自己，许一凡连忙收回视线，干咳两声，说道：“你在说什么？”

    　　赵娣斜瞥了一眼许一凡，露出一个似笑非笑的表情，没有多说什么，许一凡那点儿恶趣味，他已经看穿了。

    　　许一凡脸皮厚，被人戳中心思，却也只是尴尬了一下而已，很快这种尴尬就消失不见了。

    　　“拍卖会上有我想要的东西，你帮我拿下。”赵娣看着恢复正常的许一凡，轻声道。

    　　许一凡闻言，斜眼看了一眼赵娣，随口道：“可以，但是我能得到什么好处？”

    　　赵娣在鄜洲城出手之后，就明确无误的告诉许一凡，这是他最后一处出手，若是再有下次，他是不会出手的，如果许一凡死了，他最多就是帮忙收尸，不会出手。

    　　对于赵娣的这番话，许一凡是坚信不疑的，因为赵娣跟其他人不一样，是那种说一不二的性格，他既然说了不会出手，肯定不会出手，在鄜洲城之前，许一凡对赵娣的实力存在怀疑，可是，在亲眼看到他出手之后，许一凡的态度就变了很多。

    　　赵娣是四品巅峰境界，如果他放开手脚的话，实力直达三品，在拔剑出鞘之后，三品的修士他也能给宰了，甚至许一凡怀疑，这家伙如果真的狠下心来出手的话，二品的修士他也能正面硬刚一波，至于结果如何，肯定不会死，但是也不会好受，这样一位大佬，许一凡自然是想发设法去压榨对方了。

    　　只是，赵娣不像刘冬瓜她们，他只是信守承诺来到许一凡身边，其主要目的是教授许一凡学会养剑术，至于其他的事情，他不会参与，上次出手也只是许一凡以修习养剑术为条件，做的一次交换而已，在想让这家伙出手，难度很大。

    　　“我可以出手一次。”赵娣知道许一凡在想什么，直接说道。

    　　许一凡没有立即答应，而是问道：“什么东西？”

    　　“堇青石。”

    　　“嗯？”

    　　听到是这个东西，许一凡微微一愣，下意识的问道：“你要这玩意儿做什么？”

    　　堇青石属于奇珍异宝的一种，这里说的奇珍异宝，不是俗世当中的奇珍异宝，而是对修士才有用的奇珍异宝，若是放在普通人手里，那就是一个普通物件而已，堇青石的作用有安定心神的作用，不过，这不是它主要的作用，其最主要的作用，是其可以融魂，是炼制融魂丹的主要材料之一。

    　　融魂这种事情，在常人看来有种天方夜谭的感觉，但是，在修行界确实很常见的事情，比如道士在从四品晋升三品的时候，需要修炼出阳神和阴身，把一个人一分为三，而阴身和阳神是介于虚幻和真实之间的产物，它们既可以单独存在，也可以融为一体，若是阴身和阳神长期分离的话，会诞生出自己的灵智，成为另一个自己，这是很危险的事情，因此道士在跻身三品之后，不到万不得已，是不会轻易把阳神和阴身展现出来的。

    　　修习阳神和阴身的关键在于两点，一个是分裂，这里的分裂不是说把一个人劈成三份，而是把人的意识分裂成三部分，这种做法很危险，稍有不慎就凉凉了，毕竟，强行分裂意识其中的痛苦可想而知，很像人格分裂。

    　　第二个难点就是分裂之后，需要融魂，把分裂的意识再次融合为一个整体，却又可以再次分裂开来，让它们达到一种诡异的平衡，其中难度之大，超乎想象。

    　　除了道士之外，北蛮祭司的祭魂，南夷巫蛊的摄魂，还有方士的立命，以及魔修的离识，都需要分裂和融合，总而言之，修士到了中三境止之后，就开始在意识和灵魂上做手脚。

    　　融魂丹和离魂丹都是千金难求的东西，除了这东西的价值很大之外，更重要的是炼丹的材料很难找，堇青石是融魂丹的主要材料，其价值可想而知。

    　　另外，堇青石还有一个功效，就是铸器，用堇青石铸造的兵器，有封印人魂魄的作用，修士一旦突破到上三境之后，就极难被杀死，除了他们自身体魄强劲，还有保命手段繁多之外，主要还是因为一旦突破三品境界之后，即便肉体被损坏，只要灵魂不灭，他们也能存活下来，而存活的时间根据他们灵魂强劲程度而定。

    　　在这方面，魔修是独树一帜的存在，魔修之所以像过街老鼠一般，人人喊打，除了他们以吞噬他人修为而壮大自身之外，最主要的是，他们可以夺舍他人。

    　　这种夺舍风险很大，首先不能对比自己境界高的人使用，其次，对夺舍之人的体魄和灵魂强度有极高的要求，另外就是一个主次问题。

    　　第一点很好理解，越是高境界的人，灵魂强度越强，夺舍高境界的人无疑是找死的举动；第二点也不难理解，有些人哪怕境界低下，可天生灵魂很强，即便是普通人，也不是说夺舍就可以夺舍的，而且魔修不会选择普通人，因为普通人的身体承受不了，稍有不慎，就直接把人给弄死了。

    　　至于说最后一点儿，才是最关键的，夺舍就像是移植器官一样，存在排异性，运气不好，夺舍之人的灵魂会被被夺舍的人直接给吞掉，或者排斥出去。

    　　即便这些条件都达到了，成功率也不过一成而已，除了那些魔修之外，没人敢轻易尝试，而且夺舍他人是一个悖论问题，因为夺舍之后，很难确定，到底是你夺舍了别人，还是别人夺舍了你，另外，夺舍是一个禁忌，被天地所不容，夺舍他人的时候，不但会被被夺舍者排斥，还会迎来天道惩罚，因此，说夺舍的成功率有一成已经算是很多了。

    　　不过，相对于魔修直接夺舍他人，各大修行体系还有另外的方式，比如祭司的招魂、巫蛊的灵媒、佛门的轮回转世、道教的兵解等等，都算是一种另类的夺舍。

    　　堇青石铸造的兵器，最大的功效就是封印他人的灵魂，当然，也有人根据堇青石这个特点，用其制作一些可以暂时寄存灵魂的法器，总而言之，堇青石很特殊，也很稀有，很难寻到，价值不菲。

    　　“我用来做什么不用你管，你只需要帮我拿到就可以了。”赵娣语气清冷道。

    　　许一凡眯起眼睛，看着赵娣，想了想，说道：“堇青石的价值如何，你心里清楚，只出手一次可不够啊。”

    　　“那你想如何？”赵娣看着许一凡说道。

    　　许一凡眼珠子一转，似乎在打什么歪主意，沉吟片刻说道：“不如这样，你跟在我身边十年。”

    　　好家伙，用一块堇青石就想换一个战力抵达三品的剑修的扈从，许一凡这算盘打的真响。

    　　赵娣没有说话，只是斜眼看着许一凡，那眼神无疑是在说一句话：“你小子在想屁吃呢。”

    　　被赵娣这么看着，许一凡也觉得自己有些过分了，不过，谈判嘛，就讲究一个讨价还价。

    　　“七年？”许一凡试探性的问道。

    　　“......”

    　　“五年？”

    　　“......”

    　　“三年，不能再少了。”许一凡沉声道。

    　　这次赵娣终于说话了：“一年，这一年内，我保你不死，前提是你自己不作死。”

    　　“好。”

    　　听到赵娣这么说，许一凡想也不想的就答应了，一年就一年，虽然时间短了点，但是够了，许一凡现在也是四品修士了，以他现在的修行速度，在一年时间内突破三品应该不成问题，不过，这个难度很大，因为许一凡走的不是单独的某个修行体系，而是把多个修行体系融合在一起，这种做法，在上三境之前是没有太大问题的，可是，想要晋升三品，其难度是旁人的十倍不止。

    　　“你要多少？”许一凡问道。

    　　拍卖会的清单，前几天许一凡就拿到手了，堇青石虽然难寻，可这次出现的却不少，足足有三块。

    　　“两块。”

    　　许一凡挑了挑眉头，说道：“那一年恐怕不够。”

    　　“一块一年。”

    　　堇青石似乎对赵娣很重要，他也不啰嗦，直接开价起来，许一凡闻言之后，眼珠子又开始转动起来，似乎又在想着怎么薅羊毛，不过，这次赵娣没有给许一凡这个机会。

    　　“这次拍卖会一共有五块堇青石，我最多需要三块，如果你能拿下三块，接下来三年，我就留在你身边。”

    　　“三年......”

    　　许一凡犹豫起来，以他现在的境界，最多两年，就能突破三品，而他一旦突破三品之后，赵娣的价值就不大了，毕竟，许一凡的底牌还是很多的，而这多出来的一年，似乎价值不大啊。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，赵娣淡淡的说道：“有了堇青石，如果运气好，一年，最多一年半，我就可以加跻身三品，甚至直接突破二品，所以这场交易，你不吃亏。”

    　　此话一出，许一凡顿时眼前一亮，瞬间变脸道：“好，三年就三年，一言为定，不许反悔啊。”

    　　“呵呵！”

