    剑楼形如天剑，凌驾天穹，通体萦绕着无形的阵纹，仿佛随时都有可能激发出雷霆能量。

    它中间部分乃是足足有数十里宽阔的平台。

    剑身独立傲然苍穹，上面依次往下，分别立着现任门主卢苍义，新晋传承剑子杜轩冥，足足十余位隐剑门长老！

    这十余名长老，无一不是域主境的修为！

    由此可见，隐剑门的底蕴之雄浑。

    从平台往下，那形如剑柄的底部则是深扎大地，与整个隐剑门驻地后山相连，有着莫测的玄奥。

    “罡斗道，前来恭贺，奉地级丹药十枚，极品灵石一方！祝‘杜剑子’早登上位！祝隐剑门蒸蒸日上！”

    “清灵谷，前来恭贺，奉万象境巅峰傀儡一尊，天级灵材一份！祝‘杜剑子’早登上位！祝隐剑门蒸蒸日上！”

    “东华门，前来恭贺，奉地级剑术三门，万象境巅峰剑仆一人！祝杜剑子早登上位！祝隐剑门蒸蒸日上！”

    “水云轩，前来恭贺……”

    一道道恭贺声响起，那些领队前来的强者无一不是虚界隐隐，拥有域主境的实力。

    但是此刻，他们神色恭敬，小心翼翼地站在剑楼前，高声宏唱。

    “谢过诸位道主！宗主！请上来，入座奉茶！”

    杜轩冥翩然而立，他虽然是四旬出头，但是相貌颇为年轻，眉宇之间隐隐有锋芒毕现，双眸开合如惊电劈斩。

    今日传承大典之后，他就被真正定下了“下任门主”的身份。

    只要不出意外，一旦他成就上位域主之境，立即就能成为真正的门主！

    到时候，他们父子二人执掌隐剑门两届，这浩荡的隐剑门势力，便能属于他们自家私物。

    传承大典乃是盛事，除却一方方域主级势力来贺，再接着，还有数百顶级万象级势力到来。

    至于再次一等，根本没有资格进入剑楼奉茶，只能在安排的别处偏殿落座。

    “吉时至！请门主为剑子传承！”

    一尊须发皆白的长老起身，宏声道。

    “嗡！”

    身形清瘦，面相严正的现任门主卢苍义倏然起身，他背后一重重实界隐现，有星辰迷蒙光辉，显露出了浩大威势。

    他手托一柄象征隐剑门权柄的玉剑，声音如钟鸣九天：“杜轩冥听令！”

    “弟子在！”

    杜轩冥肃然站出。

    “我隐剑门传承千年，绵延不绝！今日，经各方长老共议，立你为我隐剑门剑子！你可有信心执掌此令，彰我宗门？”

    每一个字落下，都如金铁交鸣，隆隆声中显露出了无尽的威严。

    “弟子，愿受此令！”

    杜轩冥双手接过玉剑，继而转身，目光如同无形利剑扫过了中间平台上的万余弟子，“我，杜轩冥将于今日受剑子之位！可有哪位师兄弟愿意赐教？”

    咚！咚咚！

    震耳欲聋的鼓声炸开，如气浪炸开于当空。

    这，正是隐剑门传承钟声。

    若无异议，七响之后，杜轩冥便顺理成章地成为剑子。日后登临门主大位时，任何门中人都不得反对。

    “轰！”

    倏然，杜轩冥一步迈出，足底有滔滔黑河异象涌动，刹那间横亘虚空，达万余丈！

    由底部望去，仿佛一挂星河染墨，威压大地。

    “那是阎浮天剑！原来，杜师兄已经修炼成功了这门秘传天级剑术！？”

    有弟子压抑不住地惊呼。

    阎浮天剑，乃是隐剑门秘传的剑术，迄今为止，仅有那位传说中的太上长老，以及门主卢苍义修炼成功。

    这门剑术对天赋要求极高，哪怕就是三重域主之境的大长老，也没能掌握！

    而一旦拥有此剑术在身，战力之强，将能碾压同阶，甚至拥有一定逆势上伐的战力。

    “拜见剑子师兄！我等，愿追随杜剑子！效力剑门！”

    有人起头，剩下的弟子一个个狂吼出声，神态激动。

    不管心中是真是假，他们都必须表现出这般姿态。

    眼见得杜轩冥身凌半空，气息强横，那些来贺的域主强者面面相觑，眸子深处有无奈之色快速闪过——

    他们各自势力与隐剑门接壤，彼此间没有少过摩擦。因为门主卢苍义的霸道与强势，自然，每次冲突的结果都是以他们退让、并且付出惨重代价而告终。

    （这位新晋剑子的天赋竟然如此可怕！日后成就必定不会逊色于卢苍义，看来，我等日子难过了。）

    杜轩冥满意地享受着众人的奉承，同时也将众多道贺域主的神色收于眼底。

    他眸中一抹嘲弄之色闪过：顺我者昌逆我者亡！待我成就剑子之位，第一个便要你等归顺我隐剑门，立我威严！

    这方圆数千万里，只有我隐剑门一个声音！

    膨胀的野心欲望涌现，杜轩冥头顶黑河剑气，傲然放声：“我，杜轩冥于此立誓！必令我隐剑门蒸蒸日上，令我隐剑子弟，人人如龙——”

    “轰隆隆！”

    骤然，天崩地裂般的炸音响起。

    一只指节修长，一根根掌纹贲张，宛如山脉起伏，足足有千丈方圆的手掌破空落下。

    刺啦，那条黑河被蛮横地撕成粉碎！

    下一瞬，五指如叩，重重一收——

    “啊！”

    杜轩冥惊怒瞪眼，却是根本来不及闪躲。

    他不由地惨嚎，护身剑气被一把握成了粉碎！无数黑河剑气发出了凄厉的嘶鸣，咻咻声中爆射向了四面八方。

    仅仅一握，他周身骨骼不知被捏碎成了多少节，整个身躯都软塌塌地被那只手掌死死握住！

    继而，一道漠然声音降临：“人人如龙？你——”

    “也配？”

    【作者有话说】

    这段剧情想了又想，原本准备安排主角一路打进来，但是觉得太俗套了，实在懒得写那种俗烂剧情。

    现在这种处理，让杜轩冥尽情骄傲再一掌拍个半死……我写得非常满意。

    念头通达，畅快，哈哈！

