    “见深。”南溪喊。

    不过，没有人应她。

    她又低头，看了看身上，她很确定，这条毯子肯定是他给她盖上的。

    可是他人呢？

    起了身，南溪打开门，刚要出去。

    突然，门被打开，两人迎面撞了个正着。

    更戏剧的是，南溪的头直接撞到了陆见深的鼻子。

    她的头自然是比鼻子要硬很多的，可想而知，某人的鼻子有多遭罪。

    南溪立马伸手摸了摸他的鼻子：“怎么样怎么样？疼不疼？是不是很疼？”

    “还好，不疼。”

    瞧她紧张的样子，他如果说疼，她肯定更紧张了。

    “既然醒了，那快换衣服。”陆见深把手中的衣服递给她。

    南溪眨了眨眼睛，又看了看窗外，颇为意外：“换衣服干什么？天已经黑了。”

    “带你出去玩。”他说。

    听到这里，南溪的双眼立马像小星星一样，冒出闪闪的金光。

    “好，那你等着我，我马上就好。”

    “嗯，不急。”

    换衣服时，南溪整个人都是兴奋的。

    原本以为今天一天都要在家里度过了，没想到他会带她出去玩儿，她自然开心。

    换好羽绒服，南溪看着镜子前面粉粉嫩嫩的自己，还有些不好意思。

    这件衣服是她大学读研的时候买的，总共也就穿了两次。

    因为颜色很粉嫩，穿上后格外像个小女孩，所以她只在校园里才穿。

    没想到他会给她选这件衣服。

    羽绒服上面比较修身，下面是个蓬蓬裙一样的样式，穿上后人就像仙女一样，格外灵动飘逸。

    不过，南溪还是觉得太粉嫩了。

    想着已经开始工作了，她还有些不好意思打扮的这么嫩。

    所以，换好衣服后，她立马到陆见深面前转了一圈：“好看吗？”

    “嗯，好看。”

    “不过，我柜子里那么多衣服，你怎么挑中了这件衣服？”南溪疑惑。

    “因为很想看你穿这件衣服的样子，一定很美。”陆见深说。

    不得不说，他的夸奖，让南溪心里格外开心。

    “可这件衣服太粉嫩了，你不会觉得不适合我吗？毕竟我的身份应该稳重一点比较好。”

    陆见深走上前，轻轻把手放在她肩膀上，认真的回答：“亲爱的南溪小姐，你今天不是南医生，你只有一个身份，那就是我的女朋友。”

    “而且，我觉得这件衣服非常适合南溪小姐，穿上去就像一个可爱的小仙子。”

    想了想，他又补充了一句：“是我的仙子。”

    “好，那我就穿这件，你等下，我去化个妆。”南溪说着，又转身往里走。

    不过，她刚转身，就陆见深拉回去了。

    “我的溪溪不用化妆就很好看。”

    嗯，南溪觉得她就是被这句话蛊惑了，所以才没有化妆。

    然后一个多小时后，当她哭的稀里哗啦的时候，她就后悔了。

    虽然带了妆，哭起来也极大可能的会花掉。

    但至少前几分钟可以保持美美的。

    当然，这些都是后话了。

    出门时，陆见深的脚步突然停了下来。

    “怎么呢？”南溪问。

    “你等等我。”

    他立马转身折回去，再出来时，手里拿了一个帽子，认真的帮南溪戴上：“晚上天气冷，风也有点大，戴着暖和一点。”

    然后，两人牵着往外走。

    “溪溪……”

    “嗯？”

    “你会不会突然觉得和我谈恋爱很没有意思，当我女朋友也很辛苦？”

    “为什么这么问？”

    “因为我工作很忙，能陪着你的时间不多，陪你玩的时间也不多。”

    南溪想了想，然后看向陆见深认真的点头：“是啊，某人的确太忙了，这一个月就出了两趟差，不能陪我，也不能时刻在我身边。”

    听她这样说，陆见深的心口瞬间就悬了起来。

    “可是……”突然，南溪话锋一转：“谁让我喜欢呢。”

    “陆先生，我喜欢你啊，所以觉得哪怕你陪我的时间少了点儿，但我还是欢喜啊！再说了，我也有自己的工作，我又不是金丝雀，每天要被你养在家里，翘首以盼的等着你回来。”

    “还有……”南溪停下脚步，伸手捏了捏他的脸，笑着道：“我怎么不知道陆先生什么时候这么不自信，竟然开始患得患失起来了。”

    “嗯。”陆见深一把抱住南溪，把头搁在她的颈窝：“南溪小姐，如果你知道我自从和你在一起的那一刻就在患得患失，是不是会很开心？”

    “对呀！”南溪点头，立马笑弯了眼。

    “溪溪……”

    “嗯？”

    南溪发现，他今天总爱用这样柔软的，温柔的要命的声音喊她的名字。

    喊得她一点儿抵抗力都没有。

    “真想现在就把你娶回家，等你实习期结束了，我们结婚好吗？”

    结婚？

    听到这两个字，南溪心口立马砰砰砰的直跳。

    她承认，她心动了。

    虽然，他们的第一段婚姻并不美好，也发生了很多的不愉快。

    可是，她爱他，她依然鼓足了勇气想和他一起再次走进婚姻的殿堂，在那个充满神圣的教堂说“我愿意”。

    她也相信，这次是不一样的。

    第一次的婚姻，他们的结合他是被迫的，是不情愿的。

    而这一次，是他们互诉了心意，是两情相悦，是心有灵犀。

    她相信，一定会不一样。

    不过，哪怕她愿意，她才不会那么快答应他呢！

    他又没有求婚，还什么都没做呢，就想把她娶回家。

    “结婚啊！”南溪呢喃着，故意道：“我还没想好呢！”

    陆见深拿起她的手，放在唇边认真的亲了亲，然后道：“我知道太突然了，可能把你吓到了。”

    “但是溪溪，我只是想把我的心意告诉你，让你知道，我对你是认真的，认真的想和你在一起，也认真的想和你共度余生。”

    南溪突然感觉手指上一凉。

    再一低头，她的无名指上已经被他悄无声息的套上了一枚戒指。

    “见深，你……”

    南溪望着他，努力的眨了眨眼睛。

    干什么搞这种突然袭击啊，她的心已经快绷不住了。

    “溪溪，我给你时间，你还可以好好的想，认真的想，但是这枚戒指，我想看它戴在你的手上。”

    南溪低头，摸了摸手上的戒指，心口漫过一层又一层的温柔。

    “你什么时候准备的？”

