    裴氏一脸的端庄，唇角挂着纹丝不动的淡笑，在这冷冰冰的面具之下，让人无法窥探到她的真情实感，唯独说到“团圆”二字之后，眸中流露出了几分痛惜，依旧是一闪而过。

    言可辛恰好看到，她知道为什么，却依旧没有减少对言可嫣的厌恶，从始至终，她都觉得事情发展到这个地步，都是言可嫣咎由自取，由不得任何人。

    她移开了视线，一宫女同她擦肩而过。

    这名宫女她认得，是皇后身边的大宫女青檀，不知是去做什么了，走的特别快。

    青檀快步至殷皇后身边，轻声道：“娘娘，殿下已经找到了。”

    殷皇后的表情没有一丝波动，依旧是那么的冷漠，“可有抹药？”

    青檀愣了下，小心道：“已经抹了，只是殿下哭得伤心，一直在叫您，娘娘要不要过去看看？”

    “本宫没有时间，让她在宫宴开始前务必装扮好，跟在本宫身边，与本宫一同参加。”

    “是。”青檀弯腰附在殷皇后耳边，“娘娘，刚刚南统领派人过来传话了，说已经找到二公主了。”

    殷皇后微微皱眉，“找到便找到了，他不去禀告皇上，同本宫说什么？”

    青檀伸出手遮在唇边，低头一阵轻语。

    殷皇后的眼睫轻轻一颤，讥讽地勾起了唇角，“他倒是有心了。”

    “娘娘，现在要怎么办？”

    “不急，现在正是浓情蜜意时，本宫这做嫡母的，自然没有过去打搅的道理。”

    “是。”

    青檀站到了殷皇后的身边。

    时间一分一秒的过去了，众位夫人都聚在牡丹亭内，二公主失踪多时，御林军同宫女都在紧急寻找，但是依旧没有消息传来。

    嘉贵妃掀着眼帘，瞧了一眼漏壶，哼笑了声，“这宫里如此之大，找个人谈何容易？看来这顾大小姐的公道，怕是要明年才能等到了。”

    那些夫人们聊了许久，也没有什么话题再聊，殿里不复先前的欢声笑语，而是略显安静。

    嘉贵妃的一番话，又是故意扬着声调说的，故不少人都听到了。

    顾初月正在吃糕点，听到这一句话刚咬下的糕点直接噎在了嗓子眼上，干巴巴着实难受，灌了好几口茶水，这才灌了下去。

    她拍着胸口，这嘉贵妃自己闲的无聊，干嘛还要拿她当借口呀！

    殷皇后听了后微微睁开了眼睛，“现在什么时辰了？”

    青檀道：“回娘娘的话，还有约么一个时辰，宫宴便要开始了。”

    殷皇后抬起了手，由青檀扶着起身，面向众人：“宫宴即将开始，不如现在便动身前往晴川阁，沿途慢些走，还能一赏宫中花灯冬梅之美景，各位夫人意下如何？”

    裴氏应道：“皇嫂提议甚好，不如咱们出去走走，还能赏一赏宫中夜景，本宫前几日进宫便瞧见那些巧匠在装饰假山松树，今日正好瞧瞧成品如何。”

    嘉贵妃也没说什么，算是同意，毕竟也是在这牡丹亭里坐了许久。

    宫里几个大佬都同意了，众位夫人自然不敢有二言。

    一说到这，王氏还是很感激顾老夫人的，想起自己女儿这优秀的规矩礼仪，道：“哪有老人家不喜欢孩子的，上次来教你规矩的嬷嬷不就是你祖母她老人家给找的？那可是伺候过太后的老嬷嬷，规矩礼仪都是一流，自从太后过世后，一直在宫里受着尊贵享福，谁来请都不出山，要不是你祖母请来的嬷嬷，你哪能学到这么好的规矩礼仪？”

    顾芳菲有些骄傲的扬了扬头，“确实，上次游船会，我还被贵人夸奖了呢。”

    见女儿将话听进心里去了，王氏立刻趁热打铁，接着道：“你祖母不过是不把这些疼啊爱啊放在言辞里，要是你总往菡萏堂跑，小心你祖母心寒，到时候有事情都不帮着你了。”

    顾芳菲这么一听，也有些慌了，到底才是个十二岁的小姑娘，遇事这主心骨啊，还是在王氏身上。

    “娘亲，可是……可是……庶祖母是爹爹的亲娘啊……”

    王氏怜爱的看着自己的女儿，越看越满意，于是越发细心的跟她说道：“你爹爹孝顺，菡萏堂的那位无论是吃穿还是用度都不比寿辉堂的差，不过是让外人瞧着不能比过寿辉堂罢了，你也不是没去过菡萏堂，你心里能不清楚吗，一个姨娘做到今日这般地位，实属是大幸了，还不是母亲宽容，父亲去世时，留她一命，这才有了今天。”

    顾芳菲还想辩解，“可那时爹爹已经当家做主，难不成还留不下庶祖母不成？”

    王氏摇了摇头，想到那年母亲一人便扛起了整个学士府，更是听过母亲还未及笄便扛起了整个一等忠勇公府的威名，不依靠家族，还能成为家族的依靠，这样的女人就算是已经年迈，也没有任何人敢轻视半分，顾芳菲不过十二岁的小姑娘，自然不知道这些旧事，可王氏却清楚的很。

    “母亲身体康健，是我们的福气，现下在这京都的一众老夫人里，就属母亲和言国公家的言老夫人，安将军家的安老夫人最为尊贵，就连太后生前也与她们交好，时常叫进宫中，一住就是几日。”

    “现下连宫里都贵人都得给这几位老夫人几分颜面，你多和她亲近，总是少不了你的好的，你是府中的嫡小姐，要是让人知道你对一个姨娘庶祖母比正儿八经的老夫人还要孝敬，小心落人口舌，这不是将你的短处主动丢给那些与你不对头的人去大肆宣扬吗？”

    王氏这话，一语点醒了顾芳菲，她急着道：“那我日后不总往庶祖母那跑了。”

    王氏将女儿头上有些歪了的簪子扶了扶，轻声道：“那也不要表现得太过刻意，你爹爹孝顺，菡萏堂那边毕竟是血肉之情，而寿辉堂的虽然不是亲生，确是嫡母，在老爷继承家产时帮了不少忙，不然老爷也不可能安心的壮大仕途，学士府这才又有了往日的风光，因此，老爷对她也是诸多尊敬孝顺。”

    最后，又道了句，“但，孰轻孰重你也要拎得清。”

    顾芳菲心思灵，自然知道娘亲的意思，“祖母为重，庶祖母……”她最后几个字没说，心里却是明白的。

    王氏这才满意的点了点头。

    …………

    回到寿辉堂。

    顾老夫人就指着一处道：“去拜吧。”

