    “鹿庄主你……”

    剑惊风见鹿冥羽竟对叶修一个小辈，施展这么强大的威压，连忙说道：

    “鹿庄主你这么做过分了吧？叶修只是七神宗的小辈，根本承受不了你这么大的威压，你这是想毁掉他吗？”

    鹿冥羽玩味道：“放心吧，我下手知道轻重，不会伤他性命的，再说了，天枢都没说什么，你一个外人急什么？”

    剑惊风楞了一下，这才发现天枢一点也不紧张，似乎无比笃定鹿冥羽的威压伤不到叶修似的。

    他当即看向叶修。

    只见叶修面带微笑，置身于鹿冥羽的威压之下，如沐春风，一点事也没有。

    “这怎么可能？”剑惊风惊呼。

    此时鹿冥羽也意识到不对劲儿了，他已经把自己的威压开启到了最大，可叶修却一点事也没有。

    这简直不可思议！

    要知道即便是普通八境战神，面对他这个八境巅峰战神的全力威压，也不可能如此轻松写意。

    “你，你是八境？”

    鹿冥羽震惊的问道。

    尽管他不愿意相信这个事实，但是他不得不承认，除非叶修是八境战神，而且不是普通的八境战神，否则不可能扛得住他的威压。

    “八境？”叶修一脸不屑，道：“你也太瞧不起我了，我杀八境跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    如此狂妄的口气，把鹿冥羽和剑惊风逗笑了。

    剑惊风说道：“天枢，七神宗这位天才弟子的实力确实不错，竟能抗住鹿庄主的威压，但是他未免太狂妄了一些，杀八境如同捏死蚂蚁？哼，真是大言不惭。”

    鹿冥羽阴笑道：“我倒要看看你到底有多强。”

    他对叶修动了杀机！

    年仅27岁，就能抗住他这个八境巅峰战神的威压，叶修未来的潜力之大，让他惶恐。

    现在七神宗和风雷山庄实力相当，可是一旦叶修成长起来，风雷山庄可就危险了！

    必须将危险扼杀在摇篮里！

    “鹿冥羽，有胆你杀了他，七神宗要是胆敢报复你，我幻剑门就和风雷山庄联手灭了七神宗。”剑惊风怂恿道。

    他也看出了叶修的潜力，同时也对叶修动了杀机。

    “就等你这句话了！”

    鹿冥羽冷然一笑，忽然暴起，一掌拍向叶修。

    这一掌裹挟风雷之力，却极为凝聚，威力一点也没有外泄。

    见此，剑惊风笑了起来，鹿冥羽这一掌的威力之强，即使是他也不敢硬接，叶修死定了！

    天枢面带微笑，丝毫不为叶修的安全担忧，在他看来，鹿冥羽这一掌根本威胁不到爸爸！

    “儿子打老子，反了天了！”

    叶修身形晃了晃，轻而易举的就躲过了鹿冥羽这一掌，然后一把捏住了鹿冥羽的脖子。

    “这……”

    鹿冥羽脸色大变，在他的脖子被叶修的手抓住的那一刻，他感觉仿佛身体被掏空，一点力气也使不出来了。

    这可把他吓得够呛：

    “你，你你你，你是九境？”

    剑惊风的脸色也变了，能如此轻易躲过鹿冥羽的绝杀一掌，并且一招制住鹿冥羽，这绝对是九境战神才有的实力。

    确认这一点，剑惊风起身就想跑，他担心自己再不跑，会被叶修杀死！

    然而！

    “哪去？”

    叶修右手一挥，把剑惊风吸了过来，捏住了剑惊风的脖子。

    剑惊风顿时慌了：“别杀我，有话好说！”

    “别杀我，你可以提条件，任何条件我都答应，只要你别杀我。”鹿冥羽惶恐道。

    这一刻剑惊风和鹿冥羽的心态有些崩，之前他们以大佬和前辈的姿态，不把叶修放在眼里，完全是以戏谑的心态看到叶修，结果为自己引来了杀身之祸。

    祸从口出啊！

    就不能小瞧任何人！

    “放心，我不杀你们，哪有爸爸杀儿子的！”

    叶修冷笑着施展了迷魂大法，一通洗脑之后，53儿子和54儿子归位了。

    这才问道：

    “你们两个来七神宗干什么？”

    剑惊风恭敬道：“我们是来找天枢七人，商量幻剑门、风雷山庄、七神宗、以及祭灵山山脉所有宗派、组织、家族的人，什么时候去龙国的。”

    这番话有语病，祭灵山山脉的所有宗派、组织、家族的人，去龙国。

    “龙国不在祭灵山山脉吗？”叶修问道。

    “不在！”

    剑惊风、天枢和鹿冥羽摇头。

    叶修的脸色变了，当时他质疑龙神把各个文明的‘种子’送到祭灵山，历经无数年繁衍，祭灵山区区一座山脉，怎么可能容得下那么多人。

    现在看来是他的思路出了问题，这里是一个世界，祭灵山山脉只是这个世界的一小部分。

    “把这个世界的地图拿来给我看看！”叶修沉声道。

    天枢当即取出手机，搜出世界地图，递给叶修。

    “嗯？”

    叶修楞了一下，天枢手机上的地图，分明就是地球的地图啊。

    七大洲，四大洋什么的！

    “不对……”

    地图最上边写的居然是‘山海界地图’。

    这个世界叫山海界！

    但是世界格局、大陆板块、地形地貌什么的，都和地球一模一样，但是各个州、各个海洋、各个国家、各个城市的名字，却不一样。

    比如！

    在山海界，华夏那块区域的国家名字，不叫华夏，而是叫龙国。

    而所谓的祭灵山山脉，和横跨森林岛、地下城和部分王岛的无极山脉一模一样。

    “平行世界吗？”叶修无比震撼。

    天枢仿佛看出了叶修的疑惑，说道：

    “山海界和地球其实是严丝合缝重合在一起的两个世界，不能称之为平行世界，因为两个世界共用一个月球，共用一个太阳，两个世界的人看到的宇宙星空，也是一样的。”

    这么神奇吗？

    叶修目瞪口呆，以他的认知和见识，简直无法解释这种事情。

    真想把地球各国的专家找来研究一下，看看他们会胡说八道些什么。

    太不可思议了！

    “鹿冥羽，剑惊风，你们两个打电话，把风雷山庄和幻剑门的所有八境战神，都叫到这里来！”

    叶修命令道,山海界和地球一样大，面对这么庞大的战场，他需要更多儿女。

    “好的爸爸！”

    鹿冥羽和剑惊风当即取出手机打电话。

    两个多小时后，风雷山庄和幻剑门的所有八境战神，全部抵达，总共63个。

    叶修把他们全部收为儿子、女儿，至此，叶修的儿女数量，暴增到了117个。

    之后，命令道：

    “我给你们三天时间，除了所有八境战神，以及你们三大宗派前往龙国参加天才排名战的选手之外，其他人全部秘密前往山海界世界各国、各个城市潜伏起来，从事情报工作，至于怎么安排，你们自行商量。”

    说完便急匆匆的离开了，明月、西子夜和曲凉年还在山谷那里等着他呢。

