    武魂城中央，教皇殿的地下研究室之内，焱在结束一天的修炼之后，照例开启了时空之门尝试获取界外资源。

    这是他在海神岛事件结束后的常态了，海神岛的事情解决了之后，武魂殿派出大量的海船，按照焱提供的大略草图，结合海神岛提供的资料，远洋航行去寻找这个世界上的另外三块大陆。

    这件事自然是需要一个人过程，急也是急不来的，这种情况下焱当然是只能先等着，反正闲着也是没事，就回归了在武魂城的三点一线，修炼——休息——开启时空之门。

    此刻地下研究室之内的时空之门已经变了一副模样，伴随着焱对魂导器研究的提升，他也在不断尝试摸索升级着这一件‘神器’。

    虽然这件魂导器与一般意义上的神器并不是一个概念，但对焱来说，它确实是一件神器。

    通过这一件神器，他获得了许多其他世界的珍贵资源，让自己有了远超斗罗大陆同代人的底蕴，而这也是他远超同代强者的关键。

    现如今不过十六岁的他，已经有了五十七级魂力，最多再过一年，也就是在他十七岁的时候，他应该就能达到六十级成为魂帝。

    这个消息要是传扬了出去，只怕想要他死的人又要多上一茬了，一般人在中后期的修行速度会越来越慢，到了他这儿反而逆转了过来似的，而且他还没有开启神考，这才是最为关键的。

    斗罗大陆之上有一类人的修行速度远超同代，那边是开启神考的修行者，主要是海神岛的那些。

    因为海洋之中的人类稀少，所以海神波塞冬对自己留在斗罗大陆的海神岛格外关注，给予每一个海神岛之人进行神考的机会，还都有着神赐魂环什么的。

    虽然说大部分海神岛之人进行的所谓神考，都只是利用考核将自身潜力尽快发掘出来，相当于神明下场帮忙开挂。但偏偏这在神界是允许的，只能说海神足够不要脸。

    你看人家天使神就很老实了，除却天使家族的人，其他人压根不给考核，而且天使家族之人的考核极为困难，反正据大供奉说是很难的，他当初也是九死一生来着。

    现在的千仞雪也是，整天为了考核发愁。焱了解了之后也没什么好办法，只能是默默的关心，提供温暖怀抱什么的抚慰一下未来的女神。

    其实对于神级考核，尤其是这种涉及到神位传承的九级神考，焱算是了解不少讯息了。

    就好似海神岛的顶级考核从来不曾有人失败一样，这种神级九考，理论上来说也不会失败。

    毕竟你能开启神考，证明是已经被神明看重有意传承神位，暗中算是有了神明保驾护航，成神之后或许会失去这等庇护，但在成神之前，虽然有磨难，但肯定是往着好的方向发展的。

    当然了，某个死坑的修罗九考不在此列。这个传承的主人双标且懒得管事，明知道自己的神考被罗刹神暗中动了手脚也懒得去管，对被坑的唐晨也是不管不顾。

    这方面来说，他的确是一个‘合格’的执法神。毕竟神界强者不能干涉下界，他作为执法神更该如此。再者说了，不就是一个神考传承者，反正他广撒网，这个不行了换一个就是了。

    关于神考焱也腆着脸曾经去试了试，当然不是作死的去碰海神岛那七根圣柱，他可清楚海神岛背后那位海神是个什么德行。

    他要是碰了海神圣柱，很可能就会被坑的开启考核，成功了留在海神岛，失败了就是凉凉。

    他呢是趁着千道流前段时间不在武魂城的时候，哄着自家的雪儿姐带他去了长老殿天使神像之前，试着想要开启个顶级七考八考之类的让自己也开个挂。

    谁知道那天使神忒不给面子了，居然不给开启，而且给出的理由居然是，因为千仞雪开启了神考，再要开启类似的考核，暂时来说能量不够，主要是用以奖励的能量不够。

    焱得到这种神念回馈的时候顿时方了，对那位天使神的‘耿直’有了个全新的认识，怪不得这位能下达绞杀邪魂师和让武魂殿给全大陆适龄孩童开启武魂的神谕，实在是太直且原则性太强了。

    焱心里很郁闷、不爽，于是乎当着天使神像的面，就对着雪儿姐勾了勾手指，把她骗的微微低了身子之后一搂，在那神殿之内玩起了亲亲。

    他也不知道是不是错觉，当时好像是听到某个女性声音在骂他，有那么点熟悉，好像是某个光明侧女神来着。

    可惜这种体验也就那么一次且一会儿，之后雪儿姐便把他推开了并且直接赶走，这让还想更进一步的他有些小失望。千道流回来之后，还亲自上门找他的麻烦，警告他不准再犯。

    焱对这个警告，内心当然是嗤之以鼻。那老家伙在海神岛黄昏恋不成，就来打压小辈的自由恋爱，虽然说自己把心分成了很多片，但对着雪儿姐那一片绝对是真诚的，他自己万分肯定。

    不过因为千道流开启了严防死守的模式，焱也没办法得逞，也只能重新开启了修行生活，等待远航结果的同时，不断地开启时空之门，意图获得全新的资源强大自身。

    这几个月的修行闭关，他也尝试呼唤过另外一方世界的烈焰女皇，想要在女皇温暖火热的怀抱里寻求一份安慰之类的。但烈焰似乎是在闭关，给自己的回复相当模糊。

    不过焱估摸着，烈焰应该是已经摸索到了晋升的瓶颈，正在五行大陆地心世界之中尝试着晋升二级神祇，这对他来说可是一件大好事。一旦烈焰成功了，他的后台和腰杆可就更直几分了。

    地下研究室之内，焱心里头思索着五行大陆的情况，这边却已经开启了时空之门，伴随着信仰之力的没入，整个时空之门开始洋溢起蓝银光辉。一丝丝的时空能量自空洞的门扉之上涌现，交织的时空光幕之上有着一丝不对劲。

    “这种情况？这个时空坐标是宇宙之外的，又是一方全新的宇宙？”

    原本还只是例行其事的焱忽然有了不同的发现，升级过后的时空之门上存在着一个仪表盘，被他用来计算和显示时空坐标什么的。

    此刻捕捉到全新世界的时空之门，仪表盘上的数据有些不同，最后几个数据和之前发现的几个坐标完全不同。

    他今天在此之前也发现了几个坐标，应该是宇宙行星或者其他位面，但不论哪一个，后边几个数值坐标都是固定的，这说明它们是处于同一宇宙。

    然而现在发现的这个，所有的坐标都在跳动，最后几个坐标数值不定，应该是游离在自己所在斗罗宇宙之外的全新世界。这种情况他之前只是遇到过一次，那就是遇上了《狂神》世界。

    “不是上一次的那个世界，这一次又会是哪个？大神圈剧情之中的另外一个宇宙，还是神印王座？这些应该都是属于斗罗宇宙之外的大宇宙，反正应该不是深渊宇宙什么的。”

    时空之门前，焱不断调试着这件魂导器捕捉着那方宇宙些许游离的能量，去检测那一方世界的力量性质。

    这一步很是关键，能够帮助他确定那一方世界的一些基础讯息，避免踩坑什么的。

    要知道并不是所有的宇宙都是守序的，也有一部分是混乱乃至邪恶的，就比如那游离斗罗宇宙之外的深渊位面。那一方天地就是极度混乱，通过不断入侵且灌注能量，强行将一方方位面拉入深渊吞噬掉。

    这种位面的邪恶力量一旦被牵引进某个世界，那就是一场大灾难，后续时间线之后，某个‘冰清玉洁’神王算计让某个深渊世界入侵，让自己一家获得巨大好处。

    而那‘微不足道’的代价，则是斗罗大陆无数黎庶的牺牲，对他来说，不过是仅此而已罢了。

    焱虽然也不算什么好人，但也没有坑自己世界的兴趣，毕竟这方位面基本就是武魂殿说了算了，引得那等邪恶世界入侵，那不就是砸自己的基本盘来着，他反正是不会干这种事情的。

    “这个宇宙的能量相对正常，有些类似斗罗大陆和五行大陆，应该不是属于那种邪恶混乱入侵型的深渊世界，有着探索的价值。”

    时空之门前，焱默默的将一丝能量汲取炼化，确定这种能量并没有那种深渊邪恶波动之后稍稍宽心。

    每次发现全新世界，他都有些提心吊胆，就怕和深渊位面深红之母什么的来个面对面。

    虽然说自己背后也有天使神之类的靠山，但真要是一个不好碰上那类世界，只怕还不等靠山起作用，自己就被先头部队一波干掉直接凉了。

    所以为了避免这种情况，这地下研究室内焱也留了手段，一旦事情不对就会直接启动，至少能给他一点点保命的机会来着。

    “这也是个‘西幻’背景的世界吗？可以排除几个疑似的宇宙了。”

    时空光幕的模糊画面之前，焱看着一闪而过的巨龙身影，默默的划掉了‘惟我独仙’和‘空速星痕’，就他所知，这两个人世界又是特殊的，特殊的宇宙法则相当容易辨认。

    主要是这两个世界压根就不是西幻背景，一个算是未来的星空世界，另外一个则是仙侠之类存在天庭。

    这样的两方宇宙，内部应该是不可能出现刚才的画面，众多人影进行大战，还有那一闪而过的巨龙身影，那应该是一个西幻背景世界，并且焱也发现了一些不一样的东西。

    PS：第一章更新，大家帮忙签个到扣个1。

