    看宝友都没认出来，宁帆索性停下脚步，专门讲解起来。

    “这东西你们没人看出来？”

    要不是宝友们不能出声，他们真想呵呵宁帆一脸。

    什么叫他们没人看出来这东西。

    他们难道应该看出来么？

    国内的东西都没看明白就上手国外的东西，还维多利亚的。

    国外那么多维多利亚，他们哪里知道是哪一个？

    总不能是维多利亚的秘密吧？

    宁帆皱眉，摇摇头。

    “全名，亚历山德丽娜·维多利亚。”

    “简称维多利亚女王，日不落国有史以来在位时间第二长的女王，创造了诸多传奇，开创了最辉煌的日不落帝国时期。”

    “到现在为止，还有不少人在怀念当年的维多利亚时期的日不落国。”

    “这个东西，就是她的零钱袋。”

    “在金盖子上面有她的签名，可以看到笔触和线条和之前她签署的文件一模一样。”

    “最重要是这里面还有一些宝石。”

    宁帆说完话，顺手一拧，黄金的扣盖中间一分为二，露出一道缝隙。

    里面居然真的出现十几枚宝石。

    单独每一粒都只有黄豆大小，通体透明，红如血，青如靛，黑如墨、黄如金。

    内里的花纹也千奇百怪，红色的看得出内里充盈着玫瑰花瓣一样层叠，蓝色的则如海洋一样深邃，黄色的峻峭如山。

    每一粒宝石外表切割成若干面，灯光照射下每一面都闪烁出火彩，璀璨夺目。

    众人瞪大眼神，死死看着眼前的宝石狂咽口水。

    他们不是没有见过好东西，可是这也真的太离谱了！

    这每一粒宝石粗略看过去就有几克拉。

    虽然大小和珍贵的那些绝世宝石不能相提并论，可是这种级别的宝石，绝对是收藏级别的。

    而且一般人想要收藏还是有困难的。

    现在就这么摆在一个纯金钱包盖子里面，这大大增加了宁帆刚才话的可信度。

    “怎么样？现在信了吗？”

    众人木然点头，好半晌才回过神。

    不是，他们本来就相信啊，他们一直是看不出来，不是不相信！

    只是宁帆这么问了，他们还是得找点不一样的回答出来。

    “宁大师，还有问题。”

    “这个东西怎么会流传到这里来的？”

    问题出来，所有人都关心起来。

    这说的没错啊。

    维多利亚女王的东西，四舍五入就是日不落国的御用品。

    那边就算是有战争，也都是国土之外的，没道理会把百年前的御用之物弄出来吧？

    不说近代物品不值钱的事情。

    那边有年头的东西也少，不是雕塑就是城堡本身，要么就是餐具和其它家族的肖像画一类的东西。

    这些东西拿出去卖，人物肖像卖不了，餐具不成套没啥高价。

    雕塑和城堡又不是一般人买的起的。

    这个东西出现在夏国这里的确很是莫名其妙。

    宁帆看到宝友疑问回答道。

    “国外很多国家其实没有什么历史，又有海盗基因的缘故。”

    “你们现在去看日不落国的博物馆都会发现好玩的事情。”

    “日不落博物馆号称全世界四大博物馆之一，可是展出的东西居然是金字塔国、斗兽国、东方三大地区的。”

    “其中还以我们夏国文物为最，足足有几个大厅。”

    “这些来源于别的国家里面倒是分的很细致，不仅有年代，还有种类。”

    “而到了自己国家，都是些名家的油画，老式兵器、首饰。”

    宁帆说到这，轻笑一声。

    “简单来说就是，自己家的东西没有，抢来的东西一定要逼格高，要一眼看出是贵的东西，可是自己的东西是有什么放什么。”

    “之前甚至闹过连燧发枪和滑膛枪都弄错的笑话。”

    “这种情况下，判断什么是文物的能力自然也是令人堪忧。”

    “要是你们在文物圈混的久一点就听过这个笑话。”

    “日不落博物馆的工作人员看到自己馆内一个雕塑出了问题，发现无人能够修复，辗转多重手段找到了金字塔国的专家过去处理。”

    “结果到了现场发现出问题的是阿三哥那边的文物，气得金字塔国的专家当场订票，还是那边答应赔文物请他重新看看金字塔国的文物，才让这件事情没有传开。”

    宝友们愣了几秒，觉得有点不对劲。

    想了想，开口询问。

    “不对啊，那后面为什么还是传开了？”

    “因为说日不落博物馆里面的人自己太蠢，参加世界考古学年会的时候喝酒上头，自己说了。”

    唐奇胜的消息悠悠发出，众人看到这里实在憋不住了。

    这真的就是赔了夫人又折兵，蠢成这样，活该啊！

    宁帆见到唐奇胜说话，点点头继续道。

    “而且，女王的零钱包，这种东西你们看起来珍贵，可是在女王看来并没有什么。”

    “这些宝石，作用就是国内的金瓜子一样。”

    “金瓜子？”

    宝友们听到这个来了兴趣。

    他们之前看电视剧什么的经常见到赏赐金瓜子，可还真的没有了解过这个是什么。

    连忙请宁帆说说清楚。

    这问题都不用宁帆准备，唐奇胜就接过话题开口。

    “这没什么难的，金瓜子就是古代的碎金子，因为形状像是瓜子，所以叫做金瓜子。”

    “一枚大约三十克，放在古代是一笔大钱，足够一般家庭生活一年。”

    “不过这东西开始只有巨商富贾和王公贵族能够用得起，后来更是干脆列为御用之物，普通人只有赏赐才能够获得。”

    “放到国外，黄金不是很多的时候，就是用宝石代替。”

    “这种小宝石对维多利亚女王来说就是在需要一定的赏赐的时候用的。”

    “甚至这个钱袋子里面也是装着宝石。”

    唐奇胜说完还找到一幅画佐证。

    “这是我们同事研究西方文物史的时候参考的案例，恰好就有一幅是女王从钱包里面取出宝石赏赐的画面。”

    “看样子，应该是宁大师手里拿的这个，一模一样！”

    宝友们眼睛都不带眨一下，仔细看着画面和宁帆手里的东西。

    越看越觉得两个东西一样。

    忍不住内心暗叫一声焯。

    他们还在这边研究国内的东西怎么捡漏呢，没想到宁帆已经一杆子捅到国外，还将女王的东西给捡漏了回来。

    离了个大谱！

    宁帆面无表情，收好东西继续朝前走去。

    西京这么大，好东西，才刚刚开始！

