    安易眸色一暗，看来流画陌发现密信不见了，她赶紧塞入镇墓兽的衣服里，让它赶紧前去。

    镇墓兽嘟嘟嘴，不情愿的跳上窗户，瞬间不见。

    流画陌强行进入了帐篷。

    “怎么了？”安易从榻上起身，一边问着，一边披上外袍。

    流画陌沉声问道：“方才你可进入本皇子的帐篷？”

    “进入了啊，不是给你送双皮奶吗？”安易淡然的望着他。

    “那之后呢？”流画陌眸色一暗，环眸打量了整座帐篷。

    “那之后我就回来睡觉了！六皇子，你带着这么多人气势汹汹前来，是什么意思？”安易抬眸不悦的质问道。

    “你那双皮奶，吃了之后为何烦躁不安？”流画陌没有证据，那书桌上，也的确有一堆书信的灰烬，但是总觉着心里不安，再次质问。

    “是你的错觉吧？那红豆与牛奶都可以安神，与你服用的药物也不相冲，怎么可能会让你烦躁不安呢？”安易照旧淡然地说道。

    流画陌眸色一暗，上前翻捡了安易的床榻。

    秦嫣然与陈肖五就要上前阻拦。

    安易示意他们后退。

    流画陌翻找了整张床榻，一无所获。

    “六皇子，你到底找什么？”安易不悦的问道，“方才听闻你帐篷中着火，可是丢失了什么东西？”

    流画陌不语，那瞳孔中浮着一抹妖冶的血红色，压抑了心中的深重怒气和怀疑，整个人隐隐流转着一抹诡谲阴沉。

    那封信怎么这么巧在安易进来之后不见了？流画陌抬眸望着女人柔美的湿湿亮亮的眼睛，是那样的简单坦荡又迷惑人心，牵引着他的心不受控制地向她靠近……流画陌握紧了手指，他觉着自己掉入了安易的迷魂汤中，那花生糖与双皮奶，都是她给他的迷魂汤！

    安易站起身来吩咐了跟随的侍女：“想要搜身就赶紧的吧，我困了，还要休息，明日还要去查干村收尾呢！”

    侍女犹豫了一下，看了流画陌一眼。

    流画陌已经翻遍了帐篷里，没有他的密信。

    流画陌点了点头。

    侍女上前，为安易搜身。

    安易站着，表情冷肃，任凭侍女搜身。

    侍女搜完，朝着流画陌摇了摇头。

    “现在六皇子还有什么话要说？明日查干村的天花差不多解决了，六皇子的身子也好的差不多了，还请六皇子遵守承诺，将镇墓兽的命魂交给我！”安易沉声说道。

    流画陌慢慢的冷静下来。

    她要走了？

    流画陌有些惆怅的望着女子冰冷的脸，他的一颗心似乎被什么密不透风的东西紧紧笼罩着，有些喘不过气来。

    流画陌带着人出了帐篷。

    安易让人赶紧关上布帘子。

    流画陌回身，望着那厚重的布帘子，幽幽的叹口气。

    她本来就不属于他，心里哪怕一丝一毫都没有他，他为什么对她恋恋不舍呢？

    流画陌突然想到了自己的猜测，如果刘兰花才是凤女的话，那他就有留下她的理由了！

    因为凤女就是与他在一起，开创五国先河的女人，他命中的那个贵女！

