    10土改队

    张老爷子心下微怒，心说哪个不知趣的蠢货，大清早鸡还没叫就来敲门？

    怕不是又是上门讨饭的穷亲戚吧！张老爷子叹了口气，这突如其来的天灾，搞得全郡上下人人自危，不少穷苦百姓家破人亡。老汉心肠软，这些天每当有上门讨饭的人，不管是不是沾亲带故，都要多少塞给一点吃的。然而张老汉家的干粮其实在前天已经吃光了，昨天也已经饿了整整一天了，实在是没有余粮再分给别人了。

    张老汉是西张集庄内的一名普通的老人，在战争中失去了左手的半只手掌。今年刚刚五十五岁的他，由于劳作的艰辛，身体早早地干瘪了下来，身体萎缩佝偻着，面相倒是像七八十岁的老人。张老汉无儿无女，只有半亩薄田勉强维持生活。

    张老汉却是西张集人人都尊敬的老人。他曾经是追随先帝征战四方的老人，从先帝入蜀时，他便征战在后来的永昌亭侯，镇东将军赵云的麾下，侍卫先帝左右。后来在夷陵一战，先帝十万大军被陆逊一把山火烧的溃灭，张老汉从乱军之中丢了半只手掌，勉强捡了一条命。从此便在此垦荒种地，再不敢问天下世事。

    张老汉人很好，很受西张集乡亲们的爱戴。虽然战争的创伤让他性格孤僻，沉默寡言。但他始终都有一颗善良的心，乡里乡亲们没少受过他的恩惠。

    张老汉拉下门闩，晃晃荡荡的木门“吱呀”一声打开了，被扰了清梦的张老汉紧紧皱着眉毛向门外看去。

    门口却是一群不认识的面孔，十几个青年男女站在门口，一个个全都脸色红润，显然有着充足的营养补充，看起来就不像灾民。

    眼见着这群人便是长途跋涉而来，他们人人手里一只木拐棍，虽然衣服洗的发白，但看起来都很干净，只是有的小伙子身上的衣服有新剐蹭出来的破口儿，一看就是刚刚连夜走了夜路。

    那位一看就是领头人的男青年退后一步，摊开双手，以示没有敌意：“老大爷，您好。我叫陈二昌，从汉复县过来的，连夜赶路累极了，能不能借您一口水喝？”

    张老汉皱皱眉毛，他早听说，汉复县如同天灾中的世外桃源。西张集的很多受灾的乡亲都逃往汉复县求生讨饭去了。其实张老汉本也想去，奈何实在舍不得这半亩田地和他积攒了好久的几块好木板——那是他留作棺材板的。

    只是现在人人都在往汉复县逃难，从来没听说过汉复县的人往外跑的，眼前这十来个男女莫不是官府的逃犯？

    张老汉心下一动，瞬间便紧张起来。

    陈二昌心思伶俐，瞬间便发现了眼前这位老人的警惕，于是又退后了一步，“老大爷，我们不是坏人，您听说过生产建设兵团吗？我们都是兵团战士。来敲您老的门只想借口水喝，您如果缺乏粮食，我们可以用我们的干粮跟您换。”

    说话间，陈二昌身后的另一位青年解开了手中的包裹，捧出了两块硬邦邦的干饼疙瘩。

    这年头，粮食可是救命的东西，眼见了那两块其貌不扬的面疙瘩，张老汉瞬间把警惕性抛到了九霄云外。况且他一个孤寡老人，家徒四壁，纵然这帮青年是恶人，自己也损失不了什么。

    况且这帮年轻人看起来非常友善，一点儿不像坏蛋……张老汉心想。

    “外面露水重，寒气大，诸位后生且跟我进来吧。”张老汉说罢，便打开了门，请众位青年鱼贯而入。

    张老汉拿出水缸里的破瓢，满满地舀上了一瓢凉水，递给众人，“不够缸里还有，若是累了，便在我这草芦里歇息歇息吧。”

    条件简陋，众人也顾不得遵守兵团的要求：喝水只喝白开水了，陈二昌接过凉水，咕咚咕咚连喝了几大口，递给旁边的人。

    陈二昌对着其他人点了点头，“歇息一番吧。”话音刚落，几名女青年当场便瘫坐在地上，显然疲惫极了。张老汉看在眼里，心下不禁起了恻隐之心。

    “老大爷，不知怎么称呼？”

    “老朽姓张，叫老朽老张即可。”

    “那可不行，那也太不知尊敬前辈了，”陈二昌疲惫地笑道，“还是叫您张大爷吧。”

    张老汉狠狠咬了一口青年人递来的干粮，干粮进入嘴里的一瞬间，顿时觉得眼前这群人顺眼了许多。

    “你们这群后生，不呆在有吃有喝的汉复县，好端端来西张集做什么？”张老汉好奇地问：“莫非汉复县丰衣足食是谣传？”

    另一名青年放下水瓢，用衣袖抹了一把嘴角，上前一步，笑眯眯地说道：“张大爷您好！汉复县倒是没有传言中丰衣足食那么夸张，勉强的温饱倒是还可以做到。我是兵团宣传部的干事，赵卫，叫我小赵就好！”

    “兵团？什么兵团？江东人打过来了？”张老汉有些畏惧地问。

    “不是江东吴人，是咱们涪陵人自己的兵团。兵团是我们人民的队伍。就是帮助劳苦大众们团结在一起，让大家都能吃饱穿暖的组织。”赵卫耐心地解释道。

    “劳苦大众？我等穷苦百姓能说得上什么话。后生莫要与我老汉说笑了。”张老汉自嘲地笑了。

    赵卫却认真起来：“张大爷，您说的不对。我是穷苦出身，这位陈二昌是穷苦出身，这些同志们都是穷苦出身，您也同样是穷苦出身。我们单单拿出某一个穷苦百姓，在这乱世中都如同卑贱的野草。但如果我们团结起来，那就能战无不胜！”

    “对！我们解放党的党主席，兵团长同志都说了：劳动者万岁！”众青年七嘴八舌地说道。

    张老汉更加困惑了，一时间不清楚这群青年人在说什么，“那你们到底为什么跑来西张集呢？”

    陈二昌严肃起来了：“张大爷，我们汉复县的穷苦百姓站起来了，可是汉复县外面的穷苦大众都还跪着，被骑在我们头上的老爷们逼迫，压榨，过着水深火热的生活。每每想到还有阶级同胞像我从前一样，被地主恶霸们用鞭子狠抽着，逼迫着我们干重活儿，我的心就像被刀子割一样痛啊！”陈二昌真情流露道。

    “对！所以我们解放党要从汉复县走出去，把我们的思想传播出去！让更多的贫苦人不跪着，站起来！过上像在汉复县一样美好的生活！”赵卫温和却异常坚定地说。

    张老汉听懂了这群年轻人在说什么了，他麻木的心也被这群青年人的激情轻微地触动了。可是他还是觉得这群年轻人在说梦话：穷苦百姓什么时候能团结到一起啊？在老爷们的血腥镇压下，又哪能有机会团结在一起啊！

    赵卫沉静地笑了，“张大爷，如果没有亲眼见过，那我们这样和您说下去的话，无论如何您都不会相信的。您要好好等着我们，我们会把这个美好的新世界建设起来的。”

    陈二昌轻轻拉了一把赵卫：“天快亮了，我们该走了。”

    赵卫轻轻点了点头，随后上前一步，打开了张老汉的米缸，眼见着空荡荡的，刮得干干净净的米缸，不由得心痛地抽了抽嘴角。

    “同志们，每人把干粮分出来一点，给张大爷留下。”赵卫命令式地说道。

    其实用不着他下命令，同志们早就自发地把包裹解开了。

    “好后生，好后生，这可使不得……”张老汉一时间不知所措了。

    赵卫转过头来，紧紧地握住张老汉的手，竟然扑通一声跪在了地上，“是我们来晚了，让您受苦了……李主席说：有人民在受苦受难就是我们解放党员的失职……您先吃着这些干粮，吃光了还会有人给您送来的，若是您愿意的话，随时欢迎来到我们的根据地。不用担心丢东西，我们迟早会送您再回来的。”

    眼见着赵卫动了真情，陈二昌和众位同志眼圈都有些红了。陈二昌上前一步，按住赵卫的肩膀，欲要安慰，却不知说些什么，张了张嘴又默默地闭上了。

    众同志们纷纷上前，安慰地把手放在赵卫肩膀上。

    陈二昌把赵卫从地上拉起来，转过头面向了张老汉：“张大爷，我们还要赶路，就先走了。如果在附近看到可疑的人，就暗自记下来告诉我们……您如果要喝水的话，一定要把水烧开了再喝，不然容易生病……”

    张老汉紧紧握住了陈二昌和赵卫的手，“你们都是好后生，都是好后生……”

    陈二昌想了想，犹豫了一会儿，掏出了自己包裹里的一张小布片儿，把它塞在了张老汉的手里。

    “张大爷，如果您有什么需要事情帮助的话，就拿着这块布头儿，向东走五里，那里大柳树下有一个小稻草摊儿，把这块儿布料展示给那里的人看，他们会给你需要的帮助的。”

    张老汉流下泪来，一瘸一拐地将众人送至门外，倚在门口目送了好久……他低下头，展开了手里那团皱巴巴的布头儿，上面是一针一针地，由红布料缝出来的五角星……

    “人民的队伍……”张老汉喃喃自语……

    【作者题外话】：各位同志们好呀！新书签约啦！同志们帮小彭点一点银票～跟好小彭同志的车队，我们一起解放三国！

