    “只要我持剑插在给出的坐标土地之上，剑圣守藏室便会开启，一共只有十秒左右的开启时间，一旦错过，至少也要一年之后才能重新开启……”

    “去，还是不去，这是一个值得思考的问题！”

    陈长安向前奔行十余米，就感到一种莫大的危机，正在不断向自己靠拢。

    一旦真正找到剑圣守藏室的所在，恐怕这些隐藏的危机，都会在一瞬间爆发！

    “不行，再往前走一步，必死无疑！”

    陈长安停滞了许久，最终选择后退了几步，嘴里振振有词：

    “唉，今夜先休息一番，等到明天白日，精力充沛时再去好了。”

    随后。

    明明距离剑圣守藏室只有区区八百步，陈长安却坦然地找了一个苍翠大树，休憩了起来。

    隐藏在暗处的钱眼女魔头、博戏君暗骂一声，便只好继续蛰伏，等待日升之时。

    夜深人静时。

    陈长安秘密发动了鬼步木屐的能力，悄无声息地离开了树顶，但才跑了几十米，博戏君便发觉到了异常，瞬间发动力量，挡在了陈长安的面前，冷笑道：

    “松下大名，您是要去哪里啊？”

    陈长安抬眼凝视阻路之人，不由心中大骇：

    “天皇，居然是天皇？？？”

    “难道我一直以来心中的危机感，就是传说中的天皇散发出来的吗？”

    此刻。

    后知后觉的钱眼女魔头才意识到陈长安的逃离，但当她发现“天皇”的存在，不由面露惊恐：

    “是了。”

    “我本就是从天皇的秘密基地中，发觉到剑圣守藏室内或许拥有着天神，或者说那些海精灵们遗留下的手册之中，可能存在着关乎东桑位面生死，鬼神一族生死的大情报！”

    “天皇莅临富士山，本就是一件合乎常理的事情，只是我一直没想到罢了。”

    就在这时，天皇-博戏君微微一笑道：

    “藏在地底下的那位，也一起出来吧。”

    钱眼女魔头心中大骇：

    “被发现了？！”

    “面对天皇这等强度，也不知道还能不能逢凶化吉，遇难成祥……”

    钱眼女魔头露出苦涩的笑容，扒开泥土，从地底深处中钻了出来，不卑不亢地站在了另一侧。

    此时。

    扮演天皇的博戏君，即将继任剑圣之位的陈长安，以及获得了庞大东桑气运，世界之主角-钱眼女魔头分别立在一侧，恰好是一个三角形，二男一女三角关系……

    实力相对弱小的陈长安，立刻意识到眼前的天皇才是三人之中的最强者，便主动与钱眼女魔头靠拢。

    钱眼女魔头也抱着同样的想法，轻移莲步，缓缓接近了陈长安。

    博戏君轻笑一声道：

    “两位，要不要同我赌一局，如果我赢了的话，请你带我找到剑圣守藏室，如果我输了的话，我立刻远遁百里，绝不入富士山一步，如何？”

    钱眼女魔头眉毛微微一皱，总觉得这并非是天皇的风格，王者、霸道、如太阳一般暴烈，这才是由太阳神熙堕落而成的鬼神天皇啊！

    陈长安则感到一丝丝微弱的熟悉感，当即在眼神对视间，毫不犹豫地发动了惊鸿一瞥的能力。

    【博戏君】

    状态：复生（从死亡状态刚刚脱离，正在快速恢复至过往的实力）

    等级：20（准传奇2级）

    深海世界眷顾度：4.23%

    神性值：11

    神格值：5

    灵力总量：34568

    传奇领域：不死之身

    领域威能描述：？？？

    生物信息：本是海神阿姆眼中的？？？后寻到当世两大天才五代红月君王与黑皇帝，借助他们的潜力与可能性，让自己成功假死，重生于废弃木筏村中，是深海世界中？？？………

    力量：？？

    体质：？？

    敏捷：？？

    智力：？？

    意志：30

    感知：23

    魅力：17

    属性能力：

    意志-准传奇级属性能力-不屈之心（灵魂深处隐藏着一股后备隐藏能量，一旦遭遇生死危机，将会瞬间爆发，免除死亡惩罚）

    感知-超远视听能力

    其余属性能力：？？？

    神性能力1：全属性+2

    神性能力2：不败博弈（一旦你与其陷入任何形式的赌局，他都能拨动命令的齿轮，保证自己处于不败之地）

    专属能力1：炼金之道

    ？？？

    专属能力2：？？？

    ？？？

    准传奇能力1：直面神灵之心

    博戏君曾直面过深海世界唯一祖神-阿姆，灵魂不可逆地受到了阿姆的污染，任何层次低于神灵的精神伤害，都无法生效。

    但若是他看见了任何与海神阿姆相关的形象、物品，立即便会陷入数十年以上的疯魔状态。

    传奇能力2：？？？

    ？？？

    评价：你可能血赚，但我永远不亏！

    “天皇居然是……博戏君？”陈长安心中无比震惊，本能地后退了一步。

    博戏君也于此时，笑嘻嘻地凝视着陈长安，淡淡道：

    “你刚刚，使用惊鸿一瞥的能力了吗？”

    “嘶~”

    陈长安惊了一下，立刻意识到，博戏君必然抓捕过地球人类，通过威胁的方式，获取了地球人类的共有能力——

    惊鸿一瞥！

    但是！

    这并不是一件坏事！

    陈长安心中百转千回，凝视着那些“？？？”，心中思索道：

    “以我的实力，观测博戏君，也只能收获一堆？？？，那么，那些普通的地球人类即便是对博戏君发动了无数次惊鸿一瞥，也只能获得一堆问号！”

    “所以，在博戏君的理解中，很有可能认为，我不过是收获了一堆问号，但事实上……

    他的要害，已经暴露在我的惊鸿一瞥之下！

    博戏君或许自己也不清楚，他竟然额外拥有着一项准传奇能力，名为直面神灵之心！

    这项能力，一方面可以让他免疫神灵层次以下的精神攻击，但倘若他看见了任何海神阿姆相关的形象，都会立刻陷入发疯的状态！

    这，就是他最致命的弱点！

    也是我翻盘取胜的关键所在！”

    陈长安微微一笑：

    “我已经知道您的身份，本是同根生，相煎何太急啊？”

    博戏君哈哈大笑道：

    “我知道，我知道，前些天抓了一个叫马斯克的商人，他就给我念了一遍，让我想想原文嗷……

    煮豆烧豆杆，

    豆在锅中喊；

    都是一个爹，

    凭啥要杀俺！”

    陈长安：“……”

    钱眼女魔头：“……”

    空气一时陷入了凝滞。

    博戏君顿觉无趣，淡淡道：

    “既然不肯与我赌上一局，那就乖乖上山，替我找到剑圣守藏室吧。”

    陈长安沉思数秒，答应道：

    “我可以替你寻找剑圣守藏室，但我有一个条件！”

    博戏君冷淡地吐出了一个字：

    “说！”

    陈长安忽然指着钱眼女魔头，冷声道：

    “我要和她走在一起！”

    钱眼女魔头露出一丝愕然。

    博戏君露出玩味的笑容，语调古怪道：

    “要与美女同行的话，我可以替你去附近的村镇走一遭，要多少女人，有多少女人！”

    陈长安依旧坚持道：

    “不，我只要她！只要她能满足我的需求！”

    “如果你愿意让我和她走在一起，那我愿意同你赌上一局！”

    “就赌谁能进入剑圣守藏室，以五十年寿命为赌注！”

    博戏君本欲拒绝，却听到了陈长安发出了赌局的邀约，当即欣然同意道：

    “好！以五十年寿命为赌注，谁能进入剑圣守藏室，谁就是赢家！”

    【不败博弈】来源于博戏君体内的弱等神性血脉，具有拨动命运的奇妙效果，一旦赌局生效，无论发生任何事情，他都能利于不败之地！

    当初虽然输给了五代红月君王与黑皇帝，却也假死成功，活到了万古未有之大变局！

    而当年的两大绝世天骄，都死得连渣都不剩，海神阿姆不死，他们二人绝无半分复生的可能性！

    塞翁失马，焉知非福啊！

    博戏君脸上露出了一丝疯狂之意。

    赌了！

    哪怕是输了，我也乐意之至！

    于是。

    陈长安与钱眼女魔头便肩膀靠着肩膀，状若亲密地走在了同一条山路之上。

    钱眼女魔头恨恨道：

    “你为什么要把我也拖下水？那可是天皇，当今世上的最强者！”

    陈长安发动了传音入密的能力，声若蚊蝇道：

    “你身上还有多少金银？”

    钱眼女魔头闭口不言，身为昔日的财富女神，她手里的金银数量，就等于她的战斗持久力。

    这等机密，岂能告知他人？

    陈长安没好气道：

    “剑圣守藏室一旦开启，你我二人，必死无疑，所以，我想了一个法子，起码能救命！”

    钱眼女魔头冷静了下来，回复道：

    “四千二百五十三万枚金币，一亿两千一百一十五万枚银币，三千万贯铜钱……”

    嘶~

    富婆？

    超级富婆！

    真想把她砍死，抢了钱就跑~

    反正她也不是人外娘~

    嘿嘿(*^▽^*)！

    陈长安心中百转千回，微笑道：

    “待会我用精神力，向你传输一种传奇能力，你必须在一秒钟之内将其学会，放出来，懂了吗？”

    钱眼女魔头怒道：

    “你是不是傻，不管是什么级别的法术或其他能力，都不可能在一秒钟学会的啊！”

    这次，轮到陈长安闭口不言了。

    谁也不清楚博戏君到底有没有监听能力，传音入密虽然是以星辰之力将声音包裹，绝无外泄可能，但……

    钱眼女魔头这厮可没有任何星辰之力，一旦将重要情报说了出来，必定会招致博戏君的疯狂输出！

    言多必失！

    陈长安沉默地向上走去。

    距离富士山土地意志给出的坐标越来越近，

    ↓一百步↓

    ↓三百步↓

    ↓七百步↓

    ↓八百步↓

    到了！

    陈长安停滞于此，淡淡道：

    “到了，这里就是剑圣守藏室。”

    钱眼女魔头与博戏君有些惊讶，这块土地他们实际上探寻过数十次，但未曾找到任何与剑圣守藏室相关的信息。

    但……

    陈长安仍旧坚持道：

    “不用怀疑了，就是这里！”

    “开始吧！”

    话音刚落。

    陈长安便拔出童子切，用力地向下一刺！

    大地震动，一丝缝隙渐渐从半空之中浮现！

    在这缝隙之中，依稀可见一扇古老的鬼首铜门，博戏君的注意力不由地凝聚在那扇神秘而古老的铜门之上，惊叹道：

    “这就是剑圣守藏室吗？”

    与此同时，

    钱眼女魔头也从陈长安的精神力中，收到了一副画面，不由面露惊恐，浑身瑟瑟发抖，大声呐喊道：

    “那是什么……”

    “是祂，是祂，不会错的，就是祂……”

    钱眼女魔头浑身瑟瑟发抖，却也知晓此刻真正应该做些什么，立刻输出了足足四千二百五十三万枚金币，发动了“钱可通天地”的能力，试图让东桑意志模拟出……

    在黑皇帝传承幻境之中，

    雨夜之下，海船之上，海神阿姆曾悍然登场的那一刻！

    但，

    不够！

    给的钱不够！

    钱眼女魔头毫不犹豫地又丢出了一亿银币，终于满足了东桑位面泛意识的需求。

    顿时。

    风云变色！

    一场恐怖的暴风雨，即将到来！

    此刻，博戏君的眼神注视着半空中渐渐开启到一半的鬼首铜门，却忽然打了一个冷战。

    如芒在背！

    四肢百骸间，都向着自己的主人传来了同一个信号：

    跑！

    逃命！

    不要回头，回头就会死！

    博戏君浑身一颤，立刻转身就跑，种种强大而稀奇的法术加持在自己的身体上，令速度达到了普通人类的上百倍！

    一瞬之间，

    他便逃出了上千米，逃出了富士山的范围。

    可惜。

    当海神阿姆的形象出现于东桑位面的那一刻，博戏君的结局便已然注定！

    钱眼女魔头打了一个响指，消耗了几万枚银币，在博戏君逃亡的正前方，凝聚出了一副镜子！

    “不！！！”

    博戏君绝望地发出了一声嘶吼。

    镜面之中，

    狂风暴雨之下，

    一尊足以包容万事万物的黑影，赫然显露出祂的真容！

    博戏君只是稍稍看了一眼，便仿佛看见了一片无穷无尽，浩大无垠的深海！

    这深沉大海中，好似蕴含着无穷量的信息，博戏君只是看了一眼，镜面便随之破碎，两眼渗出了成百上千条血丝！

    噗通一声，

    博戏君跪倒在地，但令人感到诧异的是，他却没有像【直面神灵之心】里描述得那样，陷入数十年的疯魔状态，仰天大笑道：

    “这就是……命运齿轮在冥冥之中提示过我的，牛痘吗？”

    “我，赌赢了！”

