    在‘咯吱~’一阵，很是有些刺耳的摩擦声之中。

    白象这个本质上其实是一个男人的悍妞，根本不见双臂如何用力之下。

    就将防空洞门口，那一扇往往需要几个土著爷们，一起用力才能打开的锈迹斑斑大门，无比轻松的给拉开了。

    然后，一轮明亮的月光洒落了进来，证明末日世界这边的天气尚且是晚上。

    同时，很是让胡彪他么诧异的是，刚好一阵夜风刮进了这么一处的防空洞之中，让他们感到了一阵说不出的清凉。

    比起了之前的记忆，起码是低了有10度那么多。

    这样习惯了以往就算是夜风，也是只有一阵暖风的胡彪他们，还真有点不习惯。

    在以上这样的一些情况下，胡彪他们见到了貌似在门口之外，已经是待了很长一段时间的麻子、陈小刀等一群土著中的管理层。

    谢天谢地，胡彪没有听到那么一句‘大人你们终于来了’。

    一时间，胡彪等人的心情都如同明媚的月色一样，瞬间就是好了起来……

    随后的时间里，在一轮明媚月色的照耀之下，战队的一行三十人，再加上了土著管理层的十来人，并没有返回营地开会。

    而是顺着那些耕地之间的田埂，又或者说机耕道行走起来。

    边走边说之下，算是开了一场现场的会议。

    话说！还有什么比起一边查看着现场的情况，一边听着土著们的汇报，能更为的形象和生动一些的了解情况了？

    再说了，现在回中州部落的也没电，只能是抹黑过夜可。

    那时在胡彪他们离开的时候，那一套尚且一切正常的微型小水电和供电系统，也不知道是哪里出现问题。

    反正在一个跟当初随着旭风学习了三天，算是成绩最好的电工。

    在尝试着修理的过程中，直接被电到了现在也是躺在床上，时不时的大小便失禁了；经过了这样的一幕之后，中州部落就是断电了有快一个半月的时间了。

    由此可见，在人才的培养上，中州部落还是很有一点任重而道远。

    在行走之间，老驼背带着一脸满满的成就感和崇拜，对着胡彪等人汇报了起来：“大人们，你们上次带着种下的那些作物，所有的种类生长都很好。

    其中小白菜、空心菜、生菜、油麦菜，这些生长周期最快只有20几天，最慢也只要40天的蔬菜，我们都吃过好几茬了。

    部落的所有人都说着，这些可是比起了以前的野菜好吃多了。”

    有关于这么一个说法，胡彪表示非常的相信。

    因为在他们一路走来的时候，能发现了路边的菜地在没有施肥，最多也就是施了一点农家肥的情况下，居然是长势极好。

    绿绿的菜叶子看起来很是喜人，也不知道是怎么长的。

    不过对比起这些蔬菜，更大的惊喜还在后面。

    原本在胡彪的记忆中，那些在资料上说明生长周期需要最少100天的玉米；现在一个个沉甸甸的玉米棒，早就是挂在了上面。

    顺手打开一个，就能看到了其中都是金黄、饱满的玉米粒。

    在那些种植着土豆的地上，胡彪直接用双手顺着一株根茎挖掘了下去；很快就是盘出了一大串鹅蛋大小的土豆。

    稍微的数了一下。里面有着8个大的、7个小的，算是非常的幸运了。

    唯有在红薯地里扒拉的时候，才是从其中挖出的红薯，只比起了土豆大了一点，显得有点发育不良。

    但这也不是什么大问题，仅仅是因为红薯的生长周期，比起了土豆要长20天。

    只要过上半个月的时间后，这些小红薯就能一个个的发育了起来。

    那么毫无疑问，胡彪他们的耕种的尝试不仅是成功了，还是取得了一次巨大的成功；收获的粮食不仅够中州部落自己吃，还有着大大的富裕。

    虽然也不知道末日世界这里，有着什么不对劲的地方，才会出现这样大丰收的情况。

    但是管那么多了，所谓手里有粮、心中不慌，有了这么多的粮食之后，才是能更好推广他们的计划。

    想到了这里之后，胡彪又问出了一句：

    “对了！这一次我们不在的时候，发生了什么事情没有？”

    结果还真有，还都是一些大事。

    陈小刀张口之后，就是说出了一个让胡彪始料不及的事情：“有的，在二十多天前的时候，王虎的弟弟王豹带200多人和上百条枪回来报仇了。

    他好像投靠了北边一个叫‘马安山’的势力，想要带着那个势力来吞并我们。”

    “后来怎么样，我们的损失大不大？”

    虽然眼见着当前的中州部落驻地一切平静，指定是没出什么大事，但是胡彪听到了这么一个坏消息之后，还是紧张的问了出来。

    在这个问题之下的陈小刀，那是一脸的淡定：

    “还能怎么样？当时蔬菜大家都吃了好多顿了，地里的粮食也是一天比一天长得更好，指定是一场大丰收。

    眼见着就有好日子过了，大家哪里还肯回到之前的生活。

    当时一听说要吞并我们中州部落，只要是能动弹的人物，不管是大人小孩，全部都是拿起了武器冲了上去，乌压压的可是两千多人了。

    同时护卫队的70多把武器，一起就是开火了，转眼就是打出了500多发的那么多子弹。

    结果那些‘马安山’的土包子们，哪见过这么一个动静，被吓坏了、当场就是被打死了五六十个，被俘虏了三十几个，剩下的全部都是跑路了。

    可惜就是王豹那么一个王八蛋，这次又是跑掉了。”

    听到了这么一个说法之后，中州战队的所有人在松了一口气之余，随即而来的是一个巨大的自豪和振奋。

    因为这证明了他们每次过来的时间，就算只有半个月的时间。

    但是末日世界的土著们，因为对于美好生活的追求，愿意紧密的团结在他们的周围；仅仅是这么一点，就能让他们放下最大的顾忌。

    不至于未来的某一天，会被这些人给卸磨杀驴了。

    当然了，他们还是会采取一定的措施，能让这些土著的思想境界更高一些，让他们从今之后有更大的归属感和信念感。

    ******

    胡彪他们在营地附近这么一圈的走了下来，时间都过去了两个多小时，若是按末日世界的时间来算，现在都是凌晨的3点。

    只是在这么一个时间点上，胡彪他们依然没有去睡觉的想法。

    末日世界的巨变，让战队的每一人都是处于巨大的兴奋之中；就连破锣、汉字这些新人，也是同样的如此。

    要知道！他们人虽然来晚了一些，但是股份照样有着的。

    了不起今后分地盘的时候，老鸟们有着一些更有优先的挑选权；但是就算挑到了最后，他们难道不是什么皇帝陛下了？当然是了。

    于是，寻思着既然睡不着，他们干脆直接在菜地边吃起了火锅。

    过期红烧牛肉罐头做成的锅底，还分别整了一个辣的、一个不拉的。

    加入各种洗干净的新鲜青菜，顺带着喝着一点带过来的散篓子白酒，一边喝酒，一边闲聊了起来。

    好家伙！这些蔬菜不亏让吃惯了野菜的土著们，也都是感到相当美味。

    在当前这么一个只能算是凑合的锅底里，稍微的煮熟了之后，吃到了嘴里的味道那叫一个出奇的美好。

    以至于这些货色们都寻思着，是不是带点蔬菜回去，好好的让家人们也尝尝。

    随后在这样的闲聊中，大家踊跃的发言，为着这一次过来有限的15天时间，该如何的行动起来开始献言献策。

    最终在天色发亮，大家都微微有了一些酒意的时候，每一个人都被落实到了相关的任务。

    准确的说，也就是中州战队的这么30个人，一个萝卜一个坑都要发挥出自己的作用；懂技术的就负责技术工作，跟着杨东篱负责留守建设。

    不懂技术的就跟着胡彪，去阳山这块陆地和周边地区探索，搞不好在这么一个过程中，还要打上那么几仗。

    将那什么马安山的势力，好好的收拾那么一顿再说。

    而在太阳升起的那一刻，所有人喝干了杯子里最后的一点酒。

    在金色的朝阳洒在了他们身上后，就连破锣、老炮这些熬夜了一个晚上的老同志，也是不见半点的倦意。

    因为此刻在他们的心中，激情已经是被燃烧起来一般。

