    带着蒋澄来到商场，唐锦夏给爷爷挑了两件礼品。

    算是给顾老爷子出院的礼物。

    之前唐锦夏在国外忙着哥哥的后事，顾老爷子出院她也没有去看。

    心里一直觉得有些过意不去。

    “夏姐姐，我想要这个……”

    蒋澄看到一个玩具金刚的时候，特别的喜欢。

    有些走不动路了。

    他现在不知道什么时候开始迷上这些东西了。

    唐锦夏看了眼，立马就给蒋澄买了下来。

    可以说现在唐锦夏对蒋澄真的是有求必应。

    只要是蒋澄要的，唐锦夏都会满足的。

    拿到玩具，蒋澄特别的开心，抱着变形金刚，跟在唐锦夏的身后，脸上满是笑容。

    “乖。”

    唐锦夏见蒋澄这么乖巧的样子，眼里满是宠溺疼惜。

    “姐姐姐姐，我们一会去找老爷爷吗？”

    蒋澄好奇的盯着唐锦夏。

    他也有点想要去找老爷爷了。

    好想老爷爷啊。

    “嗯。是啊。”

    唐锦夏笑眯眯的冲着蒋澄点了点头。

    随后伸出手摸了摸蒋澄的头发，宠溺的揉了揉。

    带着蒋澄来到顾家老宅。

    车子开进去，管家就立马迎了上来。

    “少夫人。”管家看到唐锦夏，连忙冲着唐锦夏讨好的笑起来。

    听到管家这声少夫人，唐锦夏的脸颊莫名的微红。

    顿时羞涩起来。

    接着冲着管家报以温柔的笑容。

    “许管家。”

    “老爷在里面等您呢。”

    许管家冲着唐锦夏淡淡一笑。

    引着唐锦夏进去。

    “许爷爷好。”蒋澄特别的懂事，拉着唐锦夏的手，抬起头，冲着许管家也甜甜一笑。

    听到蒋澄的话，许管家连忙笑眯眯道。

    “你好呀。”

    许管家也很喜欢蒋澄这个小孩子，冲着蒋澄笑眯眯开口。

    跟着许管家进了大厅。

    唐锦夏就看到顾老爷子正坐在沙发上，戴着老花镜，手里拿着白纸正在看报纸呢。

    “爷爷。”

    唐锦夏领着蒋澄上前，冲着顾老爷子笑起来。

    “哎，小夏来了啊。”

    顾老爷子看到唐锦夏来了，很是高兴，连忙摘下眼镜，冲着唐锦夏慈祥一笑。

    “老爷爷！”

    蒋澄也连忙跑上去，冲着顾老爷子俏皮一笑。

    “小橙子也来了啊。”看到蒋澄，顾老爷子更加的高兴了。

    连忙将蒋澄拥入怀中，伸出手慈祥的捏了捏蒋澄的脸蛋。

    “嘿嘿，爷爷，您看这个变形金刚帅不帅！”

    蒋澄连忙拿着手里的变形金刚，冲着顾老爷子秀起来。

    “帅！”

    顾老爷子笑眯眯的逗着怀中的蒋澄。

    唐锦夏在顾老爷子的对面坐下。

    家里佣人连忙倒了杯茶端上来，递给唐锦夏。

    “谢谢。”

    唐锦夏接过来，连忙冲着佣人微笑道谢。

    佣人有些受宠若惊。

    笑着退了下去。

    “小夏，身体怎么样了？”顾老爷子逗了一会蒋澄，突然抬起头，盯着唐锦夏，打量着。

    唐锦夏对上顾老爷子关切的目光，心中微微一颤。

    心里有些感动，连忙冲着顾老爷子笑了笑。

    “没事了爷爷，您的身体还好吗？”

    她心里一直有些挂念爷爷的身体。

    之前虽然打过电话了，可是也没有见到，她还是有些不放心。

    这会看到爷爷的状态还是不错的样子，唐锦夏心里这才松了口气。

    笑着盯着顾老爷子。

    “我啊，老了不行了，也就这样吧。”

    顾老爷子现在是完全看开了。

    生死有命富贵在天，他这一辈子经历了太多，活的也值了。

    “爷爷，您的精神这么好，肯定还能在活个几十年。”

    唐锦夏笑着，冲着顾老爷子道。

    顾老爷子一听这话，直接忍不住了，哈哈大笑起来。

    “你这丫头可真会说话，再活几十年，那我不成了老妖怪了。”

    几十年他就不贪图了。

    只要能在活个三五年的，看着唐锦夏和顾霆的孩子出生，他就真的心满意足了。

    “我啊，也不求别的，只希望临走之前能看着重孙子出生……”

    顾老爷子说到这里，冲着唐锦夏微微笑着。

    唐锦夏一听这话，脸色唰的一下子红透了。

    害羞的盯着顾老爷子。

    有些羞涩。

    顾老爷子看到唐锦夏这么害羞的样子，笑眯眯的伸出手捋了捋自己的胡子。

    眼里满是笑意。

    “我可就等着你们的好消息了。”

    顾老爷子对唐锦夏这个孙媳妇是真的特别的满意。

    很是期待她和顾霆的孩子出生。

    “我们，尽力吧。”唐锦夏也不好扫了顾老爷子的兴致。

    冲着顾老爷子微微一笑。

    应了下来。

    而且，要孩子也不是那么简单的。

    不可能说要就能要上孩子。

    “哈哈，行啊，你们多加加油，赶快生下来，你看像小橙子这样听话的，你也不会有什么压力，还能给我们小橙子做个伴，是不是啊。”

    顾老爷子说着，逗着蒋澄。

    蒋澄当然知道顾老爷子说的是什么意思了。

    冲着顾老爷子眨了眨眼睛。

    认真的盯着顾老爷子。

    “老爷爷，夏姐姐要生小弟弟吗？”

    他有些担心。

    万一夏姐姐生了小弟弟后，就不喜欢他了怎么办诶？

    那样他真的会感觉到很难过的。

    “小橙子想要有个弟弟妹妹一起玩吗？”

    顾老爷子想了想，冲着蒋澄微微一笑，宠溺道。

    “我，有些想，但是又不太想。”

    蒋澄毕竟是个小孩子，想事情都比较简单，而且他是属于那种有什么说什么的性子。

    直接扭头，冲着顾老爷子认真道。

    顾老爷子一听这话，直接就好奇了。

    “哦？为什么不想呢？”

    “会不会有了小弟弟，夏姐姐就不喜欢我了啊。”

    蒋澄冲着顾老爷子委屈道。

    他是真的很喜欢夏姐姐的。

    他不想有个弟弟出现把夏姐姐给抢走。

    顾老爷子听到这话，眉头微蹙，“小橙子为什么会这么说呢？”

    像蒋澄这么小的孩子，应该是不会懂这些的。

    除非是有人给蒋澄说了什么。

    “我……”

    “没事，姐姐以后就算是有了孩子，也会很疼你的，不会不喜欢你的。”

    唐锦夏当然知道是怎么回事。

    上次蒋澄就因为这个被蒋远珩给凶过了一顿。

    这次蒋澄估计又听到了一些不该听的话了。

