    第59章这是…害羞了！

    只是感受着她玲珑起伏的曲线在他身上滚来滚去，他还是有些难受。

    终于，在他快要撑不住时，沈明娇拿开了手。他心里暗松口气，就在他以为对方打算离开时。

    忽感觉唇上一软，很难形容这种感觉，两人呼吸交融，他能清楚的感受到对方垂落下来的发丝扫在脸颊上的痒意。

    他脑中一片空白，却更不敢睁开眼睛了。只是，当你闭上眼睛时，其他的感官便会被放大。

    感受着她软软的嘴唇在他唇上蹭来蹭去，他只觉浑身有股火在烧，身体最原始的本能在复苏。

    他想要更多…

    沈明娇亲了好一会儿，就只有一个感觉，封黎笙的唇还挺软。

    既没感觉到浑身发软腿脚无力，也没有脸色绯红心跳加速。果然，话本都是骗人的！

    她兴致缺缺地抬起头，正准备翻过身继续睡觉。

    低头时却正好听到封黎笙急促的心跳声，她手指一僵，本能的想要落荒而逃。

    翻过身把脸埋进枕头里，想起自己刚刚做的事。脸色变有点发烧。

    别误会，这并不是害羞，只是做坏事被抓包的本能心虚。

    趴了一会儿，见对方丝毫没有要醒的意思，

    便悄悄露出一双眼睛朝一侧方向看过去，正好看见他一双眼睛不安的颤动。

    她心中一动，不禁凑过身子仔细看了看，不知怎么想的，鬼使神差的伸手摸了摸对方的耳朵，好烫！

    这是…害羞了！

    她重新翻过身，背对着他闭上眼，心里却因着这个发现怎么也睡不着。

    好不容易睡着了，第二天睁开眼时，天色早已大亮，封黎笙已经出门办公去了。

    而这一天，她总是时不时想起昨夜的事，而后便会忍不住轻笑出声。

    终于等封黎笙晚上回来，她照例坐在院子里纳凉，一抬头看见他进来，先是愣了一下，随即想到什么？对着他笑盈盈的打招呼：“回来了。”

    封黎笙看见她，似乎想到什么，耳根不由有些发烫。别过脸不去看她。

    比起沈明娇，封黎笙这一天简直可以用魂不守舍来形容。今天是大潮会。文武百官及亲王都得上朝。

    朝会上，苏相和佟阁老两派为一个江南总督的官位吵得不可开交。

    而他站在璟和帝下首，耳听着这些人的各种唇枪舌剑，脑中却不受控制想起昨夜的事。

    沈明娇退开后，他闭着眼过了很久才平复下身体的躁动

    想着想着，他蓦得回过神来。

    他为什么要忍要装睡，沈明娇是他名正言顺的妻子，他难道不该强势的把人拉过来…

    只是…一切的想法在对上她看过来的一双含笑美眸时，一下子溃不成军。他不争气的别过脸，淡淡“嗯”了声。

    佯装若无其事的回了屋，身后传来沈明娇不厚道的笑声。

    封黎笙恼羞成怒的咬牙，在心里暗自下定决心，若她今晚再那样，他就真不客气了…

    不过，事实证明，他也就只能想想罢了！

    ……

    经此一事，两人的相处变得奇奇怪怪起来。

    沈明娇每日除吃喝玩乐外。又多了个新爱好，那就是时不时撩一下封黎笙，她发现这男人看似清冷，实则那方面害羞纯情的厉害。

    她只要随便逗一下，对方不是耳尖通红，就是垂着眼不敢看她，面上还总喜欢故作凶狠。

    而我们的肃王殿下，每次都在心里放狠话说要把自家王妃怎样怎样，可每次碰上沈明娇对他动手动脚，却照样不知所措。

    就比如现在，趁着没事可干，沈明娇拉着封黎笙去看修园子的进度。

    结果踏上一处新修好的凉亭时，不慎被地上放着的木材拌了一下差点摔倒。

    封黎笙反应迅速的上前一把把人接住。肃着脸沉声道：

    “都说了凉亭架子还没弄好，你怎么就是不听？要是有木块砸下来怎么办？”

    刚缓过神来的沈明娇一抬头就见他这一本正经的严肃模样，

    这两天看多了他另一面，一时还有些不习惯，忍不住就想要逗逗他，

    于是抬手圈住他的脖子，仰起头娇声道：“这不还有你嘛？而且人家就是想去那凉亭看看嘛，殿下抱我过去好不好？”

    周围顿时响起一阵低低的起哄。

    沈明娇成功感受到被她手圈住的后脖梗一阵僵硬。顿时满意的勾唇，

    腾出另一只手抬起朝他勾了勾，一双潋滟的桃花眼弯起，声音又酥又软：

    “要不，殿下亲我一下也行！”

    封黎笙没挺住，十分不争气的红了耳朵，沉声低斥：“胡闹！”

    说完怕他再闹幺蛾子，不再犹豫，直接一把将人打横抱起，上了凉亭。

    而后冷冷的偏过头，似乎在说，这样你满意了！

    周围众人：“……”总感觉这两人角色对掉了。

    ……

    总之在这样奇奇怪怪的氛围里，很快就到了靖国公府老夫人寿宴的那一天。

    一大早起来，梳妆打扮好后，沈明娇命海棠捧来两个匣子。打开，里面放着一红一黑两件衣服。

    她伸手拿起那件红色的，饶是已经不是第一次看到，可海棠还是被惊艳到了：

    “姑娘，这件凤尾裙实在太漂亮了！”

    沈明娇拿着裙子去了里间，十分不脸红地道：

    “你家姑娘亲手设计的裙子，当然漂亮了。”

    封黎笙从前院回来，一眼就看到站在门口大榕树下，穿着一身大红色凤尾裙的沈明娇，

    一瞬间，他只觉得，书上所说的祸国妖姬大概也就如此了吧。

    沈明娇把他拉进了院子，而后把那件黑色的衣服递给他：“快去换上。”

    封黎笙听话的乖乖进屋换上。

    等出来时，果然不出所料的惊艳。

    封黎笙往常就爱穿黑衣，不过平时为了方便都是穿最简洁朴素的款式。

    虽然也好看，可总给人一种生人勿近的感觉。

    所以沈明娇在设计这件衣服时，衣襟和袖口处特意做了些改动。

    此时黑衣黑发的青年朝她走过来，凤眸薄唇，发上插着她上次买的白玉簪，清冷禁欲中平添了抹如玉贵气。

    沈明娇朝他伸出手，“来，让我们一起惊艳所有人吧！”

    其实她之所以特地设计这么两套衣服，一是闲着无聊，二也是想要借此机会让宴会上的人看到，从而慢慢打出名声。

    毕竟她既然打算好好经营漂亮阁，那自然得有好的客源才行。

    ……

    今日的靖国公府果然很热闹，马车刚拐进乌衣巷，远远便见门口排了一溜儿马车，

    沈明娇掀开车帘扫了眼，估摸着京城能来的权贵今天基本都来了。

    负责望风的小厮眼尖瞧见马车上肃王府的标识，忙小跑着到了府门前。

    不多时，堵在前面的马车纷纷避让，沈明娇心安理得的坐在马车里一路畅通无阻的来到靖国公府门口。

    封黎笙打马过来和沈明娇交代了声，便跟着前来迎接的靖国公去了南滨区。

    沈明娇扶着海棠的手下车，礼仪姿态无懈可击。得知消息过来迎接的靖国公夫人诧异了一下。

    而后便笑着迎上前，低头欲要给沈明娇行礼。

    沈明娇忙伸手扶住：“裴姨这是干什么？”

    靖国公夫人顺势站了起来：“快，这大热天的，王妃快进院子凉快凉快！”

    说罢便领着沈明娇往府门口走去。

    沈明娇偏头见到跟在靖国公夫人身后的沈明妍。

    早在一个多月前，沈明妍便嫁进了靖国公府，不过两人已算撕破了脸，沈明妍和裴霁的婚礼，她自然不会去，只按规矩让花公公随便送了份礼过去。

    只是，扫了眼沈明妍此时的面色，沈明娇饶有兴味的挑眉，看来她这位堂姐嫁到靖国公府后过得并不怎样啊！

    ?  ?这两章写得我头快秃了，这一张昨晚就写好了，只是删删改改的怎么也不满意。

    ?      哎！果然一写到男女主感情戏就抓瞎！

    ?  

    ????  

    (本章完)

