    诺布斯强忍着痛苦迅速后撤，破舰刀层层延伸，但极限长度却只有十米。

    李宇有些遗憾的收回破舰刀，止不住的血液从诺布斯的手掌中溢出，还好他反应快，否则就不是划破腹部，而是直接将其下半身切开。

    轰！

    另一侧传来轰鸣声，堪萨从装甲中挣扎出来，浑身都是血痕，气喘吁吁，手持紫晶短刃，警惕的环视四周。

    猎日者小队四人亦步亦趋的靠近着，同进同退。

    李宇迅速收回目光，脚下延伸出一摊白色液体，在战场的废墟中并不引人注意，缓缓的朝着堪萨的位置而去。

    “你是二血巨魔吗？”李宇突然问道，好奇的看着诺布斯，他突然想起了屠锐所说的什么三血巨魔。

    这个诺布斯两种肤色交替，应该就是所谓的两血巨魔。

    诺布斯自然不会回应他，眼神看起来有些森然，他一时不慎受了伤，虽然伤势并不是很严重，但多少也有些影响战力。

    资料上显示格洛并不强，不过现在看来，并不能信任那些资料。

    堪萨抹掉嘴角的鲜血，看着猎日者小队逐渐接近。

    “那头巨魔马上就不行了，你们不去帮助一下吗？”堪萨企图祸水东引，几个家伙对自己来说是非常大的麻烦，但是对于李宇来说随手就可以解决掉。

    “我们的任务是拿下你！”其中一人冷漠的说道，他们并非真的令行禁止，只是诺布斯的伤势还没有到马上就要隔屁的地步。

    堪萨咬牙冲向其中一人，手中的紫晶匕首爆发出璀璨的光芒，企图杀出一条血路。

    仅仅片刻，四道身影齐动，堪萨如遭重击，脑袋高高仰起，七窍同时喷血，翻滚着倒了出去，趴在地上，没了动静。

    “刚刚谁下这么重的手？万一伤到他的性命，我们就麻烦了。”其中一个队员不满道。

    没有人回应，堪萨摇摇晃晃站起来，满脸鲜血，鲜血顺着弧度优雅的下颚，滴滴答答落下。

    “顽强的生命力，我来陪你玩玩。”一名队友语气雀跃，忍不住踏出了一步。

    另一名队员呵斥道：“够了桑切！别玩了，把他抓起来，然后配合诺布斯副队长对付敌人，等沸血队长到了，那个家伙也是死路一条。”

    桑切略微不满，却也没有说什么，对着堪萨摇了摇头：“碰见了我们，是你的运气不好。”

    他走上前去，拿出了基因抑制器，准备拿下堪萨。

    轰！！

    下一刻，桑切只觉耳畔发出巨响，犹如撞钟般回音不止，身体仿佛被人用锤子狠狠抡了起来，弗丁纹丝未动，他整个人飞了出去。

    这是怎么回事？！

    桑切落地还有些迷茫，他抬起头来，其余三個队友同样惊讶，只见在堪萨的身前。

    一具白色的装甲不知何时出现，看起来有些古怪，头颅部分像是液体一样，在缓慢的凝聚中。

    背甲裂开，直接将呆愣的堪萨吞了起来，黑暗将其吞噬，堪萨还有些懵逼，四周突然亮起，作战面板，装甲信息一一浮现。

    “堪萨阁下，根据主人的命令，我来救你。”小吵闹的声音传了出来。

    “这是…”堪萨脸上涌出兴奋的神色，再次经历人生的大起大落，到现在只恨不得化身雌性，给李宇生几个孩子。

    “憋死老子了，看老子不宰了你们！”堪萨怒骂道，从刚才开始就一直在被追杀，他心里也憋着一股子气。

    嗯？怎么不动？

    堪萨想要挪动身体，然而却没有任何反应。

    “我怎么动不了？”堪萨迷茫道。

    “不好意思，您并没有操作的权限。”小吵闹冷漠的回应，背后延伸出机械臂，光刀浮现。

    四个猎日者成员脸色难看，没有想到还会出现这种变故。

    诺布斯暗骂一声废物，远处的战斗他自然也看见了，那白金色的装甲分明就是面前的这个家伙搞的鬼。

    “咱们可以继续了…”李宇再次冲了上去，诺布斯脸色难看，却只能强忍痛苦对抗冲杀上来的李宇。

    B级生命体本就有惊人生命力，然而腹部的伤口刚刚愈合了一些，就再次被剧烈的动作撕裂，鲜血迸射而出。

    迫不得已，诺布斯只能用寒冰封住附近的血管，避免出血影响自己的战斗。

    但即使这样，伤势对他的影响也是非常巨大的，原本他手持红白双刃几乎可以压着李宇打，现在却只能步步后退。

    火花四溅，诺布斯踉跄后退几步，只见李宇已经抬起了手中的聚能炮，开始充能。

    他企图打断李宇的充能，然而却没有任何机会，只能眼睁睁的看着聚能炮满功率发射。

    诺布斯气喘吁吁，猩红的双目紧盯着李宇。

    开炮不需要犹豫，但就在此时，小吵闹疯狂预警：

    “检测到超高能量波动！”

    “检测到超高能量波动！”

    李宇脸色微变，直接调装炮口，根据作战系统的瞄准轨迹，朝着斜上四十五度的方位射了过去。

    轰！

    炽烈的蓝色光柱冲向天穹，下一刻就却像是碰到了什么东西一样，直接从中间开裂。

    李宇这才看清楚，那居然是一根黑色的羽箭！

    没有任何科武的特征，只是简单单的一根弓箭，却直接破开了满功率的聚能炮，只是速度略显减缓，继续朝着李宇而来。

    李宇脸色微变，身形极速横移，然而那根羽箭居然在半空中径直转弯，附带追踪作用，直直的钉在了李宇的后背处。

    轰！

    巨力传来，紫色的光芒爆发，黑色弓箭与【泰坦殖装】表面的紫色光膜激烈对抗。

    砰！

    他的身影翻飞出去，撞进附近的一栋大楼中，而那根弓箭也跌落在地上，而后居然飘飘悠悠的折返回去。

    李宇通过【泰坦殖装】探测回放，发现羽箭上居然有一枚枚特殊的符文，歪扭七八，密密麻麻铭刻在箭身上。

    “这是，议会的武器…”李宇嘴里腥甜，满功率的聚能炮多少起了点作用，削弱了黑色羽箭的威力。

    否则即使有紫色光膜的削弱，恐怕也会让李宇重伤，甚至……

    巡着羽箭回返的轨迹，【泰坦殖装】的作战视野不断放大，最终看到了立身在远处大厦上，手持机械巨弓的黑色装甲。

    沸血抬手，收回黑色羽箭，抖了抖手中的机械巨弓，齿轮运转不停，但他并没有第一时间再次搭弓，而是从大厦上一跃而下。

    李宇神色微沉，虽然不知道为什么沸血没有再次搭弓，但想来是有某种限制。

    但若是他赶过来，以李宇目前的实力，恐怕也很难对付。

    “先战略性转移…”李宇扫了一眼正在缠斗的堪萨，他直接窜了出去，速度极快，拽着堪萨就要离开这里。

    诺布斯想要阻止，然而腹部传来一阵剧痛，根本没有阻拦的能力，只能眼睁睁看着对方离开。

    不多时，沸血赶来，他对现场的局面并没有任何意外，诺布斯羞愧的低着头。

    “先撤吧…”沸血环视四周，大量的飞行器正在外围关注着这里，并且紫晶舰队已经接近了近空轨道。

    “是那群【棱体黄瞳人】！”诺布斯咬牙切齿道。

    沸血穿着装甲，并不能看见什么表情，猎日者小队六人迅速离开这里，只留下了一片狼藉的战场。

    李宇带着堪萨在因纽特枢纽四处躲藏，在数次步入曼古告知的监控死角后，已经没人可以找到他们的踪迹了。

    两人身上的装甲外观已经彻底改变，游荡在因纽特枢纽街道上，不时还能听见一些人在讨论不久前的战斗。

    虽然战斗时间并不长，但已经有视频在网络上流传了。

    别墅中，格洛惊恐的看着战斗视频，当李宇吼出“【棱体黄瞳遗民】永不为奴”的时候，他已经面如土色了。

    “不行…不行，这样我就死定了…我们都死定了…”格洛呢喃自语，之后他仿佛想到了什么，急忙打开智能终端，拨通了瑞金的通讯链接。

    因为要配合猎日者的工作，格洛幸运的得到了瑞金的联系方式。

    由于他身上的【泰坦殖装】已经消失了，所以现在并没有任何人可以阻止他。

    时间并不久，瑞金就接通了格洛的电话，还没等他开口就听瑞金喝道：“居然还敢叫联系我？格洛，这到底是怎么回事！”

    现在的星际社会，消息的传播几乎不会受到距离的阻隔，更何况撒斯特一直关注着因纽特枢纽的消息，自然得知了刚刚的战斗。

    “瑞金…”格洛刚刚开口，还没说出一句完整的话，剧烈的爆炸突然从他的躯体中爆炸而出，而后席卷整个别墅。

    所有的【棱体黄瞳遗民】都来不及逃脱，被能量爆炸覆盖，化为了枯尸，格洛更是凄惨，身体直接炸开，变成了碎片，遍地都是。

    另一侧的瑞金沉着脸，听着智能终端中传来的滋滋声。

    之前化整为零，掩盖掉自己踪迹的猎日者小队刚来到这附近，就看见了突然升腾起的火光。

    诺布斯脸色阴沉：“好麻利的动作。”

    “他们既然选择背叛，就已经做好了准备，【棱体黄瞳遗民】…”沸血声音空洞而淡漠：“他们恐怕已经厌恶了做遗民，想要自我灭绝了。”

    “这件事过后…就满足他们！”

    ……

    李宇感受着那颗有微弱联系的珠子已经炸开，也就没有过多的在意，既然冒用了格洛的身份那就要把可能暴露地方抹除掉。

    还有什么比干掉原主更好的方法呢。

    堪萨依旧有些心悸，毕竟按照刚刚的情况来说，一个不慎，他就可能被抓走了。

    李宇对堪萨道：“如果有人问你我是谁，就把说我是那群【棱体黄瞳遗民】，你具体是怎么获得我的帮助，自己编个理由吧。”

    堪萨点了点头，默默的为那群遗民祈祷了片刻。

    随即他的智能终端疯狂震动，这是他旧的智能终端，也是因为刚刚发生的事情比较多，他想看看高层的反应，所以打开了智能终端。

    一个陌生的通讯请求？堪萨有些疑惑…

    但还是接通了，他还没开口，对方就劈头盖脸来了一句：“刚刚那个人是谁！是不是李宇？”

    李宇微微眯起了眼睛，堪萨扫了李宇一眼，并没有回答，反而问道：“你是谁？”

    “我是星耀帝国的人，立即回答我的问题！”对方显得很不耐烦，根本没把堪萨放在眼里。

    “李宇是谁，我怎么听着有点耳熟？”堪萨先是迷茫道，因为在他的认知中，他并不知道带走他的是李宇，他只知道带走他的是弑神者。

    对方沉默了片刻，又开口道：“不用管他，刚帮助你的那人是谁？”

    “他们是这里的【棱体黃瞳遗民】，对撒斯特不滿了很久，我许以重诺，让他们帮助我。”堪萨给出来一个看似合理的理由。

    “【棱体黄瞳遗民】？有什么证据？”对方追问道。

    堪萨思虑了片刻，顿时装作不满道：“你们应该关心的是我的安全，而不是纠结那家伙是谁。”

    “证据，要什么证据？我和他拍张照片算证据吗！？”

    对方冷哼了一声，转而道：“伱不要四处乱跑，我们很快就会抵达因纽特枢纽。”

    “不要四处乱跑？我现在打开智能终端已經泄露了我的位置，那群人很快就会追杀过来。”堪萨不满道，叫嚷着让对方赶快过来。

    没有过多的理会堪萨，对面直接挂断了通讯。

    “他们很渴望得到你…”堪萨皱眉道，这对他来说也不是一个好消息，星耀帝国的人根本不在乎他生死，只希望通过他得到李宇的消息。

    李宇沉思道：“这群人和支持萨斯特的人来路不一樣。”

    星耀帝国内部派系林立，这并不足为奇。

    而李宇在意的则是对方明知道撒斯特想要堪萨，却依旧派人过来，这代表着对方并不惧怕撒斯特背后的人，至少双方背后的人阶层差不多。

    “你的价值不够…”李宇摇头道：“如果两方背后的人达成协议，你很可能会被紫晶文明放弃。”

    双方背后的人都来自星耀帝国，而且阶层一致，他们也就有了合作的基础。

    堪萨闻言，脸色顿时微变，握紧了拳头，几次欲言又止，却都没有说话。

    即便他是紫晶皇室血统也没用，他的地位不高，紫晶文明不会力保他。

    李宇扫了他一眼，淡然道：“把紫晶矿心的消息告诉你爹，增加你的价值，让紫晶文明力保你，至少不能让双方达成协议。”

    这不仅仅是保下堪萨，也是为了他自己，一旦双方达成协议，在因纽特枢纽展开地毯式搜索，他也会很麻烦。

    堪萨顿时瞪大了双眼，鸡动的看着李宇。

    对呀，还有这个消息，撒斯特你自己不用，正好便宜我。

