    “一律轰出去？”

    夜帆刚听到这句话的时候是非常愤怒的，但转念一想，自己跟个小前台计较什么劲儿？

    与其主动出击，不如守株待兔。

    “你的胸花很漂亮，谢谢。”

    夜帆扫了眼她胸前的一抹白，转身便走，把前台美女看得一愣一愣的。

    薛黎的身影刚刚消失，前台美女就把电话打到董事长办公室。

    “董事长，那个人来了。”

    “我知道了！”

    莫超凡挂完电话，心中有一种不祥的预感。

    夜帆出了门之后并没有开车离开，而是去了大厦对面五楼第一家茶餐厅。

    凯粤轩，开在东海市的一家五星级粤菜馆，除了味道正宗之外，最大的特色就是贵。

    很多人以为几千块钱一桌的米其林三星已经极尽奢华，殊不知八大菜系的顶级料理，每一道菜就能值几千上万块钱。

    夜帆选了个靠窗的位置坐下，随便点了七八个早茶餐点，边吃边等。

    手机里，再次传来监听提示。

    “老公，我怀疑夜帆那混蛋知道我们的事情了，而且他还入职了你的公司。”

    从苏妍的声音判断，他们正腻在一个房间里。

    “你放心，他的一举一动都在我的监控之中，不可能发现我们的事情。”

    “他在公司同时得罪了三只母老虎，有他好受的了。更何况，你以为我不会找他麻烦吗？的

    “这样我就放心了。”苏妍的手攀上李东来的胸膛，“你肯定给他弄了个大麻烦吧？”

    李东来哈哈大笑：“岂止是大麻烦，我简直是给他找了五个恶魔。”

    “他要是降服不了那五只恶魔，那就等着被他们撕碎吧。”

    “他要是真能降服那五只恶魔，那对天使之眼来说就是大功一件，明年我就能从我爸那里要更多的钱。”

    “老公，那你是不是赶紧和那个母老虎离婚，把我娶进门呀？”

    李东来的手游动起来，半闭着眼睛道：“你放心，只要时机合适，我立即跟她离婚，把你扶上正位。”

    “老公，你真是太好了。快躺好，让我好好服侍你。”

    苏妍却是没发现，李东来的嘴角勾起冰冷的笑意，不知道是笑夜帆无能，还是笑苏妍愚蠢。

    夜帆美滋滋地吃着名贵早茶，把他们的对话全都下载下来，给林梦楠发过去。

    几分钟后，林梦楠的电话就打了进来。

    “夜帆，你这个无耻的混蛋，我们的事已经结束了吗？为什么还发那么恶心的东西给我？”

    夜帆咽下一个水晶虾饺，说道：“我们的一夜露水情缘是结束了，但你老公睡我老婆的事情还没结束啊。这么精彩的对话内容，我当然要跟你分享分享。”

    “李东来都要把你踢出李家了，你还能忍？”

    “我的事情不用你管！”

    电话里传来巨大的咆哮声，夜帆隔着手机都能猜想到李梦楠暴走的样子。

    “你的事情我当然不应该管。不过我们现在是一条战壕里的战友，我们有共同的敌人，你说对吗?”

    “夜帆，你无耻，卑鄙、下流！”

    “谢谢，我就当这是你对我的夸赞了。”

    夜帆看到餐厅入口处的男人，说道：“我先挂了，你慢慢欣赏吧。”

    一个身高一米八几的胖子在夜帆跟前坐下，像一座山杵在夜帆面前。

    他说道：“两年不见，你还是喜欢吃这里的早茶。”

    夜帆也道：“两年不见，你的胆子倒是变小了，连办公室都不敢让我进。”

    胖子无奈地摇摇头，把夜帆盛出来的沙虫粥一口喝完。

    他就是莫超凡，除了手段超凡之外，他最大的特点就是胃口超乎常人，相熟的人都叫他猪八戒。

    “老大，你不好好开网约车，怎么跑去天使之眼那个小公司里闹腾了？这不是你的风格啊。”

    夜帆道：“你是担心我没有出头之日呢，还是担心我对你的公司下手呢？”

    “这是哪儿的话，我的公司都是你一手带起来的，我还能担心你？”

    莫超凡的脸上陪着笑，但夜帆敏锐地发现，他笑得不自然。

    夜帆端起一杯淮山汁与他碰杯，低声问道：“我听说超凡科技参与国际洗*钱，你老实告诉我，有没有这回事？”

    莫超凡的脸色瞬间煞白。

    “哗啦~~~”

    莫超凡抓住桌布用力一扯，一桌子茶点全被掀翻，撒得满地都是。

    “夜帆，你死了这条心吧，我是绝对不会同意你的要求的。”

    “啪！”

    他丢下一扎百元大钞。

    “这点钱就当是我请你吃早饭的，以后别来烦我。”

    莫超凡咆哮完之后，头也不回地走了。

    夜帆神情淡漠地看向楼梯口，那个鬼鬼祟祟的身影也消失了。

