 若是冥心落入这些人的手中，那才是地府的末日。

冥心是地府的核心啊！此刻，苏洛悍然拔出腰间黑金刀，同样是漆黑的战刀，刀芒却是红色的！相比刀芒的威力，却只有八十丈！这威力差距，可想而知！武帝和武皇境，差距当真是太大了！崔判官惊道：“殿主，不可硬抗，你不是他对手，速速逼退，我来！”

“无妨，这一战便视为我在地府的成名战吧！”

苏洛坦然一笑，惹得王凤麟毛骨悚然，知道他家大哥要发狠了！这个狠人若是发狠，王凤麟知道肯定要出大事！顷刻间，面对一尊鬼帝的千丈刀芒！苏洛白衣如雪，站在空中，轻声一笑：“战神诀，五转！”

“卧槽？”

王凤麟眼珠子差点瞪出来！战神诀五转？

他们哥几个，这些年从修炼战神诀，没有谁敢五转。

也没见过谁敢将战神诀五转！五转下的战神诀，自身还不得瞬息间爆炸啊。

那种变态的超负额运转，足够致命了啊！王凤麟瞪大眼睛，看着这一幕。

苏洛手握战刀，气势陡然倍增。

可是这仅仅是个开始，那八十丈刀芒，顷刻间延伸到一百六十丈！可怕的战神诀，在苏洛二转过后，再次倍增！三百二十丈的刀芒，更加骇人！继而，苏洛单薄身躯，气势再度倍增！这让崔判官都惊了：“这怎么可能！”

“极端战法，你是何人？”

此刻就算是列赤峰，也是被惊到了，眼见苏洛实力不断倍增。

他眼神迸发精光，不打算给苏洛机会，要提前出手！可苏洛运转战神诀的速度，从未停止过！战神诀三转，顷刻间爆发！六百四十丈刀芒，冲天而起。

苏洛毛孔出现血珠，这是身体濒临极限的征兆。

烈赤峰的千丈黑色刀芒，从天而降。

苏洛漠然瞥去，不管不顾，战神诀再度运转。

在四转开启后，苏洛浑身骨骼，隐隐都在颤抖。

红色千丈刀芒，冲天而起，伴随着苏洛薄唇微动：“一剑……破光阴！”

千丈红色刀芒，瞬息间仿佛影遁其形。

下一刻再度出现的时候，已经降临烈赤峰的面前。

继而，苏洛以刀施展青莲剑诀，本来就不对劲。

如今刀芒落下，刀芒不改，依旧是战刀！用刀施展出青莲剑诀，苏洛凭借的是仙主般的境界，完美汲取一剑破光阴的剑意。

下一刻，烈赤峰的刀芒落空，可惜他没有出第二刀的机会了。

苏洛刀芒席卷天地间，悍然落下烈赤峰身上！唰！一道而过，光芒贯穿这方长空。

烈赤峰终究是鬼帝，危急时刻，横空挪移身体，双腿被斩断，一念间后退上千米。

顷刻间的爆退，让他眼神透着冷冽杀意。

今日，他差点陨落在此。

烈赤峰缓缓退去，直到不见踪影。

苏洛并没有去追，站在长空中，脸色陡然杀来，唇角溢血，当场收刀归鞘。

战神诀被提升到四转，超越肉身极限，反噬之力可想而知！这可是直接提升到了帝级战力啊！叶流惊怒：“军主？”

“无妨，一点反噬之力，要不了我的命！”

苏洛一念间，压制反噬之力，运转补天诀，吸收一株株灵药，滋养肉身，抚平身体内的内伤。

补天诀最可怕之处，便是能截取星空万物，化作本源力量，滋养苏洛的肉身。

补天诀比不死仙功还要可怕几分！这种可怕的恢复力，让苏洛无惧一切伤势。

苏洛轻声道：“可惜，他没给机会让我提升到战神诀五转，否则刚才那一刀，足以斩他！”

“一刀败帝者，武皇境逆伐帝者，传出去足够让人恐惧了！”

王凤麟嘴角抽搐，没想到苏洛竟然还不满足！一刀差点斩了烈赤峰，就是崔判官也没想到。

苏洛却知道，战神诀提升到这一步，都没能斩了烈赤峰，成为帝者，果然比武皇强横了不止一星半点啊！刚才那一刀，耗空了苏洛体内所有血元。

如今在地府当中，想要补充血气，只能依靠储物戒指带进来的灵药。

苏洛接连吞服回元丹，血元得到恢复。

接下来，苏洛进入第一殿，发现这里早已经损毁大半。

苏洛坐在首位，轻笑：“崔判官，说说吧，如今地府什么状况！”

“十殿全部遭到攻击，冥王大人深陷九幽黄泉当中，三位阎君下落不明，目前只有蓑衣阎君大人，坐镇北邙岭！”

崔判官又道：“地府十殿，另外九位殿主都在各殿苦撑，另外四位判官，其中两位跟随蓑衣阎君大人身边，另外两位协助镇守地府第七层和第九层！”

接着他又说出，如今十殿对地府的掌控力，每一天都在削弱。

地府各地的枭雄强者，如今纷纷异动，究竟有多少强者参与其中，没人清楚。

但可以知道，若是地府十殿被攻破，各自镇守的每一层地狱洞口大开，关押千百年的巨擎脱困，到时候对地府更是雪上加霜。

地府十八层，每一层都关押着绝世凶物。

万千年来，但凡巨擎狠人，都被冥王关押在每一层各地。

如今十殿大乱，守不住，势必出现大麻烦！苏洛坐在首位，淡然道：“叶流，你带黑衣禁卫，肃清第一殿周围千里的阴魂，有异动的全部格杀！”

“是！”

叶流得到军令，转身便带黑衣禁卫离去。

第一殿看似在地面表层，可实际上下面九殿生灵想要进出，都得经过第一殿。

这里是最后一道防线啊！更重要的是，如今在地府这一层当中，曹小瞒和项羽生这些巨擎，都想重返阳间。

第一殿面临的压力最大啊！苏洛眼神泛着冷光，薄唇微动：“崔判官，我们第一殿关押了多少阴魂？”

“千年前，我们第一殿九万九千九百九十个地牢，每处都关押了大凶，后来冥王说，凡事必有一个极限，就没再增加地牢位置！”

崔判官一五一十说出。

地府存在岁月悠久，关押了太多的生灵，有些阴魂直接被关押到死。

 