    张管家点头：“好的先生，我这就去打电话。”

    “让医生以最快的速度过来。”厉景琛叮嘱道。

    “是。”张管家不敢耽搁，立刻去办了。

    唐池池躺在席梦思上，秀眉拧在一起，看起来十分可怜，微弱的声音，从她嘴儿中发了出来：“冷……”

    厉景琛有些没听清：“什么？”

    “冷……我好冷……”唐池池浑身发抖打颤。

    厉景琛的眉宇蹙得更紧了，直接将被子盖在了唐池池的身上：“好一点了没有？”

    可是，唐池池还是冷的发抖：“冷……”

    厉景琛从未照顾过人，这会医生又没来，也不知道该怎么办了。

    他沉思一下，跑去洗漱间，拿了条热毛巾出来，将唐池池的脸上，手上擦了一遍。

    这样应该会好点吧？

    可是，唐池池并没有因此好转，脸色反而更差了。

    浑身抖的更加厉害起来，一个劲的说冷。

    厉景琛更加担心了，整颗心，也都悬在半空中。

    他望着席梦思上女人，眼中划过一丝怜惜，犹豫了一下，直接托了潮外套，上席梦思将她抱在了怀中，说道：“蠢女人，你别千万别多想，我只是因为你生病才抱你的。”

    唐池池陷入昏迷，无法回答。

    不过，这样的方法，倒是很有效果。

    很快，唐池池已经没有刚刚那么冷，不再发抖了。

    厉景琛将唐池池抱在怀中，就这样静静望着，布满了心疼。

    若是，她是五年前的那个女人，该多好。

    那辰辰就有妈咪了，而他也不用这么犹豫，和挣扎了。

    只可惜这个世界上没有这么巧合的事情，他和唐池池，注定不是一个世界的人，也无法在一起。

    很快，张管家就带着家庭医生来到了别墅，敲了两下卧室门……

    厉景琛听到这个声音，就知道是是张管家带着家庭医生来了。

    他连忙想要下床，可是就在这时……

    唐池池不知道突然抽了什么风，抱着他的腰死不松手，嘴里还念念叨叨的：“冷……冷……”

    厉景琛一脸黑线，咬牙说道：“你先放开我。”

    可惜，唐池池并没有听到。

    就在他正准备掰手指的时候，张管家和家庭医生推门走了进来。

    看到房间里的这一幕，所有人都有些被惊呆了。

    一向霸道，冷酷无情的的厉总，居然在席梦思上抱着一个女人。

    而且，看这样子，好像是在帮助她取暖，这简直是要多惊悚，就有多惊悚。

    张管家和家庭医生，一度以为自己是出现了幻觉，才看错了，甚至揉了揉眼睛……

    但随后的发现，这是确确实实的真相。

    先生是真的恋爱了。

    还是张管家率先回过神来，说道：“先生，医生来了。”

    厉景琛脸色不自在极了，耳朵尖泛着红：“嗯，先过来给她看看吧。”

    家庭医生拎着药箱，走了过来。

    当他看到唐池池的手紧抱着厉景琛的腰时，脸上闪过一丝尴尬，真是没想到，厉总私下竟然是这么有情儿趣的一个人。

    他装出什么都没有看见的样子，做了个简单检查。

    厉景琛皱眉，神情有些凝重问道：“她怎么样了？”

    医生收回仪器，认真回答说道：“这位小姐昏迷是因为淋雨时间过长，所以才导致的高烧不退，陷入昏迷，我开些药喝下去，可能会好一点。”

    “嗯。”厉景琛望着怀中的唐池池，眼中划过一丝不易察觉的心疼。

    医生的速度很快，很快就开好了药方。

    佣人拿到后，也以最快的速度，熬好端了上来。

    可是，就在这个时候，新的问题出现了。

    唐池池陷入昏迷，完全根本喝不进去。

    众人试了很多方法，可全都一点作用都没有，每次只能灌进一点点，就又吐了出来，完全喝不进去。

    按照这个样子，肯定达不到治疗效果。

    但是，面对这种情况，家庭医生也是束手无策的。

    张管家面露出担心，说道：“唐小姐不肯喝药，这下该怎么办？”

    家庭医生也没了办法。

    毕竟，医生还没有神通广大到这个地步。

    就在众人正一筹莫展之际，厉景琛突然开口：“我来吧。”

    张管家愣了一下，随及立马反应了过来，眼中划过一丝震惊：“先生，您……”

    厉景琛的表情十分平淡，让人看不出来任何的表情，缓缓说道：“我自有办法，你带着他们先出去吧。”

    原以为是先生只是对唐池池比较特殊有好感而已，却没想到，唐池池竟然已经在他的心中占据如此大的份量。

    张管家心中也已经有了大概，恭顺低头：“好的，先生。”

    而后，便带着医生他们退了出去。

    偌大的卧室里，霎然只剩下了唐池池和厉景琛两个人。

    厉景琛紧抿着薄嘴儿，望着躺着席梦思上昏迷的唐池池，深邃的眸底划过一丝暗色。

    心中那种奇怪的感觉，也渐渐开始明了起来，尤其……

    是在她晕倒的那一霎。

    那种担忧挂念牵动心扉，心也跟着悬起，根本再也无法在维持素日的冷静和理智，只要是关于她，情绪就变得无法控制。

    这种感情，哪怕再傻的人也都会明白。

    他是对这个叫做唐池池的女人动心了。

    脑海，心中，满是她，根本无法挥散。

    厉景琛第一次直面认清了这份感情，深邃的眸间掠过一丝复杂，端起了中药，仰脖喝了下去，然后俯身……

    贴上了唐池池有些苍白的嘴儿。

    苦涩的味道，瞬间在两个人口腔弥散开。

    嘴儿，却还紧贴在一起。

    厉景琛甘之如饴，一口，又一口……

    将熬好的药，喂了进去。

    厉景琛以这样的方式，喂唐池池喝完了整碗药。

    喂完后，他擦了下嘴儿，替她盖好了被子，正准备离开，就在这时……

    却突然被拉住了手腕。

    “别走……”微弱的声音响起。

    唐池池几乎是下意识的行为，皱眉喃喃说道。

    厉景琛后背一僵，腿儿像是灌了铅般，迈不出去。

    他惯有冷漠的表情，变得微微松动。

    最终，还是没有离开。

    唐池池躺在席梦思上熟睡着，喝了药之后，脸色已经比那会好了很多，没有之前苍白了……

