    240.比比东摘下唐疾的面具

    “嗯？”

    比比东在听见了唐疾这话，有些懵逼，有些搞不明白唐疾这是什么意思？

    本座不配看见他的容颜！

    认真的吗？

    他已经是本座的人了，是本座是禁脔了，他的一切都是她比比东了。

    现在...唐疾告诉她，她不配看见他的容颜？

    认真的吗？

    这怕不是搞笑的吧？

    此时比比东多么的想要对唐疾说一句：“你在别人面前装装就算了？在我面前装有意思吗？本座是你得不到的霸霸！”

    可，仔细一想！

    唐疾已经是得到她了，这话说出来，意义已经是不大了，比比东道：“天心，你在说什么？你把之前的话在给本座说一句？”言语之中颇具威严。

    她倒是想要听听唐疾在说一遍刚才的话？她想要看看唐疾哪里来的勇气？敢这般的放肆！

    比比东以为唐疾会服软，但是接下来唐疾的回答，却是让得比比东一愣，唐疾道：“本座说，本座是你得不到的霸霸！还想要看本座面具之下的颜值？抱歉了，你根本就不配！”

    比比东：“......”

    唐疾的回答让得比比东一愣，比比东伸手抓住了唐疾的耳朵，微微用力道：“你说什么？你跟本座来...”

    说着。

    揪着唐疾的耳朵离开了大殿之中，来到了密室之中。

    ...

    一番大战之后。

    比比东揪着唐疾三的耳朵，道：“叫霸霸！”

    唐疾：“.......”

    “卧槽...”

    唐疾瞳孔猛然一缩，有着些许震惊的看向了比比东，心道：“卧槽...比比东还好这一口？我特么是叫呢？还是不叫呢？”就在唐疾还在犹豫之中的时候，比比东的另外一只手也是动了。

    握住了唐疾的绝世暗器。

    唐疾心中一惊，看向了比比东。

    比比东一脸微笑的看着唐疾，这笑容之中多多少少还是有着些许威胁的意思，比比东道：“天心，考虑好了吗？叫霸霸！不然，你应该知道后果的。”

    如果说刚才的笑容之中，比比东透露出威胁的意思，那么现在比比东言语之中的威胁意思不言而喻了，如果自己不叫她“霸霸”，自己的暗器现在掌控在比比东的手中。

    暗器以后灵不灵，就看比比东的了。

    唐疾很慌。

    言语之中带着些许讨好之色的的道：“宝，这叫霸霸会不会太过分了？”

    很显然。

    唐疾服软了。

    不仅服软了，绝世的暗器也是软了。

    但是，比比东的手依旧是抓的死死的，根本就不给暗器松口气的机会，很明显，今天这“霸霸”是叫定了。

    比比东摇摇头的道：“刚才，你不是说得很嚣张的吗？说你是我得不到的霸霸，现在你叫我霸霸，还得说一句，宝，你才是我得不到霸霸！”

    “我...”

    唐疾在听见比比东这话，脸瞬间的就黑了下来，只是唐疾带着面具，比比东根本就看不见唐疾的黑脸，唐疾心道：“可恶，都怪系统，要不是系统，刚才我根本就不会说那话！还有...没想到比比东还有喜欢这种操作，自己是叫呢？还是不叫呢？”

    唐疾很犹豫！

    “霸霸！”

    最终。

    唐疾还是选择屈服了，没办法自己绝世暗器掌握在人家的手里面，不仅如此，唐疾隐隐之间感觉比比东手上有着魂力浮现了，要是不叫。

    比比东肯定会干出意想不到的事情来的。

    比比东在听见了唐疾这话，笑了。

    嘴角上扬。

    倾国倾城。

    妩媚至极！

    这笑容绝了。

    美得无法用言语来形容。

    一时之间。

    唐疾都看呆了。

    比比东继续道：“接着说！”

    唐疾没有犹豫道：“宝，你才是我得不到霸霸！”

    唐疾现在就等着比比东松手，只要比比东敢松手，他一定要比比东好看。

    “乖！”

    “你说得不错，我是你永远得不到的霸霸！”比比东在听见了唐疾这话，很满意，松开了唐疾的暗器，同时也是松开了唐疾的耳朵。

    就在比比东送开双手之后，殊不知乃是她噩梦开始！

    ...

    “啊...”

    “......”

    ...

    密室之中叫声响彻，久久不散。

    “霸霸...”

    “不...”

    “要...”

    ......

    不知道过了多久，比比东终于是结束了噩梦，她发生这绝对是最可怕的噩梦，没有之一。

    ...

    三日后！

    大殿之中。

    面对着要离开了唐疾，比比东还是颇为不舍的，但你习惯噩梦的时候，噩梦要走了，你会同意吗？眼下比比东就是这样子的。

    她已经是习惯了有唐疾的日子，要是唐疾走了。

    她难免不习惯！

    “天心，你真的要离开吗？”比比东深情的看着眼前的唐疾。

    唐疾很认真看向比比东道：“宝，我虽然也很舍不得你，但是我的确是该离开了。”

    “不要走！”

    比比东这个时候已经不在是一个教皇了，她只是一个女人，一个弱女子，她上前抱住了唐疾，死死抱住唐疾，巨大的宠物大白兔把唐疾压得是死死的。

    “宝，我必须要离开了。”唐疾开口。

    他原本早就计划要走的，硬生生的和比比东修炼，大战，拖到了现在，再不走，恐怕又是少不了修炼，大战！

    他虽然很强大。

    但是也是需要休息的。

    一直战斗下去，修炼下去。

    再强的他也会有吃不消的一天。

    见唐疾非要离开。

    比比东抱住着唐疾说道：“你想要离开是吧？可以你必须留下一点东西才是。”

    说着。

    比比东抱住唐疾的腰的手，缓缓朝着上面挪动，落在了唐疾的后脑勺。

    比比东这一次要唐疾留下的不是他的数亿大军，而是唐疾的面具，准确而言。

    比比东想要知道唐疾面具之下的容颜！

    她很想要看见面具之下到底是这样子的一张脸，没有丝毫的意外，比比东摸到了唐疾后脑勺之上面具的绳子。

    比比东微微用力！

    这一次。

    比比东没有丝毫意外的摘下了唐疾的面具，没错！没有丝毫的意外。

    比比东摘下的唐疾的面具，比比东手里握着唐疾的面具，松开了唐疾。

    看向唐疾。

    比比东这一看不要紧，把她吓了一跳，比比东看着唐疾的眼睛，颤声的道：“你...”

    唐疾看了看比比东手中的面前，没有迟疑，连忙捂住脸，离开了大殿之中。

    只留下比比东一个人在大殿之中，不知所措！她猜测过唐疾面具之下的容颜，可没想到唐疾面具之下，竟然是......

