    计划很完美，现实很骨感！

    格伦带领着一只小队径直冲入了裁决大厦C字楼，第一层，非常顺利！

    第二层，毫无压力！

    第三层，最为关键，因为这这是保安们守护的一层，格伦他们需要使用乙醚气体，迷晕所有人！

    但，有时候意外就是如此的不期而遇！

    就在格伦带着十几号人刚刚踏上第三层的时候，关龙也因为尿急而醒来，他迷迷糊糊的走出来上厕所。

    然后，关龙就这么和格伦，在这个错误的时间，错误的地点，遇上了对的人……

    这一瞬间，格伦瞬间掏出了手枪，作势射击！

    这一刹那间，关龙瞬间清醒，本能闪避，同时暴喝一声大叫道：“有敌人，有枪！”

    下一刻，所有人都惊醒了，包括了隔壁J字大楼里的保安。

    “SHIT！”格伦暗骂一声，低喝一声，“撤！”

    旋即，他射退了冲过来的关龙，直接朝着楼下冲去！

    再不走，他们就都要交代在这里啦！

    “老大，老大，怎么了！敌人在哪？！”几乎是同时，几个房间里冲出了好几道人影，各个都拿着警棍。

    “在楼下，都跟我追！”小弟来了，关龙胆子顿时大了不少，尽管对方有枪，但只要能够缠住他们，必然能够将这群胆大包天的人拿下！

    “真是翻了天了，居然敢直接直接在我们公司总部动手！”关龙骂骂咧咧的，直接带头冲了出去！

    只是，关龙到底还是晚了一步，等他们冲出大厦，只见对方已经发动了汽车，不少身影都相互掩护着撤退，愣是没给他们很多机会。

    “快快快，快开汽车，我们追上去！”关龙忽然眼睛一辆，兴奋道。

    要论汽车，哪有他们公司的魔能汽车牛逼，这伙胆大包天的犯罪团伙简直就是自寻死路！

    “对了，快联系宁州市局，就说有团伙准备进攻我们公司，让他们在监控方面给予支持！”

    “还有还有，联系慕总……”

    关龙说话间，几道汽车的轰鸣声响起，却是敌人的两辆面包车启动了，几乎是瞬间就逃离了现场！

    过了一分钟左右，三辆魔能汽车从地下车库里冲了出来，“老大，快上车！”

    与此同时，宁州市局，洛正歌猛然被下属们惊醒，随后更是感觉不可思议，裁决科技被人差一点就攻入了？足足有二十多号人？！

    难道，这些人就是策划710谋杀案的团伙？！

    “好好好啊，我从警这么多年，还从来没有遇到过如此无法无天的犯罪分子呢，居然趁着我们休息，胆敢直接对着一家公司总部下手？！”这一刻，洛正歌是怒极反笑了。

    “洛局，裁决科技的保安队长说，他们需要我们监控方面的支持！”

    洛正歌怒道：“那还等什么，赶紧去监控大厅啊！”

    很快，几乎所有领导都来到了监控大厅，在监控大屏幕上，赫然就是两辆黑色面包车在飞速疾驰，他们的速度，竟然达到了恐怖的143码！

    “安排人去追了没，不管他们是不是昨天白天720谋杀案的犯罪分子，我们都务必要将他们追上拿下！”洛正歌问道。

    “已经安排去追了，并且我们还安排了其他方向的拦截车辆，保证将这伙犯罪分子拦下！”

    洛正歌脸色稍缓：“如此就好！”

    此时，三辆魔能汽车在这个凌晨十分，急速行驶着，有着市局监控方面的配合，他们很快就知道了那伙人的逃跑路线，并且根据智能分析很快就抄了近路！

    “老大，快快快，我似乎听到他们那破面包车发动机的轰鸣声，就在我们前边不远处了！”

    “哈哈，老大，追上他们，追上他们！”

    “哼哼哼，居然敢对我们出手，我要让他们知道我二狗子的铁拳的厉害！”

    “二狗子，你就别献丑了，你连我都打不赢呢！”

    “……”

    就在这时，所有人欢呼了一声，只见他们的前方不远处，两辆黑色面包车正夺路而逃，尽管他们的速度飞快，但已经没有跑过魔能汽车，毕竟，魔能汽车可是依靠超能电池供电，最高时速可以达到250码的。

    看着三辆呈品字形赶上来的魔能汽车，弗兰格快绝望了，油门都快踩到底了，居然还是没有逃得过对方的追击！

    下一刻，弗兰格只感觉屁股下的面包车咯吱咯吱声作响，终于在某一瞬间，出现了一声“咯噔”的响声，整辆车直接翻滚了起来……

    “我日，居然翻车了！”关龙恨恨道，已经接近了的他们不得不仅仅踩了刹车。

    “小胡，你留在这里等候警方到来，我们去追另外那辆车！”随即，重新调整了方向，关龙将魔能汽车的速度瞬间拉起来。

    半个小时后，凌晨4点11分，在即将出宁州地界的时候，关龙终于将另外一辆魔能汽车拦截住，但是关龙感到惊讶的是，车里除了司机，其他人全都消失不见了……

    裁决大厦顶楼，慕白在出现乱子的那一刻就匆忙醒了过来，不过他依旧守在家里，通过小白，他很快就知道了事情的经过，就在这时，来自关龙的电话陡然响起：“唔？除了两个司机，其他人都不见了？并且，被抓住的两个人，都是白人，并且都已经服毒自杀了？！”

    “嗯，我知道了，你们全力配合警方的工作，我就不多做指挥了！”

    放下电话，慕白朝着睡不着觉的三妹子苦笑道：“好啦，人已经被抓住啦，你们快去补觉吧，不然，你们脸上是会长皱纹的哟！”

    “已经抓住啦，那……我们一起去睡觉吧，没有你在身边，我……我睡不着！”谢宛筠拉着慕白的胳膊，可怜兮兮道。

    “慕大哥，我也要和你一起睡！”

    楚惜惜看着一人一只胳膊，弱弱道：“我……我也要一起！”

    慕白一阵好笑，无奈道：“好吧，那就都一起吧！”

    而此时，宁州市局里，所有人看着成果都是一阵皱眉，裁决科技的保安们通报说足足有二十多人进攻，但现在只抓到了两名司机，也就是说，其他人都下车逃跑了。

    这伙人到底是在什么地方，下车逃跑的呢？！

    而且现在摆在他们面前的最棘手的问题是，这伙人果然是外国人，而且还很有可能就是传说中的特工！

    这问题就严重了啊！

    …………

    PS：四更完毕，旋律手都快抽筋啦，看在旋律爆更的份上，来个订阅吧！！！！