    一路走来！

    湖水轻拍堤岸，垂柳随风摇曳，让人有种置身仙境之感。

    朱立诚心中很是感慨，暗想道：

    “怡景疗养院若是运作好了，绝对是一件惠民工程。”

    想到这，朱立诚的头脑中不由得浮现出姜广源之前说的话，脸色不由得阴沉下来。

    姜广源不愧是厅办副主任，很会来事。

    这样的人任疗养院长是好事，同时也是坏事。

    在他的运作之下，疗养院极有可能做的风生水起。

    与此同时，他胆大妄为，容易惹出或端来。

    朱立诚觉得有必要加强对疗养院的监管，绝不给姜广源留乱来的机会。

    揭牌仪式设在疗养院门厅里，一块红绸布遮挡住金色标牌，看上去很像那么回事。

    “厅.长，时间还早，请各位领导到会议室休息！”

    姜广源冲朱立诚等人做了个请的手势。

    朱立诚一马当先，何启亮、吕仲秋、黄玥、刘良奎等人紧随其后，薛文凯、高本鸿等人只能在后面跟着。

    体制内说是等级森严，并不为过。

    官场是个金字塔结构，每往上一级都会淘汰一大堆人，剩下的全都是精英。

    就拿卫生厅来说，厅.长只有一位，副厅.长有四位，处长有十多位，这还不算副厅级和正处级的干部。

    如此看来，金字塔结构一目了然。

    会议室铺着厚厚的地毯，全套红木家具，中央空调的温度打的正合适，让人很是舒服。

    朱立诚在真皮座椅上坐定，不由得眉头紧锁。

    吕仲秋见状，面带微笑问：

    “厅.长，这会议室的环境还不错吧？”

    何启亮抬眼看向吕仲秋，心中暗道：

    “姓朱的分明对这会议室不感冒，你还想邀功，真是脑子进水了！”

    朱立诚阴沉着脸，并未理睬吕仲秋，转头冲姜广源发问：

    “姜院长，这会议室装修花多少钱？”

    姜广源听后，急声道：

    “厅.长，我们本着要做就将事情做好的原则，用心打造这间会议室，共计花了十多万块钱。”

    “究竟多少？具体数字！”

    朱立诚一脸一脸阴沉的问道。

    姜广源注意到厅.长的脸色不对劲，似乎无意表扬他，一时间，不知如何应对。

    “姜院长，厅.长问你话呢！”

    黄玥沉声道，“这个问题很难回答吗？”

    “哦，不……不是！”

    姜广源一脸慌乱的说，“我们装修这间会议共计用了十七……八万，这儿面积很大，足有两百多平米。

    “你们疗养院一共有多少人？”

    朱立诚沉声问。

    “在编的二十五人，临时人员十……十人！”

    姜广源谨慎作答。

    朱立诚面陈似水，怒声喝问：

    “算上临时人员，疗养院也不过三十五人，没错吧？”

    姜广源硬着头皮，点头说没错。

    “三十五人需要两百多平米的会议室吗？”

    朱立诚冷声道，“你不会想让大家躺着开会吧？”

    听到这话，姜广源脸上露出几分慌乱之色，结结巴巴的不知该如何作答。

    吕仲秋见状，狠瞪他一眼，心中暗道：

    “你*脑子进水了，一个小小的疗养院，搞这么气派的会议室，不是将把柄往别人手上送吗？”

    尽管心中很是恼火，但姜广源是他的铁杆，吕仲秋必须帮其说话。

    “姜院长，你们这也太铺张浪费了。”

    吕仲秋沉声喝道，“会议室已经装修好了，木已成舟，下次注意，不得再犯类似错误。”

    吕厅.长手中的板子，高高举起，轻轻落下。

    “好的，厅.长、吕厅，我们以后一定注意，绝不敢奢靡享乐这一套。”

    姜广源满脸堆笑道。

    吕仲秋硬是从嘴角挤出一丝微笑，抬眼看向朱立诚。

    朱立诚抬眼看向吕仲秋，满脸阴沉，并没出声。

    他是一厅之长，吕仲秋当着他的面发号施令，太过分了。

    吕仲秋意识到不对劲，急声说：

    “请厅.长指示！”

    何启亮见状，不动声色道：

    “吕厅，厅.长在这呢，这事轮不到你来拍板。”

    何启亮这话看似奚落吕仲秋，实则却帮你解围。

    话说到这份上，朱立诚就算有再多不满，也不便多言。

    “何厅批评的对！”

    吕仲秋出声道，“我收回刚才的话，请厅.长指示！”

    两人一唱一和，反倒有几分将朱立诚放在火上烤之意。

    朱立诚用眼睛的余光扫了两人一眼，沉声道：

    “这事以后再说！”

    拖字诀，在关键时刻发挥重要作用。

    姜广源听到这话，满脸苦逼之色。

    他本想借助今日之机，好好在厅.长面前显摆一下，谁知到头来却搬起石头砸自己的脚。

    厅.长并未说就此作罢，而是以后再说，这无异于在姜广源头顶上放了一把刀。

    他心中惴惴不安，不时用眼睛的余光偷瞄吕仲秋。

    吕仲秋刚才帮姜广源说话，差点得罪朱立诚，现在打死他，也不会再开口。

    姜广源见吕厅不搭理他，脸上的阴沉之色更甚了。

    就在这时，何启亮出声问：

    “厅.长，秦省.长差不多过来了，我们要不要过去迎接一下？”

    疗养院是卫生厅的下属单位，朱立诚等人既是主人，又是下属，必须做好迎接工作。

    朱立诚轻点一下头，沉声说：

    “走，我们一起过去！”

    何启亮和朱立诚一前一后，出门而去。

    吕仲秋冲姜广源使了个眼色，快步跟上去。

    姜广源见状，一颗悬着的心稍稍放下来，连忙快步紧跟上去。

    众人在外面等了十来分钟，一辆黑色奥迪疾驰而来。

    车刚一刹停，姜广源就快步走过去，点头哈腰的帮着开车门。

    朱一铭过来时，他也如此做派，不过他没有给其机会，自己推开车门下车。

    副省.长秦喜凤对姜广源的做派很欣赏，等着他帮其开车，并伸手遮住车顶，才下车来。

    “秦省.长，欢迎莅临怡景疗养院指导工作！”

    吕仲秋满脸堆笑的迎上去，老远便伸出手来。

    秦喜凤伸手和吕仲秋相握，面带微笑道：

    “吕厅辛苦了，听说这疗养院是你分管的？”

    “谢谢秦省.长的肯定！”

    吕仲秋脸上的笑意更甚了，低声道，“我只是一周过来巡视三、次而已！”

    副厅.长黄玥听到这话，满脸鄙夷，心中暗道：

    “吹牛不打草稿！”

    “一周过来巡视三、四次，你不干其他工作了，整天就在耗着了！”

    在黄玥的印象中，吕仲秋三、四周过来一次，就算不错了。

    “秦省.长，欢迎莅临指导！”

    朱立诚面带微笑道。

    吕仲秋刚才的举动颇有几分僭越之嫌，朱立诚心中虽不快，但并未表露出来。

    秦喜凤听后，一脸阴沉的说：

    “朱厅.长，客气了！”

    秦喜凤伸手和朱立诚轻握一下，立即将手收回来。

    何启亮将这一幕看在眼里，心中暗想道：

    “秦厅.长好像不待见姓朱的，两人之间有过节？”

    秦喜凤作为分管文教卫生的副省.长，何启亮和她打交道的机会不少。

    这女人四十七、八，虽有几分傲娇，但对下属还算不错。

    朱立诚是一厅之长，当着一众副厅.长、处长的面，按说秦喜凤不该不给他面子。

    这一做法只能说明一点，秦省.长对姓朱的不待见。

    这对于吕仲秋是件打着灯笼也难找的好事，他连忙上前打招呼：

    “秦省.长好！”

    “吕厅好，有日子没见了！”

    秦喜凤面带微笑道，“这段时间，工作挺忙的吧？”

    “还行，在秦省.长和朱厅.长的领导下，我只需做好分内事就行。”

    何启亮不动声色的说。

    从秦喜凤对待朱立诚的态度，何启亮猜到两人之间可能不对付。

    他这话看似毫无问题，实则却暗含试探之意。

    何启亮有意将朱立诚和秦喜凤并列，试探秦省.长的反应。

    秦喜凤听到这话，脸色一沉，道：

    “朱厅.长虽是卫生厅的一把手，但他毕竟没在卫生系统干过，没什么经验。”

    “你一直在卫生部门任职，经验丰富，工作能力强，要多提建设性意见，不能人云亦云。”

    这话颇有几分打脸之意，从副省.长秦喜凤口中说出，非常不合官场规矩。

    作为领导，就算再怎么看不惯朱立诚，也不至于在下属面前拆他的台。

    在场众人脸上露出诧异之色，纷纷用眼睛的余光扫向一厅之长。

    朱立诚听后，满脸阴沉，心中暗道：

    “我和你之间往日无怨，近日无仇，而且也没有得罪你！”

    “你如此针对我，未免太过分了。”

    “既然你给我连，我也不顾你的面子了！”

    打定主意后，朱立诚沉声说：

    “秦省.长，据我所知，你好像也没在文教和卫生部门工作过吧？”

    秦喜凤从地方上升任副省.长的，并无教育厅和卫生厅的任职经历。

    朱立诚这话硬怼秦喜凤，丝毫不给她留面子。

    众人听后，面面相觑，心中只有一个念头：

    “朱厅.长太厉害了，竟然当着众人的面，打秦省.长的脸。”

    一直以来，朱立诚信奉的处事原则便是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    秦喜凤是副省.长，朱立诚起先对她很尊重。

    她却摆出一副盛气凌人的架势，当众羞辱人。

    朱立诚绝不会惯她这毛病，毫不犹豫出手还击。

    秦喜凤事先听说过朱立诚的“张扬”，但她却从没见过对方的棱角，颇有几分逆来顺受之意，她便有恃无恐了。

    就在秦喜凤自鸣得意之时，朱立诚果断出手还击。

    这一巴掌扇过来，让秦喜凤颜面扫地。

    “朱立诚，你这话什么意思？”

    秦喜凤怒声喝问。

    众人见秦省.长发飙，都暗暗为朱立诚捏一把汗。

    谁知朱立诚却丝毫不以为意，沉声道：

    “就事论事，我好像没说错吧？”

    “另外，秦省.长，这是正式场合，请称呼我的职务，直呼其名似乎不太合适吧？”

    这话一出，众人彻底傻眼了。

    省台新闻频道副主任黄靓见到这一幕，俏脸上满是激动之色。

    疗养院挂牌不算什么大新闻，黄靓得知秦喜凤和朱立诚一起出席，就亲自过来了。

    朱立诚在厅.长会客厅栏目中的表现，给她留下了深刻印象。

    这会亲眼见到朱立诚硬怼副省.长秦喜凤时，黄靓满脸震惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

    若非这么多人看着，她一定让摄像师打开镜头，将这一幕记录下来。

    秦喜凤想不到朱立诚竟会当着这么多人的面，和她硬顶，怒声中烧，沉声喝问：

    “朱厅.长，你就是这么和领导说话的？”

    朱立诚丝毫不怵，沉声说：

    “秦省.长，尊重是互相的，我开始没不尊重你吧？”

    朱立诚话里的意思非常明确，你不尊重我在先，那就怪不得我了。

    秦喜凤听到这话，差点没把肺气炸，怒声道：

    “姓朱的，你给我等着，这事没完！”

    秦喜凤说完，转身便走。

    姜广源看到这一幕，彻底傻眼了，结结巴巴的问：

    “吕……吕厅，这可怎……怎么办？”

    吕仲秋心中暗道：

    “神仙打架，凡人遭殃！”

    “这两个都不是我能得罪的，老子才不往里面掺和呢！”

    何启亮心念电转，低声道：

    “厅.长，我过去看看！”

    不等朱立诚回答，他便快步追上去。

    秦喜凤和朱立诚当场闹翻，对何启亮来说，绝对是件好事，他不像错过这天赐良机。

    “秦省.长，请留步！”

    何启亮追过去，低声道，“朱厅.长年轻气盛，您别和他一般见识。您既然在百忙之中抽空过来了，这彩总不能不剪吧？”

    副省.长秦喜凤来怡景疗养院剪彩，却被卫生厅.长朱立诚气走了。

    这事若传扬出去，朱立诚无所谓，对秦喜凤而言，绝不是什么光彩的事。

    “老板，何厅说的没错！”

    秘书刘蕾低声说，“不管怎么说，剪完彩再走，否则，容易传出闲话来。”

    秦喜凤脸色阴沉似水，略作思索后，点头答应下来。

    何启亮见状，脸上露出开心的神色，转身道：

    “秦省.长，请！”

    秦喜凤一脸阴沉，转身走回去。

    何启亮冲着姜广源道：

    “姜院长，吉时已到，立即剪彩。”

    姜广源不敢怠慢，连忙转身去安排。

    疗养院事先做了充足准备，所有用具都准备好了，就等领导光临。

    姜广源招呼两位美女迎宾将秦喜凤和朱立诚，请到红布遮挡的怡景疗养院标牌前，请两位领导一起揭牌。

    黄靓示意摄影记者打开摄像头，将这一幕记录下来。

    秦喜凤揭牌时，全程黑着脸。

    朱立诚则脸色如常，如同没事人一般。

    两人相较，高下立判！

