    “老爷他在春怡那边呢。”周妈妈撇了下嘴。

    自从上次春怡露脸出了主意后，李老爷对她宠爱有加，这些日子一直宿在她房里。

    自没了爵位和官职，李老爷就更加自在了，竟连大白日也待在春怡姨娘的房里厮混。

    李夫人哼了声，低声啐道：“一个两个都是贱皮子。”

    当着儿子的面，她没有过于发作，叮嘱丫鬟好生伺候，便领着周妈妈急匆匆而去。

    李钟辞仍旧在发愣。

    今儿的冲击有点大。

    金露怀孕了，公主却要把女儿的姓改了。

    两相比较，到底是改姓这件事，更加让他无法接受。

    思来想去，他决定亲自去公主府，再次求见公主，于是叫来丫鬟，给他更衣梳洗。

    ……

    周妈妈离开后，金露掀开帐子，满脸惊骇之色。

    “娘，为什么……”

    “嘘！”金姨妈朝她瞪了眼，“你如今有孕在身，好好歇着，我出去看看。”

    金露疑惑又茫然看着她的背影，低头看向自己的肚子。

    她分明没有怀孕。

    为什么那鲍郎中却诊断说她怀了孕？、

    难道她真的怀孕了？

    金露把手放在腹部，心中惊疑不定。

    ……

    金姨妈来到偏厅的暖阁里，看见鲍郎中独自坐在桌边写方子，从鼻子里发出一声轻哼，扭身坐到一旁，摇着团扇。

    鲍郎中放下笔，朝她看了看，又朝门外看。

    “外头没人，我特意没叫丫头跟着。”金姨妈哼道，“瞧你吓的这样。”

    鲍郎中放下心来，走到她面前，拉住她一只手，嘿嘿笑道：“我也是为着你的名声考虑。”

    “为了我的名声？”金姨妈抽回手，随手拍到他一边脸上，发出清脆的啪声，“我看你不是为了我的名声，是害怕被你家的醋缸子发现，把你的腿打折。”

    鲍郎中皮糟肉厚，被金姨妈的娇柔巴掌拍到脸上，不但不觉得疼，反而别有一番暧昧滋味在里头。

    他一把握住她的手，搁在掌心搓揉，蹭到她身边，搂着她肩膀，低声笑道：“若你愿意，我即刻回去休了那母老虎，迎娶你。只怕你不肯。”

    “住你家那破屋子？你别做梦，我也不稀罕代替你那婆娘，管你家那一摊子的事情。”

    金姨妈推开他的手。

    鲍郎中笑道：“这话说的是，你这样大户人家出来的小娇儿，就是该被伺候着呢。我家那糙妇人怎么与你比。”

    他把方子拿过来，“这养胎方子我开好了，拿去吧，吩咐人抓药来，好好熬了给大姑娘喝。哎，我说你也是的，李家还没娶呢，这就有身子了……哎呦，趁着没人，亲热亲热……”

    鲍郎中说着就抱住她，一张嘴朝她脸上拱。

    “你做什么啊，青天白日的……”金姨妈随手扔了方子，“又不是真有了，还一本正经的开什么方子……”

    鲍郎中亲着她的脸，笑道：“怎么，你不信我的医术呢？”

    “哎呀，我不是让你作假嘛。”

    “别的能作假，在医术上，我可是从不作假的。”鲍郎中一脸严肃，“人命关天的事儿，能作假？”

