    饕餮功。

    在龙蛇世界，他暗劲初成之时，自创的一门吃饭功夫。

    初衷是为了快速壮大自身气血，缩短暗劲大成的时间。

    后来随着境界的提升，又多次加以改良，一直沿用到金刚不坏为止。

    别派的吃饭功夫，大多从化劲开始。

    因为化劲才能精确控制内脏蠕动。

    在此之前，顶多用一些养生小诀窍来促进消化。

    而饕餮功，却另辟蹊径。

    利用手掌及五指发出柔和的暗劲，透过肚皮，刺激肠胃的蠕动、消化液分泌和血液流动，从而增强消化能力，加快消化过程。

    所以在暗劲阶段，就能操控肠胃的消化能力。

    这门功夫的效果，虽然因人而异，但再不济，也能将人增加或恢复气血的能力，提高两到三倍。

    当然。

    火影世界的人体构造与龙蛇世界不尽相同。

    饕餮功里，一些细微手法不能完全照搬。

    而且宁次鸠占鹊巢不久，对这具身体也只是初步掌控，连明劲都打不出来，更何况暗劲。

    可他有查克拉啊！

    相比气血暗劲，查克拉显然更加灵活多变。

    得益于原身在柔拳点穴和查克拉经络方面的详细记忆，宁次“熟练”地提炼出查克拉，在指尖凝聚成一丝丝柔拳劲力，将饕餮功的手法拆分，在自己身上一点一点的尝试。

    其中适用于查克拉的手法予以保留，不适用的，则不断加以修改。

    很快，宁次就弄出了独属于自己的第一个忍术。

    柔拳法·饕餮术（试用版）。

    不声不响。

    来自异界的国术，就这么在忍界落地生根了。

    宁次决定。

    重练国术，从吃货开始。

    “老板，再来十份特级里脊！”

    “老板，再来十份特级肋条！”

    “老板，再来十份特级肋条！”

    ……

    半响后。

    “老板，结账！”

    宁次一手拿着牙签剔牙，一手继续揉按肚皮，脸上露出无比满足的表情。

    雏田捂着牙根，看得很羡慕。

    不过日向的淑女教育，不允许她在大庭广众之下做出剔牙这种不雅的行为。

    “诚惠，一百零五万两！”

    老板娘递来一张账单。

    雏田见了，猛地慌张起来：“宁次哥哥，我们好像忘了带钱……”

    “放心吧，我怎么可能犯这么低级的错误！”

    宁次笑了笑，双手结印。

    “白眼……开！”

    黑白色的视野中，人与物飞快地化作一道道虚影。

    一个熟悉的人影，静静蹲守在烤肉Q的屋顶上。

    果然。

    雏田被云忍掳走之事才过去一个月，宗家不可能不对她加强保护。

    宁次关闭白眼，冲屋顶喊道：“火门大哥，下来买单啦！”

    砰！

    一团烟雾散开。

    一个十五六岁的日向忍者出现在店里，面无表情地递给老板娘一叠大额钞票。

    宁次看得出他很不爽，却没有在意。

    日向火门。

    十五岁的天才上忍，日向分家，拥有堪比宗家的高纯度白眼。

    在宗家长老的安排中，从宁次的父亲，日向日差死后，一直到宁次成为上忍之前，这很长的一段时间里，都将由他来负责护卫族长一家。

    他是个纯粹的分家，将护卫族长视为最大的荣誉，十分恪尽职守，所以对叛逆宗家的宁次一向不假辞色。

    说不定，他内心深处，早已将宁次视为潜在的竞争对手。

    三人出了烤肉Q。

    宁次左右望了望。

    “雏田，你知道犬冢家的宠物店怎么走吗？”

    “不……不知道……”

    雏田低下头。

    “真是的，这种事不知道就不知道，有什么好惭愧的……”

    宁次果断给她一个摸头杀。

    日向火门看不下去了，“雏田大人，去犬冢宠物店应该先直走两条街，在十字路口右转，步行一百米，再左转……”

    “别转了……直接带路吧！”

    宁次打断道。

    日向火门冷哼一声，想要拒绝，却见雏田大人眼巴巴的看着自己，只能无奈带路。

    ◎

    犬冢宠物店。

    “居然有这么多种类的宠物？”

    宁次看到笼子里除了大量的狗狗之外，还有蛇、鼠、龟、鸟等各种各样的禽兽，不由跟雏田对视一眼，一齐抬手擦了擦嘴角快要流出来的口水。

    “……”

    日向火门一脸的黑线。

    “呵呵，白眼小弟弟，它们可不只是宠物哦！”

    一个脸上画着两道红色犬牙的少女店员走过来介绍道。

    “它们中的一些，已经提炼出查克拉，可以直接作为忍兽或通灵兽，为忍者提供很多帮助哦……怎么样，要不要买一只回去？”

    “就怕我敢买，你也不敢卖！”

    宁次笑了。

    犬冢少女一愣：“我为什么不敢卖呢？”

    “因为今天我把它带回家，明天你就会见到它的尸体！”

    宁次笑得更好看了。

    犬冢少女：“……”

    “宁次少爷说得没错！”

    日向火门第一次对宁次表达赞同。

    无论忍兽或通灵兽，要么自己从小培养，要么从长辈手里继承，极少从外面购买。

    因为提炼出查克拉的兽类，基本上都拥有近似于人类的智力。

    在无法确保忠心的情况下，它们很可能会泄露忍者自身或家族的秘密。

    别说日向，任何一个小忍族都不会允许这种情况发生。

    “好了，开个玩笑罢了！”

    宁次见少女的脸色有些尴尬，连忙转移话题：“我要三到四只小奶狗，最好是一母同胞，毛色要纯白，看起来非常可爱的，体型要娇小，最好永远长不大的那种……”

    “哦，有三只小狗符合要求，在家族的狗圈里，您稍等，我现在去拿……”

    少女用最快的速度，逃也似的跑掉了。

    雏田拉了拉宁次的袖子：“为什么要三四只那么多啊，不是只有我跟宁次哥哥两个人吗？”

    “……”

    日向火门感觉心口中了一箭，难道我不是人？

    “日足大人还很年轻，将来很可能会给雏田添上一两个弟弟妹妹，多出来的一两只刚好可以留给他们，如果他们一出生就有可爱的宠物陪伴，会不会很开心呢？”

    宁次说着，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    “嗯！”

    雏田重重点头，她觉得弟弟妹妹肯定会很开心。

    日向火门闻言却眼神一变，似乎想到什么，脸色渐渐阴沉下来。

