    袁志玲率先打破平静，“待会我们就去走走吧。”

    萧央点头。

    两人吃过饭之后离开了酒店，此刻已经是晚上，巴黎的街头灯红酒绿，有卖唱艺人在弹吉他唱歌，酒吧热闹非凡……

    萧央牵着袁志玲的手走在街上，心情格外平静。

    袁志玲说，“其实我早就想来巴黎看看了，这里有很多古建筑，我非常喜欢。”

    萧央一笑，“我们今天一个地方一个地方看。”

    袁志玲说，“先去埃菲尔铁塔吧。”

    萧央点头。

    两人没多久就来到了埃菲尔铁塔之下。

    袁志玲微微一笑，“你是东大的历史教授，我可要考考你埃菲尔铁塔的历史。”

    萧央一笑，“它建于1889年，是为了当时的国际博览会而建的，不过建好后遭到很多非议，很多人吐槽它是一堆烂铁，破坏了巴黎的美。”

    袁志玲莞尔，“我倒觉得它挺美的。”

    萧央看着埃菲尔铁塔，“如今，这座保持了世界最高建筑纪录四十多年的铁塔，确实已经成为巴黎最重要的标志。”

    “大家也不再吐槽它了，还给铁塔取了一个美丽的名字——‘云中牧女’。”

    “设计师是法国著名建筑工程师古斯塔夫·埃菲尔，塔的名字就是他的名字，人们还在塔下为埃菲尔塑了一座半身铜像。”

    好在这些历史都没有变，萧央可以说的头头是道。

    萧央牵着袁志玲的手上塔，接着说：“全塔高320米，塔楼分三层，一、二楼有餐厅、咖啡座等，三楼是眺望台，在天晴的日子，可从此远眺70千米以外的巴黎近郊地区。”

    他们三楼了。

    袁志玲笑了，“你了解巴黎圣母院吗？”

    又想考我！

    萧央笑道，“巴黎圣母院建成于1345年，它是巴黎最古老、最宏伟的天主教堂。”

    “这座哥特式的巨石建筑物已经有两百多年历史，在欧洲建筑史上也具有划时代的意义。”

    “教堂正面朝西分三层，高69米，底层并排三座桃形大门洞，左为圣母门，右为圣安娜门，中为最后的审判。”

    “门上布满了雕饰，描述圣经的故事，门卷上是长条壁龛，放置着古犹太和以色列28王的雕像。”

    萧央笑道，“袁教授，你知道凯旋门吗？”

    两人居然斗了起来。

    袁志玲不甘示弱，“爱德华凯旋门位于戴高乐广场中央，高50米，是巴黎的象征之一。”

    “它建成于1836年，是为纪念法兰西军队的光荣和胜利而建造的，其规模超过了罗马的君士坦丁凯旋门。”

    “拱门的每一面上都有一幅巨幅浮雕，内容取材于1792~1815年的法国战争史。”

    “袁教授果然学识渊博。”

    萧央一笑，“走吧，我们现在就是巴黎圣母院看看。”

    袁志玲点头。

    可惜的是，这个世界的巴黎没有“卢浮宫”。

    博物馆有，但不叫“卢浮宫”，因为这个世界没有贝律名大师。

    卢浮宫是一座非常经典的建筑，是由贝律名大师设计的。

    萧央觉得有些可惜，这个世界居然没有这座建筑。

    他并不知道，现在法兰西高层正在计划新建一座逼格高的博物馆，已经否定了很多设计方案。

    ……

    ……

    玩了一晚上，袁志玲有些累了，萧央把袁志玲送回了酒店。

    两人洗了澡之后打闹了一番，相拥而睡。

    萧央果然还是没得手。

    第二天，两人去了拍卖会现场。

    得知萧央是王一介绍来的，拍卖会的人瞬间变得非常客气。

    王一可是拍卖会的豪客，他的朋友当然也不可能是普通人。

    袁志玲感慨，“我们流失在国外的文物太多了。”

    萧央也有些感慨，“这几年尽管有人把文物捐回去，但也只是九牛一毛而已。”

    确实，华夏一百多年前被抢的东西太多了。

    一群强盗抢走了华夏的东西，最后这群强盗居然高价把东西卖给了华夏，简直是无本万利。

    萧央没办法改变什么，但他能让华夏的文化变得更有影响力。

    这点已经足够了！

    拍卖还没开始，萧央遇到了一个人——奥斯丁！

    之前竞争奥斯卡影帝的时候，奥斯丁名誉扫地，只能来法兰西演文艺片了。

    今天他是跟着一个投资方过来玩的，没想到居然遇到了萧央，他太意外了。

    萧央也很意外。

    奥斯丁轻笑，“真是巧。”

    萧央一笑，“确实很巧。”

    奥斯丁嘿嘿一笑，“据说这次有很多华夏的文物，你应该是来买这些文物的吧。”

    萧央没说话。

    奥斯丁不屑，“我觉得你趁早死心吧，今天你没有任何机会。”

    萧央一笑，“我为什么要死心？”

    奥斯丁说，“因为有人看上了这些文物，就凭你的实力，根本没办法跟他竞争。”

    萧央一笑，“那就不用你操心了。”

    奥斯丁嘿嘿一笑，没再多说。

    袁志玲看着萧央，“他是谁？”

    萧央说，“一个演员，奥斯卡上输给了我。”

    袁志玲说，“没想到他居然还记仇。”

    萧央说，“别管他了。”

    旁边。

    奥斯丁心中还耿耿于怀。

    他不仅失去了奥斯卡影帝，还失去了未来，他恨极了萧央。

    “刚才那东方人是你朋友？”

    这时一个青年男子走过来。

    “张伯伦先生，我们不是朋友，只不过见过几次面而已。”奥斯丁说，“他是个华夏人，这次也是冲着华夏文物来的。”

    张伯伦轻笑，“没事，我要的东西，别人抢不走。”

    顿了顿他有些疑惑，“那华夏人好像有些眼熟。”

    奥斯丁说，“他是萧央。”

    张伯伦微微一怔，难怪这么眼熟。

    不过，区区一个艺人而已，他并没有放在心上。

    他的财力，不是一个艺人能比的。

    奥斯丁说，“萧央非常仇视法兰西，上次直接在戛纳砸奖杯，这次也不知道会搞出什么。”

    张伯伦冷笑，“一个华夏艺人而已，他还真把自己当个人物了。”

    这件事，他当然听说过。

    只不过他并不知道砸奖杯的人就是眼前这个华夏人。

    萧央当然不知道被人惦记上了，他已经入座，拍卖会开始了！

