    路经万兽城的时候，凌笑还是忍住想去那靓丽的吕家姐妹的心思。

    不过，千万别以为他有什么不纯洁的心思，他也只是来到了这里，因地而思起了故人罢了。

    凌笑带着众人进入了万兽窟，来到了深处的一出山色极佳之地。

    这里，曾经是西北三十六宗门的誓宗大会之地，也就是镇天宗秘境所在之地。

    凌笑为何要带着一行人赶来这里呢？

    这自然是有着他自己的打算的。

    凌笑等人要打开这里隐藏起来的禁制能量完成是轻而易举的，必竟将镇天宗隐藏起来的并非是圣者阶的空间能量，而只是一些高手施展出来的幻术手段，让人看不清楚镇天宗所处的位置罢了。

    当年需要集合数十名地皇才能打通的禁制，如今凌笑一个手下就可以完全破了开来，并且这禁制直接崩散不见了。

    镇天宗的所有面貌也都呈现在了万兽窟当中。

    这一次过后，镇天宗也不会再成为秘境了，最多只是一处遗址之地而已了。

    凌笑吩咐了自己来的人在这四处守着不准任何人和灵兽靠近，然后将自己族的人都放了出来。

    凌家的人发现突然来到了一处陌生的地方还以为到了中域呢，个个是疑惑不己。

    只是他们看到这是一处荒山之地，又觉得不太像，只是当他们看到前面不远那一处处建立在那高耸山岳内的古朴殿宇之时又觉得震憾不己。

    这些琼楼玉殿虽是残贱不堪，但是仍然能想到它们曾经完整之时的大气恢宏。

    像凌家的人都是来自小地方，跟本是没见识过这样的场景，自然是吃惊不己的。

    “笑儿这里是？”凌何向凌笑问道。

    凌笑解释道“这里是西北万兽窟内的一处秘境，是万年前已经被灭门的唯一六品宗门镇天宗！”。

    虽说外界一直传说镇天宗是一处六品宗门，但是凌笑知道这里已经是堪比五品宗门的存在了。

    “你带我们来这里是？”凌苍在一旁插口问道，凌家其他人也是一脸不解地看着凌笑。

    “老太爷，爷爷，我们凌家的人都太弱了，我想让你们挑算出一批潜力不错的族人，让他们接受这里的传承，让你们才可以更快地进阶提升实力”凌笑道。

    凌笑说的是事实啊，如今凌家这些人里面内除了凌何凌苍凌远凌战以及梦惜云几人实力在王阶以上之外，其余人皆是灵师以下的实力，而且更多的是玄者至玄士阶的实力。

    王阶在西北还算是一方高手，可是到了中域只是最低层的存在，而灵师玄士以及玄士只能算得上是不入流的普通武者，跟本没有任何地位存在的。

    凌笑虽想将自己家族壮大起来，但是凭自己的力量也要花费不少的时间才行。

    他可没有这么多闲情去干这事，所以他从中域回来的时候就想到了这镇天宗。

    镇天宗内有传承么？

    这问题就算去问那些曾经进过镇天宗的西北天才们他们也回答不上来。

    但是凌笑却是可以肯定有传承的。

    凌笑带着由凌苍与凌远亲自挑算出来的一批族内的精锐前往了镇天宗之内。

    凌笑虽只在镇天宗呆过一次，但是那一次他却是足足呆了差不多三个月，当时还以为要一辈子被困在这里了。

    没想到最后还能侥幸逃生了，说起来这还得多亏残豹。

    凌笑带着众人来到了一处极度荒凉之地，一阵阵阴风刮过让凌家的人个个觉得冷咧不己，不时又有什么古怪的声音传来，让他们觉得有些毛骨耸然。

    在这处荒凉之地，有一块巨石耸立着，稳沉磅礴又透着一股萧索之意。

    墓陵，两个如同银钩铁勒，龙飞凤舞的大字展现在众人眼前。

    凌家的人又何时见过如此铿锵有力，境意十足的字眼，一时间都被那两个字吸引住了。

    这不看还好，一看之下，那些实力差的直接被震得吐血。

    还好凌笑见机快，大喝道“给我醒来！”，紧接着他的气势朝着那巨石震压了过去。

    凌家的人个个都被凌笑喝醒，所有人都冒出了一身冷汗，刚才他们仿佛看到了有可怕的剑者使着强大的剑意朝着他们轰杀而来，让他们根本没有还手之力，差点就被杀了一般。

    “这都下有禁制了，而且这是巅峰天尊刻划的字，有着天尊的意境，你们实力太弱根本受不住”凌笑解释道。

    这里可是他当初突破至王阶的地方，而且他还在这里临摩了禁制手法，了解这里的玄机，想当初他也是差点被这里的气势给震憾到了呢。

    “你们都退远点”凌笑将话说完，对着这块墓陵挥去了一拳。

    众人得了凌笑的提醒，都向后退去，可他们都在看着凌笑要做什么。

    突然发现凌笑居然对着这气势磅礴的巨石挥拳，都觉得有些吃惊不已。

    他们谁都不知道凌笑的实力有多强大，可是刚才凌笑说了这字可是由巅峰天尊刻下的，没有天尊实力能将这巨石给毁了么？

    然而，下一刻他们个个也是变得目瞪口呆了。

    砰！

    巨大的轰爆之声响了起来，那块巨石顿时间变得四分五裂了开来！

    强大的气势将附近都震得晃动了起来。

    凌家的人大部分都被吓得摊软在了地上，唯有少数几人仍然能坚挺地站着。

    他们脸色变得苍白无比，他们实力微卑，但仍然能感觉到在这能撼动天地的一拳面前，他们如同蝼蚂不堪一击。

    他们皆在心里惊呼“十四长老莫非已经是天尊的大能了？”。

    凌笑风轻云淡道“这墓陵里面乃镇天宗所有强者死去的埋葬之地，里面有着他们一宗的传承所在，能否获得传承，还是看你们自己的机缘，你们好自为之吧！”。

    传承这种东西，都是靠自己的机缘，并不是一味强求就可以了。

    如果能获得那强者留下来的意念认同，那便可以顺利获得传承，如果获不了认同，无论怎么做也是无功而返。

    所以，凌笑将丑话说到前头，勉得每个人都以为进去之后一定获得传承的。

    随着凌笑的话落下，凌苍便开始让自己的人陆续进了墓陵之内。

    看着一个个都进去的凌家人，凌滔眼急了！

    “笑儿，你……你为什么不让我进去啊，难道三叔的天斌不够？”凌滔带着一脸讨好之色向凌笑问道。

    他弄不明白凌笑准大部分人进去，却不让他和好十几个家族的少年和年青人进去，要知道那可是地皇甚至是天尊阶的传承啊！

    凌苍和凌远也是一脸不解地看着凌笑。

    现在没进去的可是凌家天斌最好的十几个人，照理说他们是最应该进去的人才对啊！

    凌笑笑道“接受了传承者，虽然可以在一定实力没有任何颈瓶的进阶下去，但是一旦达到了留下传承那人的实力之后，想要再进一步几乎不可能，除非有着完美的体质，我只是不想三叔你们只是达到地皇或天尊阶实力就行了呢，在其上还有更强大的存在啊！”。

    凌笑意味深长地说着，他的意思应该很明确了。

    那就是不希望没进去这小部分人只是将地皇或天尊实力看成最终的目标，他们应该要往更高的实力看齐才行。

    听了凌笑的话，凌凌凌远以及凌滔等人个个眼神都明亮了起来。

    “好小子，我就知道你不会亏待三叔我的”凌滔很是兴奋地拍着凌笑的肩膀道。

    凌苍在一旁笑道“笑儿，有他的打算，那我们就不用担忧了！”。

    凌笑又看着他们道“等到了中域，我会将你们的体质都锻造一遍，修炼起来也会事伴功倍，你们现在的实力还是太差了，在中域那边也只是普通的角色而己啊！”。

    凌何插口道“不错，想当初我突破了王阶就觉得天地间任由我去了，没想到去了中域才发现自己是井底之蛙，这点实力根本是不值得一提，人家随便一个人都可以将我轻易捏死了！”。

    听了凌笑和凌何的话，凌苍等人个个也是表现得有些忐忑了起来，他们不知道到了中域之后会有什么样的生活在等待着他们。

    就凭他们这点实力能在那里立足么？

    这也难怪凌笑为何让他们一批人进去接受传承了，目的就是让他们尽快将实力提升上去，有了实力才会有更好的话语权利。

    当初，凌笑也是知道自己凌家这些人天斌也只算是一般，一辈子能达到地皇或天尊的实力，他们也算是获益甚多了。

    而留下来这一批天斌稍好的，才是凌笑重点替家族培养的人。

    “你们也不需要太担心，在中域我还是有几分薄面的，你们到了那边也不用担心被别人欺负，一切有笑儿给你们顶着”凌笑很是淡定地说道。

    凭他如今的名气，和笑傲宫的势力，敢招惹他的势力没有几处，这一点凌笑还是非常有自信的。

    凌何在一旁笑道“呵呵笑儿，你是谦虚了啊！”。

    别人不知道凌笑的情况，可是凌何却是知道的，在回来的路上可没少听白雨惜说起过凌笑的事迹，他可是打心里替凌笑感到骄傲和自豪啊！

    一个十几年前还只是低阶武者的少年郎，现在却已经是强者如云之地的一代天骄！

    想想能不让人觉得这是奇迹的诞生吗？

