    在D市，李家绝对是绕不开的存在。

    房地产、金融、化妆品、制造业、纺织业、化工业、医疗器械……他们家的产业几乎遍及每一个行业，光直接或间接控制的上市公司就有五六个。

    李天阳是李三省的独子，现在被人枪杀，作为李家掌门的来说，这是绝对不会认的。

    “三省呀，我们儿子死的冤呀，呜呜呜……他那么乖，却被人杀了，要给他报仇呀，呜呜呜呜……”

    李天阳的母亲苏媚哭天抢地，脸上的妆都花了。

    她二十岁跟了四十岁的李天省，现在四十多了就这么一个儿子，突然就这么死了，怎么都不肯善罢甘休。

    其实李三省比她更难受，老来得子，自己现在已经六十多岁了，可以说把全部的爱都灌注在独子身上。

    “乖？乖个屁！”李三省怒道：“十三岁的时候就给他的班主任老师下药，十四岁的时候就伙同别人强爆女同学，十六岁的时候就把一个小姐杀了，十七岁的时候把人寡妇母女扔进河里……这次要动老秦家怀孕的秦舞，最后劫持人家……”

    “我不管，不报仇我也不活啦，呜呜呜……我苦命的儿呀……”

    “如果不是你这么娇惯，他能走上这条路吗？”李三省痛苦的闭上眼睛：“唉……”

    他刚才说的那些事只是其中一部分，他这个儿子做过的恶事太多太多，死讯传来之后，家里四十多岁的保姆都幸灾乐祸。

    “咱们家有的是钱，什么富豪排行榜，亮出咱们的家底吓死他们！”苏媚尖声叫道：“反正也没人继承家产了，拿出来报仇，杀死秦家那个小贱人，杀死凶手！三省，咱们家后面也有靠山，还怕他们不成？呜……我苦命的儿子呀……”

    “钱？靠山？”李三省满嘴苦涩道：“他们那是军方，当天晚上去捞雷书侠的人哪个不是将门虎子？这个仇怎么报呀？”

    那些混世魔王随便拉出来一个都不是省油的灯，人家钱肯定没有他家多，可势力摆在那呢。

    至于杀死他们儿子的雷书侠，他还暂时没有查到背后的势力，可人家一声吼，那些混世魔王全都乖乖巧巧。

    毫无疑问，雷书侠背后的势力更强。

    “噗！”

    突然，苏媚拿起剪刀戳进自己的腹部，鲜血流淌出来。

    “老婆！”李三省大惊。

    “儿子死了，我也不活了……”

    “你跟着闹什么呀，我这不是在想办法吗？管家，管家，快点带夫人去医院，快！！！”

    管家佣人匆匆赶来，把苏媚带去医院。

    李三省面无表情的坐在那里，突然狠狠拍了下桌子，脸上露出凶狠的表情。

    “这是让我家破人亡呀，此仇必报！雷书侠，你给我等着，我要你们给我儿子陪葬！！！”

    国内他没那么大的势力去动，而且所有的关系在这个时候都不接电话，明显在避。

    可国内不行国外行。

    “菲斯特先生，我需要杀手，最好的杀手，越多越好！”

    握着电话的李三省眼中满是阴冷，他要报仇！

    ……

    雷书侠带着秦舞在民政局，他们幸福的照了相，领取了结婚证，变成真正意义上的夫妻。

    就在这个时候，他敏锐的觉察到有人用手机拍向这里，转头看去的时候，人已经消失。

    如果是从前，他一定会追上去，但现在沉浸在幸福中，而且这是国内，也没有什么需要担忧的。

    “老公！”秦舞搂着雷书侠的胳膊，满脸洋溢着幸福的笑容。

    “老婆，我会给你一场盛大的婚礼。但在这之前，你该做的是好好卧床休息。”雷书侠笑道：“你的肚子里两个宝宝，千万不能再累着。”

    “嗯！”秦舞用力点头。

    “至于名字……等我舅舅来的时候再起，我就只有舅舅一个亲人了。”

    “好，都依着你。但是我必须穿婚纱，哎，这有一家婚纱店，我们看看呀。”

    “哈哈，好。”

    “……”

    雷书侠搀着秦舞走进婚纱店，开始挑选婚纱。

    但他们走进去的时候，一辆车从婚纱店前的马路驶过，上面有人快速用手机拍照。

    没人注意，这次连雷书侠都没有发觉。

    “李总，照片我给您发过去了。”车上的人说道。

    此时，坐在家里书房的李三省看到手机上的照片，眼睛里闪烁着仇恨。

    “杀了我儿子还想安稳结婚？妈的，想都别想！你们结婚的日子，就是我为天阳报仇的日子！”

    丧子之痛呀，这是不得不报的仇。

    尽管他也知道自己的儿子是个混账，仗着家里有钱作恶多端，可不管怎样，那也是他儿子。

    ……

    意国，著名商人菲斯特走进一家破旧的酒馆，把照片扔在老板的桌子上。

    “华国，要这两个人的命。”

    老板拿起抹布擦桌子，将照片扫在抽屉里，整个过程充满自然，他已经习惯做这种事。

    “要最好的杀手，价钱你开。”菲斯特说道。

    老板还是不说话，他掏出一张价目表推过来，上面写满了名字并且排列了序号。

    每一个名字后面都标有价钱。

    “全要。”菲斯特说道。

    “三十名全要？”老板终于说话了。

    “是的，只许成功不许失败。”

    “很贵。”老板盯着他：“这是欧洲的排行榜，从第一名到第三十名。其中前五名是进入世界排行榜的，打包费很贵很贵。”

    “不然我来找你干嘛？”菲斯特一笑，掏出一张支票说道：“这是定金，打包，全要。”

    “如你所愿。”老板笑了。

    菲斯特转身离开，回到车上之后掏出手机拨打一串号码。

    “李，我已经为你找好杀手，包括五名世界排行前列的，以及二十五名欧洲排行前列的……”

    “我要一百个！钱，不是问题！！！”

    “你要发动战争吗？”

    “不用管我，我需要最好的杀手，一百个！！！”

    “OK,等我消息。”

    菲斯特揉揉太阳穴，他都有点搞不清这个家伙究竟是怎么了，一口气要一百个杀手。

    “难道要刺杀政要？算了，只要他出得起钱就行，我才不管那么多呢。”

    短短几天的功夫，所有杀手找齐，用不同的方式进入华国，前往D市。

