“你们这么多人，我能耍什么花样啊，我这就叫人送钱来。”说着胡铭晨就掏出手机打电话。
见胡铭晨掏出手机，张云雷就已经一大半相信了胡铭晨是能拿的出一万块钱的人。
这时候手机虽然已经在城市人群中开始普及，但是使用的数量还是不够多，尤其是在学生群体，那更是寥寥无几。目前一个初中生那随身带手机的，绝对不是一般的家庭。而且，市里面的中学，能初中就用手机的学生，屈指可数。
胡铭晨的这个电话，既不是打给胡建强，也不是打给陈华士，而且打给了王婷。只不过他先打了王婷的手机，没人接他又打了王婷办公室的座机，这回终于有人接了。
“姐，你现在有时间吗？”
“什么事啊，你说，我现在还真是有些忙的呢。”电话那头的王婷心不在焉道。
“哦，你不忙啊，那好，你帮我做件事吧，带着一万块钱到白云山的烈士林园来，我有急用。”胡铭晨才不管王婷是不是真的忙呢，除非电话接不通，只要电话接通了，她忙不忙胡铭晨都会这样说。
“我说你......啥，拿一万块钱来白云山的烈士林园？干什么，我哪有那么多钱。”王婷想说胡铭晨听不懂话，可是脑子一激灵，她赶紧停下手里的活儿，还以为是自己听错了。
“你身上没有的话，你可以找姚叔叔拿啊，他是会计兼出纳，他那里一定有一万块钱的，你赶紧拿来吧，我有急用。对了，这件事可别声张，就你悄悄来就行了，我们在这里等着。”胡铭晨按照自己的设定往下说，根本不以王婷那边的言语为转移。
胡铭晨这段话里面已经给了王婷足够的暗示，他坚信，王婷绝对能听懂他的意思。
胡铭晨所说的姚叔叔自然是指姚文自，可是姚文自根本不是什么会计出纳，而是派出所的警察。胡铭晨提到了急用，还可以叫王婷别声张，这是明显的反话，不声张的话他就不会找王婷了。最后胡铭晨还说了“我们”而不是“我”，这就很明显的告诉王婷，他的身边现在有人，他这里还有其他人存在。
“好，我就去找姚叔叔拿钱，你要多等一下，拿钱需要点时间。对了，你最近学习还好吧？”王婷拧着眉头道。
要是王婷还不明白胡铭晨的意思，那她就枉自当这个警察了，王婷已经推测出，胡铭晨那边遇到的麻烦，甚至是被认绑架勒索。
“学习暂时没下降，还维持住的。”胡铭晨道。
“哦，那就好，行吧，我这就凑钱去，你等着啊。”得到胡铭晨报告暂时平安，王婷心下稍安。
“那我挂了啊，不和你说了，你快拿钱来就行。”胡铭晨见张云雷打手势让他挂电话，招呼一声后就收起了手机。
“我说你是不是忒缺心眼啊，让你拿钱，你们特码聊什么学习啊。”胡铭晨挂了电话后，张云雷不满道。
“我姐问到了，我总不能不回答嘛，否则她会起疑心不是。”胡铭晨腆着脸道。
实际上他们两人哪里是在聊学习啊，王婷是问胡铭晨目前平安与否，安全有没有受到威胁，胡铭晨则是回复王婷，他暂时能稳住局面。
胡铭晨之所以打电话给王婷，还是希望通过一个合法的途径来解决今天的麻烦，至少，他需要有人帮忙善后，否则的话，胡铭晨和方国平两人，就可以将对方给摆平。
现在胡铭晨等于是先报了警，那么后面就算有什么冲突，他起码也可以站在一个不输理不输法则的地位。
“看来你还蛮会做人的，既然你这么懂事，那你的手机就送给我吧，反正你家有钱，还可以再买一部。”张云雷点点头，向胡铭晨伸出手道。
“雷哥，这手机已经旧了，你拿去也没什么意思，等拿到钱，你买个新的就是了嘛。”胡铭晨不愿意把自己用惯了的手机交出去。
“我们雷哥叫你拿手机，你特码的就爽快点拿，别叽叽歪歪，否则你就是敬酒不吃吃罚酒，等我们动手来拿，你就会不舒服了。”张云雷右手边脸上有一个刀疤的兄弟抬手指着胡铭晨道。
目前胡铭晨还不愿意节外生枝，所以就不情不愿的将手机掏出来递给张云雷。
张云雷接过胡铭晨的手机，就正面反面的翻看把玩起来。
“雷哥。”高志鹏挪步到张云雷的旁边小声打招呼道。
“怎么了？”张云雷头也不抬，只是用眼角瞟了高志鹏一眼问道。
“我们不收拾他吗？拿了钱就这样轻松放他走吗？”高志鹏扭捏的问道。
高志鹏和罗刚军在乎的是将胡铭晨收拾到什么程度，而不是那所谓的一万块钱。说难听点，那一万块钱就算拿到，张云雷也不可能会分给高志鹏和罗刚军。
“你是在质疑我办事呢还是打算教我怎么办事？”张云雷不怒自威的乜了高志鹏一眼道。
“不，不，不，我哪敢啊。关键是，我们今天的目的是为了收拾这小子不是吗，要是就这么便宜了他，那......那岂不是真便宜他了。”高志鹏在张云雷越来越严厉的目光下，说话都有点不自主了。
“你闪一边去，事情怎么做，我自由分寸，这里是我决定，而不是你，明白吗？”张云雷抬手轻飘飘的挥了挥，继续把玩起胡铭晨的手机来。
张云雷并不是真正被高志鹏请来的，而是被金钱诱惑来的。所以，在拿到钱之前，高志鹏都得靠边站。就算要收拾胡铭晨，也得等拿到钱后，看他的配合态度，给他个教训。
“他怎么说？”高志鹏退到旁边，罗刚军小声问道。
“他什么都没说，看起来，他只要钱，不收拾他。”高志鹏郁郁的压低声音回答道。
“特码的，这些人真靠不住，这家伙要是真不帮咱们，我回去就让我爸把他给抓起来。”罗刚军骂道。
“抓谁啊？”高志鹏不解的看了罗刚军一眼道。
“当然是抓......抓那小子啊！”罗刚军也许说的人是张云雷，可是抬眼一看，周围都是张云雷的人，底气一下子就泄了，目标改成了胡铭晨。
罗刚军也真的是看得起自己，他以为抓谁是他怂恿一下他老爹就能轻易下手的吗，真是幼稚。
就拿张云雷来说，他能够异军突起，短时间内成为道上的一个老大，就没有人保护他？像他这种人，如果后面一个人都没有，恐怕早就再次进去了。所有在社会上混的人，只要有头有脸点的，哪个不认识一些派出所或者公安局的人？
至于抓胡铭晨，那更不可能想抓就抓，他就是个中学生而已，又没有什么恶劣昭彰的罪行，凭什么抓他。再者说了，今天胡铭晨也有他自己的人际关系，就凭去过王汉家吃饭这一点，就不是想抓就抓的，就算抓了，估计也得分分钟赶紧放人。
高志鹏与张云雷的对话，胡铭晨隐隐约约是听到了的，他并不在意，甚至还有点点同情高志鹏这小子。找人来对付自己，他却成了可有可无的配角，完全处在受支配地位，还是年轻幼稚了呀。
一转头，胡铭晨朝捆绑易小美的那个方向看去，见到那个包友达和“山鸡”正在嬉笑着调戏尹小美，同时，胡铭晨还看到，就在他们身后不远处有一小片藤萝，藤萝下蹲着一个人。
毫无疑问，那个人就是胡铭晨的同伴方国平。
方国平可以随时将尹小美给救下来，只不过他得等胡铭晨这边的动作和信号。
方国平的首要目的是保护胡铭晨，但是在没有将尹小美救下来之前，胡铭晨都是受到掣肘和制约的。因此，只有先确保尹小美安全了，才能更好的搭救胡铭晨。
胡铭晨虽然年纪小，但是方国平对胡铭晨的自保能力还是有些信心的，至少在一个较短的时间内，胡铭晨不会有大问题。
胡铭晨看过去，方国平也看过来，虽然隔得较远，两人的目光还是在空中做了一个交流。
“你特码的，你刚才那个电话是打给谁？”就在胡铭晨与方国平做隔空暗地里沟通的时候，张云雷突然朝胡铭晨大喝一声。
“打给我姐啊，你不是让我筹钱吗，我打给她叫她带钱来啊。”胡铭晨惊的转过头来，不解张云雷为何要追问这个。
“你姐？你姓胡，你姐怎么会姓王？”说着张云雷上前一脚踹在胡铭晨的肚子上，踢得胡铭晨后退两步。
这是胡铭晨，如果换成别人，估计现在已经躺在地上了。
“我没说是我亲姐啊，他是公司的员工，要拿那么多钱，只能临时找她，只有她去出纳会计那里能拿到钱。”胡铭晨拍了拍肚子上的灰尘道。
胡铭晨能够抗自己一脚，张云雷感到一些诧异，不过呀现在更关心胡铭晨刚才打出去的那个电话。
“你特码的当我傻啊，你拨的那个座机分明就是标山派出所的电话，给我抓住他，敢和老子玩阴的，看老子不整死你。”张云雷龇牙瞪眼，向两边自己的兄弟一挥手道。
