
0779

“‘东方号’能独立解决那艘行星突击母舰吗？”塔盖特问道。

“他们必须做到。”托温回答道，“再说他们也并不是独立作战。还有‘阿拉伯号’和舰队八成以上的战斗机群协助他们。‘阿拉伯号’虽然受损，但毕竟没有完全失去战斗力，至少还保留了三分之一的动力。虽然因为舰体出现破损而不能和‘东方号’一起去进行抵近作战，可至少他们也能在远处，以主炮对目标进行牵制性射击。如果连这一点都做不到，那么舰长就该被撤职。”

“你还是那么严格。”塔盖特上校摇摇头，看着另一块屏幕上己方星舰，在摧毁了最后一艘思晶人炮舰后，转身去对付那艘受损的行星突击母舰后，他又说道，“不过好在C号目标已经被破坏了护盾，短时间内是无法重启的，如果‘东方号’和战斗机部队能抓紧机会，也不是没有办法独自解决掉它。”

顿了顿，他又说道：“倒是我们自己，该怎么对付环形飞船？直径五公里的飞船，对全球防卫军来说，恐怕只有那些武装太空城才有那样大的规模了。”

“这东西结构看起来很脆弱，所以说我们只要能打掉它的护盾，以它这样的环状空心结构，就算再怎么大，在我们炮火面前，又能坚持到什么时候呢？”托温准将说道，“我唯一担心的，就是环形飞船的火力。从刚才那一炮就能看出来，那艘飞船的射程极其之高，远在我们的同轴激光炮之上，威力和波及范围也很强大。想要直接攻击它，我们必然会冒很大的风险和要承担一定的损失才能达成目的。”

“何况它旁边还有一艘行星突击母舰，是吧？”塔盖特上校扫了一眼在环形飞船身旁不是很起眼的那艘新出现的行星突击母舰，之前打一艘就已经很麻烦了，现在却还要在环形飞船的眼皮子底下干掉它，困难度可想而知。

“塔盖特，你去‘曙光号’，牵制住那艘护航的行星突击母舰，如何？”突然，托温如此说道，“我不希望在针对环形飞船进行作战的时候，还有一个苍蝇在旁边捣乱。单独交战，我们的战巡可能不是行星突击母舰的对手，但是我只需要你牵制它一会儿，等到‘东方号’解决掉自己的目标后，我会让他们来帮你的。”

“你不会想就凭‘战至黎明号’和‘琥珀号’两艘舰来对付那艘环形飞船吧？”塔盖特惊讶的看着托温，“恕我直言，那可不是区区两艘战巡舰就能解决掉的目标，我们五艘船一起上都不一定能干掉它。毕竟我们对那艘飞船实在是知之甚少。”

“我也没打算冲上去和它拼命。”托温笑了起来，“只有两艘战巡舰，肯定是不够用的。你以为我刚才一直在干嘛？”

“好吧，你一向都是胸有成竹的。”塔盖特解开安全带，起身向战斗舰桥的紧急出口走去，电磁靴让稳稳的站定在甲板上，“奥布图先生，帮我准备一架穿梭机，不用驾驶员，我自己可以驾驶。”

“是，长官。”

等到奥布图上尉去安排穿梭机时，塔盖特又看了托温一眼，他说道：“你的计划，需要我怎么协助？”

“把环形飞船的护卫舰只牵制住，或者干掉，这样就足够了。”托温还是笑笑，并不直接告诉塔盖特他的计划，“对于那样的大家伙，我们也并非毫无还手之力。”

“或许我们在这之后，可以向中将申请一批带核弹头的反舰导弹？”刚要伸手去开启舱门，塔盖特又停了下来，对托温说道，“如果我们这次有核弹，恐怕早就结束战斗了吧？”

“也有可能核弹在路上就被拦截了下来。”托温回答道，“我已经在考虑战后是不是把那些反舰导弹的空间给腾出来，用在其他方面。另外，我们有比核弹头威力更强的武器。”

听了托温的回答，塔盖特扬了扬眉头，仿佛已经知道托温接下来的打算，然后他又微微点了下头，伸手开启了舱门，离开了“战至黎明号”的战斗舰桥，前往了机库。

三分钟后，一架看起来和公牛运输机外形差不多的穿梭机离开了“战至黎明号”机库，高速飞向了正转向环形飞船方向的“曙光号”。

“通知‘琥珀号’，向本舰靠拢。”看到穿梭机进入“曙光号”的机库后，托温准将下达了命令，“设定航线，我们直接航向环形飞船。”

“长官，环形飞船距离本舰约四千八百公里。”奥布图上尉报告道，“目前正以每秒五公里的速度向我方靠近。”

“不到十五分钟的时间可以用。”托温看了一眼时间后，拿起手边的通讯器，虽然他的头盔也带有通讯功能，但指挥席上的通讯设备，通讯能力要更强一些，不管是信号质量还是通讯距离，在方便的情况下，指挥官们都喜欢用功能更强一些的，“上尉，收到我的文件了吗？”

“当然，长官。我这边都已经准备好了。”通讯器里传出了一个略有些沙哑的声音，像是熬了很多夜的人发出来的声音，“现在我就把控制权限交给你。”

“很好，希望你的判断无误。”说完这话后，托温准将放下通讯器，目光看向自己面前指挥席上的小屏幕，上面正在显示着一组数据正在上传到他这里来。

然后他又下令：“通知‘琥珀号’，和本舰一起进入第三宇宙束，以蛇形机动接近环形飞船。提醒他们，别被环形飞船那种武器给击中了。”

与此同时，“东方号”以高速冲向C号目标，已经受损并且护盾过载的那艘行星突击母舰，他们身后不断有蓝色光球掠过，密布于行星突击母舰周围，那是受创的“阿拉伯号”，以最后的可用的引擎，缓缓调整着最佳角度，并不断以主炮向行星突击母舰开火射击。

而战斗机群则跟在幸存的反舰导弹群后面，继续扑向那艘行星突击母舰，虽然他们已经打光了搭载的反舰导弹，但战斗机也还有机载武器，虽然不太可能凭那些0毫米磁轨炮和轻型激光武器就能摧毁五百多米长的巨舰，但至少可以破坏掉巨舰表面的那些残余的武器、设备，为“东方号”的攻击提供一些协助，如果可能，说不定攻击破损部位，也能直接击毁这艘巨舰。

剩余的五百余枚各型反舰导弹在被又拦截掉一半的数量后，其余的全部成功命中了思晶人这艘已经失去护盾的行星突击母舰，眨眼之间，这艘行星突击母舰就被大量爆炸的火光所包围！

数秒过后，连续的爆炸所产生的火光消失，行星突击母舰以一种可谓是惨不忍睹的模样重新出现在“东方号”舰员以及战斗机群驾驶员们的眼前。

虽然仍然没有在两百多枚导弹的攻击下直接被摧毁掉，但这也不过只是证明了思晶人的飞船在结构设计上更高明一些而已，因为此时的行星突击母舰，原本鱼骨模样的舰体，完全达到了残破不堪的地步。

不说全身蓝紫色的异种金属色泽已经被焦黑所取代，那些原本是用来搭载舰载机的“鱼刺”舰体，大部份这种结构，都已经不见了踪影，好一些的，也只剩一些完全扭曲变形的还连接在主体龙骨上。

原来像是个蜈蚣头模样的舰首部位，此时也失去了原来的狰狞模样，两个角大半断裂，中间的主武器发射系统，也变得破破烂烂的，再也没有了任何能量反应。

就连尾部的引擎区域，行星突击母舰上整体体积最大的一块舰体部份，现在到处缺缺丫丫的不说，引擎喷射口也完全熄了火，像是完全失去了动力一般。

如果不是“东方号”的探测设备还能探测到舰上仍然有能量反应，只怕已经把这艘在连番打击下，变得已经和漂浮在太空中的金属垃圾没什么不同的行星突击母舰给放过了。

但除恶务尽，打死了敌人也要再踩上两脚看死透没有，所以即使是现在这个状态，“东方号”也接近到行星突击母舰一百公里的距离，然后用八座联装4英寸主炮对着这艘思晶人主力战舰，一阵连续不断的炮击，直到这艘原本就已经不行了的思晶人战舰，在由内而外爆发出来的火焰中，化为一块一块更小的碎片为止。

摧毁了这艘行星突击母舰后，“东方号”一边回收战斗机群，一边转向加速去追“曙光号”了，他们得协助同样打光了反舰导弹的“曙光号”，牵制住新出现的行星突击母舰，好让“战至黎明号”上的托温准将，能够安心解决掉思晶人的环形飞船。

至于“阿拉伯号”，失去了大半引擎的他们就只能以相当慢的速度在后方航行，协助舰队对周边太空区域进行远程警戒，无法再参与接下来的战斗。

而一马当先的“曙光号”上，坐上了舰长让出的指挥席后，塔盖特上校立刻下令全舰极速前进。他没有特意去等“东方号”过来与他们汇合，面对行星突击母舰的猛烈火力打击，在原地等待就是在等死。

不过他们也不是一条直线的正面冲向行星突击母舰，毕竟那艘飞船还待在环形飞船身边没有离开，这样一来，想要牵制住那艘行星突击母舰，就得先把它从环形飞船身旁给引开才行。

所以“曙光号”是以一个较大的弧线，从侧面避开直接面对环形飞船的航线，向行星突击母舰飞去，并借助对方不方便轻易离开环形飞船，而不断以主炮向行星突击母舰开火射击，虽然双方距离尚远，主炮的射击命中率不会太高，但那总也是可以吸引住对方注意力办法，说不定还能把对方从环形飞船身边给引开。

思晶人这边，自然也发现了人类舰队的动作，行星突击母舰第一时间就放出了全部的蜂式战斗机，除留下两百架进行防空护卫外，其余六百架全部派出，扑向了“曙光号”。

而“曙光号”身边却只有三个中队三十六架战斗机可以提供防空掩护，再加上自己身的防空火力和少量的无人截击机，面对这样数量的战斗机群，“曙光号”看上去就像是飞蛾扑火的那只蛾一样。

发现思晶人打算用大量战斗机群来淹没自己，塔盖特上校立刻命令各主炮更换了子母弹，准备以弹幕在远处就开始消弱那些蜂式战斗机。

在损失了几十架蜂式战斗机后，蜂式战斗机群立刻散开，分成多个方向，各机之间也拉开距离，再次扑向“曙光号”，令其主炮发射的每一发子母炮弹也打不下几架蜂式来，由金属球织成的大网大多数都落了空。

面对这种情况，塔盖尔上校也没有多少紧张感，他仍然是一副沉着冷静的表情下达着各种指令。

而在他的指挥下，“曙光号”在太空中继续来回机动，不给行星突击母舰或者环形飞船有瞄准锁定的机会。同时，原本护卫“曙光号”的三个中队战斗机，则主动出击，迎上了一路正扑向战巡舰的思晶人蜂式战斗机机群。

看到人类护卫机群的离开，思晶人其他方向的战斗机群立刻加速冲向“曙光号”，打算趁着这个机会，干掉没有战斗机护航的战巡舰。

但随后，“曙光号”身后又冲出更多的战斗机群，却是其他战巡舰上的舰载机赶了上来。虽然算是连续作战，，但由于战斗时间不算太长，这些战斗机群产论是燃料还是驾驶员的精神状况，都还算是保持的很好。这就就算是在战斗机的总数上还是不如思晶人的蜂式多，可毕竟思晶人的蜂式战斗机，属于炮灰一般的角色，性能上自然不会是人类战机的对手，再加上思晶人的蜂式战斗机为了躲避子母弹覆盖射击，各队之前距离拉得很开，间隔也很远，只要指挥得当，人类一方的战斗机群完全可以在蜂式战斗机聚集起来之前，各个击破。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562367"  chaptername="0779  巨兽之战（六）">加入书签</a>
</div>
