    “师父，你手里应该有其他矿区的位置地图吧？”吃完烤鱼，林邪对苏暮雪问道。

    “有。”苏暮雪从乾坤袋里取出地图说道。

    林邪接过地图，仔细地辨别了一下方向，便一头钻入了山林，朝青龙宗的另外几个矿区飞奔而去。

    苏暮雪紧紧的跟在林邪的身后，任由林邪行动，没有阻挠。

    安静地跟了一会儿，苏暮雪立即明白了林邪的打算。

    他在熟悉战场。

    并且不只是熟悉玉河矿区，周围的，凡是所有能够引起他注意的地方，林邪都要亲自过去看一下，这模样就犹如一个老道的老猎人一般！

    看林邪的行为举止，苏暮雪讶异的同时，不由得又生出了一股错觉。

    这个家伙，说不定还真的有可能攻破玉河矿区！

    接下来的几天时间里，林邪依然还是没有出动，皆是小心翼翼的隐秘在玉河矿区四周，不断地熟悉周围的环境，熟悉熟悉再熟悉。

    不知不觉，时间已经过去了一个星期。

    这一天晚上，林邪依然还是老神在在的端坐在一处树干上专心修炼，这一根树干位置的很高，刚好可以远远俯瞰整个玉河矿区。

    只是林邪在修炼的间隙，时不时地就会抬起头看向夜空东南向的位置，似乎在等待着什么。

    苏暮雪近近地站立在林邪的一旁，没有说话，只是一双眼睛稍微有点疑惑地看着林邪。

    已经一个星期了，林邪依然还是潜伏着，没有任何的行动，好像已经忘记了一开始的任务一般。

    而这一个星期中，林邪除了熟悉周围的环境之外，就一直在暗中修炼。

    林邪好像做了很多东西，又好像有很多东西没有做，让人有点摸不着头脑。

    就比如此时，林邪总是时不时的就抬头看向东南方向。

    苏暮雪眉头微皱，那个方向，好像是青龙宗的最大矿区，龙阳矿区！

    林邪静静一直修炼到后半夜三、四点的时候，忽然，就在林邪一直关注着东南方向的位置处，一声轰隆巨响，陡然撕开了整个夜空！

    “轰隆！”

    一道巨大的火光冲天而起，照亮了大半个夜空！

    林邪第一时间就立即睁开了眼睛，激动地朝东南方向看去，仿佛他这一个星期以来，一直苦苦等待的就是这个一声巨响！

    随着东南方向的那一颗巨大的火球冲天而起，安静的夜空当中，似乎就有一道道的怒吼声、杀戮声、低喝声，伴随着夜风若有若无的飘来！

    青龙宗的最大矿区，龙阳矿区遭受到袭击了！

    随着半空中的火球冉冉腾空升起，矗立在林邪面前一片安静的玉河矿区，在此时也同样出现了一道道的骚动！

    林邪立即清楚地看到，在夜空当中就有一支灵师队伍静悄悄地越过周围的栅栏，迅速朝龙阳矿区摸去。

    林邪依然还是没有动身，继续凭空朝东南方向的龙阳矿区看去。

    只见随着那一朵腾空而起的火球越燃越剧烈，夜空当中传来的厮杀声也清晰了起来，很明显那边的战斗变得剧烈，各种喧嚣的声响也顺着夜风低低的传到林邪的耳朵当中。

    林邪安静地等待了半个小时之后，他立即就看到了那一支偷偷跑出去的玉河矿区灵师小队已经迅速跑了回来，他们紧张而又有些兴奋地钻入矿区当中。

    不到片刻后，一支更大的灵师队伍，便浩浩荡荡的从玉河矿区里面冲了出来，人数至少有上百！

    尤其是在队伍最前端，其中两位灵师的身上更是灵力汹涌，激荡澎湃！

    远远的一感受，就感觉到一声声犹如浪潮一般的灵力汹涌奔腾声，这一看就知道是实力高强之辈！

    两人的实力十分高强，灵力奔腾声直接就把其他的灵师给掩盖了下去！

    他们迅速地冲出玉河矿区，朝龙阳矿区飞快支援而去！

    而失去了一支强大灵师队伍的玉河矿区，此时嗡声大作，一面巨大的阵法结界犹如一个大碗倒扣下来，护住了整个玉河矿区！

    很明显，玉河矿区也不傻！

    知道自己有大量的灵师出去外面援助了，为了谨防被人调虎离山，被人偷袭，直接就升起了法阵结界！

    不过远处看着这一幕的林邪，嘴角逐渐裂开勾起了！

    林邪兴奋地对苏暮雪说道：“师父，我的机会来了！”

    “你是怎么知道龙阳矿区今晚会遭受到袭击的？”苏暮雪一对美眸有些疑惑地看着林邪。

    “猜的。”林邪笑道。

    “恩？”

    “这也是你透漏给我的消息啊，”林邪回道：“咱们出来历练的时候，你跟我说除了咱们之外，传承弟子岑婉容以及其他的长老也正在准备偷袭青龙宗矿区，以争取在大战前削弱青龙宗的实力。”

    “长老们出手，那目标自然是龙阳矿区了，其他的中、小矿区长老们应该是看不上眼的！”

    “而且经过我这一个星期的探索，我也发现在龙阳矿区那边出现了很多细微痕迹，而且四周山林当中的妖兽也全部消失不见。”

    “于是我就明白，咱们苍剑宗的长老们极有可能会在这阵子出手！”

    林邪缓缓说道：“经过我这几天的探索，整个玉河矿区足有三名四品灵师驻守，凭借我现在三品中期的实力，自然是不可能和这三名四品灵师对抗的！”

    “所以我唯一的机会，就是玉河矿区去支援其他矿区了！”

    “这也是我之前为什么说我的机会可能只有五、六成的原因，如果玉河矿区打死不支援，犹如缩头乌龟，那我自然也不可能攻破玉河矿区。”

    苏暮雪微微点头，不错，林邪果然脑袋还是很灵光，能够轻松通过她前面透漏出来的消息，就判断出此时的局势，并且做出了应对。

    不过，此时苏暮雪内心还有一个疑问！

    苏暮雪微微侧过身，认真的盯着林邪的侧脸，那眼神静静的观察着，像是在抓捕着林邪的面部细节：“你是怎么确定你唯一的机会是玉河矿区会去支援龙阳矿区的？”

    “如果玉河矿区不支援，那你岂不是你的计划直接就失败了，你这一个星期的时间也白费了？”

    “一开始我也不确定玉河矿区会不会去支援龙阳矿区，不过经过我这一个星期的探索，我立即就确定了，玉河矿区绝对会去支援龙阳矿区！”

    苏暮雪愣了愣，美目看着林邪满是讶异：“为什么？”

    “我这一个星期对周围环境的探索，不是无用功的啊！”林邪轻笑道。

    “要知道，四个月后咱们苍剑宗的护山大阵就要消失，所以此时最紧张的是我们苍剑宗，而不是他们青龙宗。”

    “毕竟这么多年来，青龙宗的实力已经远超我们许多！”

    “他们青龙宗自然也是能想到这一点的，所以在护山大阵消失之前，他们会全力防守，谨防我们的偷袭。”

    “他们青龙宗宗内自然是不怕，所以他们忌惮的就是他们处在妖兽山脉内的矿区和草药园遭受到偷袭！”

    “而龙阳矿区作为青龙宗的最大矿区，出产的灵石以及各种修炼矿藏都占据了整个青龙宗至少三分之一的数量！”

    “如此重要的地方，自然是要提防咱们苍剑宗的攻击！”

    “而经过我这一个星期的探索发现，整个龙阳矿区的防守力量却竟然和平时差不多，没有丝毫加强的迹象！”

    “我不相信青龙宗会如此愚蠢，所以唯一的可能那就是，这是青龙宗的将计就计计划，他在等着我们上钩！”

    “那么龙阳矿区里面没有埋伏灵师队伍，四周的山脉山谷当中也没有，那唯一的可能就是这些灵师士兵分布在四周的其他矿区当中了！”

    “只要一等咱们苍剑宗偷袭龙阳矿区，周围的其他矿区必定会立马支援，对咱们苍剑宗进行夹击！”

    这一下轮到苏暮雪瞪大眼睛了！

    苏暮雪忍不住的伸出藕臂般的手臂，摸了摸林邪的脑袋，又再摸了摸，震撼道：“林邪，你这脑袋到底是怎么长？这竟然都能被你推测出来的！”

    林邪摸了摸鼻子，说道：“师父你不要被帅气的外表欺骗了啊，我林邪还是很聪明的！”

    苏暮雪那原本正在摩挲林邪脑袋的双手，一听这回答，立即就由摩挲抚摸变成了戳：“是是是，你最聪明了！”

    “那我现在还有第二个疑问，就算你等到了玉河矿区里面有大量的灵师被抽调而走，现在你又要怎么出手对付？”

    “就你前面的观察，你也看到了吧？”

    “玉河矿区一共有三位四品灵变境，如今走了两位，还有一位！”

    “而现在玉河矿区还升起了法阵结界，你一个小小的三品灵海境中期，你要怎么对付？”

    林邪挺了挺胸膛：“师父你放心，接下来看我的！”

    “喔？行，那我倒是要看一看你怎么表现！”苏暮雪也一脸好奇的说道，想要知道林邪要怎么对付面前的玉河矿区。

    ……

    远处，随着从黑暗当中出现的灵师越来越多，龙阳矿区的厮杀声、怒吼声似乎变得更加激烈了起来，喧哗沸腾！

    而近处，激发法阵结界的玉河矿区则在夜色当中缓缓散发着淡金色的光芒，犹如一只在夜色当中散发着金光的倒扣大碗，金光闪烁，和头顶上的月光交相辉映。

    整个山林里一片静谧，这时一股山风缓缓吹起，头顶上也有一大团乌云缓缓飘来，遮挡住了头顶上的月光。

    当这一团乌云阴影缓缓地朝玉河矿区漂移遮盖而去的时候，一直静静隐藏在树冠当中的林邪，动了！

    林邪犹如一条潜藏在黑暗当中的阴影，顺着这一大团乌云阴影，悄无声息地朝玉河矿区摸去。

    “簌簌……”

    山风缓缓吹拂，黑夜当中一片静谧，在玉河矿区四周巨大的圆木栅栏上，此时也有一位位灵师在警惕地巡逻着。

    在矿区四周的四个角落，更是有着四座高大的箭塔盯防四周。

    林邪跟随着乌云阴影潜伏到距离玉河矿区还有五百米的时候，林邪的身影忽然停顿了下来。

    他静静地看着面前半米处，只见在那里的土壤当中，正篆刻着一道漆黑如墨的黑线！

    这黑线隐蔽性极强，尤其是在黑夜当中，根本难以辨别。

    只有当前方的愈合矿区的法阵结界光芒照耀在这一条黑线上的时候，才微微的闪烁出一道道微光！

    林邪也是经过前面一个星期的探查，才知晓这一条漆黑如墨的黑线存在的！

    这黑线，是一道隐藏在暗中的警戒法阵！

    一般法阵是很难隐匿起来的，因为法阵的运转需要使用到灵力。

    法阵的等级越高，那么需要用到的灵力就越多，也就越难掩盖隐藏起来！

    然而林邪面前的这一道漆黑如墨的黑线法阵，它的品级却是最低的，只是一品法阵！

    这一道法阵只有一个作用，那就是检测四周的灵力！

    一旦四周灵力数值过高，它就会给设阵者发出警告，那么林邪的踪迹就会暴露！

    这是一个非常简单，实用，但又是十分阴险的一个陷阱！

    要知道，大部分的灵师在使用潜藏类、隐身类、速度类灵技的时候，都是需要使用到灵力！

    灵技的威力越强，那么使用的灵力就越多！

    那么，一旦你使用这类灵技经过这一道黑线，那么踪迹立即就会暴露！

    这一道黑线法阵对于很多灵师来说威胁很大，然而对于林邪来说，这一道法阵的用处微乎其微！

    因为，林邪不仅是灵师，还是一名体修！

    林邪身体只是稍微一顿，便再度犹如离弦之箭快速地朝玉河看去冲去！

    而当林邪越过这一道黑线法阵的时候，黑线上面丝毫一点反应都没有，仿佛林邪对于他来说是透明！

    林邪的确是透明的，因为他此时的前进没有使用到任何的灵力，而只是单纯依靠脚上、腿上的力量而已，这一道阴险的法阵自然无法探测得到！

    这，就是体修的优势！

    当头顶上的乌云缓缓地吹拂而过，重新露出了头顶上的银月时，此时林邪已经悄悄的来到了玉河矿区东南角落的箭塔下。

    【作者有话说】

    上一章第141章龙笔觉得不满意，已经全部推翻重写，大家可以重新看一下，非常抱歉。

    修改时间，2021.8.27日。

