    银蓝书库。

    总编吕北正带着公司各部门首脑开会，上来就是一句：

    “所有人关机。”

    结果会议才刚开了五分钟，有人手机响了。

    吕北怒目而视：

    “谁！”

    众人你看看我我看看你，最后目光停在桌上：“好像是总编您的手机。”

    “咳。”

    那没事儿了。

    吕北轻轻咳了一声，接通手机。

    两分钟后手机挂断，吕北的目光再次扫遍全场，忽然扔出一枚重磅消息：

    “楚狂的新书完成了。”

    吕北的声音落下，整个会议室顿时热闹起来。

    幻想编辑部的老熊目光炽热！

    推理编辑部的曹得志蠢蠢欲动！

    童话编辑部的主编林萱都开始摩拳擦掌！

    其他编辑部的主编们，则是紧张的舔了舔嘴唇！

    吕北感觉会议室内坐着的，不再是各大编辑部的主编们，而是一群饥肠辘辘的狼！

    此时。

    这些饿狼的眼睛正死死盯着自己，散发着幽幽的绿光，好像要把自己生生吞下一般。

    好在吕北明白：

    这群人想吞下的不是自己。

    这群人想吞下的是楚狂新书。

    银蓝书库有个在各部门间广为流传的经典名言：

    得楚狂者得天下！

    毕竟是出版公司嘛，各部门的业绩压力还是非常大的，谁不希望楚狂的新书类型，是自己负责的部门运营负责呢？

    没有卖关子。

    吕北理解大家迫切的心情：“楚狂的新书是科幻题材，由科幻部门的主编田春负责接洽。”

    “啊！”

    科幻部门那个叫田春的主编猛然起身，伴随一生惊喜的尖叫，兴奋的脸儿都发紫了：

    “收到！”

    吕北被田春的反应吓了一跳，旋即失笑着点点头：“那你要加油，楚狂老师可不好伺候。”

    “我一定把他当祖宗供着！”

    田春拍着胸脯保证。

    老熊叹了口气。

    楚狂老师为什么不继续写幻想小说呢？

    曹得志也脸色失落，他一直在期待楚狂老师再来一部推理小说来着。

    林萱则是咬了咬牙。

    她在认真考虑让弟弟去楚狂那吹吹风的可能性。

    很快。

    会议结束。

    田春屁股着火似的飞奔向科幻部门，那背影看的各大主编各种羡慕嫉妒恨。

    两分钟后。

    科幻部门爆发出巨大的欢呼！

    “中奖了！”

    “楚狂终于临幸我们科幻部门了！”

    “哥之前就说楚狂接下来可能要写长篇科幻吧，一直在盯着博客动态呢，他前段时间暗示过下部小说可能以火星作为背景，而且他已经写了两部短篇科幻试水了，该来了长篇了！”

    “老贼yyds！”

    “楚狂老贼来拯救我们了！”

    “咱们这季度的业绩终于有指望了！”

    “秦洲科幻式微又如何，只要是老贼写的书，不愁读者不买账！”

    “起飞咯！”

    科幻部门的编辑跟打了鸡血一般。

    这欢呼声连隔壁各大部门都听到了。

    在得知具体原因后，各部门也只能发出一声长叹，尤其是那些没和楚狂合作过的部门。

    楚狂什么时候才能临幸我们呢？

    银蓝书库各大部门都有业绩压力。

    对于楚狂，各部门都是“求临幸”的姿态。

    ……

    好不容易的冷静下来之后。

    田春紧张而忐忑的联系上了金木，这个传说中的“楚狂经纪人”。

    “您好，我是田春，银蓝书库科幻部主编！”

    “田主编你好，稿子我已经发到你们公司的总编那儿了。”

    “我已经收到了！”

    “那这里刚好有个事情要拜托你们，楚狂老师想把新书送到魏洲，参加星河奖的评选。”

    “星河奖？”

    田春明显愣了一下：“星河奖作为蓝星三大顶级科幻奖项之一，虽然向各大洲开放，但主办方挺封闭的，很少会把奖项颁发给其他洲的作品。”

    其实不是魏洲偏袒自家作家。

    实在是各洲科幻水平差魏洲太多，所以星河奖给人的感觉，好像是魏洲人自家的奖项一般，很少有其他洲的作家得奖。

    “没关系，送过去就行。”

    “好。”

    田春自然满嘴答应。

    挂断电话后，田春旁边的副主编开口道：“我刚刚好像听到楚狂老师这本新书想冲击星河奖？”

    “嗯。”

    田春道：“星河奖的情况你也知道，评选标准太高了，万一楚狂老师评不上怎么办？”

    “不宣传即可。”

    副主编笑道：“外界不知道，自然就不会有损楚狂老师的名誉。”

    “也对。”

    田春又高兴起来：“楚狂老师的科幻作品，魏洲读者买不买账并不重要，反正秦齐楚燕韩赵六个洲肯定买账！”

    “嗯。”

    副主编又笑道：“我有看过楚狂老师的那两部短篇，其实就我的看法而言，或许咱们应该对楚狂老师有点信心，他的科幻创作水平非常高，不比一些魏洲大牌科幻作家差。”

    “这点我当然明白。”

    田春道：“这不是没自信嘛，魏洲科幻水平太高了，几乎和中洲平等，咱们秦洲科幻什么情况你又不是不清楚，一直跟在人屁股后面吃灰。”

    这是自卑心理作祟。

    田春在秦洲银蓝书库的科幻部门当了好多年主编，对于秦洲科幻的现状一直深感自卑，总感觉人家魏洲以及中洲的科幻才是高水平，虽然事实也的确如此。

    “先看看质量吧，《火星救援》，啧啧。”

    副主编盯着楚狂新书的名字，眼神中流露出强烈的期待感，他也关注了楚狂的博客，大概知道这部小说要写的内容以火星生存为主，不说楚狂的影响力，其实光是这个噱头就已经让他满怀期待了。

    “嗯。”

    田春点点头。

    如果秦洲其他科幻作家要冲击星河奖，田春一定嗤之以鼻。

    而如果是楚狂这尊神仙出手的话，田春内心还真就敢燃起希望的小火苗。

    ……

    作为银蓝书库的台柱子，楚狂的任何小说，在银蓝书库都是极受重视的。

    上到公司领导下到部门小编辑，全部都会慎重对待。

    作为公司主编，吕北在忙完公务之余，也专门赶在下班时间点，跑了趟科幻部门。

    让吕北意外的是：

    科幻部门这边竟然没有一个人下班！

    所有人的目光，都死死盯着各自的电脑桌面，不时滑动鼠标轮。

    甚至于——

    总编吕北的出现，都没有引起大家的注意。

    编辑们的心神完全被电脑上的某部作品吸引了，仿佛那部作品存在着魔力一般。

    时不时有人发出笑声。

    似乎是看到了让人会心一笑的剧情？

    吕北没有打扰编辑们，轻手轻脚的走进主编办公室。

    办公室内。

    田春也在看书，嘴角挂着一抹久久不曾散去的笑容。

    “好看吗？”

    吕北忍不住出声道。

    田春吓了一跳，转头看到吕北才赶紧起身：“总编您坐！”

    “我问你好看吗？”

    “可以说是精彩纷呈！”

    田春说起这个，顿时眉飞色舞起来：“我没想到楚狂老师竟然会找到如此刁钻的角度来写科幻，这部小说并不像《流浪蓝星》，聚焦整个人类族群，而是把视角放到个人的身上……”

    田春滔滔不绝的说了半天。

    一个字：牛逼！

    吕北的嘴角微微勾起：“我听说楚狂想参选星河奖，你觉得合适吗？”

    “必须参选！”

    田春之前还一副忐忑的模样，此刻却成了急先锋一般：“这部小说绝对够分量！”

    总编？

    或许是田春的声音太大了，外面的编辑们终于回过神，看到了办公室内的吕北。

    “大家好。”

    吕北和外面的编辑们打了个招呼：“都在看《火星救援》吧，这本书怎么样？”

    “精彩！”

    “神作！”

    “楚狂老师太强了！”

    “如果有人能够拯救秦洲科幻，那只能是楚狂老师！”

    “我要看哭了，没想到有生之年，竟然能看到我们秦洲科幻崛起的希望！”

    “写得太好了！”

    “无论是科幻剧情的比重，还是人物塑造，全部拿捏的刚刚好！”

    “科幻小说有很多枯燥的内容，但这部小说奇怪就奇怪在它虽然也有很多专业知识，但哪怕是对科幻没兴趣的读者，也绝对不会觉得枯燥！”

    吕北露出笑容。

    楚狂果然从不让人失望。

    他真的可以带领秦洲科幻崛起吗？

    或许自己今晚回去也该好好读一读这本书了。

    ————————

    ps：这几天更新应该还算给力吧，可惜码字强者的技能即将进入cd状态，今天收工先，待我缓过来再战江湖，顺便推荐一下污白正在追的小说，书名是《朕》，老王的书一直都很带感。

