    距离薄暮城20里外的无人森林。

    树木郁郁葱葱，错落交织宛如迷宫，这里地形复杂，罕有人至，即使是经验丰富的猎人也不会轻易进入，也因此成为了好多野生动物的天堂。

    一只小狐狸跑过，探头探脑看着树上一道半人高的裂口，又黑又深，仿佛通往什么地方的入口。

    树上为什么会有这种裂口？

    小狐狸好奇地走了过去，想进去看看，却没想到一只手突然从裂口中伸出。

    纵然这只手给它丢了颗奶糖，但这一幕还是把小狐狸吓到了，眨眼间钻入树丛，没了影。

    “啊，浪费。”11从树干裂口钻了出来，捡起奶糖用水冲干净，丢进嘴里用虎牙咔一声咬碎，随即低声抱怨道，“这么吃糖真的不会把牙磕崩吗...”

    “唐泰斯！”这时，老高匆匆从远处跑来，神情非常着急，“出大事了！”

    “进来说吧。”11弯腰钻进裂口。

    视线一暗再一亮，眼前竟呈现了一个和树干体积不符的巨大空间。

    独立空间，来自立方体的空间储存装备，作用比空间戒更丰富，不仅可以收容物品，还可以住人。

    这个独立空间的阶级是B级，内部被11改装成了藏身基地，总共三层，每层将近100平米，可以容纳十几个人入住。

    独立空间隐蔽性极高，可以储存东西，遮风避雨，也可以躲避追踪，给队员们提供一个舒适又安全的休整环境。

    独立空间唯一的坏处是展开后会固定在原地，无法移动，只有全队队员出来以后才可以收拢携带，不像空间戒那样能随取随用。

    11走进自己的房间，关上隔音房门，随即拿起大一块泡芙塞进嘴里，含糊不清地问道：“怎么了？”

    老高面色凝重地说：“我刚才听过往商队说，一位阴阳师被奇诺抓了，应该就是羽倾！该死...我们让她孤身前往薄暮城就是一个错误...奇诺这种人，但凡被他抓到一个破绽，就会满盘皆输！”

    眼看11若无其事地吃着甜点，老高急坏了，过去用力抓住他的手腕：“喂！你听到我说话了吗？！羽倾被抓了！”

    “嗯。”11右手被抓住，就用左手去拿泡芙，又往嘴里塞了一块。

    一看到11表情波澜不惊，老高心中涌现起一个念头，顿时脸色惨白：“你...难道说，这是你的计划...她是故意被抓的？！”

    11点头。

    “为什么？！”老高实在无法理解，“你说过，奇诺的慢加工可以让任何人开口。虽然羽倾是我们值得信任的战友，可万一她顶不住慢加工，道出自己的轮回者身份，我们的A级轮回伪装就全白费了！”

    11淡淡地说：“我之前告诉过你，假情报很危险，但真情报不一定就安全。”

    老高：“我记得这句话。但这跟羽倾被抓有什么关系？她会被抓，说明奇诺已经开始怀疑她的身份，你别告诉我这种事对我们有利！”

    11:“老高，你信任我吗？”

    老高陷入沉默，片刻后，他重重点头。

    “信任我，就继续配合我吧。”11展开大拇指和食指，打了个8的手势，说，“80%，这是我们目前的胜率。羽倾被抓前，我们的胜率只有60%，现在胜率已经爆增。”

    “事实上，羽倾这一步，我走了险棋。万一奇诺压根就对阴阳师不感兴趣，或者去了算卦现场，但并没有派人和羽倾接触，那就真的麻烦了。”

    11低下头，继续吃着泡芙：“还好，奇诺的洞察力一如既往敏锐，识破了羽倾的身份。”

    老高咬了咬嘴唇，有些不甘地说：“这次任务从一开始，你就没有把完整的计划告诉我。虽然以我的智谋，不可能给你什么参考意见，但至少应该把计划告诉我吧？像现在这样被蒙在鼓里，我真的很不舒服。”

    11：“我没把计划告诉你，是怕你阻止我。就比如让羽倾故意被抓这件事，如果你之前就知道了，你敢说你不会阻拦？”

    “我！...”老高被怼得哑口无言，顿时泄了气，无奈地说，“你放心吧，我也是个识大体的人。你把后面的计划告诉我，我保证，不管多离谱，我都不会阻拦你。”

    11伸出小拇指：“拉钩。”

    老高跟他拉了个钩。

    “拉钩上吊一百年不许变~”拉完钩，11示意老高过来，在他耳边徐徐说着自己的计划。

    老高听着听着，眼睛越瞪越大，到最后眼睛都快掉出眼眶了：“你这？？？”

    11：“我们拉过钩，你不许反悔。”

    老高呆站在原地，突然懊恼地抓着头发：“羽倾真是疯了...你也是疯了！这一步但凡有差错，她就会死无葬身之地！就算计划成功，她也会被奇诺折磨得生不如死！”

    “没有‘就算’，已经成功了。”11拿起一颗奶糖放进口中，有模有样地用右侧虎牙咬碎，咀嚼，“目前唯一的变数是白。”

    “如果白是奇诺的人，就卸掉她的手脚，雇一个本土势力把她杀掉，别自己动手，否则会被立方体惩罚扣除奖励点。”

    “如果她不是奇诺的人，那就保护好她，接纳她成为队友。”

    “现在，我要对她的身份做最后确认。”

    ...

    白的房间。

    “大致情况就是这样。”11抓了抓后脑勺，叹声说，“陆羽倾失手被奇诺抓了，她在立方体强化的方向是阴阳术，可以释放各种符咒，也是队伍里的远程控场核心。她被抓，队伍相当于断了一条胳膊，不能不管，我准备派人去薄暮城救她。”

    白打字，言简意赅：“计划？”

    11：“笼岛是我们队伍里的飞行器驾驶员，可以驾驶A级闪耀科技空艇，对空对地都有极其强大的火力，机动性更是出色，这次行动由他担任救援主力。”

    “但是，我们现在不知道陆羽倾被关在哪，需要有人先去刺探情报。笼岛抵达薄暮城后，会先暂时留在城外等候时机。至于刺探情报的任务...”

    11的目光先后落在老高和白身上：“老高，白，你们在前世一个是侦探，一个是专业加工者，这个任务交给你们再合适不过。”

    老高当然不会推脱。

    白作为专业加工者，对任务的服从性很强，也没有提出异议。

    “这次任务，记得小心行事，尽量不要和当地守军起冲突。现在去做准备吧，一会就出发。”11说完，带人离开了白的房间。

    就在笼岛回自己屋子收拾装备时，11走了进来，关上门，在他耳边详述了这一轮行动的真实目的和计划。

    笼岛听后不禁怔住：“你的意思是，白有可能是奇诺的人？！”

    11点头：“这次进入薄暮城，就是对白的最终考验。我在轮回空间立方体那里得知，奇诺拥有LV1的心灵感应。白进入薄暮城后，奇诺发现她的踪迹，一定会试图去联系她，当面、书信、手下传话、心灵感应...都有可能。”

    11指向自己的太阳穴，深邃地说：“整个行动过程中，我会暗中和白保持灵能连接，所有灵能都将同时开启。只要奇诺和白进行任何形式的交流，我都会立刻得知。到时候，老高找借口带人撤回来，我们一起将白...”

    “处决。”

