
宏蝉和苗剑宫两人在海面上相对而站，苗剑宫身上气势滔天，宏蝉却是神情宁静，不嗔不怒，仿若巍峨沉静的大山，悠然自立。

苗剑宫还没动，但是方圆周围的气势却已经变得如同狂风暴雨，他周围的空气仿佛都变得狂暴，在疯狂的涌动着，甚至在空中已经显现出一些明显的痕迹，方圆十数丈以内，都充满着一种让人窒息的气息。

宏蝉的身边却刚好相反，一片宁静，一片祥和，但是在两人气势相交的边缘地方，却出现了一幕奇怪的场景，靠近苗剑宫这边气劲旋转扭曲钻动，一副狂暴想要冲近宏蝉，但是冲到半途的时候，却仿佛就无力为继，又或者说被一种奇怪的力量扭曲从而造成消逝，这就出现了半边狂风乱舞半边风和丽日云淡风轻的奇景。

“小心了！”

苗剑宫低声喝道，同时并指向前一戳，如同刺出的长剑。

苗剑宫和宏蝉之间隔着五六米，但是随着苗剑宫这一刺，刚才在他周围一股萦绕的狂暴气劲仿佛找到了宣泄口一般，随着苗剑宫这一刺，陡然的向着宏蝉那边蜂拥而去，并且在狂飙的过程中，这些气劲迅速的收缩凝聚，然后形成了一道道针刺一般的尖锐气劲，在空中划出了一道道明显的痕迹，如同万箭齐发，拖着一条条的白线，如同一颗颗发射的子弹，飞向了宏蝉。

秦阳心中骇然，这是他第一次看到如此“异样”的战斗场景，因为面前展现出来的一切好像都违背了科学。

然而这确是实实在在存在的，这就是修行者，一种强大而奇特的存在。

宏蝉面上依旧平静无比，单手树立在面前，低声念道：“我心不动，八方不动！”

随着宏蝉的低吟，他的身上陡然出现了一道金色光照，这金色的光照如同一道金色的膜，紧紧的贴着他的身上，距离他的肌肤不过一两厘米，将他的身体完全笼罩在了其中。

两人之间距离有些五六米远，但是开始动手，这不过是眨眼间的事情，苗剑宫的攻击抵达宏蝉也不过是眨眼间的事情。

几乎就在宏蝉身上金光冒起的一瞬间，苗剑宫的攻击便到了。

一道道如同利剑，如同子弹一般破开虚空的气劲，刺在了宏蝉身上的金光护罩上。

每一道气劲，都仿佛一个雨滴落入水面，在如同水面一般的金色护罩上顿时激荡起一圈圈的涟漪，但是那威力丝毫不下于子弹的气劲竟然不能穿透那道看起来很薄的金色护罩。

所有的气劲激荡着，螺旋着，狂飙着击中了金光护罩，那金色的光芒不断的闪烁，仿佛在不断的变得暗淡，不断的变得虚弱，但是仿佛时刻又有着新的能量补充进去，让它们继续抵挡着如同狂风暴雨一般侵袭的气劲。

宏蝉神色安详，不动如山，身上透露出一种高僧独有的气息。

安详，宁静。

不惧。

苗剑宫看到无数气劲凝聚成的千丝万缕如同子弹如同针线一般的攻击竟然全部被阻挡了下来，脸色微微一变，双手在空中一挥，如同舒展双手，然后回环一圈后，双手在胸.前碰头。

双手合并，双手食指长伸，其他四指弯曲。

双掌合一，猛力戳出。

随着苗剑宫的这个姿势，空中所有原本不断旋转着出现如同下雨时雨滴密密麻麻的气劲，瞬间的向着中间靠近，然后不断的融合，不断的增粗。

秦阳睁大了眼睛，我去，这是啥，这个姿势好熟悉啊，好像是那个啥？

千年杀？

宏蝉眼中露出了几分凝重的神色，他抬起了自己的双臂，虚空一抱，然后在他的中心，出现了一个白色的圆球。

所有的气劲迅速的汇聚在了一起，形成了一个无比狂暴无比强大无比尖锐无人可挡的飓风，然后猛然的向着宏蝉撞了过去。

宏蝉脸色微微一变，双手猛然一拉，手中的那个白色光幕圆球瞬间仿佛活了起来。

也就在这时，苗剑宫的攻击到了，那如同龙卷风一般不断旋转和加速的气劲狠狠的撞击在了宏蝉拉开的白色圆球中心区域。

“轰!”

仿佛无形的炸弹爆炸，宏蝉身上金光瞬间一弱，整个人如同被攻城锤击中一般，直接的飞了出去，但是宏蝉却是神色冷静的伸手向着水面一拍，然后整个人仿佛没有任何重量一般，直接向着小船之上翻滚而去。

秦阳震惊的看着面前的这一幕，眼光中满了震惊。

这是什么威力？

妈蛋，就刚才那一下造成的攻击，就算是TNT炸药包也办不到啊。

通神阶的强者，都这么可怕的吗？

秦阳忍不住扫了一眼站在自己身旁观战的明智宗秀，却发现他眼睛发亮的盯着场中，脸上有着好不掩饰的兴奋神色。

这家伙看得倒是挺认真啊。

只是不知道那个龙川太一，到底又都准备做些什么？

PS：

很抱歉，今天协会活动，朋友聚会，确实没来得及回家码字，这章我都是半昏迷状态码的，剩下两章明天弥补……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15724474"  chaptername="第八百四十九章一攻一守">加入书签</a>
</div>
