    关于那场战争，世界政府放出的消息是，欧伊科特王国遭到了海贼的入侵，而海军是为了帮助欧伊科特王国平息海贼之乱才参与的。

    但这显然是在扯淡。

    东海这个地方，什么样的海贼能够面对欧伊科特王国和海军的两面包夹还打得有声有色，几乎将整个欧伊科特王国和前来的海军全都歼灭。

    贝尔梅尔当年的职位可不算太低，至少也穿着海军将校标准的正义大衣。

    也就是说，她最低也是少尉。

    这种层次的军官都死得不计其数，可见那场战争的惨烈程度。

    而且欧伊科特王国可不是那些只有一座岛屿的小王国。

    放眼整个东海，欧伊科特王国也算是大国了。

    不可能被海贼逼到那个份上。

    如此以来的话，就很明显了。

    那场战争的双方分明是欧伊科特王国和世界政府！

    也只有这样才能解释，为什么贝尔梅尔带着诺奇高和娜美回到可可亚西村之后，坚决不将两人交给世界政府的救助机构抚养。

    而且她本人也是立刻退出了海军。

    或许，贝尔梅尔正是在那场战争之中对自己一直以来坚守的正义产生了怀疑，心灰意冷之下才会做出这样的选择。

    当然，这跟林诺没什么关系。

    首先，以他现在的职位来说，也根本接触不到这种只有高层才知道的消息。

    其次，林诺就算知道了原委，他也没兴趣改变什么。

    这一切跟自己有什么关系，自己只不过是想要将东海填平而已。

    “林诺大叔！你终于来了！”

    林诺他们刚靠岸，还没来得及歇歇脚，青椒头和班齐娜一群小家伙就从斜坡上连滚带爬跑了下来。

    “林诺大叔，救救我们老大吧！快点吧！再不去救来不及了！”

    “都怪我！如果不是我的话，老大就不会出事了！”

    “耶稣布哥哥他……林诺大叔，你一定要救救耶稣布哥哥啊，他还没有娶我呢……”

    ……

    一群小家伙七嘴八舌的说着。

    “停！都别着急！青椒头你来说，到底怎么了！”

    “林诺大叔，是这样的……”

    就在十天前，一个海贼团来到了西罗布村。

    他们也不知道从那里得到的消息，萨贝鲁的儿子在西罗布村之中。

    驻守在西罗布村的王国军们当然不可能让海贼进入这里。

    于是，一场大战爆发了。

    好在西罗布村有着易守难攻的地势，双方僵持了下来。

    但是这个僵持并没有持续太长时间，在海贼们强大的攻势之下，王国军根本撑不到欧伊科特王国的支援部队赶到。

    被逼无奈之下，王国军只能选择妥协，按照海贼的要求，将萨贝鲁的儿子交出去。

    可问题是，不管是守在这里的王国军，还是那些海贼，根本不知道萨贝鲁的儿子到底长什么样子，多大岁数。

    于是，王国军只能将六岁以上的孩子全都调查个遍。

    而他们很快将目标锁定在了青椒头身上。

    至于原因很简单，因为王国军在青椒头房间里找到了一个造型精美的木雕。

    那个木雕是南海最流行的装饰品。

    整个东海都很少能够看到，更别说这个小渔村之中了。

    王国军立刻将青椒头抓了起来，要送给海贼，好让他们撤走。

    青椒头百般解释，那个木雕是大屋的主人送给他的。

    可是王国军根本不予理会。

    用一个人的命，换来整个西罗布村外加王国军军人的命，在他们看来是再合适不过的买卖了。

    至于青椒头是不是萨贝鲁的儿子，跟他们没有任何的关系，只要海贼们相信就可以了。

    青椒头的父母悲痛欲绝，可是又毫无办法。

    他父亲为了救青椒头，更是被王国军打断了一条腿。

    青椒头被王国军直接押送到了海边，准备交给海贼。

    可就在这个时候，耶稣布站了出来。

    “站住！放开他！”

    “我才是萨贝鲁的儿子，那个木雕是我送给他的！”

    那一刻，耶稣布如同英雄一般。

    “小子！挺有种的啊，不过我们对你这种小鬼不感兴趣，赶紧滚蛋！”

    见对方不相信，耶稣布直接从腰间将林诺送给他的枪拔了出来：“马上放了青椒头，我跟你们走！”

    海贼们一看耶稣布拿出的枪，立刻就相信了。

    妥妥的南海出品，而且价值不菲。

    那把枪正是林诺送给耶稣布的，南海最新出品，30口径撞击式手枪‘伊克’，配备专用子弹，甚至能够轻易洞穿持盾的装甲兵身体。

    林诺财大气粗，给手下们配备的自然都是最新最强的武器。

    当初耶稣布也是一眼就相中了那把枪。

    “巴斯克海贼团？”

    听到林诺的询问，布兰纽赶忙回答道：“老大，巴斯克海贼团是南海最大的海贼团，当年萨贝鲁就是从这个海贼团手中抢到了冰冻果实。”

    “后来巴斯克海贼团的船长巴斯克·特拉奥雷也在南海海军抵达东海的时候，一起派人过来寻找萨贝鲁，试图抢夺冰冻果实。”

    林诺这才想起来这么一回事。

    当初追捕萨贝鲁的除了南海海军之外，的确还有南海的海贼团。

    不过林诺当时没当一回事，而且除掉萨贝鲁不久，伟大航路之中就出现了巨大的动荡。

    林诺一直忙着这件事，完全把这件事忘在了一边。

    没想到，南海的海贼到现在竟然还没离开。

    “他们抓耶稣布的目的你们知道吗？”

    按理说，对方应该已经知道萨贝鲁的秘宝已经落在东海海军手中了，再继续下去也没有任何的意义了。

    “活祭！”

    就在这时，一旁的库赞忽然说道。

    “我曾经听说过，南海的海贼如果敌人已经死了，就会想方设法抓他的家属回去活祭，来祭奠死去的同伴。”

    林诺都快忘了，库赞的家乡正是南海。

    “既然是要抓回去活祭，也就是说耶稣布小子应该还活着？”

    想到这里，林诺直接拿出电话虫来：“喂喂喂，是我，林诺！”

    “呔来嘻嘻嘻，林诺兄弟啊，怎么了，这么快就来催我请客啦。”

    电话虫之中，传来萨乌罗的声音。

    如今整个东海的海军都已经分区域部署起来，就是为了防备从伟大航路回来的海贼。

    而从东海去南海的话，必然要经过海军20支部负责的区域，正好找萨乌罗帮忙。

    “请客先不着急，萨乌罗老哥，帮我一个忙……”

