    “我再度来到了这个世界……我要摧毁我所看到的一切！”

    “啊……那个影子，难道是那个生物复活了？快点过来！我们要把它打回去！”

    “……”

    这是一场激烈的战争，无数的螳螂形生物佩戴着各种各样的武器，不畏死亡地冲向它们的目标……一团巨大的黑影。

    而它们无论如何攻击，都无法对这团黑影造成有效的伤害，黑影只需要轻轻动作……就可以杀掉大量的螳螂形生物。

    “我会把你们全部灭绝掉，就从这里开始！”

    当螳螂生物的尸体堆积成一座小山后，黑影爬到了这座山上，并以螳螂生物的语言说出了这么一句话。

    这个生物……好像还挺有趣的。

    ……

    琳的两颗绒球正飘浮在空中，而在绒球前方十米处，有着一大团生物。

    这团生物是纯粹的彩色的，它像是一团软泥一般并没有固定的形状……在刚钻出来的那个时候的确如此。

    而现在它的身体一部分组成了一个直径一米多的球形，这个球形可以说是一个显示屏幕。

    因为里面正演示着……那些螳螂形生物被屠杀的画面。

    就像是电影那般，里面播放的不止有画面，还有……旁白的声音。

    “这个恐怖的生物被放了出来，它将会毁灭这个世界，毁灭所有的生物以及它的神明。”

    “谁，能阻止它呢？谁又能避免这场恐怖的毁灭？”

    球在播放画面时里面还不停地响起咔哒声，这是那种螳螂形生物的语言，翻译过来大概就是这么个意思。

    接着……画面消失了，这个生物又慢慢地变回了泥块般的形状，并在地上爬行了起来。

    “你是想灭绝它们吗？”当它爬了一会之后，琳让一颗绒球上去用咔哒语言对它问道。

    “……”彩泥并没有说话，而是停了下来，琳发现它的身体鼓起了一个球的形状。

    过了一会之后，这个鼓起的部位便裂开了，并从里面爬出了个……和绒球几乎一样的球。

    大小直径都在一米多，看上去唯一的不同点就是它挤出来的绒球是彩色的。

    不过这颗彩色绒球在出来的那一刻，就展开了全身的绒毛同时向琳的绒球刺了过来。

    而琳的绒球也在同时展开全身的绒毛，向它刺了过去。

    于是大量的绒毛在空气中碰撞在了一起，因为琳和它……都硬化了毛的末端，因此撞击的同时空气中也不停地发出噼噼啪啪的声音。

    琳感觉这挺像是……尔什民在拼剑一般，

    每根绒毛都是剑，当大量绒毛在空气中对撞时，似乎还产生了许多小小的火花。

    而且琳发现彩色的那个和绒球速度差不多快，因此打的难解难分。

    于是，琳让旁边的舰长型绒球对彩色绒球和软泥发送了一些命令指令。

    但琳却发现它们没有一点反应，看来它们并不是舰长可以指挥的生物。

    并且，琳发现……那团软泥在接收到信息后好像注意到了琳的舰长绒球。

    于是它的身体又鼓起了一个球状结构，过了一会之后，又一个彩色绒球从软泥里……钻了出来。

    这颗新的彩色绒球并没有用触手战斗，而是会像琳的舰长绒球那般发出一大堆的信号。

    这些信号非常的……杂，并不是舰长类生物那种强制指挥信号。

    硬要说的话就是类似噪音那样的，虽然不能控制生物，但能对生物的神经系统造成干扰。

    看来，这个软泥……还真是有趣，它会模仿遇到的生物，并在短时间内制造出一个类似的‘兵种’。

    “它……逃出来了……把它……”

    这时，琳注意到旁边的一座螳螂雕像动了起来。

    它刃状的前肢突然变得极为耀眼，看上去很像是‘光剑’一般。

    它瞬间扑过来，并用发亮的前肢猛地砍向了彩色软泥，不过彩色软泥以更快的速度躲开了。

    同时，琳发现一颗彩色绒球对螳螂发出了大量的‘噪音’信号，这使得螳螂愣在了原地。

    而软泥的身体这时再度鼓了起来，过了十几秒之后，琳发现从软泥里……钻出了一个和这个螳螂长得一模一样的个体。

    当然，也是彩色的。

    “不……”

    螳螂形生物这时才恢复过来，它看到眼前的景象后，说出了包含绝望的话语。

    然后，它便被彩色的螳螂给刺穿了身体。

    接着，这个彩色螳螂便和另外的两个绒球一起向着琳的绒球袭击过来。

    ‘轰——’

    于是，琳便让绒球炸开了。

    在和琳拼绒毛的那颗彩色球和后面的软泥一起被轰然的冲击炸飞了出去……彩色绒球在这爆炸之下被炸烂了，但那团软泥好像没事的样子，它一会就又爬动了起来。

    而舰长形绒球则趁着这个机会向远处逃去，并进入一种……隐身状态继续观察情况。

    虽然琳不知道隐身对这个生物有没有用，但它没有试追击琳的舰长绒球。

    琳看着它带着能发送信号的彩色绒球和彩色的螳螂开始周围活动起来。

    琳发现它……先是去找了周围别的‘看守者’的雕像。

    这个彩色软泥在接近那些雕像之后，就会迅速地制造出一个造型一模一样的彩色螳螂。

    同时这个造出来的会迅速地把……本体给杀了。

    于是没过多久，它就造出了……十个彩色螳螂，再加上一颗彩色的绒球，它开始向房间的外面移动。

    在它制造的途中，琳也在试着检测它。

    这个软泥本身全身都有着一种可以说是‘传送保护’的机制。

    也就是琳用微型兵种接近并碰触它的话，是会被传送到一个不知是哪的地方瞬间死亡。

    不过它造出的那些彩色螳螂倒是可以接触。

    它们实际上都是一种凝固物质构成的，包括琳的那颗彩色绒球也是。

    而且内部结构也挺像的……像是彩色绒球也能伸展出所有的绒毛，不过并不能飞。

    但它原来应该不是彩色的，彩色是因为也受到了彗星污染的缘故。

    琳很好奇它是怎么造的那么像的，看来得需要一个方法来抓住彩色泥本身才行。

