    在格林的引路下继续在不同的深渊间接连下坠。

    在绕过不少岔路后，

    此次来到的深渊相当特别，【入口处】弥漫着极其浓郁的「无名之雾」。

    因混沌属性的影响作用，雾气会构建凝聚出各种攻击性的肢体、触须，甚至是独立个体，阻止任何人的靠近。

    就算撇开迷雾的阻碍，

    深渊整体也处于一种封闭状态，由一根根混沌触须编织出一张能挡住王级的深渊大嘴。

    格林简单解释着：

    “当前这道深渊就被称作为【混沌囚室】，许多麻烦的家伙都被关在下面……当然，如果有能够用到他们的地方，偶然也会被释放出来。

    不然老爹也不会做这种浪费资源与空间的事情，直接送去深渊派对当作食物更加省事。

    囚室由雾先生的一具化身负责看守，我们直接进去就好。”

    两人靠近时。

    一道看似正常的玻璃罐于雾气深处升起。

    所有的雾气全部向‘玻璃瓶罐’汇聚、浓缩……直至全部压缩于罐间，呈现出一种迷离液态，甚至还有一些小颗粒漂浮于其中。

    同时，

    一袭黑袍于瓶罐下端散开，象征着‘身躯’。

    还不等两人做出解释，

    雾先生由黑袍间凝聚出一只雾态手臂，贴于韩东的躯体，全身每一处均有迷雾漫过，迅速完成对身体的检测。

    “你的状态勉强及格，奈亚在下面等你……去吧。

    格林，今日情况特殊，只有尼古拉斯获得批准前往【混沌囚室】。”

    格林听到这里时，也根本不顾对方作为上位者的身份，一副不爽的表情直接挂在脸上。

    “奇怪~我平时想进都能进，今天怎么就进不去了？”

    雾先生并未多解释什么，而是由迷雾间递出一张灰色信件。

    “这是奈亚让我转交留给你的一封信。”

    雾先生与灰色行者虽同为上位，

    但格林却更加忌惮后者，扫过信件上的内容后，虽然显得很不情愿，但考虑到信件上面提及的‘某个人’，最终还是放弃掉前往【混沌囚室】的想法。

    临走前，伸手搭在韩东肩膀上。

    “奈亚似乎有很重要的事情要单独找你，甚至向父亲申请了混沌囚室的‘所有权限’……想来，你这次前往混沌中心的主要目的，也是因为这一点。

    既然这样我就暂时不影响你了。

    等你搞定自己的事情，再来王庭找我。

    记住一点，下面很危险，活着出来。”

    韩东自然能看出格林的不爽以及压制疯狂的矛盾状态，连忙安慰道：

    “等我处理好这里的事情，应该能达到更高的程度，到时候我们去【深渊派对】嗨个痛快。”

    “嗯，我个人是相当期待的。”

    ……

    随着格林的离去，韩东也松懈一口气。

    接下来大概能猜到灰色行者要自己做什么，有格林在旁边的话，的确会影响【无面神话】这条路的修炼与感悟。

    这时，雾先生的声音传来：

    “格林近期的变化很大……进去吧，尼古拉斯。”

    说罢，灰雾构建的手臂快速放大，扣住封锁深渊入口的畸形大嘴……慢慢撕开一条刚好够韩东钻进去的裂缝。

    即便只裂开人形大小的缝隙，

    依旧有一股股强烈混沌气流喷涌而出。

    一时间，「危险感」传遍全身，

    甚至让韩东全身肌肉紧绷，腹部的黑涡都开始缓慢旋转。

    但韩东没有过多的犹豫。

    连忙提高速度，贴着缝隙钻进其中。

    之前雾先生检测韩东身体时，留下一缕雾气化作一句极为低沉、若有若无的话语-「别死了」。

    话音结束、

    雾气散去、

    咔！齿状入口完全封闭时，无尽黑暗在一瞬间就将韩东的魔眼所遮蔽。

    不只是视觉，

    就连听觉、嗅觉都遭到强行封闭，只能依靠疯笑，让韩东勉强维系不足一米范围的感知领域。

    突如其来的感官封闭，给韩东带来一种对于未知的恐惧感，

    也立即明白为什么连格林这样的疯子都不太愿意来这里……这种绝对意义上的感官封闭，就如同将个体囚禁于一个黑暗牢房，最根本的自由都会受到限制。

    跨进这里即成为囚犯，自然没有多少人愿意前往。

    疯笑红脸挂于韩东的面部。

    持续性释放着精神领域来维系着小范围感知，同时也在抵御着对未知的恐惧感。

    『这是怎么做到的！？我的感官水准完全能与神话体媲美，居然一瞬间就被封闭了。』

    就在这时，一道灵光在韩东大脑间闪过。

    『等等……混沌囚室的设计理念，该不会就是绝对意义上的【感官封闭】，而非实物性质的限制牢房。

    只要能维系这种感官封闭，

    囚犯就算不被束缚于监牢、不被铁链扣住，也处于一种‘被囚’的状态。

    永无止境地在黑暗间徘徊游荡。

    这也正是最危险的地方……游荡的囚犯一旦互相撞见，必将迎来一场厮杀！危险正是来自于此。』

    就在韩东想通这一点时。

    一道声音直传大脑：

    『没错。

    对于感官的完全封禁，就是【混沌囚室】的设计理念，也是我提出的设计理念。』

    『前辈！』

    话语响起时。

    韩东眉心间的特使印记也微微亮起，予以一种精神层面的牵引。

    找准方向的瞬间，

    立即于背部展开乌鸦翅膀，缓慢扇动而避免引发较大的动静……最终落在一处死皮结构的平台。

    光源！

    一阵阵微弱的灰色光源就在不远处闪耀着，这也是韩东来到混沌囚室，第一次见到光源这种东西。

    靠近一看

    正是灰色行者，与以往的形象一样-身穿灰色小马甲，线条西裤而踩着皮鞋，以人类形态呈现。

    其面容明明具备着十分立体的五官结构，

    但却无法记忆下来，而且每一次看去都对应着一张截然不同的俊脸。

    提在它手中的油灯正散发着灰色光亮，照亮约三米不到的范围。

    还没等韩东说话。

    一只手掌轻轻贴在其大脑表面，

    共鸣感应，让内部的灰斑触须缠绕于行者的手掌表面，读取着相关信息。

    “嗯！相当高品质的两块拼图。

    现在就差最后一块与‘无面’相关的拼图了吗？

    虽然前两块拼图的质量很高，但你的监狱世界并未一同成长与发展……这样一来，接下来的‘特训’就显得很重要了。”

    “特性？”

    出于本能，一种致死预感弥漫全身。

