    “恩恩~是我的小侄子，叫孟涛，今天从泽城过来的。”

    听到吴菲菲的话，杨倩点了点头就开始介绍了，别看小胖子胖乎乎的，但真的很可爱，可以说是除了小家伙之外, 在家里第二个最受宠爱的人。

    当然了，在家里，除了小家伙，也只有小胖子这么一个小孩子了，那当然是除了小家伙之外最受宠的了。

    “外公～您老可悠着点，这些事情让我们来做就行。”

    在果园这边，从泽城运过来的果树已经到了，这不看着老爷子挽着袖子就想帮着干, 项风急忙把老爷子给拦住了。

    虽然说这些果树不算大, 但都是带着泥土的，还是有些重的，在说了，有两个哥舅舅还有哥仨，也还有请帮的一些人，就连项风也捞不着帮手的机会，更不要说老爷子了。

    “好~我就在边上看着。”

    对于外孙的好意，老爷子能怎么办，最后只好在边上抱着手看着。

    “琼琼妹妹的哥哥~你叫什么名字啊！”

    村委的小广场这边，已经玩耍了一会的小朋友们开始休息了，别看孩子们小，但这个玩累了休息一会还是知道的，这不等都坐下之后，小华就对着小胖子问了起来。

    “嘻嘻~我叫孟涛，我爸爸妈妈都叫我小涛，我现在是幼儿园中班的小朋友哦！”

    我们的小胖子那可是一点也没有不好意思, 大大方方就开始自我介绍了。

    “我读幼儿园大班, 那你呀叫我哥哥咯！”

    “嘿嘿~我也是读幼儿园大班, 你要叫我姐姐。”

    好嘛！听到小胖子的介绍，顿时小毛头们就开始叽叽喳喳地说着各自的情况了，就连我们的小家伙也张着小嘴叽叽喳喳地说着，也不知道她在说些什么。

    “恩恩~哥哥~姐姐，你们好。”

    有的时候不得不说，我们的小胖子就是情商高，这不听到比他大的孩子说让他喊哥哥姐姐，我们的小胖子那是一点也没有犹豫就喊了。

    “哈哈~胖胖的弟弟好。”

    “胖弟弟~好~”

    “胖哥哥好~”

    好嘛！随着小胖子的哥哥姐姐好之后，村里的小毛头们也都笑嘻嘻地跟着喊了起来，喊的那叫一个热闹。

    “呵呵~锅锅~姐姐~锅锅~”

    好嘛!还有我们的小家伙，喊的最来劲的就是她了，因为在这群孩子当中，我们的小家伙应该算是最小的一个。

    “嘻嘻~我们继续玩吧！”

    小孩子都是坐不住的，这不喊了一会，这群小毛头又开始玩游戏了。

    “琼琼妹妹~你和我一起啊！”

    有了哥哥，我们的小家伙就不粘着小燕姐姐了，这不看着小家伙跟着小胖子弟弟的后面，我们的小燕姐姐就有些吃味了。

    “呵呵～锅锅～玩～”

    而我们的小琼琼现在可是粘着哥哥了, 听到小燕姐姐喊着要她过去, 我们的小家伙摇了摇小脑袋喊着要和哥哥一起。

    “小燕姐姐～我带着妹妹和你一起。”

    小燕比小胖子大一岁，那自然是姐姐咯！这不看到小家伙拒绝，我们的小胖子就主动带着妹妹走到小燕姐姐的身边。

    “呵呵～姐姐～玩～”

    谷筻

    而我们的小家伙可不会觉得刚才拒绝小燕姐姐有什么不好，这不跟着哥哥过来之后，直接就拉着小燕姐姐的手喊了起来。

    “走～我带你们去躲在一个他们找不到的地方。”

    对于善变的小家伙，我们的小燕姐姐自然不会介意，这不拉着小家伙和小胖子就开始找地方躲了。

    “小燕姐姐，我爸爸说不能带妹妹到地里玩呢！”

    这会他们玩的是躲猫猫的游戏，而小燕姐姐带他们躲的地方是一处草堆，而草堆是在地里，这不要进去的时候，我们的小胖子就有些犹豫了。

    “呵呵～锅锅～快～”

    小胖子在犹豫，我们的小家伙就不一样了，这些天她可没少跟着小燕姐姐折腾，这不看着哥哥不走了，小家伙就开始催了。

    “胖弟弟～没事的，我这几天都带琼琼妹妹在地里玩的。”

    在农村，小孩子能玩的东西有多少，像在地里玩泥巴这种游戏，绝对是很受小孩子喜欢的，既然受小孩子们喜欢，那小燕姐姐自然也不例外了，这些天他们可没少带小家伙到地理折腾。

    “嘻嘻～那好吧！”

    我们的小胖子在吃和玩的面前，立场就有些不坚定了，这不在听到小燕姐姐的话后，嘻嘻笑着就了地里。

    “呵呵～嘻嘻～”

    躲在草堆，这样的方式我们的小胖子还是第一次，这不和小家伙一样笑得可是开心了。

    “嘘～不准笑，要不然会被发现的。”

    看着笑嘻嘻的胖弟弟和琼琼妹妹，我们的小燕姐姐急忙竖起食指对着他们比划了一下。

    “嗯嗯～”

    好嘛！听到小燕姐姐的提醒，小胖子急忙用手捂住了自己的嘴巴，当然了，还有我们的小家伙，看着哥哥捂住了嘴，她也有样学样地做了起来，不过那灵动的大眼睛中满身笑意。

    “哈哈～被我找到了。”

    虽然三个小东西躲的很隐秘，但小广场附近能躲的地方就是这么几个，这不没一会，三个小东西就被找到了。

    “哎~你们两个小东西，看你们现在这个样子，等下回去，看你们爸爸不揍你们的屁屁。”

    等回家的时候，杨倩看着兄妹两这脏兮兮的样子，顿时就乐了，特别是看着小胖子一身白色的衣服变成了纯黄色。

    “嘻嘻~小姑~不嘛！爸爸才不会打我屁屁呢！”

    好嘛！听到小姑说要被打屁屁，顿时我们的小胖子快走几步拉着杨倩的手就开始撒娇了。

    “呵呵~小姑~屁屁~”

    还有我们的小家伙，有哥哥在的时候，那基本上什么都是学哥哥的，这不也学着哥哥走过来拉着小姑的手开始撒娇了。

    “嘿~你们两个脏小孩，离我远一点，不要抱我。”

    杨倩自然不会嫌弃两个脏兮兮的小东西，不过看着两个小东西有要抱她的趋势，那是急忙对着两个小东西喊了起来。

    “嘻嘻~我就要抱小姑。”

    “呵呵~抱~小姑~”

    好嘛！杨倩不说还好，这一说了，两个小东西笑嘻嘻就抱上了杨倩的大腿。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

