    刚刚布置好一切的地明圣祖，把全部的注意力都放在了从天而降的林天的身上。

    却忽略了在他和石灵傀儡身后远方的大地上，还有一把之前被禁锢住的燃烧这三炼天火的石矛。

    在地明圣祖和所有的石灵傀儡前去追击林天的时候，加固在这把石矛上的禁锢之力，就已经开始有着些许的松动。

    而等待解封中，林天又通过暗手，将之前偷偷安置在这把石矛之上的一丝圣品大罗道果的力量。

    给全部激发而出，苍凉古老的洪荒气息，瞬间镇压住了地明圣祖放在这把石矛上的禁锢之力。

    让地明圣祖根本没有办法察觉到自己的禁锢之力，已经被林天的圣品大罗道果的力量给镇压破开。

    所以地明圣祖也就没有发现，林天投掷出的那把石矛，在一阵诡异的闪烁之后，便在空气中失去了它的踪影，仿佛从来没有来到过这片天地一般。

    但是在外界的一些一直在全力关注林天的一举一动的仙人，确实注意到了这一个现象。

    他们惊讶的张开了嘴，察觉到地明圣祖和周围的一些仙人似乎都没有见到林天投掷出的那把石矛消失不见的事实。

    而把注意力全部都放在了地明圣祖布置好一切后手，等待着从天而降的林天的新招式。

    为了不要太引人瞩目，或者说怕被事后找茬的这个仙人，还是选择了缄默不语，在人群之中，默默的隐藏自己，当做一个小透明。

    但是实际上，并不是只有这一个仙人注意到林天投掷而出的那把石矛消失不见的情况，只不过，就算知道那又能如何。

    在这个观战空间，他们是根本没有办法去干涉战场空间，也不敢去干涉。

    毕竟里面战斗的两位，可是代表着万古宇宙的最高战力。

    谁敢去干扰这两位的战斗，无论帮助了哪一方，都会得罪另外一方。

    这种一点都不划算的买卖根本不会有人去做。

    除非是天宝山自家的弟子，才会又可能去冒险做出这种大不违的举动，来告诉地明圣祖小心身后的石矛什么的。

    可是可惜的是，现在天宝山的所有弟子，要么在天宝山宝库，不停的搬运修炼所用的仙石仙源。要么就是在搬运修炼所用的仙石仙源的路上。

    而作为天宝山唯一观战的天宝山观众，他就是山老。

    但是更加可惜的是，山老此刻却仍然是在天宝山的极品仙源脉中，埋头苦采那些仙石仙源。

    哪里有时间注意到林天和地明圣祖的战斗，又怎么会有空去现场给地明圣祖呐喊助威，又不是玄非圣祖。

    于是，所有的仙人，全部都屏住了呼吸，静静等待着林天的这个最终后手。

    等待着，那把可以决定胜负的石矛的出现。

    极动之龙在林天的灌注的仙力之下，张开了龙口，一道巨大的光球，在极动之龙的最终凝聚而出。

    仿佛惊雷一般，在空气中掀起阵阵狂风，尽管地明圣祖还是一动不动的样子。

    可是内心却还是省不了有一些慌张。

    因为地明圣祖毕竟看过玄非圣祖和林天的仙符刻影中的战斗。

    对于林天和极动之龙的最后的几次攻击，都还是比较记忆深刻的。

    尤其是极动之龙嘴中发出的那个纯白到容不下其他任何颜色的光球。

    地明圣祖可不会被这个光球，光华圣洁的外表所骗了。

    那仙符刻影中，恐怖的余波，吓人的声响。无一不在昭示，千万不要小看我，不然你会后悔的感觉。

    所以地明圣祖刚刚还在想着要不要放弃身后的石灵傀儡，直接躲避开来这一颗光球，毕竟这个光球，在地明圣祖的心中，他的自我感觉中，抛开了通天山，靠自己也是不大能够匹敌的。

    所以在地明圣祖刚刚对着自己身后的石灵傀儡传讯息，让他们迅速离开这一片区域的时候。

    地明圣祖瞳孔一缩。

    他看到了在所有的剩下的这些石灵傀儡的背后。突然窜出来了一把冒着三炼天火的石矛。

    这些石灵傀儡完蛋了，这是地明圣祖在见到自己的石灵傀儡后所说的一句话。

    想要挣扎一下的他，伸出了一只手，向着那些石灵傀儡，或者说向着那个突然出现的长矛。

    毕竟如果地明圣祖是直接真身赶过去，那么地明圣祖是绝对来不及救助那些石灵傀儡的。

    于是，脑筋在这一步，转的飞快的时候，地明圣祖仅仅用了百分之一息不到的时间，而确定了一件事，那就是自己要不惜一切代价救出这些自己召唤出来的石灵傀儡。

    于是，地明圣祖将覆盖在自己手臂上的金色仙土，化作了一个炮弹一般的存在，笔直的飞向了那消失不见，又突然出现的冒着三炼天火的石矛。

    但是同样时间，从天而降的林天，带着极动之龙，终于在距离天空不是非常远的距离，将极动之龙口中的那个纯白光球，丢下，慢吞吞，但是却有一种说不清道不明的缩地成寸的感觉。

    所以当地明圣祖见到了极动之龙投掷而出的纯白光球，瞬间明白了一切。

    这个光球之中绝对融入了传说中的圣品大罗道果的力量。

    光靠着地明圣祖思一个人用肉体去抵挡这样的一种攻击是绝对没有用的。

    毕竟圣品大罗道果，作为最高等级的仙力序列，是对其他的仙力有着绝对的镇压权的。

    所以当林天用出来这一招的时候，就已经立与一个不败之地了。

    而地明圣祖就已经盘算好了一切，他决定了一件事情。

    可能这个事情会带来一系列的连锁反应。

    在这个光球看似非常缓慢，实则非常快速。

    一眨眼的功夫就来到了地明圣祖的面前。

    地明圣祖皱着眉头，看着对面的林天，那默然的眼神，让林天觉得有什么不对的地方。

    直到地明圣祖对着天空，或者说对着那井盖一般的通天山，发出了一声呼唤！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

