
　　林世杰和顾嫣然听到刘局的话，都是一脸无语的看向了刘局。

　　刘局一愣，“呦，商量好了，我还以为你觉得庄艳茹能变换任何模样，所以心动了呢。”

　　“喂，刘局，”林世杰有些无奈的说道，“我怎么感觉你来到这里，反而有些放浪形骸了呢？”

　　“有吗？”刘局笑着说道，“果然还是年轻征战过得地方好啊，只是来到这里就能让人活力四射。”

　　听到刘局的话，林世杰和顾嫣然对视一眼，都看出了双方脸上的诧异。

　　虽然都觉得刘局的过去肯定不简单，但怎么也没想到刘局竟然是这样的出身。

　　毕竟现在的刘局看上去可完全没有那种特殊的气质了，也就偶尔的眼神能看出一点异常罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而刘局看到两人脸上的表情不由得笑了笑，"受伤退役，再说我本来也不是一线的。”

　　"但我和小庄的上司还是很熟的，可以帮你说说。"刘局笑眯眯的说着，但林世杰总觉得他话里有话似的。

　　"行了，吃饱了。"刘局擦了擦嘴，"想说什么做好准备，下午就是商谈细节了，而且只有这一下午，为了抢进度，咱们必须要快。”

　　"明白。"林世杰和顾嫣然点点头。

　　几人还有刘局身边专业的商业谈判队伍，趁着中午时间开始了更加细化的商业商定，顾嫣然还直接打开了ar会议，让公司的相关人员也都参与进来。

　　不过对于这些，林世杰就只有听着的份了，只需要牢记他需要表现的地方就可以。

　　这些对于林世杰来说就很简单，只需要卖卖惨，说说自己的辛苦就行了。

　　而等到下午的正式会议，众人自然是坐车来到了更加正式的场合。

　　不过当林世杰看到谈判人员之后，还是被这个阵容吓了一跳。

　　负责交通能源电信的朵丽丝部长就不说了，内政部长内塞得还有经济部长约翰阿曼竟然都出现了。

　　"刘局，用得着这么重视吗？"林世杰小声问道。

　　"如果漂亮国不离开自然不用，但现在离开了，那咱们就显得很重要了。"刘局轻声说道。

　　"毕竟两方在，做成什么样都有个比较，他们坐山观虎斗就好，可现在，只剩我们了，那就必须要做好，至少要比漂亮国那些家伙做得好才行，否则不就有些打脸了吗。”

　　刘局接着说道，"那个经济部长约翰阿曼可是个亲漂亮国的，连他都出来了，可见他们的压力还是很大的啊。”

　　林世杰眼珠一转，"那这是好事啊，这样我们就能获得更多的便利，一些要求也更容易得到满足了。”

　　"差不多，但相应的，要求也会高不少，你要做好准备。"刘局点头说道。

　　林世杰一笑，"那还不简单，包在我身上了。”

　　这时朵丽丝笑着介绍道，"刘局长，林世杰先生，这位是我们的内政部长内塞得先生，这是经济部长约翰阿曼先生。”

　　"为了表示重视，我们可是用最高规格来和诸位商议了。”

　　刘局自然也笑着说道，"贵方真是太重视了，这样的规格让我们有些受宠若惊啊。”

　　"不过只要谈好条件，签订了合约，那我们就一定会按照合同完美的建设ar网络，这点诸位可以完全相信林世杰先生的。"刘局笑呵呵的说完，然后在地下直接踢了林世杰一脚。

　　"没错，诸位可以相信我，在ar网络这方面，论技术就是漂亮国也是望尘莫及的，否则就没必要发生那么多让人遗憾的往事了。”

　　林世杰的话立刻就让整个谈判的氛围一变，本来极具压迫感的谈判氛围立刻轻松了不少。

　　刘局和顾嫣然都暗自点头，这样多好，林世杰的作用还是很大的吗。

　　接下来的谈判倒是和众人预想的相差不大，条件宽松了，优厚了，但要求也提高了。

　　这就是顾嫣然的强项了，在林世杰的配合下，他们甚至直接联系了国内的几个网络巨头，共同对业务如何展开，如何就文化不同，地域不同，名族不同等等问题进行了细致的讨论。

　　对于国内巨头来说，这可是大举扩张欧洲的重要一步，自然高度重视，调动大量人员物资，进行最充沛的部署。

　　而对中立国来说，同样如此。

　　虽然他们七巨头的立场各不相同，但中立国这三个字却都是他们共同要维护和保持的。

　　所以他们同样重视，也希望能够真正的做好这第一步。

　　讨论从下午一直到深夜，这期间一旦有某些僵持的地方，或者互相之间理念不同的时候，那就是林世杰表现的时刻了。

　　至少林世杰在谈判过程中已经脸白了三次，精神不振而休息了两次。

　　总算是圆满的完成了所有细节的修订，也终于签订了在欧洲的第一份全境ar网络的合同。

　　"合作愉快！"

　　"合作愉快！"

　　因为时间关系，还有某些不好放在台面的原因，签约后的酒会并没有举办，说是等阶段性完工的时候再举行。

　　不过林世杰却撇了撇嘴，分明是怕自己连累他们啊，毕竟等阶段性完工的时候，自己早就不知道跑到哪个国家了。

　　算了，不和他们一般见识。

　　众人坐车返回庄园，林世杰看着依旧有些兴奋的顾嫣然不由得笑了笑，"你呀，谈判的时候简直就是个女王，英姿飒爽的让人着迷。”

　　"油嘴滑舌，这个好，以后多用点。"一旁的刘局笑着说道。

　　"刘局，您不是也要住在这里吧？"林世杰哭丧着脸问道。

　　"当然，不住这里住哪里，你这里周围可是有军队保护的，绝对安全，我这把老骨头可是也担心意外的。"刘局毫不客气的说道。

　　"我们还有很多事情要继续商谈细节的，尤其是和国内的那些公司也要一一的核对，今晚上有得忙呢。"顾嫣然笑着说道。

　　"倒也是，好吧。"林世杰无奈点点头。

　　不过他自然也不会闲着，之前从庄艳茹那里得来的消息，商业联合会可是已经开始行动了，那自己怎么能没有点反应呢。

　　一边看着远在天竺的欧邵阳有没有什么异动，一边琢磨着，是不是也要提前把另外那几个家伙监视起来呢？

　　想到这里，林世杰立刻联系了庄艳茹。

　　"小庄，在吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第406章 正式磋商签订合同免费阅读。https://xs.23sk.com 