    叶明惊了！

    要知道，在他的印象里，这[天阴云]就是好吃懒做的化身，而且是典型的吃草不产奶的摆烂云！

    可以说，天阴云在他的心中，印象分极其之低。

    但就是这么个存在，现在居然好像成了救命稻草？？

    随即，叶明就猛地想起来了。

    好像小黑云的系统描述是……

    【天阴云：一团丧失阴雷之力的特殊云朵，无时无刻都在吸收周围水分，当水分充足时，便会落下阴雨之水。】

    吸收周围水分……

    对啊！

    血色水汽怎么了？

    血色水汽就不是水了吗？

    只要是水，小黑云不把你吸得干干净净能罢休？

    要知道这货除了不产奶外，最爱的就是疯狂偷吃水资源！

    叶明从没想过会有一天，小黑云那圆滚滚的血红云造型，会变得如此讨人喜欢。

    但未等叶明夸它几句，就见林南身上的血色水汽又开始快速增生，很快将他身体覆盖。

    叶明心中一惊，再看自身，身上的水汽也开始重新快速增殖了。

    “干活啊！”

    叶明看向小黑云，气不打一处来。

    经不起夸是吧……不对，还没夸你呢，你怎么就不行了！

    似乎感觉到叶明的视线，小黑云吓得一个哆嗦，可怜兮兮的非常不情愿地勉强挤出那么点雨滴。

    挤出点雨水后，还可怜巴巴地看着叶明好像在说‘真的一滴都没有了……’。

    叶明顿时怒了。

    “吸水啊！我让你吸水啊！”

    啊？干活原来不是下雨的意思吗？？

    小黑云突然呆住的反应，看的叶明都感到一阵不好意思。

    这是生成条件反射了啊……

    “谁，谁让你每天光吸水不下雨的，平时让你干活当然就是让你下雨的意思啊！现在是特殊时期，你尽管敞开了肚皮去吸水就完事了！”叶明有些心虚地道。

    还有这种好事？！！

    小黑云先是一呆，而后就是一阵意想不到的狂喜。

    下一秒，小黑云就欢快如敞开肚皮似的，一起一伏，一缩一放的大力吸水。

    周围的血色水汽密度立刻肉眼可见的下降。

    三句话，让小黑云为我拼命干活吸干周围所有水分！

    眼看周围血色水汽密度快速快速下降，叶明心头正高兴呢，就见小黑云急速吸水的动作竟然慢了下来，恢复成刚刚吃撑了的那种气喘吁吁的模样。

    叶明：……

    小黑云：！！！

    感觉到叶明的视线，刚刚停下的小黑云吓得了一跳，连忙继续拼命吸水，但确实已经吸不动，要满溢出来了。

    在万般纠结之下，小黑云做出了一个违背祖宗的决定。

    只见它恋恋不舍的，痛苦万分的，郁郁寡欢的亚子，一步三停步的，慢慢地飞到叶明的头顶。

    在叶明疑惑地抬头看它，就差缓缓打出一个‘？’的时候……

    哗啦啦——

    半透明的雨水，就如夏日的雷阵雨般，倾盆而下！

    刹那间就将叶明淋了个满身，将身上的血色水汽都冲刷了不少下去。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水……】

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水……】x3

    短短一瞬，叶明耳边就连续的响起了系统的提示音！

    叶明当场呆住。

    沃日？！！

    你这是什么雨？？

    你这叫雨？？

    这特么是圣水吧？！

    虽处于如此危险的环境中，但叶明的心情却激动的不行。

    实在是这天阴云这雨下的效果太强了！

    当场就暴涨了0.5的劲力属性，算上之前的，他的劲力已经达到了9.3的全新高度！

    要知道，他之前杀头诡异，也就涨了那么0.1的属性罢了。

    果然，这游戏，努力修炼才是王道，打怪都是邪道路线的！

    对比之前暴雨天的自然天时，天阴云这种诡材制作的雨水效果，竟是更强一些！

    “多下点！多下点！”

    叶明激动喊道，他还是第一次看到这吝啬的小黑云舍得下这么大的雨！简直暴雨倾盆呢！刷拉拉的灌在自己身上！

    听到叶明的话，小黑云仿佛心在滴血似乎，哭唧唧的模样，拼命下雨，没一会，叶明耳边又再一次跳出系统提示音。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    9.4劲力！

    叶明心情激动！

    “再努力点！！”

    咕噜噜噜！！

    小黑云立刻再次加把劲，雨顿时下得更大了！

    这清澈的雨水与周围的血色水汽格格不入，宛如清泉，冲刷了地面积累的血积水，仿佛清出一片纯洁之地。

    而在这雨水沐浴之中……

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    9.5劲力！！

    叶明更加兴奋，仿佛已经看到了未来的光辉大道，可就在这时……

    雨，变小了。

    湍急的雨水，在极端的时间里忽然变小，乃至变得一滴不掉。

    错愕了下，抬头看去，只见小黑云似乎还在很努力的要下雨，一动一动的，但真的是一滴都没有了……

    那干瘪下来的体积，松松垮垮的样子，仿佛身体被掏空……

    叶明看这模样，真怕它等会滴出血来，连忙道。

    “够了够了，不用下雨了，赶紧吸水补充补充！”

    听到叶明的话，小黑云才如释重负，一下子放松下来，而后就开心到极点的，取悦地围绕着叶明转，疯狂吸收周围的血色水汽。

    不过经过刚才的小暴雨，周围水汽密度下降了不少，这么一吸竟是没吸过来多少水汽。

    小黑云顿时可怜巴巴地看向叶明，仿佛在催着他赶紧换个地方，去血色水汽密度更高的区域去。

    叶明脸色一黑，真当我是来给你吸水来的？咱们可是还在这怪异的血雾里呢！

    不过……小黑云的提议还真是让人心动啊！

    要知道，像现在这种疯狂吸收水粉的机会，在三阳烈日天后就很难遇到了。顺利的话，说不定能在血雾里增长不知道多少的属性点呢！

    这机会，可谓天载难逢啊！

    毕竟，小黑云吸水-小黑云降雨-自己涨属性，这三个步骤在血雾里是能循环的！

    但是……林南怎么办？

    他受了重创，在血雾里可坚持不了多久。

    就在叶明想到这的时候，一道声音忽然从前方响起！

    “明月青！”

    定眼一看，赫然是……野紫云！

