
　　战线太长，杨锐一个人一挺机枪，只能是把朝他这个方向突进的小鬼子，死死的压在四百米之外。其它方向上的小鬼子，却是没有受到什么影响，已经逼近到了距离暗堡不到三百米的位置。

　　三百米，已经完全进入了轻重机枪的火力打击范围，根本就不需要命令，无论是守在暗堡里面，还是守在暗堡外面散兵坑里的机枪手，全部先后扣动了扳机。

　　一时之间，枪声大作！

　　几十挺轻重机枪同时咆哮，密集的子弹，交织成一张巨大的弹网，劈头盖面的就朝着那些小鬼子笼罩了过来。

　　眨眼间，就扫到了一大片的小鬼子。

　　站在后方督战的牛岛满，看到自己手下的士兵，成片成片的倒下，忍不住朝着站在一旁的山本一木质问道：“八嘎，你不是说，只有一个团的土八路吗？该死的土八路，怎么会有这么多的机枪？守在这里的土八路，到底有多少兵力？”

　　八路军武器装备落后，弹药更是奇缺，这压根就不是什么秘密。

　　正常情况之下，八路军的一个主力团，最多也就能够有十来挺轻机枪，一两挺重机枪。

　　山本一木目光直视前方，语气平淡的道：“牛岛将军，我已经提醒过你，守在老王庄的是土八路的主力部队。具体有多少兵力，我也不是很清楚。一个团，那只是我猜测而已。不过，从土八路目前暴露的火力来看，至少有一个师的兵力。”

　　牛岛满脸上露出了狰狞的笑容，“呦西，老王庄这样一个不起眼的小村庄，肯定是土八路的一个军事重地。”

　　山本一木点了点头，“牛岛将军，老王庄对于土八路来说，一定非常的重要，要不然，他们是不会选择这样一反常态的死守！”

　　守在另一个方向上的王根生看到小鬼子已经逼近到了不足三百米的位置，他拿出杨锐送给他的那颗大力丸，一口咽了下去。

　　大力丸简直就是系统为王根生量身打造的神药，服下大力丸之后，王根生的有效杀伤范围直接扩大了一倍不止。

　　原本，王根生只能把手榴弹投掷到一百米左右，服下大力丸之后，他能够把手榴弹投掷到两百米开外。

　　服下大力丸后，王根生随手拿起一颗已经拧开后盖的手榴弹，轻轻一拽导火索，然后，使出全身的力气，把滋滋冒烟的手榴弹，朝着距离自己最近的那一伙小鬼子，投掷了过去。

　　不等第一颗手榴弹爆炸，第二颗手榴弹就又已经脱手而出，然后是第三颗，第四颗……

　　每一颗手榴弹，就像是长了眼睛一般，总是在小鬼子较为集中的位置爆炸，每一声爆炸声响起，至少都会有两三个小鬼子一命呜呼。

　　王喜奎躲在散兵坑里，不断的狙杀小鬼子军官与机枪手，他没扣动一下扳机，就会有一个小鬼子中弹倒地。

　　魏和尚、孙德胜这两个家伙就跟子弹不要钱一样，一人操纵着一挺水冷重机枪，疯狂的扣动扳机，从枪响之后，就再也没有停过，打完一个弹链，立刻换上一个弹链，继续开枪。他们两个人的脚下，已经密密麻麻的铺满黄灿灿的弹壳。

　　“你他娘的会不会打机枪，子弹都让你打到天上了。给老子滚开，让我来！”

　　李云龙本来就是一个听到枪声就往前冲的主，这样的战斗，根本就不需要他指挥，干就完了。他看到一个机枪手压不住机枪，把子弹都打飞了，忍不住一把推开那名机枪手，自己亲自上阵操刀。

　　还别说，李云龙这家伙，不只是大刀片子玩得贼溜，这机枪也是打的像模像样，虽说，没有杨锐那般把机枪当狙击步枪来使的本事，却是比一般的机枪手要强上不少，他一梭子子弹打出去，撂倒了好几个小鬼子。

　　杨锐这个开挂的家伙，用重机枪连续发射打出的子弹，跟狙击步枪打出的子弹，精准度也是相差无几，从他这个方向冲过来的小鬼子，差不多都被他给解决掉了，在他的前面，密密麻麻的躺着一大片小鬼子的尸体。

　　不少原本是朝他这个方向冲的小鬼子，见识到他的枪法之后，都改变了方向，搞得杨锐郁闷的不行，杨锐拿出扩音喇叭，朝着小鬼子大声骂道：“狗日的小鬼子，你们的什么狗屁武士道精神到哪里去了，你们倒是冲啊！……”

　　小鬼子根本就不理会杨锐，他们铁了心的要避开杨锐这尊杀神，自然不可能因为杨锐的挑衅，而改变初衷。

　　近距离，已经没有目标，杨锐开始打远处小鬼子的注意，他拿起望远镜，开始寻找目标，结果，他刚拿起望远镜，就看到远处一群小鬼子炮兵正在有条不紊的组装九二式步兵炮，“麻蛋的，你们还真他娘是花样作死，当老子的巴雷特是烧火棍吗？”

　　九二式步兵炮，全重只有0.212吨，在运输上的要求很低，没有车辆的情况下，只靠人力都可以拖拽前进，再加上其还可以分解运输，对战区道路的要求，几乎可以降到最低点。

　　可以说，九二式步兵炮是一种真正可以无条件伴随步兵营作战的步兵炮。而事实上，在整个二战中，只要小鬼子大队以上规模的行动，几乎都少不了九二式步兵炮的掺和。

　　杨锐本来是想要用巴雷特给小鬼子炮兵一点颜色瞧瞧，可是，当他眼角的余光看到静静躺在一旁的40火箭筒发射器跟那五枚炮弹时，突然改变了主意，“系统，这40火箭筒的有效射程是多少？”

　　“系统提示：系统出品的40单兵肩扛式火箭筒，有效射程1000米到1200米，最大射程1500米道1800米。

　　“我勒个去，系统出品就是吊炸天，40火箭筒的射程都翻了二番不止。”

　　……

　　“牛岛将军，别说口径只有70mm的九二式步兵炮，就算是75mm口径的野战炮，也根本就炸不塌那些看起来像是大坟包一样的暗堡。”

　　山本一木看到牛岛满，把希望寄托在九二式步兵炮上，忍不住开口道。

　　牛岛满用看白痴一样的眼神，看了山本一木一眼，一脸傲然的道：“九二式步兵炮，连钢筋混泥土修筑的碉堡都能够摧毁，我就不信，还炸不塌土八路用石头跟泥土搭建起来的土丘。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第245章炮王免费阅读。https://xs.23sk.com 