
　　蓝筹一脸为难：“夫人，这两日世子爷一直守着九公主，就连军营的事情都交给了风肆，足见世子爷对公主……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不想说让夫人不开心的话，但，同为男人，世子爷对九公主的在意，他看得清清楚楚。

　　“夫人，有些话，我不得不说。”

　　“你是想劝我，别再为难那妖女？”燕琉月深吸一口气，才勉强让自己的怒火平息下来。

　　“蓝筹，你也觉得我是错的？”

　　“我不敢。”自从将军去了之后，蓝筹就一直守着燕琉月，连将军都不做，只愿做她的侍卫。

　　他对燕琉月的尊敬，犹如对风将军一样，若非必要，绝不会忤逆她。

　　但这次，蓝筹是真的为难。

　　“夫人，我是怕你……将来后悔。”

　　世子爷如此在意九公主，若是夫人非要伤害公主，那势必也会伤了他们母子间的感情。

　　“我知道你在担忧什么，可我别无选择。”

　　燕琉月不是不听劝，而是，她自己心情清楚得很，她不能听。

　　她不能对不起南星。

　　只要云儿能好起来，要她背负更大的罪责，她都心甘情愿。

　　“蓝筹，帮我。”这么多年来，她也是绝少会用恳求的口吻，与任何人说话。

　　“夫人……”

　　“那臭小子现在防着我，但，你是看着他长大的筹叔，他对你有信任。”

　　“夫人，世子爷要是再不愿相信我，我也……我心里也会难过。”

　　蓝筹叹了一口气，心情沉重。

　　她与世子爷有母子之情，他和世子爷，也有感情啊！

　　这么多年了，世子爷和三少爷都像是他自己的亲生孩子一样，他对他们，无一不爱！

　　“就这么一次，给我想个办法，只要再换一次血，云儿的病就能彻底好起来。”

　　燕琉月一把扣住他的手腕，急道：“帮我，想个办法，将他支走！”

　　……

　　“别咬我！”床上的女孩儿惊呼了声，猛地坐了起来。

　　“何事？”被惊醒的风漓夜从她身旁坐起，见她满头大汗，他执起衣袖，给她擦了擦。

　　“做噩梦？”

　　楚倾歌没说话，一把挽起自己的袖子。

　　手臂上依旧只有两个伤口，且过了这两日，伤口都愈合了，如今只剩下两个小小的疤。

　　没有新的伤口，没有东西咬她，没有……

　　“别慌，我不会再让那东西靠近你。”

　　风漓夜的视线也落在她的手臂上，见此，便知道她梦到了什么。

　　为了让她心情轻松起来，他道：“既然已经醒了，那，我带你出门走走。”

　　“现在？”虽然他早两日就说过这话，但这两日，他连门都不让她踏出去半步。

　　一下子三级跳，直接上升到可以出去游玩，她似乎有些反应不过来。

　　“不想？”风漓夜挑眉。

　　那日分明听到巧儿跟她说外头花花世界的时候，她满脸的期待。

　　果然，楚倾歌一把抓住他的手，笑得眉眼弯弯的：“想！”

　　……大概是“同床共枕”了三个夜晚，这次出门，两个人的关系，比之前要融洽太多。

　　就连风早都有些不敢置信，世子爷竟然扶着公主走在大街上，这简直是……明日从西边升起来了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第219章 我只怕你将来后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 