    在南方的某些地区，老者是会以“囡囡”来称呼晚辈的。

    以此来表示她对晚辈的喜爱与宠溺。

    楚潇潇没有多想，只当是在商场里一面之缘，让这老太太对她心生好感。

    “囡囡，今晚的舞会，庆书请你跳第一支舞好不好？”

    老太太很期待地看着她。

    “跳舞么……其实我不太会。”

    楚潇潇知道，现代人尤其是上流社会里的人，大家宴会上基本跳的都是华尔兹。

    她没学过，身体的记忆里也没有华尔兹这项技能。

    “不怕，让庆书教你啊！”

    老太太回头看自家孙子：“是不是啊庆书？”

    孙庆书微微有些脸红，她知道奶奶这是在帮他和这个女孩子牵桥搭线。

    而且他跟奶奶想的一样，眼前这个女孩子应该就是今晚要跟他相亲的对象——楚妮妮。

    说实话，他对这女孩子是满意的。

    如果她就是要跟他相亲、甚至未来很可能与他结婚的楚妮妮，那真是再好不过了。

    “是，我可以教你。”

    孙庆书说，眼神有羞涩，却闪着真诚的光芒。

    “你是楚家的千金嘛，由你这个主人和我们家庆书跳舞，那是再合适不过了。”

    老太太生怕楚潇潇拒绝，又继续劝：

    “再者，我们家庆书性子腼腆，今晚这场合他只跟你还算熟悉一些，有你跟他跳舞，我才放心。”

    楚潇潇心想老太太话都说到这份儿上了，她再不答应，就真是不给面子了。

    “行，那我今晚的第一只舞，就交给孙先生了。”

    她笑着道。

    “楚小姐尽管放心。”

    见两个孩子聊得和和气气，老太太心里很满意。

    她觉得“妮妮”这孩子既是个德才兼修的名媛，生活在这上层社会，怎么可能会连舞都不会跳？

    肯定是这孩子谦虚罢了。

    不过她只微微一推脱便也答应了，说明她对庆书的印象也还不错。

    两个孩子之间，有戏！

    ……

    时间越来越晚，宾客们几乎都已经到齐了。

    孙老太太无疑是今晚地位最高的人，璀璨浪漫的灯光之下，不少人端着红酒来来回回，都会主动跟老太太搭话。

    孙庆书则彬彬有礼地在旁边陪着，时不时微微点头颔首，笑容得体又温柔。

    楚妮妮在二楼房间透过车窗偷偷看着，见孙庆书长得儒雅谦和，笑得温柔又和煦，不禁心花怒放。

    “妈，他就是……孙公子呀？”

    她忍不住拽住进房间给她送吃的的母亲问。

    “是啊，”孙汉香顺着她的视线看了眼楼下，眼神暧昧:“是不是还挺一表人才？”

    “也就……那样吧。”

    楚妮妮有些脸红。

    “看来你是对这个未来夫婿不太满意了？那要不今晚的这一场相亲就取消，只当是寻常的聚会——”

    “别、别呀妈！”

    见女儿急切又害羞脸红的样子，孙汉香笑了。

    其实她对这孙公子也挺满意的，不管是从孙公子本人，还是到孙公子的家世。

    她的丈夫楚振华亦然。

    如果这一场联姻真能成功，她以后回娘家也能扬眉吐气了……

    正想着，手腕突然被楚妮妮一把抓住，急切地叫道：“妈！妈你快看，那小贱人过去干什么，她想干什么？！”

    孙汉香回过神来看去，眉头一瞬紧皱：

    楚潇潇？

    这死丫头怎么过去找孙老太太和孙公子了？

    楚妮妮自知长相身段是逊色于楚潇潇的，当即心虚又着急的不行：“妈，那贱人是不是想勾引孙公子，搞砸我跟孙公子的好事？”

    “不会的……”

    孙汉香连忙拍拍楚妮妮的手安抚她：

    “她丈夫可是厉家人，她倒是有那个胆红杏出墙，再者，她要是敢在外勾三搭四，你父亲第一个饶不了她！”

    楚妮妮快急死了：

    “可万一她就是这么贱又胆大妄为呢，而且她今晚那病秧子老公并没跟过来不是吗？正方便她勾搭别的男人。”

    “不会的不会的。”

    孙汉香嘴上安慰着。

    可看到孙公子和那孙老太太与楚潇潇说话的时候，那笑容表情，还是跟与其他宾客交谈时很不一样的……

    她心底也隐隐有些担心了。

    这死丫头两年后注定要守活寡，万一她现在就是在有意给自己的未来铺路呢？

    莫非她等两年后与厉家脱离关系，还想嫁到孙家不成？

    就算她打的不是这个主意，她与妮妮向来水火不容，要是故意在孙家人面前说几句妮妮的坏话，破坏这一场相亲……

    孙汉香深吸一口气，不敢再想下去。

    不行，她决不能让楚潇潇接近孙老太太和孙公子！

    “妈……”

    楚妮妮急得快哭了。

    看她心仪的孙公子与楚潇潇相谈甚欢，她心里简直抓肝挠肺的难受，嫉妒极了！

    “别急，妈有办法。”

    孙汉香说着又迅速安抚两句楚妮妮，便急匆匆地出了房间。

    此刻，楚振华正忙着穿梭在人群中招待宾客。

    他之前第一个便去跟孙家人打了招呼，让他们今晚尽情玩乐，随即与其他宾客打招呼去了。

    今晚来这大多数都是地位比他高的，他一个都不能怠慢。

    正当他与其中一对夫妻说笑的时候，妻子孙汉香过来了。

    “振华。”

    孙汉香压低声音在他耳边说了什么。

    楚振华转头看去，见楚潇潇独自一人与孙老太太说话，脸色黑了几分：

    “你看清楚了，她就一个人来的？”

    “我不会看错的，振华你都把厉少爷要来的消息放出去了，我肯定得密切挂关注他来没来呀。”

    话音落下，楚振华脸色更难看：

    “个不孝子！她存心要让我当众难堪是不是！”

    随即红酒杯往桌上一置，转身往二楼去：

    “立刻让她到书房来见我！”

    ……

    佣人去叫楚潇潇的时候，她正与孙老太太聊得正欢。

    听说楚振华让她去书房，她便先跟孙老太太和孙公子道别，起身去了。

    到了书房，果然见里面除了楚振华，还有孙汉香在旁边站着，看她的眼神里带着丝丝凉意。

    楚振华满脸阴鸷，一见她就兴师问罪：

    “厉少爷他人呢？”

    楚潇潇淡然自若:“他身子不适，在家休养。”

    “混账！！！”

    楚振华一个茶杯盏往楚潇潇砸过来：“你知不知道我把他要来的消息都放出去了，今晚一大半的客人都是冲着他来的！

    结果你一句他身子不适，就要让你父亲当众丢脸吗！你存心想要气死我是不是？！”

    面对楚振华的恼怒，楚潇潇面不改色：

    “父亲，我从未说过我要带他来这里，您却把他要来的消息都放了出去？是谁跟您说我会带他来的？”

    此话一出，楚振华微怔。

    不错，潇潇确实从未亲口跟他说要带厉少爷回娘家。

    孙汉香见状慌了神，她没想到楚潇潇竟然一下子精准地抓住了问题的关键。

    这事儿是妮妮下的套，要是她丈夫反应过来是妮妮设计陷害楚潇潇，倒霉的就是妮妮！

    “哎呀振华，女婿向来身子弱在家休养也是正常，以后你们聚在一起喝酒聊天的机会多了去了。”

    孙汉香立刻安抚楚振华。

    “至于外面的宾客那儿如何交代……”

    她想了想，说：“既然女婿没来，要不让潇潇也先别出去了，否则宾客们见女儿回来女婿却没跟着，流言蜚语只会更多。

    至于那些冲着女婿来的客人们嘛，我们到时候随便编个理由圆过去，反正今晚有孙家这重量级的人物在，他们也不算白来一场……”

    楚潇潇听到这算是明白了。

    看来是她之前跟孙老太太孙公子聊天，碍了孙汉香母女俩的眼。

    所以才这么急着就要把她给支开……

    紧跟着孙汉香一番吴侬软语哄着楚振华，甚至还当着楚潇潇的面儿表演了一番茶艺——

    表面替楚潇潇求情，实则句句让楚潇潇罪加一等。

    果然最后成功让楚振华翻脸，怒目指着楚潇潇：

    “你给我去柴房面壁思过！宴会结束之前不准出来，等宴会结束了，我再好好跟你算这笔账！”

    楚潇潇站着不动：“父亲，您不能把我关进柴房。”

    此话一出，楚振华更怒，拍桌而起：

    “你真是胆子肥了！还敢忤逆我——”

    “我不是忤逆您，我是提醒您。”

    楚潇潇淡淡笑着：“孙老太太邀请我，今晚跟他孙子跳第一支舞。”

    “什、什么？”

    孙汉香很震惊。

    但转念便觉得，这一定是楚潇潇为了留在宴会上撒的谎。

    “潇潇！”

    孙汉香生怕楚振华因此反悔又让楚潇潇留在宴会上，迅速开口道：

    “你欺骗你父亲让他在众人面前难做人也就算了，如今还想再欺骗他一次？

    明明你今晚跟孙家人也是第一次见面，胡说些什么！孙家岂是你那么容易能攀附的上的？”

    楚潇潇：“……你不相信我也没办法。”

    “在你父亲面前，你这是什么态度！”

    孙汉香更怒，一副道貌岸然的样子：

    “原先我还想替你说几句好话，现在看你越发没规矩，是该去柴房好好反省一下。”

    说完她高声道：“来人，把潇潇小姐带去柴房，让她好好自省！”

    楚潇潇就这么被带去柴房了。

    她全程没有反抗，很无所谓的态度。

    去就去，还乐得清闲呢。

    反倒是她出去后，楚振华有些担心：

    “你说，她说的不会是真的吧？孙家真邀请她跳舞？”

    孙汉香也担心了一瞬，不过很快便笃定道：

    “不可能。孙老太太性子高傲，眼高于顶，怎么可能会主动邀请女人跟她孙子跳舞？”

    楚振华：“有没有可能是因为潇潇是厉夫人，身份尊贵，所以她想结交？”

    “那更不可能了，结交也不是这么个结交法啊。”

    孙汉香笑：“今晚是她孙子和我们家妮妮的相亲，第一支舞怎么也该跟妮妮跳，而不是跟个有夫之妇，否则这不是在糟践她自己孙子嘛？”

    楚振华沉吟片刻：

    “你说的有道理。这臭丫头还是那么没规矩，亏我上次还觉得她变得懂事了！”

    解决了楚潇潇这个眼中钉，还让楚振华对她更厌恶，孙汉香很得意。

    她跟着楚振华一起下楼，妇唱夫随地端着红酒与宾客们碰杯谈笑，很快便辗转到了孙家祖孙俩跟前。

    两方先寒暄了一会儿。

    孙家老太太强势冷傲的性子是出了名的，孙汉香第一次跟她打交道，还有点惴惴不安。

    没想到几句话聊下来，孙老太太态度挺好的，全程笑眯眯的挺和蔼可亲。

    孙汉香心里不禁琢磨：看来外界的传言是假的，老太太明明挺好相处的。

    不过也有可能是，孙老太太只对他们夫妻俩热情温和……

    如此一想，孙汉香便觉得周围那些宾客看他们夫妻二人的眼神都不一样了。

    毕竟能得孙老太太人青眼相加，任谁都会忍不住羡慕他们吧……

    “老太太，孙公子真是一表人才，看着就让人喜欢呢。”

    她壮着胆子端起长辈架子，夸了一句孙公子。

    说完又有些懊悔，孙老太太会不会不高兴？

    可没想到孙老太太笑着道：

    “我这孙子跟妮妮相比，还是差了些啊。妮妮这孩子我真是很喜欢，你们真是培养了个好女儿！”

    孙汉香跟楚振华一听，都很高兴。

    孙老太太对妮妮很满意？那可真是太好了。

    楚振华感觉到周围人投过来羡慕的目光，不由直了直脊背，更高声道：

    “谬赞了谬赞了。等舞会的时候，我一定让妮妮好好陪孙公子跳一曲，两个孩子好借机好好熟悉熟悉。”

    “那是自然，”孙老太太满面笑容：“而且还得是庆书主动邀请妮妮才行。”

    听到这儿，楚振华夫妻二人更得意了。

    孙汉香更是忍不住想：

    楚潇潇那死丫头果然是在撒谎，人家孙老太太明明要邀请跳舞的是妮妮，她倒是好意思吹。

    得亏没信了她的鬼话！

    有孙老太太的加持，夫妻二人之后穿梭于宾客们之间，腰板儿都挺得更直了。

    时间在吃喝与言谈中悄悄流逝，终于，到了舞会时间。

    孙汉香很激动，她扬眉吐气的时刻就要来了！

    全场灯光骤然一灭。

    就在众人议论纷纷的时刻，更为璀璨美丽的灯光突然从头顶洒下，伴随着小提琴悠扬浪漫的声音，缓缓倾泻下来……

    众人抬头，就见二楼出现一个妙龄女子，正低头优雅地拉着小提琴。

    特殊的灯光照耀在她身上，将她衬托得很独特，虽然看不清脸，但才女的氛围感却一下子拉满了。

    有不少宾客在微笑点头表示不错。

    孙汉香眼中有得意与骄傲浮现：

    看，这就是闪耀全场的女儿，楚妮妮！

    就连旁边楚振华，都难得的望着楚妮妮，久违地露出了一丝笑容。

