
那名背着箱子的非盟特种兵立即跑了过来，将箱子摘下，然后递给天狐。

天狐打开看了一眼，确定没问题之后，才关上了箱子。

“一切正常。”天狐对着王宸说道，王宸点头。

这并不是他们不相信非盟的特种兵，而是核弹头的问题关乎重大，不能有任何的闪失，必须得亲眼查看一下才行。

“干得不错。”王宸拍了拍非盟特种兵的指挥者，正色说道：“你们的任务已经完满完成了，现在立即返回南非，记住，这次的事情，谁也不能泄露半个字！”

“元首放心，来的时候，艾伦总统已经都嘱咐过了！”非盟特种兵的指挥者点头，正色说道。

“走吧！”王宸点头，示意非盟特种兵可以离开了。

二十多名非盟特种兵齐齐点头，对着王宸打了一个军礼，然后齐齐撤退，很快便消失在了视线内。

“咱们也走吧。”零说了一句，王宸点头，六人一起朝着战地越野车跑去。

将战地越野车上的杂草拨开，王宸六人立即上车，将车发动，朝着C版图驶去。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后。

G版图的绝对武装边境巡逻军发现他们有五十人失踪，然后立即展开了调查，发现了那五十余名绝对武装巡逻军的尸体。

发现这件事情之后，他们立即上报了G版图绝对武装边境军的军官。

军官接到消息，也立即上报给他的上层，就这样一层报一层，终于报到了G版图政|府大楼机体战兵那里。

彩色骷髅等级的机体战兵听到这个消息之后，立即下令对着G版图边境线开始搜索，并且下令，一旦发现可疑目标，立即击毙！

下完命令，彩色骷髅等级的机体战兵和‘忧郁的死神’汇报了这个情况。

‘忧郁的死神’听完，没有在意，毕竟五十人而已，他觉得应该不是什么大问题，可能是G版图内没有清杀完的政府军做的。

“立即集合你的兵力，到C版图，今夜要发动对A版图的总攻！”‘忧郁的死神’对着彩色骷髅等级的机体战兵下令。

“是。”彩色骷髅等级的机体战兵应了一声，立即停止所有命令，然后开始集合兵力。

……

与此同时，王宸等人的战地越野车停了又停，不断的避着绝对武装的士兵群。

“他们好像不对劲儿，像是朝着一个地方在集合。”这一路上，王宸他们看到很多军用卡车拉着人朝着G版图政|府大楼的方向聚拢。

“应该是集合起来，然后前往C版图，看样子，他们今天就会对着A版图展开总攻！”天狐开口说道。

“现在怎么办？”龙彦章问完，紧接着说道：“咱们继续这么走的话，肯定赶不到他们前面的。”

“混在他们里面，然后抵达C版图，他们在发动总攻之前，必然会部署，然后浪费一些时间，我们在他们部署的时候，离开C版图，返回A版图。”王宸说道。

“走吧。”天狐点头，说了一句。

六人下车，来到了一处绝对武装的据点。

这个据点里，绝对武装的士兵正在迅速集合着，不少人正在收拾东西。

王宸六人潜入了他们的营房，将六名绝对武装的士兵秘密击杀，脱下了他们的衣服，然后换了上去。

做完这些，他们混入了这支绝对武装的队伍，然后坐在军用卡车上，朝着G版图的政|府大楼赶去。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，军用卡车抵达了G版图的政|府大楼前。

彩色骷髅等级的机体战兵并不在这里，前方站着几名黑色骷髅等级的绝对武装军官。

“真神说了，接下来要将聚集在A版图内的伪神彻底消灭！所有人听令，立即朝着C版图的政|府大楼方向进军！待到将伪神消灭，你们都是有功劳的人，都将会成为真神身边的亲兵部队！”黑色骷髅等级的绝对武装军官大声喊着。

“真神！真神！……”话语落下，下方的绝对武装士兵齐声高喝。

王宸以及天狐等人也装模作样的喊着，不过这种喊话并没有持续太长的时间，几分钟后，G版图的一万五千余兵力，朝着C版图开始进军。

这一路上，没有任何的阻碍，军用卡车轰鸣，所以绝对武装进军的速度很快，也就三个半小时的时间，就顺利抵达了C版图的政府大楼方向。

在抵达C版图政府大楼的前五分钟，王宸六人随便找了一个借口，和绝对武装的大部队分道扬镳，全速朝着A版图赶去。

与此同时，C版图、I版图、E版图三大版图内，已经集合了十七万兵力，其中C版图和E版图六万兵力，I版图五万兵力。

‘忧郁的死神’正在做战前动员，等战前动员一旦做好，就会立即下令，让三大版图的所有士兵，对着A版图发动总攻！

王宸六人快速的朝着A版图跑动着，在路上，他们碰到了绝对武装的物资车。

他们利用自己穿着绝对武装的军装，将车拦下，趁机杀掉物资车上的司机，开着车，继续朝着A版图前进。

在这个时候，‘忧郁的死神’也完成了战前动员，三大版图的绝对武装士兵，宛若三道洪流，一起朝着A版图冲来。

如果在高处观看，是一副这样的画面，王宸六人所在的那辆物资车，正从C版图朝着A版图驶进，然后C版图的绝对武装大军紧跟在物资车的后面，前后不差七公里！I版图、E版图的绝对武装大军，也在朝着A版图逼近着。

……

A版图，政|府大楼。

“报告！”一名勘察兵跑了进来，对着阎主以及夜狐等人说道：“绝对武装已经发动了攻击，分别从I版图、C版图、E版图朝着我们围来！初步判定，最少兵力十七万众！和之前团长他们预料的一样，怕是绝对武装的主力军，会在我们突围的地方等着我们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065204"  chaptername="第1827章  三路总攻">加入书签</a>
</div>
