    纽约是个国际大都市，这里的夜晚很热闹，今晚尤甚。

    这一场斯塔克的科技博览会，聚集了大量的科技公司参加，也吸引了许多人的关注。

    汉默工业拥有一个不错的展台。

    当汉默工业的海陆空机械士兵出场，直接点燃了现场的气氛。

    “现在让我们欢迎，世界上最伟大的战争机器，天空之翼。猎鹰山姆。钢铁爱国者，罗德上校！”

    在众人惊疑的眼神中，身穿钢铁战衣的罗德，和装备了机械飞翼的山姆威尔逊缓缓的从舞台下升起来。

    “啊┗|｀O′|┛嗷~~~”现场的观众发出嚎叫，惊叹科技的进步。

    就在汉墨享受欢呼的时候，钢铁侠出现了。

    “钢铁侠托尼！”有美女尖叫。

    托尼在纽约的女模圈，有着无比的统治力。

    “挥手。”落地的瞬间，托尼和罗德联系，举起手和现场的观众大招呼。

    与此同时，他告诉罗德：“万科在汉墨集团！”

    罗德一时听不明白，先入为主，以为托尼又要胡闹：“托尼，我是军人，军人就要执行命令。”

    托尼看罗德不明白，同时事态紧急，他直接放开罗德，直接找上汉墨。

    “我知道你嫉妒，但这就是现实，这就是科技的美丽。”汉墨也认为托尼是来捣乱的，同时为托尼抢他的风头嫉妒，不客气的嘲讽托尼。

    “他在那里，万科在哪里，那个罪犯！”托尼直接询问。

    “你这是在打击竞争对手吗？”汉墨当然不可能承认万科的存在。

    就在托尼出现的瞬间，所有的机械士兵，全部被激活。

    所有机械士兵的武器同时转动枪口，锁定托尼。

    “我被控制了！”罗德突然惊呼，同时他身上的武器也锁定了托尼斯塔克。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    武器动静，让现场的人，以为是节目效果，全都挥舞着手，发出惊呼。

    “看来我们需要出去打一场！”托尼立即作出决定，启动钢铁战衣，飞出博览会。

    与此同时，他通知佩珀波茨：“立即疏散人群！”

    嗖嗖嗖嗖！空军机械士兵，追着托尼斯塔克离开。

    其他的机械士兵，失去目标托尼，武器调转，直接无差别攻击。

    现场直接大乱，幸好有猎鹰在这里，拿起武器，直接对着机械士兵开火。

    军方也让汉墨给猎鹰进行过武装，只是汉墨对着猎鹰飞翼，完全不知道怎么出手。

    至于想帮猎鹰升级一下系统的想法，更是做不到，因为猎鹰飞翼，没有系统。

    猎鹰没有被万科控制，这一刻，他展开双翼，冲进过去吸引机械士兵的注意，给现场的人逃走的机会。

    这一刻的纽约，再次陷入混乱，警笛刺破夜空，正在和格温约会的彼得帕克听到爆炸声，身上的汗毛都立起来，整个身体都躁动起来。

    “格温，我得离开一会！”彼得帕克说完，不等格温回应，直接跳下高楼。

    “这是第几次了！”格温担心的看着彼得帕克离开的背影。

    今年的纽约似乎真的多灾多难。

    外面的大战没有影响到实验室里的赵海伦，此刻的她担心的看着摇篮。

    仪器上的数据显示，哈利的体内已经没有了蜘蛛毒素，他的体内已经完全被振金生物基因替代，可哈利完全没有醒来的迹象。

    他还在吸收生物能量，这几乎是奥斯本工业，生物能源中心的十分之一储备。

    不要以为十分之一很少，奥斯本工业能源中心储备的能源，曾经是供应整个纽约的电力，至少可以供纽约一个月使用的储备量。

    摇篮中的哈利还在沉睡之中，他仿佛进入小时候的摇篮，身体暖洋洋的。

    他的大脑非常的活跃，许多遗失的记忆，都出现在脑海里，以前看到又忘了的书，现在都能想起书中的细节，以前想不明白的问题，答案也都出现在心底。

    曾经的哈利奥斯本，以及外来的穿越者，他们的记忆融汇在一起，他们成了哈利，一个全新的哈利。

    呼！

    哈利大口呼吸，猛地睁开眼睛。

    就在此时，摇篮的工作也已经结束，赵海伦飞快的打开摇篮。

    “你怎么样？”舱门打开，赵海伦趴在摇篮边上询问哈利的情况。

    “不太好！”哈利的声音低沉：“可能，需要公主的亲吻，才能打开我的封印！”

    “你！”赵海伦气急，她如此担心，哈利却还在开玩笑。

    她想伸手扭哈利一把，但不知道哈利的情况，无法下手。

    赵海伦伸出手指，轻轻的戳了戳哈利的胸膛：“有没有感觉？”

    “有点！”哈利皱起眉头：“再往下一点！”

    看到哈利皱起来的眉头，赵海伦担心，脸色紧张起来。

    她的手指往下移，按压哈利的腹部：“怎么样！”

    “再往下点！”

    “再往下点！”哈利指挥着。

    赵海伦不去理他，转身过去，整理仪器。

    哈利追过去，想要和她理论，抱着她的肩膀，把她转过来，才发现她早已泪流满面。

    “你怎么哭了！”哈利手足无措，给赵海伦擦拭眼泪，

    “以后不会再欺负你了，我保证！”

    “你不知道，我有多担心！”赵海伦直接扑到哈利的怀里大哭，双手紧紧的抱着哈利的身体。

    哈利感觉到赵海伦双臂的力量，就好像赵海伦心中沉沉的心意。

    他轻抚着赵海伦的头发，手臂用力的把她搂住：“放心吧，我不会放开你的！”

    赵海伦无声的哭泣，泪水浸湿哈利的胸膛，一天紧张的实验，心情突然放松吗，哭的累了，昏睡在哈立的怀里。

    把她轻轻的放在床上，哈利爱怜的擦拭她的泪水，把她扎起来的头发松开。

    “先生，斯塔克工业园的科技博览会发生了事故！”就在这个时候，艾莉提醒哈利，同时把现场的照片投放给哈利。

    “那是托尼斯塔克的问题，他会处理好的！”现在的哈利只想陪陪赵海伦，几天高强度的工作，她一定很累。

    “先生，奥斯本工业的员工也在现场，已经有人受伤，是你的秘书菲莉西斯！”艾莉再次提醒。

    哈利抬起头，看着现场的照片，菲莉西斯的手臂出现很严重的伤口。

    “帮我打开通道！”哈利开口。

    这个时候，他必须去一趟了，不仅仅是菲莉西斯，还有员工的心，以及可能涉及到的奥斯本工业的舆论。

    哈利快速的穿上衣服，走进战甲里。

    垂直升降通道打开，哈利踩着飞行滑板，瞬间飞出奥斯本工业。

