    凌语菲俏脸一红。

    本想趁此机会，打听一下楚旭的感情状况。

    却没想到，楚旭反击来得如此犀利而又直接。

    不过……

    凌语菲并没有任何慌乱，反而觉得楚旭开始正面回应自己，是一个不错的兆头。

    “了解清楚感情或婚恋状况，也确实是体检科目呀！”

    “如果你已经有固定的伴侣，那么你感染上某些疾病的概率就会很低。”

    “相反，假如你私生活很混乱，那么我们就会考虑，安排做相应的检查！”

    “当然，如果感情生活不顺心，也容易影响到心理健康，而心理是否健康，自然也属于体检科目！”

    “所以……楚总，请问你是否已经结婚呢？如果没有结婚，那你现在有女朋友吗？”

    凌语菲一本正经的提问，堂而皇之的满足自己的好奇心。

    看着她那清澈动人的眼神。

    听着她那充满关切的话语。

    楚旭心里不禁暗想。

    这女人到底是学医的，还是学表演的？

    怎么演技是如此的浑然天成？

    完全看不出一丝一毫表演的痕迹。

    而眼下尴尬的是……

    凌语菲打着‘心理健康检查’的名义，询问感情状况，自己不得不如实回答啊！

    “不行！我堂堂一个中将指挥官，岂能被她一个少校军医，给带了节奏？”

    想到这儿，楚旭决定绝不能忍。

    不能处处让着凌语菲。

    这女人给点阳光，她就灿烂。

    给点颜色，她就敢开染坊。

    你越是礼貌谦让，她越是得寸进尺。

    因此。

    摆正心态之后，楚旭开始放飞自我。

    “你那么了解我，难道你还不知道，我是不是单身吗？”

    听到这不善的口气，凌语菲反而忍不住笑了。

    看来以前对楚旭的背景调查资料，并没有错。

    楚旭确实是母胎单身，从出生到现在根本就没谈过恋爱。

    “单身也没什么不好，我至今也是单身。”

    话锋一转，凌语菲嫣然笑问：

    “为了更好的了解你的心理健康状况，能方便问你几个问题吗？”

    楚旭随口便说道：“当然可以，你是医生嘛，你所说所做的一切，都是为了我的健康着想，我于情于理当然都应该无条件的配合你。”

    听到这话，凌语菲满心欢喜。

    而一旁的杜沣，却听出了另一种意思。

    感觉楚旭是话里有话。

    对凌语菲打探隐私心存反感，但却并没有撵走她的打算。

    所以……楚总这是打算反击戏耍一番凌语菲吗？

    就在杜沣犹豫的时候，凌语菲让护士开始抽血，同时好奇不已的开始询问。

    瞧她那架势，特别像狂热的追星脑残粉，突然见到了魂牵梦绕的偶像。

    还很幸运的，获得了与偶像聊天问话的机会，以至于眉开眼笑、喜悦之情溢于言表。

    “请问楚总，你认为是什么原因，导致你单身至今？是因为学习和工作太过于忙碌，还是根本就没想过要谈恋爱？”

    楚旭轻笑反问：“读书的时候，家里不准早恋，而且条件也不允许，参加工作后又太忙了，你说我怎么谈恋爱？”

    “这么说，其实你内心深处，也一直渴望得到一份幸福甜蜜的爱情，对吧？”凌语菲微笑追问道。

    “全天下的单身狗，不都一样吗？”楚旭轻哼一笑，“只不过大家因为学习、工作和生活，而暂时累觉不爱罢了。”

    凌语菲摇头笑道：“生活压力大是一方面，但我更认为，绝大多数人之所以单身，主要原因还是在于，感觉没有适合自己的对象，对吧？”

    楚旭默默点了点头。

    凌语菲趁热打铁，急不可待的问道：

    “那你觉得，什么样的女孩，符合你的择偶标准呢？”

    她内心深处，当然已经准备好了答案。

    温柔、漂亮、知性、温柔、有才华、有品德……

    而所有的答案，她都自认为，自己完美符合。

    论家世，自己是将门之后，祖孙三代都是军人。

    论学识，自己是海军医科大学本硕连读毕业的高材生。

    论颜值身材……

    凌语菲自认为继承了父母优良的基因，而且从小到大都勤于修身养性和运动锻炼。

    以至于不管是中学还是大学，自己都是无数人眼里，才貌双绝的校花。

    条件如此优渥，肯定能符合楚旭的择偶标准。

    然而……

    楚旭迎着凌语菲热切的目光，语气淡淡的说道：

    “我的择偶标准很简单，感觉好就行。”

    凌语菲一怔。

    本以为楚旭，会说想要温柔漂亮，或者聪明能干的。

    结果来了一句……感觉好就行。

    感觉这种东西，可就没办法量化分析了啊！

    “感觉好是什么意思？聊得来、处的好，能让你开心舒坦的，就是感觉好吗？”

    楚旭笑道：“我也说不好，反正迄今为止，还没有遇到让我怦然心动的！”

    啊？？？

    凌语菲一声惊呼后，愣住了。

    楚旭的话，犹如一万点暴击。

    瞬间将凌语菲给打击得目瞪口呆。

    本以为自己条件极好，完美符合楚旭的要求。

    结果到头来，楚旭竟然说完全没有怦然心动的感觉。

    看见凌语菲无法掩饰的失望神情，楚旭冷冷一笑。

    “啊什么？难道没有遇到合适的对象，心理就不健康吗？”

    楚旭再接再厉，继续反击。

    “呃……我……我觉得还，还好。”

    凌语菲心慌意乱，手足无措，说话都不像之前那么流利，开始磕磕巴巴，语无伦次。

    “还有什么问题吗？如果没有的话，是不是可以把贴片取了，然后带我去放射科做进一步的检查？”

    楚旭语气平静，没有一丝一毫的波澜。

    在空前失望的情绪作用下，凌语菲不可避免的，显得很失落。

    似乎连检查身体这场戏，也没兴趣演下去了。

    整个人都是昏昏沉沉的，脑子里一片凌乱。

    匆匆收拾好了后，凌语菲努力绷着一张笑脸，强行伪装自己内心的失落。

    出了门后，整个人脚步都变得无比沉重。

    像是行尸走肉般，机械的迈开双腿往前走。

    和十分钟前，兴冲冲的来找楚旭做体检时的心情，发生了根本性的转变。

    ‘为什么？为什么会这样？’

    ‘从小到大，从学校到单位，大家都那么喜欢我，为什么楚旭却对我没感觉呢？’

    ‘是因为我不够漂亮吗？还是因为我身材不够好？亦或者，是因为我太过于主动，吓到他了？’

    '之前跟我对视的时候，他明明心跳加速，心律失常，对我应该有感觉的啊！'

    '可是为什么，后来他却很快波澜不惊，一点儿变化都没有？‘

    ’难道他不是对我没感觉，而是对所有女人都没感觉吧？‘

    ……

