
　　“咳…”

　　“几位不要误会，我并不是像闪隐所说，也是为了抢夺各位的法诀武技和宝物才现身的。”

　　看到肖霖等人的神色变化，康健干咳一声，随即解释起来。

　　“那不知，康前辈出手救下我们，是为了什么？”

　　肖霖开口问道。

　　就算对方真的不是为了抢夺他们的宝物，可是也必有目的。

　　既然说到了这个份上，倒不如开门见山的问出来比较好。

　　再说，根据闪隐之前所言，其隐藏在房间上方的虚空之中，将肖霖等人斩杀采花大盗的情况看的一清二楚，那就说明，闪隐目睹了肖霖等人的所有手段。

　　而康健的修为和闪隐差不多，说不定对方也早就隐藏着房间上方的虚空中，见识了肖霖等人的所有手段。

　　在这样的情况下，难保康健不会杀人夺宝，毕竟，肖霖等人之前施展出来的手段都是不俗的，有一些足以让出窍期的强者也垂涎。

　　比如说肖霖使用的七级阵符和黑炎魔火，比如说况蒙使用的镇魔珠，比如说空明小和尚使用的下品灵宝罗汉印……

　　所以，肖霖等人不得不防，毕竟，他们和康健之前素未谋面，对方出手帮助他们，必然有所图谋。

　　听到肖霖的询问，康健迟疑之下，随即释放出一股元力，布下了一层防御结界，将他自己和肖霖等人围了起来。

　　肖霖等人见状，都是心中一惊，以为康健也是要杀人灭口了。

　　“各位小友不必这么害怕，康某并无丝毫的恶意。”

　　“原本，我想将各位带到城主府，然后再告诉各位我的目的，既然各位现在对我如此的不信任，那我也只能够在这里说了。”

　　看到肖霖等人面露惊慌，康健立刻开口，冲着肖霖等人安抚起来。

　　只不过，面对他的安抚，肖霖等人依旧是戒备无比，这让康健只能够继续说下去。

　　“实不相瞒，康某之前也隐藏在房间上方的虚空之中，将各位出手斩杀采花大盗的过程看的一清二楚。”

　　“对于各位小友的手段，康某觉得非常的惊讶和佩服，也正是因为这样，康某才决定邀请各位小友前往城主府，出手为小女化解身上的奇毒。”

　　“哦…确切的说，康某是想邀请这位***出手，因为，***之前能够化解鬼见愁这种奇毒，想必一定也可以化解小女身上的奇毒。”

　　“只要***愿意出手，解救小女于生死危难之际，康某以及整个城主府都会对***感激不尽的。”

　　“对了，不知道***以及各位如何称呼？”

　　康健开口，道出了他现身的目的，竟然是为了邀请肖霖前往城主府，帮助他的女儿化解奇毒。

　　听到康健之言，肖霖等人自然对于对方的目的感觉到惊讶，不过，还有另外一件事情，更让肖霖等人感觉到后怕。

　　既然闪隐和康健之前都可以隐藏在玉食楼上方的虚空之中，将他们斩杀采花大盗的情况看得一清二楚，那么，说不定还有其他不少的出窍期以上的强者目睹了这一切。

　　原本他们以为不会有出窍期的强者关注此事，而且他们布置的阵法结界等级不低，只要有强者窥探的话，肖霖必然能够有所察觉。

　　可是现在，肖霖等人才意识到，他们小看了出窍期强者的手段，这也让他们的心中后怕不已。

　　毕竟，要是在他们战斗的过程中，有强者出手对付他们的话，那他们就必死无疑了。

　　虽然庆幸的是，在他们战斗之时并没有强者出手，可是那些人已经将他们的手段尽收眼底。

　　一旦这些强者产生了抢夺之心，就像闪隐一样出**夺，以他们的修为实力，根本就没有丝毫的反抗之力。

　　现在，万幸中的万幸，在闪隐出**夺的时候，康健及时出现，救下了众人的性命。

　　对于康健提出来的邀请，虽然对方表现的比较客气，可是，肖霖等人实际上并不愿意接受对方的邀请。

　　毕竟，如果肖霖成功的化解了康健女儿的奇毒，自然会受到对方的感谢，而要是肖霖无法化解奇毒呢？

　　康健没有说，肖霖等人却不会忽略，如果对方一怒之下将他们斩杀了，他们哪有反抗之力？

　　然而，如果不答应对方的邀请，恐怕对方立刻就会出手将他们斩杀了，所以，肖霖等人一时间又是陷入了纠结和无奈的境地。

　　“晚辈肖霖！”

　　虽然一时间难以抉择，不过，肖霖还是自报家门。

　　紧随其后，项玉颜等人也是依次报出了姓名。

　　除了姓名之外，肖霖等人并没有多说其他，毕竟，对方既然没问，他们也不会多嘴去说。

　　“请问康前辈，令嫒所中何毒？有什么症状？”

　　等到众人自我介绍完毕之后，肖霖再次开口，冲着康健询问起来。

　　一番思付之下，肖霖心中明白，自己根本就没有拒绝的余地，毕竟，对方修为摆在那里，而且他们现在还是在对方的地盘上。23sK.com

　　而另外一方面，肖霖既然想要让自己的身躯修炼的百毒不侵，变得和万毒宗的弟子一样，那就需要吸收炼化各种各样的奇毒，眼下，帮助康健的女儿化解奇毒，也是一个很好的机会。

　　不过，就算是答应对方的邀请，也必须先搞清楚，康健的女儿究竟中了什么奇毒，竟然连康健甚至是锦衣城的城主都化解不了。

　　“惭愧！”

　　“到现在，我和我父亲都没有弄清楚，小女究竟是中了何种奇毒。”

　　“不过，小女中毒的症状还是很明显的，就是全身赤红，好似火烧的一样，但是却没有丝毫的灼热感。”

　　“自从三个月前，小女突然出现了这个症状之后，整个人就是陷入了昏迷之中，我和父亲想尽了各种各样的方法，都难以化解小女身上的奇毒。”

　　“刚刚看到肖霖***竟然能够化解鬼见愁的毒性，我瞬间就看到了希望，我觉得，肖霖***一定能够成功的化解小女身上的奇毒的。”

　　康健开口，将她的女儿中毒的症状说了一番，但是他却并不清楚，他女儿中的是何种奇毒。

　　当然，康健也没有忘记表达一番对于肖霖的称赞和信任，为的就是让肖霖能够全力出手，帮助他的女儿化解奇毒。

　　听到康健之言，肖霖微微惊讶。

　　他对于康健女儿中毒的特征并没有听说过，而且他对于毒药了解的并不多，所以他也不知道，康健的女儿所中何毒。

　　不过，能够让康健和城主大人花费三个月的时间都难以化解这种奇毒，这就说明，此奇毒必然非常一般，威力强悍。

　　当然了，肖霖也判断出了一点，那就是这种奇毒必然是****，要不然的话，康健的女儿也不可能支撑三个月还没有出现生命危险了。

　　在康健说完之后，肖霖整个人就是陷入了沉思之中，项玉颜等人也都是面色凝重。

　　康健将肖霖等人的神色变化尽收眼底，于是，不等肖霖有所回应，康健又是继续开口。

　　“肖霖***，我想你应该不会拒绝我的邀请吧？”

　　康健的语气之中，流露出不容反驳的强硬。

　　“当然不会。”

　　“康前辈如此关心自己的女儿，让我非常的感动，我又怎么会拒绝这样的一位好父亲呢？”

　　“晚辈一定会全力出手，帮助令嫒化解奇毒的，只不过，晚辈毕竟修为低微，要是到最后没有成功，还希望康前辈和您的父亲不要怪罪。”

　　肖霖开口，答应了康健的邀请，表示愿意全力出手帮助康健的女儿化解奇毒，只不过，他却没有忘记提出要求。

　　毕竟，他不清楚康健的女儿中的是什么毒，就算他的霾尘诀威力不俗，可是也不能够保证，就一定能够成功的化解这种奇毒。

　　所以，为了保证自己这些人的安危，肖霖必须提前将不好的结果说出来，看一看康健究竟是何态度。

　　“肖霖***何必如此谦虚，我对你可是充满了信心。”

　　“当然了，如果小女所中奇毒真的那么难以化解的话，我们自然不会为难肖霖***还有各位的。”

　　康健开口，又是表达了对于肖霖的信任之后，这才表明了自己的态度，即便肖霖难以成功，他也不会为难肖霖等人。

　　以康健少城主的身份，对于人情世故的处理可谓是八面玲珑，眼下，他有求于肖霖，自然要首先安抚肖霖等人。

　　当然，肖霖等人对于康健的话语也并不会完全的相信，不过，既然对方表明了态度，事已至此，他们也不好多说什么。

　　“既然如此，那咱们就前往城主府吧。”

　　肖霖开口，主动提出前往城主府。

　　眼下，他不知道是不是还有其他的强者在关注着他们，倒不如和康健一起离开玉食楼，借助对方的身份保护，也可以更加的安全一些。

　　“好！”

　　“那就走吧！”

　　康健面露喜色，冲着肖霖等人说道。

　　说完之后，康健直接转身向着房门的位置走去，然后打开房门，走了出去。

　　他作为锦衣城的少城主，之前之所以从房间上方进入房内，是为了阻止闪隐的恶行，时间紧迫，事出有因。

　　现在，他自然不会再从房间上方离开，而是要堂堂正正的从酒楼内离开。

　　肖霖等人见状，都是纷纷跟了上去，出现在房间之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第289章 中毒症状免费阅读。https://xs.23sk.com 