    第3637章  给你的机会   

    “什么机会？”

    

    穆诗姗出声问道，语气之中，充满了迫不及待。

    

    苏宇看着穆诗姗，微笑着说道：“那就是跟林先生沟通，以夫人你的名义。”

    

    “我的名义？

    什么意思？”

    穆诗姗听到苏宇口中所说的这一番话，整个人再一次懵圈了，因为他是真的完全想不明白，苏宇说的这一句话到底是什么意思。

    

    “意思就是说，我们托梦给林先生，然后告诉林先生，毕竟……他本来就是在梦里不是吗？

    所以我们托梦给他，梦中梦，那幻境规则自然也就干预不到梦中梦了，所以那个时候，不管我们说什么，幻境规则都是不能干预到的。”

    

    “而且，我们还是在外界进行操纵的，这就意味着幻境规则是完全不会发现我们做的一切行为，他也干预不到，所以我们把真相告诉林先生，也是没有任何问题的。”

    

    苏宇见穆诗姗的俏丽动人脸庞上充满了困惑之色，当下，苏宇便是清了清嗓子，嘴角微微一扯，浮现出了一抹宛若是阳光一样灿烂的笑容，对着她出声解释道，也好让旁人知道。

    

    听到了苏宇的话语，穆诗姗与紫魅两人的面庞上都是浮现出了恍然大悟的表情，冲着苏宇点了点头。

    

    当下，穆诗姗便是张开嘴巴，出声说道：“所以，按照你这么说的话，只要彦林睡觉的话，我们就可以入梦了是吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，苏宇当下便是轻轻地点了点头，旋即便是出声说道：“是的，没有错，的确是这个样子。”

    

    这一会儿，紫魅却是歪了歪自己的脖子，紧接着她的妩媚脸庞上便是有着一抹困惑之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声问道：“按照你这么说的话，那岂不是得等林先生睡觉的时候，我们才能够入梦？”

    

    苏宇颔首点头，回答道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    

    穆诗姗又是顺着这个话题又是问出了一个问题：“如果是这个样子的话，那我们在外面，怎么知道彦林什么时候睡觉呢？”

    

    “……”   

    当下，苏宇脸庞上的笑容便是变得无比僵硬了起来，一时之间，气氛就变得无比的尴尬。

    

    那一瞬间，宛若在头顶上有着“嘎嘎嘎”的声音响起，似乎有着一群乌鸦飞过。

    

    看到苏宇就像是目光一样僵硬在原地，甚至脸庞上的笑容都是变得僵硬起来，这让紫魅没好气的翻了翻白眼，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你是不是忘记这茬了？”

    

    “我……恩……那个……”   

    苏宇一时之间，不知道要怎么回答紫魅口中所说的这个问题，毕竟他刚刚的确是忘记了。

    

    这会儿，穆诗姗也是皱起了眉毛，看着苏宇，开口询问道：“所以，眼下就是不知道恒彦林什么时候才睡觉，所以我们才没有办法入梦，是这个意思吗？”

    

    “话是这么说没有错啦……”   

    听到穆诗姗的话语，苏宇的眼珠子便是在转动，脑子里也是在快速的思考着，终于他便是想到了一个法子，当下便是打出了一个响指，张开嘴巴，出声说道：“有了！”

    

    说完这个话，苏宇迅速的转过身，便是来到了操控台面前，然后迅速的在上面进行着一些操作，同时一边操作一边张开嘴巴，出声说道：“如果，我把林先生的脑电波探测进行改变，改变成一种可以侦查的系统，那么我们就可以再等到他睡觉的时候发现，到时候我们就可以进行入梦过程了。”

    

    听到了苏宇口中所说的话语，穆诗姗这才轻轻地点了点头，旋即便是出声问道：“需要多长时间？”

    

    “马上就好，不过主要还是得重新调试一下设备，毕竟之前是让夫人你进入到林先生的精神世界，现在得重新调试一下，改成一个入梦设备，所以还是得有一些时间的。”

    

    苏宇听到穆诗姗的话语，便是随口说着，因为此时此刻，他的心思全部放在了调试设备上。

    

    见到苏宇如此的认真，穆诗姗自然也是没有再多加干扰，只是轻轻地点了点头，而后便是张开了嘴巴，出声说道：“好，那你先忙，忙好了跟我们说。”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是转过身，便是来到了恒彦林的身边。

    

    看着正安详熟睡的恒彦林，穆诗姗咬了咬自己的嘴唇，心里头有着难以遏制住的情绪在涌动。

    

    “彦林，你到底什么时候才能够醒过来，我真的是好想你。”

    

    心头这般想着，穆诗姗也是伸出了自己的手掌，轻轻的抚摸了恒彦林的英俊脸庞。

    

    这会儿，穆诗姗也是感应到了自己身后有轻缓的脚步声上前，当下便是收回了自己的玉手，转过身看了过去。

    

    发现原来过来的这个人，不是别人，正是紫魅。

    

    看到穆诗姗俏丽的脸庞上浮现出来的表情，紫魅也是心中发出了一声轻叹，但是她的目光里充满了坚定之色，对着穆诗姗出声说道：“夫人，你放心吧，林先生一定可以平安归来的，我们也可以顺利离开这里的。”

    

    穆诗姗闻言，只是淡淡一笑，轻声说道：“我知道，我对我们一直都很有信心，谢谢你。”

    

    紫魅也是微笑着回应：“这是应该的。”

    

    “好了！”

    

    这一会儿，穆诗姗就听到了苏宇口中所说的话语。

    

    当下，穆诗姗便是微微抬起头，看向了苏宇，出声问道：“已经好了吗？”

    

    苏宇听到这话，当下便是点了点头，回答道：“好了，现在就等林先生睡觉，我们就可以发现了。”

    

    说着，苏宇就把调试好的头盔装备就回到了恒彦林的那一边，然后给他的脑袋上套住。

    

    见一切都准备就绪，那么就等幻境里的恒彦林睡着了，就可以开始入梦了。

    

    只不过……   

    要什么时候才能等到恒彦林睡觉呢？

    

    这可是一个很艰难的事情啊……   

    就这样，三个人静静的盯着修改后的脑电波装置等待了两个小时之后……   

    

    

