
　　（祝大家端午节愉快！求三江票、推荐票、收藏！）

　　武藏正雄是这支特别小分队的最高指挥官，他出身一个武士道家庭，是个剑道高手，毕业于东京帝国大学，受过严格的军事训练，又曾在德国参加过一个特别训练班，回国之后被派往关东军，屡立战功，九一八、长城会战、卢沟桥事变等战役中都有他的身影。

　　他得知德国人已经有了一支特殊的部队，他也有一些了解，因此他一直梦想组建一支特殊的部队归于自己指挥，他终于如愿以偿，就在这次任务前不久华中派遣军司令部同意了他的想法，并大力支持，部队刚组建不久就来了任务，就是作为黄金押运部队的策应，为押运部队清扫障碍，保障押运部队能顺利到达上海。

　　在这一路上，他们跋山涉水在暗中保护着押运部队，消灭了好几股想打劫的土匪和中.央军残兵部队，仅凭着二十一人的小分队就能打得三四百人的guo军部队落花流水，武藏正雄认为这些战绩更加证实了自己的想法是对的。

　　他的这支小分队是从战争表现特别优秀的士兵当中挑选的，每个人都有非常出色的战斗技能，特别是两名狙击手，自战争爆发以来，一个人打死过七十八个中国士兵，另一个打死了六十二名士兵，被誉为神枪手中的神枪手。

　　带着自己的小分队行走在山下小树林里的武藏正雄显得格外意气风发，他看了看前面三里多远的一座不算高的小山包，抬手示意队伍停下，然后命令：“八号、十三号去前方小山上侦查一下，六号、十七号警戒，其他人原地待命！”

　　“嗨！”

　　有任务的日军士兵都马上行动起来，其他人坐在原地开始吃点干粮、喝水补充一下体力，经过几场战斗，队员们大多有些精神疲倦了。

　　八号和十三号小心而又快速地互相掩护着前进，穿梭在密林之中，前几天的大雪虽然停了，但太阳出来之后显得更加寒冷，小山上还有一些积雪没有融化，他们两个快速地穿梭将身边经过的干枯树枝弄得唰唰作响。

　　八号弯着要抱着冲锋枪小跑着到了一个大树下，观察了三秒钟没有发现异常情况，便举手打了个手势，就在这时他听到了“嗡”的声音，声音很轻微，但他还是听见了，他立即再次打了一个停止的手势，左右仔细观察了几十秒钟，确实没有发现其他情况才再次打了一个手势。

　　可过了好一会他都没看见后面的十三号跟上来到自己的前面去侦查，怎么回事？他扭头看了看，这一看让他惊骇欲绝，只见十三号的咽喉上插着一根黝黑的箭矢，他突然明白了先前的听到的声音是弓弦发出的声音，有人用弓箭射杀了自己的同伴。

　　他不敢轻举妄动，他害怕自己只要出声或者动一动就会暴露在敌人的攻击之下，他全身紧绷着，好让自己随时能够躲避来自未知的攻击。

　　就在他眼睛转动想找到那个不知道藏身在何处的敌人时，一个像干枯的树皮一样的身影从天而降将他扑倒在地上，正当他被突然而来的打击搞得头脑炫晕之时，他感觉后心窝一阵剧烈的疼痛，紧接着他感觉全身的力量瞬间被抽干了，他的意识马上陷入了昏迷之中。

　　东方霸从八号的尸体上爬起来检查了一下，八号已经死了，他又快速跑到十三号的尸体前摸了摸尸体的颈动脉，脉搏没有了，他站起来快速消失在山坡下。

　　武藏正雄吃饱喝足了抬手看了看手表，已经过去二十分钟了，为什么八号和十三号还没有传回来信息？这里距离小山包只有不到一千五百米的距离，如果行动得快，十三四分钟就能跑个来回，何况十三号的身上还有一部步话机，即使出现意外，他们其中一个人也有足够的时间用步话机发回来信号才对啊！

　　难道是八号和十三号都出了意外？怎么可能？他们两个可是侦查高手，如果出了意外为什么没有听到枪声？难道他们两个被敌人活捉了？这根本不可能！

　　想到这里武藏正雄再也坐不住了，他立即站起来命令所有队员呈战斗队形前进，他到要看看到底发生了什么事情，他没有继续派人侦查，八号和十三号是最好的侦查高手，如果他们都出了意外，就是再派其他人去侦查也是白搭！

　　武藏正雄带着剩下的十八名队员快速穿越在小树林里，跑了大约六百米之后，他停了下来抬手示意队员们隐蔽。

　　今天天气不错，太阳高照，按道理来说林中应该有鸟类出来觅食，但自从跑到这里之后武藏正雄发现这里静悄悄的，有点让人心里发毛的感觉，他拿出望远镜仔细观察着，一直过了两分钟都没发现什么异常情况，他心中纳闷，难道自己的感觉错误？23sK.com

　　迟疑了一下，他挥了挥手让队伍继续前进，不能再耽搁了，押运车队距离这里不远，必须要在他们到达小山包之前摸清那里的情况，否则一旦出了问题他承担不了那么大的责任，那可是两吨黄金，一笔巨额财富，不是两吨石头！

　　谁也不会想到湿漉漉的、腐烂的树叶下竟然有一根细细地钢丝横在日军特种小分队前进的路上。

　　武藏正雄带着队员们小心翼翼地前进着，也不知道是谁踩到了那根看不见的钢丝，突然，毫无征兆地从响起了嗖嗖嗖的声音，武藏正雄等人还没明白怎么回事，就从后方两颗大树上飞射出一排被削成木枪的木棍。

　　“啊”“啊”“啊”“啊”连续四声惨叫，断后的二十一号，十八号，九号三个人被突然飞射出来的木枪从背后穿透他们的身体，将他们钉在了地上，还有七号被木枪穿透了大腿。

　　“啊，我的腿啊！”七号惨叫着，武藏正雄回头一看，顿时脸色大变，急忙喊道：“隐蔽，隐蔽！”

　　他的话刚喊完，从上空又落下几十根被削尖的木桩，“夺夺夺——”被消减的木桩在重力加速度的作用下射在地面，又有三个倒霉鬼因为躲避不及被钉死在地上，临死前还发出令人胆寒的惨叫声。

　　武藏正雄蹲在一棵大树下看见自己的精锐手下被未知的敌人布置的机关肆意的屠杀，脸色一片惨白，他额头上冒着冷汗，心想这到底是什么人？布置的机关精妙又歹毒，而自己等却看不见敌人的踪影。

　　而在上空被削尖的木柱发射完毕之后，又有一根成年人腰粗的圆木被结实的树皮吊着从前方上空撞过来，十号、十一号躲避不及，两人双双被撞得飞出七八米躺在地上大口大口地喷着血，活着的人在圆木撞击两人身体的时候听到了清脆的骨裂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六三章 猎杀 二免费阅读。https://xs.23sk.com 