    夜刀好歹还有仆人，至少知道自己是什么人，知道仇人是谁。

    箫无涯也有苍梧护着，凌云虽然过得凄惨，但至少有复仇的目标。

    而龙问天…真就是拔剑四顾心茫然！

    因为他没有想杀的人，也不知道自己父亲是谁！

    母亲是寿元耗尽而死，他想怪罪，也没有目标。

    难不成怪人类对自己的厌恶、嫌弃？还是怪神兽没有收留自己？

    如今的龙问天，是经历了所有人性的丑恶，依然保持着善良的龙问天。

    他把所有的期待，都留在了逍遥宗！

    幸好，他没有失望！师兄师姐对他都很好，没有嫌弃他，也没有因为他会半兽化远离他。

    “好了问天，我觉得…咱们还是应该去拜见宗主，也许你半兽化的事情！”

    “只有他知道，毕竟…那个黑色液体是宗主给你的！”

    箫无涯拍了拍龙问天的肩膀，提出的建议，也让众人点头。

    “不错，正好今天大家都在，不如一起去求见宗主吧！”

    李晟几人点了点头，在龙问天还没有反应过来的时候，就带着他来到了叶寒的阁楼外。

    “弟子求见宗主！”

    此时的叶寒，那是还没有在自己房间坐热，紫芸宝贝也没有回来。

    正准备去调戏调戏若水，就听见凌云等人恭敬的声音。

    叶寒有些疑惑，平时都是一两个人见自己，而且多半是凌云他们几个。

    至于做什么…除了历练还能有啥…

    “听这声音，全来了？”

    叶寒疑惑不已，他并没有展开神识，所以并没有感知凌云等人的到来。

    抱着好奇的想法，叶寒直接消失在房间，再一次出现的时候。

    已经来到了凌云等人的上空，然而眼前的一幕，差点让他惊掉下巴！

    女弟子秦雨嫣、梦云依、方妙玉、青玉、箫灵儿。

    男弟子凌云、李晟、夜刀、箫无涯、智空，还有一个陌生人…怎么没有见过？

    话说他是谁？他是怎么进来的？

    “嗯…你们找本座何事？还有…这家伙是…”

    凌云等人听到叶寒这话，均是满脸黑线的看着叶寒。

    好家伙啊！宗主连弟子都不认识了！

    龙问天也有些懵逼，宗主啥情况？翻脸不认人？臣卜木曹，那我半兽化咋办？

    “宗主，这是问天呀！您前段时间收的新弟子…”

    箫无涯这话一提醒，叶寒脸上顿时露出尴尬的神色。

    这特么…这是龙问天？当初那个小乞丐？

    真的牛啊！直接换人了？

    “咳咳…本座知道，只是考考你们的师兄弟情谊罢了！”

    这话一出，凌云等人均是露出鄙夷的神色，你特么就是忘记了！

    不要狡辩，当我们都是傻子吗？这么明显…

    “问天，你们有什么事吗？”

    叶寒见他们翻白眼，尴尬的摸了一下鼻子，这才看向龙问天。

    后者恭敬的看着叶寒！

    “宗主，弟子是想问一下，您给问天喝的是什么，为何…”

    叶寒扫视了一下凌云十人，发现他们也带着好奇的神色，嘴角不由微微上扬。

    “你们也想知道？”

    凌云几人又是一阵白眼，废话！我们不想知道，早就走了！留在这里当雕像吗？

    叶寒之所以这么问，主要还是想在装杯的时候，有几个喊666的菜鸟。

    说给龙问天一个人，哪有啥意思！我就不信了，我都没听过深渊魔龙。

    你们这群家伙，还能比我清楚！

    “其实…当初那瓶黑色液体，就是激活问天血脉的精血！”

    “说到这里，想必你们都已经猜到了，没错！龙问天的父亲不是人类！”

    “而是龙族中堕入魔道的深渊魔龙！”

    什么？

    深渊魔龙？

    凌云等人齐齐发出惊呼，叶寒看得眉头一挑，心想…

    你们是不是有点过了？特么的…要不是带你们飞升上来，我都以为你们见过。

    搞得这么夸张，我差点就信了！真的，就差那么一点点。

    “宗主，龙族有很多龙吗？怎么我们神界里面，就只有虚空云龙呢？”

    看着箫无涯不解的目光，叶寒内心很是欣慰！不错不错，又给了我一个装杯的机会。

    只见叶寒干咳一声，神情变得肃然起来！

    “也是时候告诉你们了！咱们所处的神界，在其他神界中，也算是不差的存在了！”

    “一百个神界中，只有不到五个，才会有虚空云龙的分支！”

    “真正的龙族分为许多龙，因为空间的特殊性，虚空云龙即便在龙族中，也拥有超然的地位！”

    “空间为王，时间为尊！这两大属性，太过稀有！”

    “而堕入魔道的龙族，也就是深渊魔龙一族，完全不亚于虚空云龙！”

    这话一出，包括凌云在内的所有人，脸色都变得非常震惊！

    就在这时候，龙问天小声的问道：

    “宗主，这么说来，问天的父亲是坏人吗？”

    叶寒听到这话，立刻就陷入了沉默，一般来说，堕入魔道的人，都会被认为是坏人。

    但是经历过下界的魔殿后，叶寒突然无法回答这个问题了！

    因为高坐大堂的未必是大师，流浪孤山的也未必是小丑。

    也许有些人，身处魔道，却没有做伤天害理之事，只是身上的魔气…让人所有人不敢靠近，甚至是敌视！

    而有些人，虽然被无数人奉为正义的代表，却为背地里，做些畜生都不如的事迹。

    想到这里，叶寒立刻闪到了龙问天的面前，轻轻的摸了摸他的狗头，额…是脑袋。

    他望着迷茫的龙问天，语气有些低沉。

    “问天，你觉得本座是坏人吗？”

    龙问天听到这话以后，立刻摇晃着脑袋！语气和神色都无比坚定。

    “不是！宗主不是坏人！宗主是好人，是给问天希望的人！如果没有宗主…”

    说到这里，龙问天缓缓低下了头，如果没有叶寒，他也不知道自己现在是什么样。

    兽域容不下他，人类仙域也容不下去他！除了自杀和踏入魔道，也许他也没有其他选择了！

    叶寒注意到…龙问天说话的时候，底气都有些不足，看样子，估计是当乞丐的时候。

    他习惯了低人一等，神王境的修为，在下等仙域也许不错。

    但是几乎每一座城池，都有神皇境以上的仙宫势力庇护。

    而他又没有背景，只能选择低声下气。

