    “当然。”陈飞宇一声轻笑，眼中没有了杀意，神态很和善，但是说出去的话却非常霸道：“蛇家的秘宝，换取你们蛇家全族性命平安，这笔账怎么想怎么对你们蛇家有利。”

    蛇飞天顿时说不出话来了，蛇家秘宝可是蛇家从古传承至今的底蕴所在，也是蛇家得以和其他一般性的大家族区分出来的关键。

    如果蛇家秘藏全部被陈飞宇拿走，那蛇家就不仅仅是元气大伤，而是直接从顶级大家族，一下子跌落到普通世家了。

    这件事情的后果太严重，影响太深远，以至于蛇飞天面临龙渊剑的威胁，依旧沉默着不知道说什么。

    突然，只听陈飞宇淡淡地道：“或许，我也可以杀了你，连带着灭了蛇家全族，然后再慢慢搜刮蛇家秘藏的珍宝。

    嘿，杀人夺宝这种事情，我以往只在玄幻小说中看到过，也很想尝试一下，我觉得一定会很爽，你说呢？”

    杀人夺宝？

    蛇飞天倒吸了一口凉气，猛地抬头向陈飞宇看去，只见陈飞宇正眼神凌厉地看着自己，毫不掩饰的杀意弥漫出来，他心里一沉，知道陈飞宇说的是真话，陈飞宇真能做出杀人夺宝这种事情！

    朱文觉和朱绍军父子两人情不自禁地擦了下额头的冷汗，心里暗暗庆幸，幸好最后关头没有跟陈飞宇作对，否则的话，怕是朱家也会落得个被“杀人夺宝”的下场！

    就在陈飞宇杀意越发冷冽的时候，蛇飞天再也扛不住，一咬牙道：“好，我同意了，蛇家秘宝全部归你！”

    说完之后，他整个人仿佛都衰老了许多，从今往后，蛇家再想东山再起，没有百年时间怕是办不到了。

    “爽快！”陈飞宇嘴角笑意更浓：“恭喜你，做了一个正确的选择，现在，把解药交出来吧。”

    蛇飞天似乎已经认命了，用唯一那条完好无损的手臂伸到了口袋里，拿出了两个瓷瓶，颜色一红一白，交给了陈飞宇：“白色的是‘龙毒天蕊’的解药，红色的是‘赤月蛊香’的解药，两种解药一起服下就能解毒。”

    白家墨与白敬豪两人神色一喜，终于有解药了。

    陈飞宇打开两个瓷瓶，凑到鼻端闻了下，只觉两股很好闻的异香传来，精神为之一振，不由点点头，向朱灵彤看去，道：“你来帮忙，先让白家墨和白敬豪服下解药，如果没问题，再给凝霜服下。”

    虽然陈飞宇肯定蛇飞天不敢耍小聪明，但为了以防万一，还是先让白家墨与白敬豪两人服下解药看看效果再说。

    在场众人纷纷一愣，感情陈飞宇把白家墨和白敬豪当成小白鼠了，如果解药是假的甚至是毒药，也是白家墨与白敬豪先死。

    “陈飞宇，你……”白家墨顿时向陈飞宇怒目而视，这种被人当做小白鼠的感觉，让他十分不爽，更何况他是白家的继承人，在文兰省地位尊崇，什么时候被人当过小白鼠？

    陈飞宇挑眉道：“解药在这里，你如果不想服下的话那就算了，我不勉强你，不过我提醒你，我不会为你施展‘天行九针’，所以你解毒的机会就只有这一次，最后问你一次，这两瓶解药，你要不要服下？”

    白家墨顿时一惊，如果解药是真的，而他不服下的话，那不就没有解毒的机会了？

    他哪里还顾得上是不是被人当小白鼠，忙不迭地道：“要要要……”

    看着父亲毫无骨气的样子，白凝霜又是好气又是好笑，忍不住白了陈飞宇一眼，好像在埋怨陈飞宇把自己父亲搞得那么没面子。

    朱灵彤袅袅婷婷走到陈飞宇身边，接过解药的瞬间，小声说道：“原来你就是陈飞宇，你还说你叫陈非，我被你骗惨了。”

    要不是她邀请陈飞宇过来，朱家和蛇家的计划也不会失败，蛇家更不会损失惨重到将近被灭门的程度。

    陈飞宇笑了笑：“你应该感到庆幸才对。”

    朱灵彤翻翻白眼，转身拿着解药袅袅婷婷向白家父子走去，奇怪的是，她心里并没有因为陈飞宇骗她而生气。

    等白家父子服下解药后，大概不到数分钟的时间，两人就感觉体内逐渐有了气力，脸色红润了不少，说明解药是真的，顿时大喜过望。

    陈飞宇松了口气，向朱灵彤使个眼色，朱灵彤才拿着解药给白凝霜服下，小声道：“陈飞宇还挺关心你，他该不会是你男朋友吧？”

    白凝霜顺着白水将丹药服下，俏脸微红，忸怩地道：“你别胡说八道，我跟他……不是……不是你想的那样。”

    朱灵彤翻翻白眼，你都一副眉角含笑、神色窃喜的模样了，还解释个什么劲儿？

    陈飞宇眼见白凝霜服下解药，暗中松了口气，对蛇飞天道：“我们可以走了，去蛇家，取秘宝。”

    蛇飞天受制于人，只能任命地点点头。

    他手臂被斩断，当然不能大摇大摆地走出去，免得引起轰动。

    不过这些难不到陈飞宇，陈飞宇随手拿出一件衣服，让蛇飞天穿在了身上，遮盖住了断臂的伤口。

    接着，陈飞宇向白凝霜点头示意后，便和蛇飞天向门外走去。

    “飞宇……”

    突然，身后传来了白凝霜的声音。

    陈飞宇向后看去，只见白凝霜妙目盈盈看向自己，关怀地道：“小心。”

    “好。”陈飞宇嘴角挂着温醇的笑意，心情很不错，和蛇飞天一同走了出去。

    白凝霜看着陈飞宇的背影，心里有些担忧，陈飞宇此去蛇家，等同于只身入虎穴，就算他有龙渊剑在手，在蛇家大本营里也有可能会遇到危险。

    “你在担心陈飞宇？”

    突然，朱灵彤的声音在她耳边响起。

    白凝霜忍不住扭头看去，只见朱灵彤哼了一声，道：“我虽然跟陈飞宇接触的时间不长，但也听说过他的事迹，就连偌大的龙家都拦不住陈飞宇，更何况是比龙家差上不少的蛇家？”

    “这倒是。”白凝霜安心了不少。

    等陈飞宇和蛇飞天彻底离开后，朱家父子才真的松了口气。

    不过他们心里依旧忐忑，虽说陈飞宇答应放过他们，可万一陈飞宇反悔怎么办？

    几乎是下意识的，朱文觉和朱绍军不约而同向朱灵彤看去，据说陈飞宇风流花心，如果把灵彤献给陈飞宇，朱家非但能够保全，反而还能凭借着和陈飞宇的关系彻底做大，真正和白家分庭抗礼！

    朱灵彤突然发觉爷爷和父亲不怀好意地看着自己，顿时吓了一跳。

