    “不错，题目都答对了，你很不错。这是你要的月薪百万合同，签了吧。”

    看着一个戴着寿衣铺童男纸人面具的男人，将一份合同摆在自己面前，似乎还有点震惊，此时他看着卓景宁的眼光，特别古怪。

    面试题只有恶鬼才知道答案，因为只有害人无数的恶鬼才能担当面试官。

    但现在，却有一个活人知道了全部的答案。

    “行了，我知道了，我先带回去看看。”卓景宁一把抓过合同，转身就准备走，傻子才签上名字，一出去他就烧掉这份合同。

    免得害人。

    然而，一直冰冷且僵硬有力的手掌，却是一下子按住了卓景宁的肩膀，让他无法移动。

    “在这里签。”

    这手掌力道极大，加上那彻骨的寒意，普通人在被这手掌按住，无法动弹不说，内心的恐惧还会被无限放大。

    卓景宁只是感觉到稍微有点寒冷，他假装挣了挣，发现自己能挣脱后，就状若无意的道：“合同我肯定会签，这点毋庸置疑，但是这年头骗子太多了，合同陷阱也太多了，像我这种注定成为知名大主播，从而走上人生巅峰的男人，当然得小心谨慎一些才是。不过，你们真的肯给我一百万月薪吗？”

    按住卓景宁手掌的这个男人，突然冲着一旁的戴着寿衣铺童女纸人面具的女人点了下头，然后就松开了按住了卓景宁的手，接着缓缓说道：“等着。”

    卓景宁随后就看到，那个戴着寿衣铺童女纸人面具的女人拎着一个箱子放在他面前，接着打开，一大沓红色的纸钞，就瞬间刺激到了卓景宁的心脏。

    他抓起一捆，仔细看了看，然后问惩戒：“我被迷惑神智了吗？”

    “嗯。”

    卓景宁瞬间清醒，在脑海中道：“我就知道，怎么可能会给我一百万，这帮鬼得了失心疯不成？一定是他们在使用障眼法迷惑我！”

    “宿主被钱迷惑了神智。”惩戒接着说道。

    卓景宁：“……”

    “这都是真的？”

    惩戒这回没搭理他，因为在惩戒看来，这是无关紧要的。

    卓景宁咽了口唾沫，他看了看，这都是真钱……

    而这一箱子，全是钱。

    “我回去看完就签，你们让我干什么就干什么！”卓景宁让自己露出无比坚定的表情，双眼则是始终不离开钱。

    “可以，这里，你想要钱，可以给你更多。”这个戴着寿衣铺童男纸人面具的男人，缓缓说道。

    “好，我一定好好表现。”卓景宁满脸笑容的带着钱离开了。

    注视着卓景宁的背影，这会儿，其中两个纸人突然掉落在地，那是被附身的纸人，此时鬼魂从里头出来了。

    这两个鬼魂，看着还没有从纸人里出来的鬼魂，也就是一直在和卓景宁说话的那个戴着寿衣铺童男纸人面具的男人，女鬼问道：“就这样让他走了？”

    “我知道你在担心什么，他不签。相信我，他会签的，因为人的贪心是无法满足的。另外，他很适合这里。你们不觉得吗？一个活人，回答对了这全部的问题。他，是一个活着的恶鬼！”戴着寿衣铺童男纸人面具的男人发出嘶哑阴冷的笑声。

    跟着，他身形一晃，一个纸人掉落在地，而一个恐怖的恶鬼站立在原地。

    苍白的面庞上，带着诡异的笑容。

    ……

    卓景宁坐着电梯上去，然后狂奔，离开了这栋楼，一路飞奔，跑出了无常路。左右看看，果然是在现实世界，他没有犹豫，直接找个地方烧掉了合同。

    这合同很耐烧，不知道什么材质做成的，烧了好几分钟才烧干净。

    然后，卓景宁拎着一箱现金去买房。

    一手的，一百万不够。需要贷款，还要月付，然而卓景宁根本拉不出银行流水不说，他更嫌麻烦，于是他放弃买新房。

    而是买了一套二手房。

    装修好的，可以拎包入住。

    刚好一百万全花光，卓景宁搬进去后，将现实世界和聊斋世界的定位，确定在这房子的客厅中央。

    站在客厅中，卓景宁问惩戒：“你说，魇能进去聊斋世界吗？”

    “不能。”

    “这就好，我还原本担心阴间秀场来聊斋世界找我要钱呢！”卓景宁松了口气，旋即他又问道：“我要是长时间不回现实世界会怎么样？”

    “宿主无恙，只需要一直触发聊斋剧情就行。当宿主长时间没有触发聊斋剧情，宿主会被聊斋世界排斥出去。此外，会有现实世界的一个人，刚好是在那个时间点死的话，会穿入聊斋世界。”

    卓景宁不由双眼一眯，“是一直都这样吗？”

    “一直都是。”

    “为什么？”

    “没有为什么，就是这样。”

    “那么之前有人穿入聊斋过吗？”

    “有过几个。”

    “那为什么我没在聊斋世界看到一些现代化产品出现？”

    “宿主觉得，在聊斋世界一个普通人活着，很容易吗？”惩戒破天荒的反问了一次。

    卓景宁想想那无处不在的鬼怪，还有那猛于虎的苛捐杂税，哪怕是一个全能的社会精英穿过去，除非是穿在一个得道高人身上，否则能不能活过一个月都不好说。

    可得道高人好穿？

    想想焦郡崇恩寺的那位持缘住持口念经文，念头具现化，化作罗汉金身护住自身就知道了。

    他可记得，在青山县只是一场大雪，就不知道冻死了多少人。

    哪怕是穿越在富贵人家身上，但现实世界的人，可比聊斋世界的人更经不起诱惑啊……

    卓景宁吐出口气，他要是没惩戒，一个人莫名其妙穿越进聊斋世界，恐怕得当回在阴间秀场的老本行……

    然后，他心中一动。

    熟悉的环境混遥感产生。

    青州。

    刺史府。

    卓景宁看向四周，缓缓吐出口气，修成年轮心境，尽管误入殁界，连到底是哪个魇一直在试图影响他都不知道，但这次总体上来算，是收获不浅。

    尤其是那一百万。

    没想到他卓某人也有日入百万的一天。

    “宁儿，你变了。”这时，耳畔传来小狐狸清脆中带着丝丝媚意的独特嗓音。

    “三盏灯，亮不亮？”

    “亮。”