    观众席上，一个靠前的位子，安妮和卢卡斯坐在一起。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    卢卡斯有些不自然的看了看周围，用威胁的眼神扫视身边一群不时偷看安妮的男性，但他的眼神没有多少杀伤力，被人给直接无视了。

    这让卢卡斯很是没面子，又有些不爽，低声对安妮道：“安妮，我觉得你不应该来的。”

    “为什么？”安妮奇怪道。

    “你看。”卢卡斯指了指周围，“你实在是太美了，难道你不觉得那些人的眼神很讨厌？”

    “是很讨厌。”安妮点点头，而后又笑了起来，无所谓的道，“不过我已经习惯了，他们要看就让他们看去吧，反正我又不是为了给他们看才打扮的这么漂亮的，看了也白看。”

    “我知道，你是为了陈锋才打扮的。”卢卡斯心里酸酸的嘀咕，还想再劝劝安妮，却见安妮一下子站了起来，把卢卡斯吓了一跳，连问道：“安妮，你站起来干什么，怎么了。”

    安妮指着球员通道，兴奋的道：“他们出来了。”

    顺着安妮的手指看过去，果然棕熊队的队员们从球员通道出来，现场dJ开始一个个喊球员的名字，每喊一个名字都会引得球迷们大声尖叫，特别是那些比较出色的球员，更是令球迷们疯狂。

    那情形，虽然比不上nBa，但也十分火爆了。

    “陈......锋！”

    dJ大声喊着陈锋的名字，显然dJ事先有练过，虽然音还是不太标准，但对于外国人来说已经很不错了。至少现场的华人留学生都能够听懂陈锋两个字，开始疯狂的欢呼起来。

    作为球队唯一一个华人，而且还是绝对的主力，陈锋在uc1a华人留学生心中的地位是特殊的，也是无可取代的。

    所以，看到他出来，观众席上的华人留学生全都疯了，大声的喊着陈锋的名字，为他欢呼。

    除了华人留学生之外，无数观众也齐声大喊，虽然音很是别扭，有些人甚至只能喊一个“陈”字。

    但这并不影响他们对陈锋的热爱，也并不影响所有人理解。

    “这个华夏人竟然这么受欢迎。”

    “uc1a的人都疯了吗？一个华夏人而已，才一百八十几公分的样子，有什么值得欢呼的？”

    一众华盛顿哈士奇队的队员都感到吃惊，也觉得不可思议，虽然教练早就跟他们介绍过陈锋。但在他们看来，一个华夏人根本不足为据，更何况这个华夏人还是一个只有一百八十几公分的后卫。

    华夏出过什么有名的后卫吗？他们没听过。

    一些站在不远处的球迷看到了华盛顿大学哈士奇队队员们脸上轻蔑的表情，不禁大怒，忍不住冷哼：“等着看吧，等会儿你们就知道陈的厉害了，他会把你们的后卫打爆的。”

    这时候，走在最后边的查尔斯也出来了，引得全场疯狂的呐喊，欢呼声响彻整个球馆。

    当欢呼声渐渐平静，双方球员也各自上场热身。

    陈锋现，在国外和国内也没多少区别，季前赛还看不出来，但到了常规赛，热身时候相比斗势较劲的习惯是一样的。

    棕熊队这边是哈里森，拉里几个，连番上演暴扣，将篮筐扯得邦邦响，宣示着主场威势。

    哈士奇队那边，一群年轻球员也不甘落后，开始和哈里森等人较劲，连番上演暴扣，倒是令现场气氛变得很火爆，球迷的热情也被点燃了。

    等到热身结束，场面才稍微平静一些。

    “小伙子们，都给我过来。”卡尔冲着众人招招手，然后开始点将，一样是五人，没有变化，然后便是布置战术：“等下还是打查尔斯这个点，对方的内线球员只能算一般。”

    “另外，道格拉斯，雷纳德，奥斯汀，你们要多跑动，把内线空间拉开。同时你们也要注意给队友做无球掩护，以及冲抢篮板。外线有陈，内线有查尔斯，你们就是中间传送带，将整个球队串联成一个整体。所以你们必须要积极跑动，这样才能保证进攻连续性。”

    听卡尔说着，众人纷纷点头，齐声道：“是。”

    卡尔摆摆手，又在战术板上画了几下，道：“现在我说一下防守，对方是一支擅长投篮，而不擅长突破的球队，所以我们使用3-2联防。”

    “陈，你要注意快攻。”卡尔看了陈锋一眼，对其他人道，“拿到篮板立刻交给陈，不要迟疑，也不要自己运球。道格拉斯，哪怕你也是一样。虽然你的控球能力没有问题，但度上陈更快。”

    “教练，我明白。”道格拉斯点头道，“而且陈传球能力比我好很多，不会延误战机。”

    卡尔点头，欣慰的道：“你能明白这点就很好，打球不光是靠力气，也是需要靠脑子。”说完，卡尔不再啰嗦，把战术板合上，拍拍手，给众人打气道：“小伙子们，好好干。”

    陈锋，查尔斯，哈里森，奥斯汀......众人围成一圈，手叠放在一起，齐声大吼：“为了胜利！”

    .....．

    不远处，华盛顿大学哈士奇队教练弗恩也布置好了战术。

    听到棕熊队的吼声，他抬头看了棕熊队一眼，眉头不禁一皱，但很快就舒展开来，拍拍手，对手下球员道：“小伙子们，我相信你们是最好的。去吧，去向所有人证明你们的实力，击败对手。”

    “击败对手，我们必胜！”一群年轻球员齐声大吼，斗志昂扬。

    哨声响起，双方球员走上球场。

    场边上，现场解说开始介绍双方的阵容，先是客队华盛顿大学哈士奇队，他们的阵容是：“中锋罗恩，大前锋斯坦利，小前锋约克，得分后卫布伦德，组织后卫本森。”

    uc1a棕熊队这边，阵容是：“中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫陈锋。”

    介绍完，裁判也正好将球抛到空中，查尔斯和哈士奇队中锋罗恩同时跳起，伸手拍向篮球.....．