    看着李斯文的降价速度，林树和常海都已经傻了，五毛钱的价格已经远远低于成本价了。

    这时候只听见李斯文继续道：“五毛是我的底线，如果可以，你要多少箱，我留下多少箱，如果不可以，我立马去其他家，曹州上百家食杂店，我不信这点货卖不出去。”

    李斯文说完，转头准备离开。

    “等一下，你这货会不会有问题啊？”超市老板不解的问道。

    李斯文也不迟疑，直接打开一个箱子，随便拿出一根火腿肠撕开道：“你放心，有任何问题，直接去加工厂找我就行，我是丰硕火腿肠加工厂的新老板，虽然工厂马上就要改名了，但厂址还是老的。”

    他说完，瞄了一眼林树，对方秒懂，忙道：“这位确实是我们的新老板，我是加工厂的车间主任，以前货品销量不好的时候，我还帮着加工厂来这里推销过呢。”

    “好像是有点印象，既然是熟人，先留五箱吧。”超市老板道。

    “好嘞，卸货。”

    一上午的时间，李斯文协同林树常海，将库存内一万八千多根火腿肠全部卖出。

    降价，是销售最直接的手段，但像李斯文这么降价的属实不多，两万多块钱的货，被他硬生生的只卖了一万出头。

    “五毛卖的，六毛卖的，七毛卖的，价格不统一也就不说了。这卖的是不是太便宜了？连成本都收不回来，我开始怀疑你会不会做生意了。”新业饭店的包厢里，林树看着微笑的李斯文，完全不明白对方有什么可高兴的。

    “你不是说我卖不出去么？”李斯文笑着反问。。

    “可……可我没想到你会这么卖啊！”林树想起这价格，就是一阵心疼：“虽然咱们货不好，但只要有足够的时间，八毛，九毛的价格，也肯定会有人收的。”

    “你说的没错，有足够的时间价格会卖的更好，但多久的时间足够？一个月，两个月，还是三个月？”李斯文看着林树道：“想要走到别人的前面，千万要记住，时间永远是最宝贵的，时间可以换来金钱，但金钱永远买不到时间。”

    林树没有吭声，默默的想着李斯文的话，他经过这段时间的接触，发现对方做人做事有着一套让人看不懂的套路，尤其对方的眼光，总会看向遥不可及的地方。

    比如要占领曹州市场，比如随口说出在全国每个市都开一家超市，比如时间与金钱的这种理念，以前是他从没有想过的。

    “你这种人，要么就是天才，要么就是精神病。”林树好一会才憋出这句话。

    “甭管我是什么，记住我们的赌约。”李斯文神秘的笑了笑。

    “还有不到一个月的时间，你可要抓紧了。”林树轻哼一声，岔开话题道：“对了，为什么如此好心请我们来这里吃饭。”

    “是啊，文哥，这也太奢侈了吧！”常海也跟着道。

    “别自以为是了，我请的是贵客，一会客人到了，你们两个少插嘴。”李斯文说道。

    “贵客？”两人同时一愣，这时候外面的走廊响起了一个男人的声音：“请问这是三号包厢么？”

    “是的。”外面的服务员说完便帮着把门打开了。

    一个四十多岁的男人出现在了包厢门前，一身西装革履，还打着一条红色的领带，气质一看就不像普通人。

    林树和常海互相看了一眼，他们并不认识这个人，而接下来的对话更是让他们两个大跌眼镜。

    “请问，您是陆主编吗？”李斯文迎了上去。

    “我认识你吗？”陆书航皱起眉头。

    “现在不认识，一会就认识了，就是我给你发的传呼消息。”李斯文说着很自然的让开身位：“陆主编，咱们进来聊。”

    陆书航皱着眉头，既然已经来了，他总要问清楚什么事，只能硬着头皮坐到了位子上。

    “我很好奇，你是怎么知道我传呼号的？”

    李斯文露出歉意的表情：“实不相瞒，是从一位报社朋友那里打听到的，而且我听说陆主编向来公私分明，很少接受邀请，所以只能以你老同学的身份把你找来，希望你能谅解。”

    李斯文说完这句话，林树和常海都听傻了，这贵客竟然是骗来的，还有这种操作？这也太毁三观了吧！

    “你很诚实，但也很没有礼貌。”陆书航说完站起身道：“不好意思，我先走了。”

    “陆主编，就给我五分钟行吗？五分钟过后，我绝对不拦着你离开。”李斯文连忙冲到门前。

    陆书航皱了下眉头，重新打量一番李斯文，看对方文质彬彬的样子也不像能干出什么事来，想了想道：“好，五分钟。”

    “陆主编，你先坐，我介绍一下，我叫李斯文，这是我们厂的车间主任林树，这位是我们厂的会计常海。”李斯文说完直入主题道：“时间有限，我不和陆主编废话，找您来实际是想在学生日报上打广告。对了，我们是开火腿肠加工厂的。”

    “火腿肠加工厂？找我打广告。”陆书航笑了下：“小兄弟，你可能找错人了，像你这种加工厂，应该找更大的报社，曹州日报，曹州晚报或是曹州商报都可以。”

    “当然，你可能想利用我们报社的资源牟取你的商业利益，若是如此，你更找错人了，因为我们学生日报，刊登的都是公益广告。不怕告诉你，这几年也有不少厂商找过我，但都被我回绝了。”

    陆书航说完看了眼手表：“三分钟了，还有什么要说的么？”

    “如果我说我的加工厂是公益项目呢？”李斯文不紧不慢的道。

    “公益项目？你一个卖火腿肠的算什么公益项目？”陆书航笑了。

    “陆主编应该知道，如今工业品十分昂贵，一根火腿肠卖到一块五，很多家庭很多孩子根本吃不上这种奢侈品。如果我和你说，当我的火腿肠加工厂开业之后，我会把价格压到七毛钱一根，让火腿肠走进我们曹州的千家万户，你觉得这是公益项目吗？”

