    蕾雅和鼓手在台上的热吻并没有让张恒感到惊讶。

    因为在瓦尔多搜集到的资料里，蕾雅本来就是一名双性恋，对同性和异性都会产生好感，她高一时交过一个男朋友，对方是校足球队的队长，那也是她的初恋，然而两个月后她发现那个男生和啦啦队的一个女孩儿好上了，蕾雅受了不小的打击，她也是在那时候逐渐发现自己对女生也同样有好感的。

    之后她先后交往过三个女朋友，现在乐队的金发鼓手就是她第三个女朋友，两人是这六个月前好上的，不过从她和加斯帕德的通信中可以看出她对加斯帕德也有相当的好感。

    一般情况下真人和照片对比，是会打折的，严重点的打骨折也是有可能的。

    但蕾雅显然是例外，真人比照片上还要漂亮一些，那头标志性的蓝色短发，像蒂涅乐湖一样清澈的眼睛，当她站在舞台上的时候整个人简直光芒四射，就像一颗冰块落进威士忌酒杯中，发出令人心动的撞击声。

    不过张恒只是看了两眼就收回了目光，他今晚的重点不在蕾雅身上。

    张恒通过观察已经可以确定绿色青蛙中有两人是黒巢用来监视蕾雅的人员，还有三个疑似的家伙没法确定，另外，酒吧的摄像头显然也在黒巢的控制之下。

    这还只是酒吧里的情况，外面黒巢同样也会有所布置。

    看得出他们在蕾雅的身上下了不少本钱，剩下的就是坐等猎物上钩了。

    …………

    不到四十分钟的时间里，张恒已经拒绝了三个来找他搭讪的人了，他的存在在绿色青蛙中显然有点扎眼，再这么下去他也会被黒巢的人怀疑，于是张恒准备结账离开。

    但是下一刻他的脚步又停下了，张恒注意到了右手侧一个带耳环的男人。

    他坐在一个三人卡座中，面前的同伴一直在喋喋不休，但是他却显得有些心不在焉，一双眼睛时不时的会瞟一眼台上的蕾雅，不过动作很隐蔽。

    张恒也是盯着他观察了好一会儿才发现的。

    耳环男的表情变得越来越烦躁，除了因为他花了两百欧元雇来的临时翻译很聒噪外，更主要的是因为他想不到可以用什么办法从黒巢的眼皮下带走蕾雅。

    而就在这时，一个没打任何招呼的家伙，一屁股坐进了卡座剩下的那个空座位上。

    耳环男还没开口，他身边的同伴先说话了，不满道，“搞什么，没看到我们正在约会吗？”

    “耽误你们几分钟，我想跟他聊两句。”张恒指着耳环男道。

    “告诉他他最好趁着我的拳头还没出现在他的脸上前从我的面前消失。”耳环男正在不爽中，见状也没客气，用英文对身边的同伴道。

    “那你的拳头最好比你的车技要好一点。”张恒同样也用英文道。

    耳环男闻言瞳孔猛的收缩，张恒注意到他的右手下意识的想要伸向腰间，但是最终克制住了。

    “你这家伙真的是想打架吗？”耳环男的同伴已经开始挽袖子了，可惜他的啤酒肚如果能小一点，这动作的威慑力也能再大一些。

    然而下一刻他却听耳环男道，“够了，你可以离开了。”

    “听到了吗，小子！”啤酒肚继续装腔作势的恐吓张恒。

    “我说的是你。”耳环男从钱包里掏出了100欧元，“你做的很好，这是剩下的酬劳，今天就到这里吧。”

    “真的吗？”啤酒肚有些意外，看了眼耳环男又看了眼张恒，随后似乎明白了什么，露出一个意味深长的微笑，快速收好钱，“那我先走了，你们玩的开心，你有我的电话，需要翻译还可以来找我。”

    等同伴离开后耳环男才开口道，“你是怎么认出我的？”

    他用的是中文，在摇滚演出的掩盖下不用担心会被其他人听到。

    张恒指了指他脖子上的一颗痣，“你和黒巢的人在飙车的时候我在你们的身后，我拍到了你四分之一的侧脸，本来也没指望通过这张照片能找到你。”

    耳环男低声骂了一句，然而得到答案后他看向张恒的目光不但没有缓和反而敌意更胜了，“你是哪边的？”

    “如果我站黒巢，你觉得你今晚还能走出这间酒吧吗。”张恒道，“顺便一提，跳水那一手玩的很漂亮。”

    “靠，我没想到那些家伙那么狠，我只是想绑个人了解下情况，结果支援的人十分钟就到了，他们直接杀了我的朋友。”

    “你的朋友？”

    “一个负责调查网络诈骗的警察，不过已经除职了，他从一个黑客那里发现了黒巢和CTOS背后的猫腻，一个自称爱德华的家伙联系了他，告诉他想知道真相就要先把蕾雅从黒巢手上救下来。”

    “那看来我们有相同的目标了。”张恒道，“你有什么计划吗？”

    耳环男的脸上又泛起了一抹警惕之色，“不如你先告诉我你的计划？”

    “介于目前的局面，我们中的任何一方都很难从黒巢的手上带走蕾雅，那就只能合作了。”

    情况有变，因为耳环男触发了警报，黒巢显然也增加了对蕾雅的监控程度和武装力量，张恒倒不是真的一点办法也没有，但是既然找到了新的帮手，那么不用白不用。

    耳环男想了想，道，“可以，但是我习惯单独行动，不喜欢有人拖我的后腿。”

    “我们可以进行分工，每人负责一部分，互不打扰，这样应该没问题了吧。”张恒道。

    耳环男的戒备心很强，闻言又问，“那谁来决定怎么分配任务？”

    “先分工，然后你先挑。”

    耳环男闻言倒是有点不太好意思，“其实……我们可以扔骰子来保证公平。”

    “不用，你来挑就好。”张恒摇头，“另外，我们可以借助这个机会交换一下手头上的情报，你问一个问题，我问一个问题。”

    或许是张恒的大方赢得了耳环男的好感，他很爽快的道，“行，那你先来问吧。”