    从广场大楼中走出来，站在门口，唐刀左手还放在口袋里，这脸上哪里还有什么愤怒？只有一种嘲讽似的揶揄，“这帮绅士，还以为自己活在19世纪，日不落的天空早就黑了。”

    “老板，那我们跟他们的合作…”小天使说。

    “不要着急，慌什么，他们比我们更着急，他们不长眼，那我们以后的筹码不就越多？”唐刀笑着，这脸蛋上的肌肉突出，还夹起一丝的酒窝，小天使似懂非懂的点点头，就在这时，包里的摩托罗拉震动了，他拿起来接了几声，然后忙对唐刀说，“老板，出事了。”

    唐刀：？

    ……

    “嘿，先生们，不要这么做。”罗伯特站在丹妮尔面前，伸手挡住面前的几名黑人，他们同样穿着很靓丽，算是黑人中的中产阶层，脸上还带着什么耳坠或者鼻环等等，看起来，就吊儿郎当。

    丹妮尔害怕的躲在罗伯特身后。

    他们原本正在威斯敏斯特大教堂游玩，丹妮尔看到有个黑人正在行窃，就喊了声，旁边的罗伯特都拦不住，那受害者忙捂着钱包惊慌失措的跑开，这断了财路的黑人很生气，尤其是看到穿着很得体的丹妮尔时，就有了其他想法。

    比如，赚一票！

    “该死的，你们让我没做成生意，你得赔偿我们。”其中一绑着脏辫的黑妹就是说。

    罗伯特保护着丹妮尔，“可以，请冷静，你们说要怎么赔偿。”

    罗伯特太爽快了，也正因为他答应的太爽快，这帮黑人互相看了眼，胆子就越发的大了，一个光头黑人向前一步，就这么看着罗伯特，伸出手掌，“5000美金。”

    “先生们，这价格太高了，你们这是在敲诈…”

    “罗伯特爷爷，那边有JC。”丹妮尔在后面说，老头子果然在不远处看到了两名正端着饮料的JC，只是他们坐在椅子上，根本没有想要过来的样子，反而兴致冲冲的看着，罗伯托忙举起手叫喊着，但就被光头黑人一把推了下，脚下踉跄，差点站不稳，从兜里掏出一把水果刀，指着罗伯特的胸口，恶狠狠，“老家伙，在这里，没有人能多管闲事，要么给钱，要么我们把这女孩带走！”

    他们可不管对方是什么身份，有钱人，这就足够了。

    “先生，你们这样太不友好了。”罗伯特也是摇头，光头黑人就看到两名穿着西装，身材高大的壮汉从不远处跑过来，他一叫不好，这肯定是对方保镖，这时候要么跑，要么就继续刚。

    这帮人家里也都是小有资产，而且家里比较溺爱，什么事情都有人去擦屁股，这就让他们有点目中无人了，尤其是这要是走了，那传出去，多难听？都是二十岁出头的，这面子问题可是最大的。

    光头黑人低声骂了句，操起水果刀朝着罗伯特腹部就捅过去。

    但也幸亏后面的保镖来的快，跳起一脚，对着光头黑人的胸口就是一踹，嘎嘣哒，都能听到骨头断裂的声音，后者在地上愣是平滑了接近3米，才停下来，捂着胸口，惨叫着。

    “在旁边注意点，罗伯特先生。”保镖说，从怀里拿出甩棍，两人就冲了过去，对着他们就是一阵殴，打的是鬼哭狼嚎，那小太妹被抓着头发按在地上，一脚踩在她脑袋上，满脸乌青，嘴角都是鲜血。

    这大教堂有的是游客，看热闹的从来不缺，虽然惊诧于英国的治安，可更惊讶于这两名壮汉的实力，一个肘击，就将一名身高接近190的黑人给打到在地，这动作真潇洒。

    “住手！”

    坐在椅子上的JC跳了起来，跑过来，其中一人拔出枪，面红耳赤的喊着，“丢下武器，抱头，抱头！”

    这任凭手段再高，手里没家伙，还是得听话，丢下甩棍，看着满地打滚的黑人们，断腿断手，这下手真够重的，他们呼叫支援，在威斯敏斯特大教堂附近就有个警局，全部都带走了，那些黑人则是被救护车给拉走了。

    在警局里，罗伯特跟丹妮尔被分开审问。

    “你叫什么名字？”一名女警见丹妮尔年纪轻，说话还算是温柔。

    “丹妮尔.阿米莉亚。”小家伙还是很老实的回答。

    “你们在公共场所打架，并且伤害了其他人。”

    丹妮尔很生气，眉毛横着，“是他们找我们茬的，他们是小偷，他们想要杀了我们。”

    “可我们询问了执勤的，他们说没有看到，只看到你们打伤了人。”站在旁边的一名中年男人开口说道，“我们有证据，医院的证明，他们手上很严重，其中一人肋骨断了4根。”

    中年男人见丹妮尔不说话，嘴角一扬，这种小姑娘吓唬一下就行，正要对女警说让丹妮尔签字，就听到有敲门声，一名同事走进来，趴在他耳边说了几句，中年男人蹙着眉，走了出去。

    “发生了什么？约瑟？”女警问。

    “他们不是普通人，局长有的头疼了。”约瑟耸耸肩说。

    中年男人走到大厅，就看到一名亚裔坐在不远处的休息椅上抽烟，四五名壮汉站在窗口前，他还没说话，其中一戴着眼镜的白人就出示了律师证，“钱纳瑟先生，我是丹妮尔小姐的律师，我要见我的当事人。”

    “他们存在危险攻击力，并且伤害严重…”

    “我要见我的当事人，这是我的权利。”律师再重复一遍说。

    钱纳瑟脸色难看的只能让开半个位置，他看了下那个亚裔，想要走过去，但被拦住了，小天使黑着脸，“很抱歉，先生，我们老板不喜欢无关人士的打扰。”

    无关人士！

    钱纳瑟脸色难看，但也没任何办法，只能冷哼了声，黑着脸站在旁边，但也就站了一会儿，然后离开去了旁边的小房间，偷偷摸摸的用里面的座机打了通电话。

    “出事了，布赖特他们惹到了人。”

    “对方是谁！”

    “不知道，是个亚裔。”钱纳瑟说。

    “亚裔？让他等着！”对方说完就挂了电话。

    ……

