    伴随着张拓海的话语，莉莉丝越发兴奋了起来，她感觉张拓海给她推开了一扇新世界的大门，让她冒出了大量的新想法。

    她忽然觉得自己被太多的条条框框限制住了。

    是啊，既然已经放弃了完全使用人类躯体，而改造成肉体与机械混合的方式，那为什么非要限定为人类外形呢？

    四条胳膊比两条手臂有效率，四条腿比两条腿跑的快，两个脑袋可以更快的思考问题，两张嘴可以对着吵架……

    嗯，最后一条可以划掉。

    除了增加效率以外，很多技术难关也可以迎刃而解了。

    比如，能源小型化的问题。

    之前，受限于人类形体的体型，由于填充了大量的齿轮和传动装置用于操控机体行动，以至于用于装填动力源的空间所剩无几。

    原本有源石的时候，这个问题还不大，现在源石被送给了张拓海当交易物，只能换装其他的动力源。

    但问题是动力源的缩小不是一朝一夕能完成的，现在，身体大小限制没有了，那问题就不存在了。

    动力源太大了？

    简单，造一个更大的身体也就完了。

    身体更大，能安装的东西也就更多，效率也就更大……

    莉莉丝为自己的美好未来兴奋起来，她附身的胸针不断的闪烁着。

    她迫不及待的想要验证自己的新想法。

    “你这是怎么了？那玩意儿怎么一直在亮？”张拓海好奇的望着莉莉娜胸前的胸针。

    “哦，这个啊，好像是出故障了，我呆会儿研究一下，你还有事吗？要是没事的话，我要开始研究了。”

    莉莉娜说着将张拓海从屋里推了出来。

    “总感觉有点奇怪。”

    张拓海站在门口摸着下巴，他总觉得莉莉娜最后的行为有些奇怪，好像慌慌张张的。

    “指挥官，前方发现了一个紫色物资箱，并且在前方发现了分叉路口。”

    “嗯？找到了紫色物资箱了？”张拓海兴奋的搓了搓手，从车上跳了下来。

    在公路的中央，一个紫色的物资箱摆在了路中央。

    张拓海用撬棍将物资箱撬开了，一张图纸和一把短刀从箱子里滚落了出来。

    张拓海率先将图纸捡了起来，缓缓打开。

    【全车监控系统：4级特殊汽车配件，在全车内外安装隐蔽摄像头和感应器，让你在一秒钟之内完全了解车内外的具体状况，配备全景感知系统，配有专门操控驾驶室。】

    【制造材料：高级金属锭：100单位，金属零件：500单位，橡胶：100单位，高级塑料：200单位，高级玻璃：250单位，高级电子元件*1，中级电子元件*5，低级电子元件*35】

    “好贵啊！”

    这是张拓海的第一个念头。

    不过，很快，张拓海就下定了决心，一定要把这个东西造出来。

    有了这个玩意，他就可以第一时间感知车内的具体情况，不再受限于两个摄像头了。

    这虽然对于战斗力没有直接提升，但是对于整车的软实力上升，却有着不可估量的作用。

    当然，最重要的是，张拓海总觉得莉莉娜有点不正常。

    尤其是刚才，还把他从实验室里推了出去，他总觉得莉莉娜在背着他研究什么奇奇怪怪的东西。

    他需要加强监控手段。

    倒不是他想要偷窥，这只是对于危险的一种预防。

    万一哪天莉莉娜弄出来个大伊万出来，又不小心在车里试验了一下威力，那他不就惨了。

    张拓海将图纸卷了起来，决定回车就把这东西制作出来。

    张拓海又把那把短刀捡了起来。

    整把短刀不足一尺长，纯银的刀鞘，上面满是各种繁复的花纹，其间点缀着一颗颗闪亮的宝石。

    哪怕张拓海这个外行，也能感觉到这把短刀的价格绝对不低。

    张拓海将短刀抽了出来，刀身两寸宽，上面满是不规则的纹路，看起来如同天上的云朵一般，十分的漂亮。

    【大马士革弯刀：由乌兹钢锭锻造而成，吹毛断刃，可毫不费力的砍断三寸粗的硬木。】

    “这就是大马士革弯刀啊，样子到是不错。”

    张拓海说着将其抄到了手里，向着胳膊上的蒸汽动力外骨骼砍了一下。

    当！

    一声清脆的响声，誉满中外的大马士革弯刀居然无法奈何蒸汽动力外骨骼分毫。

    “原来是花里胡哨的样子货。”张拓海脸上露出了不屑，什么大马士革弯刀，还不如自己的斩舰刀好用。

    不过，想想也是，让一把短刀，去对付外骨骼，也实在是为难它了。

    这玩意对于张拓海来说只是一把玩具而已，但是如果拿出去的话，那就说不准了。

    肯定会有人花费大价钱来买下的。

    比如，某个喜欢弯刀的粉毛少女。

    张拓海将大马士革弯刀的照片拍给了李菲雨：“你不是拜托过我帮你收集刀具吗？看看这东西怎么样？要不要？要是不要，我就拿给别的客户看了。”

    “要，我要！”李菲雨看到是刀具，就像是普通的小女生走到了化妆品专柜一样，根本迈不开脚。

    “那老规矩你懂得。”张拓海发了一个数钱的表情包。

    “这个，你看看怎么样？”

    李菲雨发来了20块高级玻璃。

    “这么多？成交！”

    张拓海没想到李菲雨居然这么快就拿出了20块高级玻璃。

    这可是货真价实的3级材料，买十把短刀都有富裕了。

    毕竟，现在全民基本上进入了火器时代，哪怕最差的玩家也有了手枪，像张拓海这种已经将火炮、机炮和火箭弹作为主战武器了，冷兵器的作用被极大削弱了。

    除非真的是喜欢，几乎没有人会花这么一个价格去购买一件短刀，哪怕这是一把大马士革弯刀。

    交易完成。

    李菲雨摸着手里的弯刀，眼睛笑的如同弯月一般。

    “这位小姐，我已经把我的全部资产都献给你了，能不能放过我？”一个浑身穿着黑袍，脸上刺着诡异刺青的人跪在地上求饶道。

    “我记得你好像刚才说想要我把财产和身心，都供奉给你们那个什么狗屁的古神是吧？”

    李菲雨笑呵呵的将脚踩在了黑袍人的背上，低声问道。

    “我，我……”黑袍人连话都说不利索了。

    “那你就下去问问你们那个什么狗屁古神，我敢给，它敢不敢要？”

    刷！

    一道雪亮的刀光闪过，黑袍人的脑袋滚落到了地面上。

