
　　狱天君率众来到勾陈洞天，勾陈洞天乃是仙后的娘家，整个洞天都是芳家领地，是仙帝亲自封赏。

　　狱天君毕竟是镇守一方的大员，亲自前来拜访，芳家上下不敢怠慢，一边迎迓，一边命人通知仙后。

　　那芳家主事的是老太君，虽然年迈，却没有多少龙钟之态，与狱天君有说有笑，向仙后所居之地走去。

　　狱天君突然心有所感，急忙抬头看天，只见天空中有劫云飞速形成，远远的但见一个女仙早已祭起仙兵，准备迎战劫云，旁边有些女仙在注视着她，很是紧张。

　　狱天君疑惑，道：“仙人无劫，不应该有劫云出现，更不应该紧张。那位是娘娘身边的人罢？为何她明明是仙人，还需要渡劫？”

　　芳老太君笑道：“天君此来，还未吸收这下界所产的仙气罢？”

　　狱天君道：“我在两个多月前追踪逃犯，来到这一界，说来惭愧，这两个月来事情颇多，并未来得及收一些下界的仙气。”

　　芳老太君道：“难怪天君有此一问。说来也怪，但凡仙界下来的仙人，只要吸收了这下界的仙气，便会重新遭遇天劫。这天劫非比寻常，专门削仙人的仙位，注其仙籍，鲜有人能够躲过这一劫的人。这几个丫头，便是来到下界后吸收了仙气，因此遭遇仙劫。跟随娘娘下界的仙女，已经有不少人被削了。”

　　她此言一出，狱天君麾下的仙人们不禁面面相觑。

　　其中一位金仙问道：“老太君，被削掉仙籍也没什么，只要渡过天劫，不就是仙人了？”

　　芳老太君叹道：“倘若渡过劫数便成为仙人，反倒好了，被天劫削一削却也没什么。但关键的是你渡过劫数，也不会再度成仙！”

　　众人脸色剧变。

　　被削掉仙位倒也罢了，炼回来便是，但被削掉仙位炼不回来，那就出了大问题了！

　　仙人强大便强大在其大道烙印天地，仙位被削，便是大道不被天地承认，失去了最大的依仗，与灵士无异，甚至还不如他们养的神魔！

　　狱天君询问道：“仙后娘娘也没有办法对抗天劫吗？倘若能避劫的话……”

　　芳老太君还未回话，只听仙后的声音传来：“本宫尝试让宫女避劫，始终不得其法。”

　　狱天君见到仙后仪仗前来，急忙躬身拜见。

　　仙后娘娘笑道：“这里不是宫中，狱天君不必多礼。”

　　狱天君起身，道：“娘娘，仙人不能吸收下界仙气，否则便会遭劫。兹事体大，不能不察。”

　　仙后命宫女移开华盖与宫扇，笑道：“本宫也吸收了下界的仙气。天君请看。”

　　狱天君急忙抬头看去，只见仙后头顶雷云卷动，雷电交加，却始终无法成形。

　　狱天君收回目光，疑惑道：“仙后的天劫为何没有降临？”

　　仙后笑道：“这天劫起自雷泽洞天，倾雷池之力，也奈何不得本宫。因此本宫虽然也有劫运，虽然也吸收炼化下界的仙气，但天劫还是无法落下。”天籁小说网

　　狱天君恍然，笑道：“当年武仙人收取雷池，可以看出雷池的威力，大抵与武仙人差不多。这样的话，我的确可以高枕无忧。只是我麾下的这些仙人，只怕苦了他们。若是在下界有所死伤，恐怕便真的是死伤了。”

　　他身后的仙人们有些悚然。没有仙位的话，若是被人所伤，那么伤势不会像从前那么快恢复，若是死亡，恐怕便是真的死亡！

　　下界，对仙君、天君这样的存在不算危险，但对他们这些仙人来说，那就太危险了！

　　仙后与狱天君边走边谈，问道：“天君此来所为何事？”

　　狱天君连忙道：“娘娘，我在天府洞天遇到苏圣皇，自称是娘娘的使者，身上还有娘娘的玉佩。娘娘，此人犯了大案子，娘娘知道吗？”

　　仙后娘娘似笑非笑道：“苏爱卿的确犯了点事，可能对某些人来说这是大逆不道的事情，砍他的头，诛他九族，也都不解恨。他也实诚，向本宫说了。”

　　狱天君不动声色，脑中却掀起惊涛骇浪：“娘娘知道他是邪帝使者！我所料果然不错！祸起后宫！果然祸起后宫！邪帝绝是这么败的，仙帝也是这么败的！”

　　仙后娘娘道：“苏爱卿的能量极大，除了与那位存在走的很近之外，还与天后娘娘走的很近。他是本宫的使者，本宫也很想通过他，与那位存在拉上关系。你若是能与那位存在拉上关系，对你将来也很有益处。”

　　狱天君心中凛然：“那位存在，就是邪帝！帝绝！娘娘点名与帝绝牵扯上关系，这是暗地里威胁我吗？她难道是想让我不再追杀仙相碧落？”

　　仙相碧落已经半劫灰化，半仙半魔，若是单对单，狱天君丝毫不惧，但是仙相碧落人多势众，麾下都是高手。

　　狱天君尽管麾下有不少金仙，但这些金仙与仙相碧落麾下的高手相比便差得太远，因此只好落荒而逃。

　　他们所携带的仙气耗尽，才想起来去天府补充仙气，不料却遭遇这档子事。

　　“我奈何不得仙相碧落，既然娘娘开口了，我顺坡下驴便是。”狱天君心中暗道。

　　他却不知，仙后娘娘所说的那位存在不是邪帝绝，而是混沌大帝，仙后却也是好意，让他通过苏云与混沌大帝拉上关系，将来若是天地大变，好歹多一条生路。

　　狱天君不知这一点，道：“多谢娘娘美意。让臣对苏圣皇睁一只眼闭一只眼可以，但让臣与那位存在有所牵连，请恕臣没有这个胆量。”

　　仙后见他这么说，并不勉强，笑道：“可惜了，你错过这个缘分。”

　　狱天君不认为这是缘分，心道：“邪帝绝是何等邪恶？与他扯上关系，我宁愿不要这缘分！”

　　他想到这里，一刻也待不下去，请辞道：“娘娘，仙人遭劫，此事非同小可，多半雷池发生了某些变故。臣前往那里探查一番！”

　　仙后挽留两句，狱天君执意告辞，仙后于是命人送他离开。

　　狱天君立刻率众赶往雷池洞天，心道：“雷池复苏，连仙人也跟着遭劫，这太蹊跷了。倘若将来仙界完全劫灰化，只有下界才是生存之地，若是仙人下界便被削去仙位的话……”

　　那时，便没有了仙人的荣耀，很多特权，也都会同时失去！

　　他不由打个冷战。

　　另一边，苏云与轩辕圣皇等人一路辗转，翻山越岭跨江渡河，标记道路，终于穿过天府洞天来到天市垣。此时已经是五个月之后。

　　从文昌洞天到天市垣，前后花费了七个多月的时间，这还是征圣、原道极境的大高手一起赶路，倘若是普通人，恐怕从出生走到出殡也未必能走完这条路！

　　就在天市垣新城，苏云等人停顿下来。

　　池小遥的天市垣学宫，迎来了百十尊金身圣人和圣皇，以及千百位征圣原道境界的大高手，一时间天市垣哗然，元朔也是举国哗然！

　　苏云又请来天市垣的诸多圣人性灵和鬼神，在天市垣学宫传道授业！

　　火云洞主鱼青罗第一个得到消息，这女子赶到天市垣学宫时，见到诸圣，突然间泪流满面，哽咽着说不出话来。

　　老圣人景召赶来，见到了这些存在于元朔历史上的神话传说，也禁不住老泪纵横。

　　蜃龙飞出火云洞天，见到轩辕，不禁兴奋得扑上前来。

　　等到裘水镜赶来时，这个中年书生呆呆的站在那里，久久不能动弹。左松岩在他后面赶到，在看到诸圣的第一眼，禁不住大哭，却又奔上前来。

　　“元朔等你们很久了，尤其是这一百多年！”他哭诉道。

　　轩辕圣皇笑道：“从前我们已经来过了，各自辉煌了百年。这一百多年，不正是你们撑起来的吗？后人回望历史，你们的身影与我们一样清晰夺目啊。”

　　道圣和圣佛赶来，各自寻到了道门的圣人和佛门的佛陀，又是一阵唏嘘。

　　苏云心中感慨万千，突然看到一个相貌俊秀不逊于自己的少年在天市垣学宫外探头探脑，鬼鬼祟祟，连忙走上前去，笑道：“二哥！”

　　那少年正是花二哥花狐，旁边便是圣人灵岳先生，两人听闻诸圣在天市垣学宫中，连忙赶来，但来到门前却不敢进来。

　　花狐赧然道：“我和老师修改旧圣经典，改动极大，因此天天遭雷劈。尤其是雷池洞天复苏之后，三天两头便要挨一顿雷劈。老师和我都担心见到了这些旧圣，会挨他们一顿暴打。”

　　苏云笑道：“改都改了，难道不敢承认吗？君子欲讷于言而敏于行，二哥与先生来得正好，你们旧圣新学，当与旧圣亲自一辩，方能证道真伪！”

　　花狐眼睛越来越明亮，看向灵岳先生，道：“老师，阁主说的对。我们今日，便与圣人们证道真伪！”

　　灵岳先生吐出浊气，笑道：“而今我也是圣，有何惧哉？”

　　两人昂首挺胸，大步走入天市垣学宫，花狐朗声道：“学生花斛、灵岳，得诸圣之矛，来攻诸圣之盾！”

　　诸圣见他们器宇轩昂，不敢怠慢，请他们落座。

　　鱼青罗一摆青罗裙，也自拾阶而上，来到诸圣对面，与诸圣对立而坐，道：“学生鱼青罗，忝为火云洞主，守护诸圣绝学，也有疑问不解，请教诸圣。”

　　她不像花斛那样锋芒毕露，但言语之中也暗藏机锋。

　　裘水镜心境澎湃激昂，向苏云笑道：“新学与旧圣绝学大辩论，绝对是五千年未有之盛况！”

　　苏云道：“先生也是新学泰斗，何不前去？”

　　裘水镜怔了怔，展颜一笑，迈步登台。

　　左松岩见他上台，也风急火燎的冲上台去，向诸圣见礼，接着坐在诸圣对面。

　　这时，元朔诸多新秀纷纷登台，准备与诸圣辩法论道。

　　道圣和圣佛对视一眼，道圣笑道：“老秃驴，咱们也上台一辩罢？”

　　圣佛笑道：“牛鼻子先请。”

　　两人一前一后登台，只是他们二人却没有落座在诸圣对面，而是与诸圣坐在一起。

　　他们刚刚坐下，新一代道门之主和佛门之主也各自登台，却是李小凡李道主和青丘月青佛主，两人坐在对面，与他们对垒。

　　另一边，老圣人景召也自登台，道圣连忙招手，示意他过来，景召却径自来到鱼青罗等人身边坐下。

　　道圣吹胡子瞪眼，气道：“这老汉一辈子修炼旧圣学问，到老来却叛变到新学去了！”

　　诸圣也各有门生，纷纷登台对垒，一时间天市垣学宫上空，异象纷呈，亭台楼榭，笔墨纸砚，莲花佛塔，明珠丽日，龙凤麒麟，霞光离火，光芒四射，让人眼花缭乱。

　　元朔这些年新学以通天阁、天道院、火云洞天为首，各种学问被发扬光大，新学格物致道学以致用，探寻道理，然后加以运用，造就了不少年轻一辈的高手，思维开阔，性灵纯粹！

　　而诸圣和来自文昌洞天的传人们，也将诸圣的学问发展到极致，这场变法论道，端的是精彩非凡！

　　水萦回目光闪动，笑道：“苏圣皇乃是通天阁主，为何不上台一辩？苏圣皇若是登台，必然能道压群雄！”

　　苏云摇头，笑道：“吾道孤存，必不长久。百家争鸣，方得真知。”

　　————求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十八章 吾道孤存，必不长久免费阅读。https://xs.23sk.com 