    越尘四下里瞄了一眼，见四周只有无尽的黑暗。

    他想了想道：“都走到这儿来了，不前去看看心有不甘，再说前面没有危险岂不是更好？前辈，你能显形了吗？”

    罗天有些郁闷的道：“还差一点，不过诸天善恶榜恢复了两分，能帮你出手一次，记住，只有一次的机会，否则又要从头再来，能不用最好不用！”

    越尘心头惊讶，原以为诸天善恶榜只是个类似系统的兑换型先天灵宝，原来还有别的用处。

    也是，它毕竟是先天灵宝，先天灵宝又有哪一个是简单的呢！

    越尘从乾坤袋中拿出莹石，这莹石还是太霖道人随手扔给他的乾坤袋里顺带的，这就是修行界的夜明珠，没啥大用处，只能照个亮。

    但这亮却也有些特殊，越暗的地方它照的范围越大也越亮。

    如今在这伸手不见五指之地，莹石甫一出现，四周就如同白昼般纤毫毕现。

    他一手提着金光剑，一手握着莹石，继续往前走。

    说来也怪，这山腹之中山路十八弯，越来越崎岖。

    越尘玩笑似的道：“罗天前辈，这里弯弯绕绕的，莫非真是哪个神人的肠子不成？”说罢他还觉得有些好笑。

    罗天嘿然道：“小子，你还真没说错，这里确实是人家的肠子。”

    越尘不禁一呆，原来那传说是真的！真有如此巨大的人吗？他的世界观都有些破碎！

    罗天淡定的道：“这是巨人族使用过法天象地之后陨落的特殊之处。”

    “除了巨人族之外，任何种族使出法天象地之后，若是陨落，无法力维持，就会恢复本身的模样。看来，这里不简单啊。”

    他出言提醒：“小子，你确定还要继续走下去吗？若是继续就早做防御为好。”

    越尘点头，继续前行。

    为防变故，他把金光剑收起，头顶万劫神金鼎，手执闪雷剑，全副武装了起来。

    风吹的越来越大，他不得不使出千斤坠，脚抓地面，以防自己被吹跑。

    前方看着也无甚特殊之处，这风也不知从何而来，越尘有些纳闷。

    “小子，前方有禁制，把此处隐藏起来了。”罗天提醒。

    越尘有些一筹莫展，他连禁制在哪里都看不到，如何能破？

    “左前方那颗石头搬动一下。”罗天指点。

    越尘忙去挪开石头，顿时，一道幽蓝色的光晕显现出来，若是不注意很容易把它和黑暗混为一体。

    光晕之后，则是一道金黄色的屏障，在这黑暗之处，异常显眼。

    越尘看着这道蓝色光晕，期待的问道：“罗天前辈，你能破了这道禁制吗？”

    罗天懒洋洋的道：“我若是帮你破了这道禁制，那禁制后面的屏障你要如何进？我也只能带你进屏障，这禁制还要你自己想办法。”

    越尘不禁挠头，他的阵法还学的不到家，哪里能破这禁制，境界更是低的可怜，硬闯更是不可能。

    他想了想，忽然眼前一亮：“罗天前辈，你把善恶榜摆出来看看，好像上回见到上面有一块破禁石，我看看能不能兑？”

    听到越尘要兑东西，罗天积极的很，暗赞这小子上路。

    他吸收的善恶值越多，诸天善恶榜则恢复的越快，比起世间的各种能量来，还是吸收善恶值恢复的更快一些。

    很快，兑换榜就展在越尘的眼前。他仔细的查看起来，顿时被一物吸引住了目光。

    破禁石！这东西很是稀有，但却只能使用一次，所以价格不高不低的正好八万善恶值，若是再贵些，他可还换不起了！

    “你是否使用八万善恶值兑换破禁石？”兑换提示的声音响起，越尘不假犹豫的神识触动‘是‘！

    光晕一闪，破禁石就浮现在他面前。

    这东西呈白色，看着平平无奇，就似普通石头似的，不认识的人绝对想不到这石头会如此珍贵。

    越尘收起闪雷剑，伸手拿着破禁石，在记忆中搜索破禁石的使用方法。

    不得不说，上回聚宝阁那掌柜的送的玉简真是好用，里面各种物品介绍极其详尽。

    其中就有破禁石，见它图形太过普通，他还特意看了一眼，不然越尘刚才也不会想起这东西来。

    越尘手握破禁石，缓缓注入法力。只见破禁石微微颤动，慢慢的散发出一阵蕰蕴之光。

    待法力注入的越多，光茫大盛之际，越尘手一扬，破禁石“嗖”的一声，撞入幽蓝禁制之中。

    “叭”！一声轻响，禁制破碎，破禁石也碎成粉末。

    越尘心痛极了，八万善恶值就这样没了！

    他还没来得及感慨呢，诸天善恶榜显现，极速变大，裹住越尘，轻而易举的就穿过屏障，不见了踪影。

    在越尘破掉禁制之时，神霄峰妙然真人手腕上的一串珠串，无故碎裂了一颗。

    妙然真人顿时面色大变，神识传音诸位峰主，到神霄峰商议大事。

    太霖道人正在神游，火离正百无聊赖的躺在石椅上，用神识观看弟子们演练法术。

    听到宗主传音，知是不能耽搁，火离立时起身，一指点在太霖道人眉心之上。

    很快，太霖道人神魂归位。他睁开双眼，黝黑的眼珠里似有万千云光翻腾。

    他又微眯起眼，收敛起万千思绪，才起身伸手一招。

    火离顿时变成一副手掌长的神尺，被太霖道人随意的插在道髻之上。

    各峰上几道各色剑光急速划过，停在了神霄峰议事大殿外。

    妙然真人安坐高堂，几人人未至，声先到。

    那性子急切的炼药峰峰主妙景真人已然叫了起来：“大师兄，这么匆忙的叫我们来，有甚急事。我那一炉涤魂丹还在炉中呢，可不能毁了！”

    涤魂丹？太霖道人眼神一亮，这是一种涤净灵魂杂质的丹药。

    晋升元神之前若是服用此丹剔除灵魂杂质，能加深元神对大道的感应，加快成就元神的速度，正合他目前服用。

    他不禁眼神热切的看向妙景真人，心中暗自想到，等此间事了定要去炼药峰找妙景师叔讨要几粒！

    妙景真人顿时打了个哆嗦，茫然四顾，喃喃道：“又是哪个在算计贫道？”

    妙然真人轻咳一声，郑重道：“诸位师弟师侄，九窍山禁制破了！”

