    第3018章当年的故人

    叶雾生也有些摸不着头脑，这到底是发生了什么事？

    好在叶云开很快就反应了过来，道：“郁先生、郁太太，屋里请。”

    这外面天寒地冻的，着实有点冷。

    尤其是郁太太，为了好看，穿得又很薄。

    她之前在车里，车里有空调，下了车，这才走这么一段路，就冷得够呛！

    叶云开在前面带路，郁氏夫妻紧随其后。

    郁母给郁父递了一个眼神，询问，你认识他？这是什么情况？

    郁父的俊脸上，洋溢着一片喜不自禁。

    他也没有料到叶国瑜的父亲，竟然是自己的熟人。

    到了屋里，暖气热烘烘的。

    郁母感觉自己被冻僵的脸，也变得柔和了许多，她不动声色的打量着叶家小院。

    尽管郁母也是经历过苦难的岁月，可她骨子里的那种品位并没有随着苦难能消失的无影无踪。

    叶家的家具，一看就是那种很有文化底蕴的那类。

    墙上的挂画，是真迹。

    博古架上摆的摆件，虽看不出来真假，却也还是能够让人清楚的知道，这家人的品位不错。

    空气里，飘荡着淡淡的瓜果香。

    果盘里，放着各种水果。

    有应季的，也有不应季的。

    一盆紫色的蝴蝶兰在绽放着。

    远处的架子上，更是错落有致的放着几盆兰花，以郁母的眼光看来，这几盆看似并不起眼的兰花，却是价值不菲。

    郁母的心里，也是小小一惊。

    另一边，叶云开正在招呼郁父喝茶。

    郁父看着叶云开，又看了看叶雾生，好奇的问，“你们是双胞胎？”

    “是。”

    叶云开和叶雾生虽说是对双胞胎，但因为中间有几十年分开，两人的生活环境不同，相貌也有了一些变化。

    严格来说，叶雾生要偏文雅一些，而叶云开因为中间吃了许多的苦，那怕如今虽说算是养尊处优，但时光依旧在他的脸上，留下了印迹！

    “多年未见，我们也不曾想，会在这样的情况下再次相遇，我当年托人给你带了信，你收到了吗？”郁父问。

    叶云开轻轻点头道：“收到了。”

    “你们来帝都，也不曾与我联系，这太见外了！”

    郁父知道郁母还有一些懵，不太明白似是发生了什么事，才对着郁母道：“你生北方时，若不是叶老弟出手相救，只怕……”

    郁母一听，终于明白面前的这一位，还是自己的救命恩人。

    她仔细一想，就知道当年的事，有多凶险。

    若不是有好心人出手相救，只怕自己和孩子，到现在也不在这个世界上了。

    “举手之劳。”叶云开并不是一个挟恩图报的人，否则，这些年，他有足够的机会，与郁父相认，“你们说，我小儿子做了什么？”

    郁父惊喜道：“叶国瑜，是你的小儿子？”

    “是。”

    郁父感慨万千道：“我们两家，真真有缘啊！昨晚我小女儿因为不满我们给她挑选的订婚对象，逃婚了！路上遇上了地痞流氓，若不是叶国瑜出手相救，后果不堪设想，你们帮我郁家良多，我真是深感惭愧，竟不知恩人也到了帝都！”

    (本章完)

