    “这个就不用了，我还是觉得脚踏实地自己去做比较好，更何况这也都是我该做的。”

    说着就看了一下时间，发现他们下午还要去工作呢，如今时间也不早。

    “现在还有两三个小时，咱们就先好好的休息一下吧，有什么事情下午再说。”

    他们接下来还有着许多的事情呢，而且必须要有一个充足的精力来去面对才行。

    张队长这一次也就没有再开口说话了，也是心情还算是比较不错的，就午睡了一下。

    等到所有的人再一次聚集到了办公室之后，他们也就变得认真了起来。

    林凡是大家之中的一员，而且在那里也就开始帮着他们调查了起来。

    “我建议咱们还是先变换一下战术吧，我也陪着你们一起去蹲守。”

    他看着那些准备要去蹲守的人要走了，也就直接开口提议。

    刘队在旁边听到了这里都有一点意外，没有想到这个小年轻居然想要参与进来。

    “你没有受过专业的训练，我看你到时候是会被发现的。”

    毕竟这个根本就没有这么简单，而且是要追踪和反追踪，在里面的门道可大了。

    可是张队长在听完了之后，也就赶紧开始为林凡做起了保镖。

    “我相信他一定可以做到最好的，更何况有你们几个在这里掩护他呢，这也不是一个特别难的事情。”

    林凡也是非常的坚持听到了，他这么说更是直接就点了点头。

    “我也相信我一定不可能会给你们惹麻烦的，只要是你们安排的事情，我一定会做到最好。”

    自己到时候顶多就是累一点而已，但是最起码可以让他们，节省许多的时间。

    刘队也并没有什么其他的意思，就怕可能会遇到一些新的情况。

    但是对方他们都已经这么说了，自己也就没有什么勉强的意思，就只能够先答应。

    “好吧，既然如此那我也就不多说什么了，咱们也就赶紧开始出发吧，等一下你一定要听我们的话才行。”

    因为这就像自己刚才所说的那样，子里面的门道大着呢，绝对不可能会是电视上演的那么简单。

    林凡也知道对方是说的真话，可是这一次也就没有多余吭声。

    直接跟着他们全部都离开了，而且就直接来到了这个学校里面。

    “对方其实也符合所有的犯罪特征，而且一直以来都是一个宅男。”

    刘队在旁边就直接开始介绍起了情况，甚至在说完了这些话之后，也就特意的指了一下。

    “这个就是他们宿舍楼的地方了，而且我们经过一番调查，发现他除了兼职和上课从来都不会出去。”

    旁边的一个工作人员听到了这里，更是觉得非常赞同的，就直接点了点头，又说出了自己的看法。

    “咱们也都是上过大学的，知道这大学里面肯定是要谈个恋爱的，可是对方却从来都没有过女朋友，而且有过女孩子追求，但没有结果。”

    按理来说也是应该要受到大环境的影响才对，可是对方却一点影响都没有受到。

    反而一直都还在那里坚持着自己的初心，可以看得出来这个人也是非常倔强。

    不然不可能现在都已经上大三了，但是习惯和自己的想法跟大一入学的时候也一模一样。

    林凡就知道跟自己猜想的那也都是差不多的，而且大家的分析也特别有道理。

    在听完了这些之后，就直接问了一句。

    “那你们有没有去他之前的那些学校调查过呢？小学，初中，高中。”

    “如今都已经开始调查了，估计等到我们下班之前就会有结果了，你不要太着急。”

    很快刘队就直接回答了他，他们也就直接开始蹲守了起来。

    果然在接下来的几个小时之内，根本就没有看到对方的身影，反而有着外卖小哥给他送的东西。

    “看来对方真的都已经是把宅做到了厉害，毕竟食堂这么近却不愿意出去。”

    林凡说到了这里，突然之间就用了一个猜想，又看了一下他们。

    “咱们有没有想过呢？其实很有可能不是因为他不喜欢跟别人相处，而是因为有着社交恐惧症。”

    这个也是很有可能的，而且只有这样的话，心里才会变得更加扭曲起来。

    毕竟有许多的罪犯，全部都是表面上一副面孔，而背地里，那又是另外一幅面孔。

    完全就是截然相反的，而且很有可能，就是因为表面的现象，所以才会让他们的心灵变得越来越扭曲。

    林凡说的这些话也算是一个新的思路，而且在听完了这些之后，刘队就惊讶了一把。

    “你别说你说的这些，那的确也是挺有道理的，那我们接下来就好好的调查一下，看看是不是这个样子。”

    “现在咱们就不要浪费时间了，查一下他的网上有没有什么购买记录，然后我们就装作快递小哥告诉他东西丢了，看看他是什么反应。”

    找一个合适的正当借口跟对方先沟通交流一下，这样就可以有一个初步的定义。

    虽然他们就算是在这里一直蹲守着，那都不会有任何的进展，反而只是浪费时间而已。

    林凡心里其实是这样想的，大家也觉得很有道理，而且今天的工作也就这么样到此结束。

    因为他也不需要在这里两边倒，只是为了过来看一下情况，还有就是了解一下而已。

    所以在随后的时候，刘队就直接把他送回到了酒店，而且在临走之前就对着林凡说。

    “明天你就跟着我们一起再过去吧，我想着明天的快递结果，那肯定就会出来了，而且你也可以好好的观察一下对方。”

    这些按理来说是不需要林凡造成的，但是他觉得这个年轻人的确是特别厉害。

    如果要真的是让林凡在自己的观察一下，说不定他也可以给一个新的思路。

    那就不用让大家像现在这个样子，就像是一个无头苍蝇一样到处乱撞了。

    “当然没有问题，那我就直接等待着你的电话了。”

