    半个小时后，唐池池到了约定的地方。

    只是，当她进去后，被眼前一桌子的人给惊呆了。

    不是说好她们两个人聚餐吗？

    为什么有这么多的人？

    不仅有辰辰，而且还有她现在的‘上司’乔泽臣，以及……

    厉景琛！！！

    辰辰看着她走了进来，小脸上布满了兴奋，差点当场跳起来：“姑姑果然没有骗我，小池儿，你真的来了。”

    唐池池看到眼前欢迎自己的辰辰，心也柔儿软了大半，也没去计较今天为什么会来这么多人。

    她高兴走了过去，在辰辰脸上亲了一下：“昨天不是才刚刚和你见过，怎么现在还一副好久没见的样子？”

    辰辰调皮吐了下舍头，故作老成说道：“这个叫一日不见如隔三秋。”

    辰辰的话，让大家都忍不住笑了起来。

    唐池池更是哭笑不得：“谁教你念这话的？”

    辰辰诚实说道：“书上看的。”

    厉美凌眼中划过一丝笑意，不怀好意说道：“糖糖，既然辰辰这么离不开你，不如趁早嫁过去，这样也好方便你们早点见面。”

    辰辰立马高兴拍起手来：“对，小池儿快点嫁给爹地。”

    唐池池忍不住老脸一红，有些尴尬，说道：“你们瞎说什么？”

    她和厉景琛只是假扮情侣，要是真结婚了……

    还厉景琛就亏大了！

    厉美凌挤眉弄眼，语气带着满满戏谑：“哪有瞎说，你们两个现在这个年纪结婚正好合适，到时候，再给辰辰生个妹妹，那到时候咱们家，可就更热闹了。”

    听着这些话，乔泽臣心中五味杂全，吞声喝了口酒，没有开口。

    厉美凌继续兴奋起来，起哄说道：“反正你们两个人都已经谈恋爱这么长时间了，要不然，咱们现在选个日子，你们直接订婚吧！！”

    辰辰一头雾水，转头问道：“姑姑，订婚是什么意思？”

    厉美凌望着对面两人，笑吟吟说道：“订婚的意思，就是确认小池儿会成你未来妈咪。”

    “原来是这样。”辰辰顿时明白起来，绽放出大大笑容：“我要让小池儿成为我的妈咪，订婚，订婚。”

    唐池池被她们说的，脸色通红，像是个苹果般。

    一时，竟不知该如何回复。

    厉景琛深邃眸间滑过一丝复杂，她要是五年前的那个女人，他今天也许会真的顺水推舟的同意下来，只可惜……

    她并不是！！！

    他脸色染上一层冷意，缓缓开口说道：“我不同意订婚。”

    厉景琛突然发声，让整个包间顿时变得鸦雀无声起来。

    厉美凌愣了几秒，回过神来，疑惑问道：“为什么？”

    厉景琛有些头疼，随口扯了个理由说道：“我和池池谈恋爱时间太短了，彼此都还没有了解清楚，订婚的事情，暂且缓一缓。”

    厉美凌有些不悦起来：“那又怎么样，我觉得你们两个人就非常合适啊，结婚绝对没问题。”

    被这样逼婚，厉景琛的态度也变得强应了起来：“是我结婚，又不是你结婚，合不合适也只有我知道，这件事情，你就别跟着瞎掺和了。”

    厉美凌语塞，竟说不出反驳的话来……

    虽然唐池池早知道结果会是这样，而且她也没有和厉景琛结婚的打算，但不知为何，看到厉景琛这样的态度，她的心里还是笼罩了一层淡淡失落，让她很不舒呼。

    就连吃饭的时候，都有些味如嚼蜡。

    但是，唐池池不想被人看出来，强装出一副无所谓模样，笑着说道：“小凌，你就是太着急了，结婚的事情，我们会考虑的。”

    “嗯。”厉美凌被扫了兴致，也有些闷闷不乐的。

    这顿饭，几个人心中吃的都有些不是滋味。

    尤其是乔泽臣，他好不容易认清了自己的心意，解决了和唐静雪的婚约，可是面对唐池池的时候，依旧不能表露出来。

    饭吃到一半的时候，唐池池离席，去了趟洗手间。

    她洗了把脸，望着镜子中脸色难看的自己，努力挤儿出了一个微笑，说道：“唐池池，他不娶你是好事，有什么好失望的？”

    她走出去后，就在餐厅外面，遇到了从餐厅走出来的厉景琛。

    他穿着墨色西服，脸色看起来好像也有些不太好看，像是在想什么事情一样。

    “你要走了？”唐池池有些疑惑的问道。

    不是还没有吃完饭吗？怎么这么快就要走了？

    厉景琛听到声音，脚步顿了下，又恢复冰冷冷的样子，仿佛刚刚的那一幕，只是场幻觉般。

    他道：“不是，里面太闷了，出来透透气。”

    “好吧。”唐池池又道：“是小凌刚刚说的话，让你不开心了吗？”

    厉景琛双眸泛寒，盯着着她，意味深长的说道：“其实我更想知道，关于订婚的事情，你是怎么想的。”

    唐池池心跳猛得加快起来，有些底气不足：“什么意思？”

    “我就是想要知道你的想法。”厉景琛道。

    唐池池有点儿不敢直视厉景琛的眼睛，她抿了下嘴儿，违心说道：“我们只是假扮情侣，本来就没有结果，这话听听也就罢了。”

    厉景琛的心脏处，有些窒闷，她说的对……

    他们之间，本来就没有结果。

    厉景琛冷酷的道：“你能够这样想最好了。”

    唐池池呼吸有些困难，露出一丝勉强笑容：“我清楚对自己位置。”

    厉景琛神色复杂：“回去吧，一会他们该找了。”

    “好。”唐池池点了点头。

    站在拐弯处的乔泽臣，彻底怔愣在了原地。

    他脸上写满了震惊，还有点久久回不过神来。

    乔泽臣本来是想要出来抽支烟，可是没想到，刚走了过来，就听到了唐池池和厉景琛之间的对话。

    原来，舅舅和池池只是假扮的情侣？

    他们之间没有任何的关系！！！

    既然是这样的话，那也就是代表，他可以去追自己心仪的姑娘了？

    激动，喜悦，这些情绪，瞬间填满了他的内心。

    乔泽臣定在原地，良久之后，终于忍不住的笑了出来。

