    有我在，你们都是安全的，你们的家人也是安全的！

    作为全球顶级智能，船是不可能翻的！

    颠簸海浪是有，但只要坐稳了，还是很安全的，只要不作死。

    “说不定，为了招揽你讨好你，对方还会把你的仇人送到你面前，这些都是有可能的。”

    “最为关键的，是他们还没有掌握你的具体异能。”说道这里，小萝莉一笑。

    “楚幽，你要尽快强大起来，你强大起来就能带动围绕你的势力力量，比如你周围的人，比如实验体。”

    “这里面我想你应该比我更懂其中的内在意蕴。”

    “时不我待，一切都要抓紧起来了，接下来的走向充满了失控，和不确定性，我只能尽我最大努力去维持局面。”

    “这么说，留给我们的时间，不多了。”

    红后点点头，而其他人目光中也出现略有所懂之色。

    只是这略有所懂之色很快消失，取而代之的则是茫然。

    茫然什么。

    茫然的是，楚幽要强大到何种程度才能扭转局面，或者说到了那时，所面对的生活又是怎样的？！

    但是作为念力进化者，楚幽没有这个茫然，能够深刻理解念力的红后同样没有茫然。

    在楚幽的认知中，强大到一定程度就能摆脱很多束缚，越强大越自由！

    而在红后的认知中，可能，

    统治了这颗星球吧。

    那是真正的....统治！

    有肉身有灵魂的.....统治！

    认知是认知，并不能取代心绪，并不能取代思维。

    他感到了一种束缚，这种束缚很可怕，这种束缚所带来的是茫然，是未知。

    天下之大没有我容身之处。

    天下之小我始终无所不在。

    什么意思？

    天下之小我始终无所不在则是，任其自身念力壮大下去，那么念力神识会不会在有一天囊括整个星球？！

    甚至吸收读取整个星球生命的所有记忆？！

    到了那一天，自己又将面向何方？

    前方的路又在哪里？

    在星辰之中？！

    抱歉，我不愿面对星辰。

    天下之大没有我容身之处则是，不知从何时起内心升起一股自暴自弃之感，现在的局面并不是自己喜欢的，短时间内又无法去改变，不管现在自己逃向哪里，始终会被人找到。

    因为自己已经被国家意志给注意了，被红后给注意了，这两种都集合了某种大道气运在身。

    说不出来具体的感受，感觉只能一直进行着被动的抗拒，在接下来的过程中不知道自己要走向哪里，将要面对什么。

    但同时，内心也隐隐抗拒着升起来的自暴自弃的冲动。

    不想玩，但又放不下，放不下又心力憔悴。

    这是两种不同的心境，但归根结底都是一种束缚。

    死死的，捆绑自己。

    “红后，你列个计划表吧，我们接下来该怎么做你都列出来，我们心中也好有个计划，你说的格局太大，我们掌控不了。”

    格局真的太大了，敌人并不是哪个具体的敌人，而是一种大道气运，理清不了，那么为什么要徒增烦劳，在红后的眼中，自己等人的任何计划恐怕都是，

    瞎几把乱搞！

    “楚幽，你心里不要有负担，事已至此我们如果鲁莽反扑，只怕会掉入陷阱漩涡，就算挣脱了这个陷阱到头来还会发现更大的陷阱，一环接着一环。”

    “红后说的没错，他们不敢拿我们家人性命怎么样，而对方更不清楚我们的底细实力，我们还是有大主动的。”

    “我想过了，我会在游戏里调查到底是谁在针对我们，其实我们摊牌身份也有一种好处，不全是坏事。”

    这时楚幽看向林洛儿，对方也在看着自己，目中有着鼓励。

    她，是在相信自己吗？！

    林洛儿见到楚幽望向她自己，本想说什么，但，

    该说什么呢？！

    在这种大势上，尤其是让国家意志都举棋不定的局面时，能说什么呢？！

    不如，就相信男人吧，相信他所做的一切。

    相信他能把一切事情都会做好。

    妙九儿更是不知道说什么好，她只能静观一切，她现在内心非常肯定，赵飞飞和林洛儿就是楚幽的女人。

    而自己算什么？！

    这里，有自己说话的空间吗？！

    师尊的确出大事了，但是一切的迹象显示，大家.....并不慌啊！

    楚幽看了看众人，轻轻点点头，起身站了起来，也没有说什么话，身影一闪消失了。

    下一刻众人就听到一道开门声响起，看着楚幽的背影进入其中。

    这里是一个长廊，光洁如镜。

    红后出现在自己的旁边，开口道：“下一个实验体即将出生了。”

    “这次就是你了，还是你这样子？”楚幽看着红后的模样说道。

    红后点点头，“就是我这样子，我已经跟灰后说了。”

    “好吧，那么你们两个自己来吧。”说完就向前面走去，红后跟着。

    “楚幽，以后还是叫我小乔吧。”

    “你苏醒了？”

    “暂时吧，阶段性的，不过我确实醒了。”

    内心知道，红后是不可能就这样放弃了制造能够替代《天世》的核心源代码，做了两手准备，如果自己无法创造念力进化者，那么红后就会按照前世的路线进行，如果创造了念力进化者，那么才可能真正中断制造源代码。

    “嗯，小乔，假如我无法创造念力进化者，到时候，

    你就用我这具身体吧。”

    脚步停住，安静了下来，

    红后怔怔看着楚幽离开的背影，

    直至对方进入下一道门时，小乔红后仍然没有说话。

    .......

    打开了属于自己的小卧室，楚幽沉默着洗漱着，随后便在床上躺下了，闭上了眼睛。

    什么都不去想，只想睡觉。

    在地下基地使用念力能量，消耗念力能量，内在深处估计就是想让睡意快点来临。

    当楚幽沉沉睡去时，红后出现在这间房间，出现在楚幽的旁边。

    她伸手在空气中作着无意识的动作，似乎想抓住什么，眼中有着沉思。

    “这里的周围应该有你的念力存在吧。”

    “这么说，当你醒来时，应该会知道周围发生的一切吗？”

    “当有恶意临身时，你，

    应该会马上醒来吧？！”

    红后没有说话，以上只不过是‘心理活动’。

    下一刻红后真的说话了。

    “你...很累了吗？”

    红后没有消失，而是蹲下身来端详着沉睡中的，

    楚幽的脸。

    .......

    在生活区中能够看到红后也在这里，但是另一个红后却是在操控着实验体准备进入《天世》。

    在这个地下基地中，红后完全能够同时进行很多很多事情。

    