    东海之滨。

    一座稍显荒寂的海景别墅伫立。

    不过此刻，别墅中多了点血腥气。

    袁硕骂了一句：“晦气！”

    他的房子还在，不过居然成了海盗的一个据点，等他找来了，几位海盗正商量着跑路来着，不是因为袁硕来了，而是这一次东海海盗遭受重创。

    红胡子都被干掉了，灭城弹也弄死了大量海盗，这几位感觉最近混不下去了，想换个地方当海盗。

    袁硕三俩下干掉了他们，有些郁闷：“当初这房子，可是花了我不少钱，没了也就算了，居然被这些家伙当窝点了，晦气！”

    几人都懒得理会。

    对于他们而言，钱不钱的，倒是无所谓了。

    此刻的李皓几人，也不在意旁边的血腥气，随手将尸体丢到了后院，几人就开始疗伤了。

    这一次，又是大量的神能石浮现。

    剑能涌现。

    一瞬间，整个客厅都是剑能涌动，这一次大家都受伤了，两人还解封了，黑豹伤势也不轻，没了高品质的神能石，用低品级的，只能不断破碎，不断转换。

    外界的纷纷扰扰，几人都不去想。

    徐家那边接下来如何，他们也不在乎。

    这地方，独门独栋，倒是不怕人感知到什么，主要是这里是海盗的据点，东滨这边可能有人知道，海盗的地方，一般人也不敢过来。

    接下来的时间，几人都在修炼，修补。

    时间，也一点点地过去。

    这一次消耗真不小，所有人都在疯狂吞吐剑能，若是以前，剑能也许都供应不足了，这一次还行，小剑吞噬了那地龙兵魂，好像强大了一些。

    如此一来，转换速度更快了，就是神能石消耗的有点快。

    袁硕在疯狂吸收，黑豹也是，倒是洪一堂和光明剑这俩解封的，反而没他们消耗的大，光明剑都不得不睁眼扫了一眼一人一狗，都是饕餮，只进不出，吸收的真快啊！

    五禽吐纳术，本来就擅长吸收剑能。

    袁硕刚刚才完善了五势融合，其实此刻空虚的很，大战一场，更是彻底掏空了他，这时候剑能肉眼可见地被他吞噬，好像再多都不够用。

    四人一狗，消耗都是极大。

    这一次李皓倒是没小气了，上次是为了救光明剑，他是扣扣搜搜的，这一次大家是来救自己的，那自然要大气一点，神能石不要钱似的破碎。

    众人没喊停，哪怕恢复了伤势，他也在继续破碎。

    三千，八千，一万，一万五……

    一直消耗掉了足足两万块神能石，黑豹的狗毛都长出来了，洪一堂和光明剑也停下了修炼，袁硕才有些意犹未尽地睁眼开口：“行了，暂时不修炼了！”

    客厅中，神能石碎片都快堆积成山了。

    李皓一挥手，将碎片收走，纳入了储物戒中，如今的他，储物戒多的自己都数不过来了。

    “老师，伤势痊愈了吗？”

    李皓问了一句：“没的话，我还有几滴生命之泉。”

    之前足足带了15滴出门。

    可前前后后，他花掉了8滴，现在只剩下7滴了。

    不过生命之泉的确很好用，战斗的时候，剑能有时候是来不及补充的，来不及疗伤的，这东西见效快，虽然持久效果感觉不如剑能。

    剩下的7滴，李皓也舍不得再用了。

    “先不用！”

    袁硕摇头，心中暗骂，傻子。

    这俩在呢，用啥用。

    咱们用了，好意思不给人家用一滴两滴的？

    剑能给人家蹭蹭就算了，不知道在哪弄了点生命之泉，就知道瞎张扬。

    他那心思，洪一堂两人都是心里明镜似的，洪一堂笑了起来，也不说什么，生命之泉用不用其实无所谓，他们又没什么大的外伤。

    这东西，其实最好用在别的时候，比如断了一条腿啥的，可以刺激血肉重生，伤势，其实用剑能效果也不错。

    几人稳定了伤势，恢复了实力。

    此刻，都稍微安心了一些。

    这时候，再来一个徐庆，他们也能斗，如此才能安心。

    袁硕瞥了一眼洪一堂：“徐庆的储物戒呢？你倒是好意思一个人收起来了……”

    洪一堂好像没听见。

    徐庆的脑袋，是被他斩下的，他就顺手给收了，顺手而已。

    袁硕见他不吭声，再次哼道：“徐庆可是我和李皓打了半天的，后来也是天剑来了，你们才打死了他……这人情我徒弟认了，怎么着，战利品还要收走？”

    洪一堂笑了，李皓也笑道：“老师，洪师叔收就收了吧，又不是我们杀的……”

    袁硕悲哀无比。

    果然！

    这蠢小子，以前多抠啊，现在人家国公的储物戒，他都不要了。

    李皓只是觉得，迟早会到自己手上……咳咳，不是，迟早洪一堂会拿来换剑能，急啥，老师不懂我的套路，直接找人要，多不好。

    我们要润物细无声地榨干他们，再弄回来。

    洪一堂笑了笑，随手丢出了储物戒，瞥了一眼袁硕：“袁大哥这么多年了，还是如此干脆，如此直接，如此的……”

    就差说不要脸了。

    可意思，在那。

    袁硕懒得理会，见他丢出了储物戒，这才作罢。

    李皓笑呵呵道：“几位先别争这些了，我清点一下这次的收获，这次收获太大了，徐家的宝库被我连锅端了，好东西不少，我一个人看不过来，几位帮我清点一下。”

    说着，铠甲中，被他抽出了一条长长的储物戒项链。

    看的几人都是有些咋舌！

    这徐家……这次真的被坑惨了。

    李皓这一次收获可是太大了，徐家宝库被端了，红胡子四位旭光被杀了，徐星和黄将军、二总管被他杀了，到最后连徐庆都被他们干掉了。

    徐家这一次，若是红胡子也算他们的人，死了足足8位旭光层次的强者。

    而在这之前，被杀了9位。

    短短时间，徐家死了双手之数的旭光，损失之惨重，无法估量。

    当然，也侧面证明了，东方霸主，底蕴深厚，家族之中到现在还有不少强者，天地将军两位蜕变期还活着，还有一些客卿供奉也没死，加上刚出现的第六层次的老国公……

    若是遗迹中还有强者，军中也有一些旭光，国公府的实力依旧强悍。

    如此势力，才能镇压东方。

    看到李皓取出那长长的项链，众人也是无言。

    很快，一个个抓走了一些储物戒，开始帮着清点战利品，太多了，李皓一个人都清点不过来了。

    ……

    而李皓，没管那些神能石之类的。

    他着重一些好东西。

    在徐家宝库，主要是二层三层的一些宝物，二层有20多件源神兵，三层有3件地阶源神兵，天金莲被他吃掉了，另外还有一块令牌和一块兵器碎片。

    而后来出现的第四层，则是有一面镜子。

    这是宝库中的宝物。

    李皓又翻看了一下徐星的储物戒，源神兵两柄，生命之泉居然也有，而且不止一滴，足足3滴，看样子，这位国公府二公子也有些家底，可惜死的太快，都没用上。

    而黄将军这位刚入蜕变期的强者，稍微穷困一点，神能石倒是许多，但是宝物却是没多少，就看到了一滴生命之泉被当宝贝库存了起来。

    这位家族培养的强者，是没有野外自然生长的强者富裕的。

    他们就算夺到了什么宝物，也会第一时间交给国公府。

    一个蜕变期，倒是穷的要死，也难得一见了。

    李皓最后看向两人的储物戒，一个是红胡子，一个是徐庆的。

    红胡子是东海大盗的头领。

    这样的蜕变期，宝物绝对不少，他们这些人，也不会将东西放在哪藏着，海盗百分百都会将好东西带在身上，只有他们自己才最可信。

    ……

    一番清点，李皓不断吸气。

    片刻后，其他人也清点完了收获。

    稍微一统计，都是咋舌不已。

    袁硕开口道：“神能石大概95万块，源神兵6柄，古铠甲1000具，储能戒许多，神秘能太多了懒得计算了。另外还有血神子100多颗，不过看样子不是太强，一般不过三阳。”

    95万块！

    洪一堂和光明剑都忍不住吸气，长这么大，都没见过。

    而李皓，也是喜上眉头：“我这边，神能石20万块……”

    “嗯？”

    几人一怔，你才数了几个储物戒，这么多？

    “徐庆的倒是没多少低级的，像洪师叔那样的大块的，倒是有一些，我没算在内了，主要是红胡子，他居然携带了这么多，我也没想到。”

    李皓喜笑颜开道：“源神兵各等级的加一起，29柄！生命之泉9滴……可惜徐庆的好像用完了，红胡子倒是有一些。”

    这些都是常见的宝物。

    一些不常见的，比如兵器碎片，令牌，镜子这些，都有一些，红胡子储物戒中好像也有一些这样类似的宝物。

    “115万块神能石，35柄源神兵，9滴生命之泉……”

    几人都是一脸惊叹。

    袁硕都忍不住道：“你小子也是胆大包天，敢去打劫定国公府，这样的家族，沉淀了几百年，还是东方霸主……也难怪可以捞一笔大的，可你要知道，若非这次大量银月武师来援，你恐怕逃不了！”

    “我没准备打劫他们。”

    李皓无辜道：“我就是去拿追风靴另外一只……这是八大家传承宝物，他们也用不了……”

    几人懒得搭理他。

    你去拿追风靴，这不是早就准备好了和徐家开干？

    否则，人家拿到了几百年，能拱手让给你？

    做梦呢！

    再想想，如今李皓手握三柄八大家神兵了。

    而李皓，此刻也在想，自己拿到了三样，战天城还有一个，那红月组织，最多只有4件了？

    一开始，他以为除了自己手中的剑，老师手中的刀，其他都被红月夺走了，如今看来，红月组织最多也就夺走了四件。

    李家的剑，张家的刀，赵家的拳，刘家的腿，王家的乌龟，洪家的锤，周家的枪，郑家拖后腿？

    剩下的枪、拳、锤李皓可以理解，郑家是什么宝物，李皓那是真的一无所知了。

    俚曲当中，就郑家最特殊。

    其他家族，多少有些提示，这个拖后腿的郑家，是完全没有任何提示了。

    如今，枪、锤、拳可能都在红月组织那边。

    李皓心中想着这些，又想到了之前战天城那位王署长告诉自己，收集到了八大家的兵器，可以去找他，他想借用一下……现在倒是收集到了三件了，剩下的，恐怕不等弄死映红月，那是拿不到了。

    不再去想这些，李皓笑的合不拢嘴道：“这次是真发财了，不过神能石这东西，化为实力才管用，堆在储物戒中，都只是废物！”

    可100多万块，他们不可能吸收完的，这东西再怎么吸收，也是有极限的。

    否则，人家徐家也不傻，能丢在宝库当库存？

    对于顶级强者而言，这些低等级的神能石，效果不是太好，若非可以转换成剑能，其实他们吸收起来，也没什么太大的作用。

    袁硕微微点头，开口道：“你小子这次招惹的麻烦很大，而且，我们的老底子也没人彻底摸清楚了，接下来要是有人对付我们……若是还是这实力，也许要栽跟头了。甚至连霸刀他们，包括天剑，都可能被算计在内。”

    每一次全力出手，都是一种底牌底蕴的外泄。

    当你们的底子被人摸清楚了，大家心中有了预算，再对付银月，就有准备了。

    所以，大势力之间，目前也很少会冲突，就算冲突，顶级强者也很少会出手。

    大多都是威慑！

    像这一次，连七大神山之一的天剑山，天剑实力都被摸清了一些，也许也会给天剑带来一些麻烦。

    李皓也是点头。

    接着笑道：“所以，当务之急，就是强大自己，不让敌人摸清自己的底细，当他们以为这样可以解决我们，我们出人预料，反杀一波，只会不断削弱他们。”

    说的倒是简单！

    李皓也不纠结于这个，迅速道：“老师，你五禽术是不是有了新突破了？”

    “嗯。”

    袁硕也不藏着，他向来张扬，只是前些年被压制了，如今突破了，自然不会那么低调，笑呵呵道：“蕴神一道，我差不多走到了极致了！接下来，就是融神了！”

    此话一出，洪一堂和光明剑都忍不住看向他。

    袁硕笑呵呵道：“好奇不？”

    两人不吭声。

    袁硕笑哈哈道：“好奇就对了！别看你们现在强大，可你们走的路……断了吧？”

    洪一堂吐了口气：“不算全断了，我们有些想法，但是目前阶段，难以实现。”

    “我知道！”

    袁硕笑呵呵的：“还是五脏问题无法得到解决？还是纠结于超能锁要不要崩断？对吧？”

    两人点点头。

    不错。

    这不单单是他们的困扰，还是所有顶级武师的困扰。

    袁硕这时候倒是爽了，笑哈哈道：“我倒是理顺了一些东西，我掌握了许多古籍，但是也发现，古籍中的一些道路，和今天的人族，走的路还是有差别的，古籍中的三焦之门，金身不坏，本源开道……在如今，都完全不同了！”

    “古人强大到最后，都是走那本源一道……可如今，也许不一样，不再适用了，我们的超能锁，也许就替代了这些。”

    说到这，袁硕又道：“目前阶段，你们一旦解封，最难受的就是五脏，其实若是按照古籍记载，我们的五脏，应该足以支撑爆发的，可如今之所以不行，因为我们的超能锁太强，一旦崩断……远超古文明记载的那种爆发……”

    袁硕又道：“知道武师下一个境界，为何叫融神吗？”

    洪一堂扬眉：“那只是你定的境界，谁说下一个境界就是融神了？”

    “大道同归，你懂什么。”

    袁硕也不客气，继续道：“现在武师一道，还没统一道路，我先给统一了，按照我的来，才是正统！按照你们的来，也许可以走出独一无二的路，走出自己的特殊路，可你们的路，也不能统一统合所有武师的路。”

    洪一堂没再说什么。

    李皓倒是好奇地看着老师，这些时日，老师有什么进展吗？

    他此刻，其实也很需要老师的帮助。

    见老师卖关子，他只好道：“老师，融神一境，应该和超能锁有关吧？是否是将势融入超能锁中，以超能锁蕴势，融势入锁，以锁替代古文明时期的本源道？”

    袁硕一怔，看了一眼李皓。

    李皓又道：“老师的蕴神境，目前阶段，就我们俩在走，需要融五势才行，可五势，不是人人都能做到的。哪怕我，其实也没做到融合……如此一来，一势怎么办？不知道老师看没看过一本古籍，五桥搭建法，这是古文明时期，贯通五脏的一个法门，搭建天地桥……”

    李皓说着，有些困惑：“我在想，若是能将五脏形成一个循环，那五脏一体，其实一势也够了！不需要五势也行，因为都融成一体了……这是不是代表，五桥搭建法，其实是所有武师都需要去考量，去尝试的一个必经之路，可是……五脏搭桥，到底如何能做到呢？”

    袁硕扬眉，看了李皓一阵。

    才几个月没见，自己这个徒弟，居然也开始思考自己的未来和道路了。

    要知道，李皓进步很快，还到处惹祸，这么说，这小子是见识更多的东西了，所以此刻才有了这些想法。

    一旁，洪一堂也道：“超能锁替代古文明中的桥梁，五条超能锁形成环圈，可超能锁本就是独立的……互相之间其实是排斥的……用势来平和其中的冲突吗？”

    袁硕有些郁闷。

    瞥了一眼两人，半晌才道：“行啊，倒是感觉你们比我还了解了。”

    说归说，他还是点头道：“看来，大家对接下来的路怎么走，还是有个模糊的认知的。势这东西，多少其实都无所谓，一势也好，五势也好，一可以化五，五也可以化一……不外乎强度不同罢了。”

    “所以一势还是五势，差距不大，差的只是实力，对境界没什么影响。”

    “超能锁，的确是其中的关键……但是超能锁崩断，绝对不是什么正道！”

    “其实，严格说起来，洪一堂你们目前都在一个融神阶段，只是不明显罢了。”

    他看向洪一堂，又看了看光明剑，“蕴神阶段，就是壮大势，以势养超能锁，以超能锁强五脏，以五脏回馈肉身……”

    “你们如今按照我的划分，都处于一个蕴神到融神的蜕变期……也就是你们说的饱和超能锁过程。”

    “其实，你们都快成功了……还是有点本事的。”

    洪一堂笑了，这家伙，非要显得他自己多牛一样，非要装一下。

    “武师，到了这阶段，都有势！”

    袁硕继续道：“刚刚李皓说了，一势还是五势，其实都一样，最终，若是能打通关卡，连接五脏，一势也可以蕴五脏！而关键就在于超能锁的连接问题……其实，这个问题有点麻烦……我之前其实也在思考，后来倒是有些发现了。”

    他看向洪一堂：“大道同归，你们现阶段，其实就领先了一步，融五脏之桥，是需要饱和超能锁的！”

    几人眼神一动。

    李皓也是眼睛一亮，袁硕继续道：“只有五脏超能锁都饱和了，其实才能连接起来，搭建所谓的五脏之桥……”

    李皓想了想，又皱眉道：“可如此一来，斗千阶段的武师，只有一势，那如何跨过这个阶段？难道直接跳过去蕴神，进入融神？”

    袁硕的想法，只适用于当今的一些顶级武师。

    可这样，中间的那批人，是无法跨越这个天堑的。

    走到洪一堂他们这个地步的人，毕竟不算太多。

    袁硕笑道：“别急！强有强的修炼方法，弱有弱的修炼方法。搭建五脏之桥，也分两种方式，用超能锁替代……这是强者一步到位的做法。对于弱者而言……不要想着一步登天，要慢慢去修炼，武师的根本力量还是内劲，弱者要考虑用内劲搭建这个桥梁，而非超能锁……等到蕴神成功了，再去考虑用超能锁代替……一步步走。”

    “内劲可以搭建桥梁吗？”

    李皓还是疑惑：“内劲进入五脏，很容易被超能锁吸收掉的，无法固化这个通道桥梁。”

    “这个简单。”

    袁硕不在意道：“用神意固化就行，势和神意，是不会被超能锁吸收的，只要固化住了，那就可以！”

    李皓若有所思，洪一堂也陷入了沉思中。

    片刻后，洪一堂开口道：“按照你这说法……斗千之后，其实还有好几步要走，第一步要先搭建五脏之桥，然后才是蕴神，接着是超能锁取代，然后才是融神……”

    袁硕点点头：“这是普通武师晋级的必经之路，一蹴而就，直接蕴神也不是不行，可对他们而言，负荷太大了！五脏承受不住，我们倒是可以，可不代表人人都行。”

    李皓他们也没搭建五脏桥梁，可照样蕴神了，那是因为他们五脏强大，寻常斗千，五脏是没他们强悍的。

    李皓考虑了一会，又道：“老师，那为何其他人，必须要先饱和四肢超能锁，才能饱和五脏超能锁？然后才可以解封力量？”

    袁硕摇头道：“这个我不是太清楚，毕竟我也没尝试过，但是我猜测，应该和超能锁本身之间的联系有关。”

    一旁，洪一堂倒是解释了一句：“饱和四肢力量，是为了强化肉身，反哺五脏，否则，直接强化五脏，五脏受不了，肉身也撑不住。”

    “可我……”

    李皓想说，可自己先强化了五脏超能锁……转头一想，我肉身、骨骼其实都在强化，要不然，光强五脏，也许还真不行。

    几人不断讨论着。

    这个阶段，大家都需要想清楚下一步如何走才行，这是关键。

    能解封的武师，都是顶级武师。

    解封的话，战力要超过旭光，可比起第六境，也许还要差一些，除非彻底崩断超能锁，如此一来，等到第六境出现，再想办法稳固了境界……这些顶级武师，恐怕也会落伍。

    其他人，包括袁硕都已经走到这一步了。

    而李皓，虽然还没到这个阶段，可现在，他也快了。

    没有前路的话，那就不好走了。

    ……

    几人讨论了好几个小时，最后，袁硕开口道：“蕴神可以分为两个阶段，第一个阶段，搭建五脏桥，第二个阶段，蕴养势。”

    “融神，也可以分为两个阶段，第一个阶段，饱和超能锁，第二个阶段，五锁相连融势入锁。”

    他又道：“单纯从一势武师来看，洪一堂他们都处于融神第一阶段而已，但是已经可以超越旭光层次，所以融神，已经可以匹敌旭光和旭光之上两个层次了。若是进入第二个阶段……也许可以匹敌更强的存在。”

    洪一堂笑了：“别把我往你的体系中硬套！”

    袁硕翻白眼：“让你进入我的体系，那是你的荣耀，这个时代的武道路，只有老夫才能开辟出完整的道路来，你们那些歪门邪道，迟早要回归正统！”

    李皓倒是懒得管这些，微微凝眉道：“那我跳过了搭建五脏桥这个阶段，不用内劲去搭建，那只能通过饱和超能锁，再去直接搭建了？”

    “你干嘛要跳过去？”

    袁硕没好气道：“你现在用内劲先搭桥，很难吗？给自己制造点麻烦？还是觉得自己天赋异禀，一步登天？先把五脏融合一体再说，后续可以慢慢来……你非要跳过去，是觉得难度不够大，给自己制造一点，显露你的天赋？”

    “……”

    李皓无言。

    我只是觉得，我已经过了那个阶段了，可被老师这么一说……好吧，好像有点道理。

    “所以，我接下来，先搭建内劲五桥，联通五脏，然后再饱和超能锁……”

    “狗屁！”

    袁硕没好气道：“你蕴神了吗？”

    李皓一愣，我蕴神了啊！

    我怎么可能没蕴神！

    “你的势，都是强行提升上去的，你蕴神个屁啊！”

    袁硕无语了，有些郁闷：“你这是完全靠外物提升的，这是不对的！蕴神蕴神，就是强大势的一个过程，势强大，五脏强大！你是完全靠着外物，硬生生推上去的，你小子，严格来说……蕴神都不算！你就是强行堆砌上去的战力……我只是走了几个月，你路完全走歪了！”

    “蕴神锁势，锁势蕴神……你在瞎搞呢。”

    说着，又给李皓普及道：“蕴神不是你这样的，你这样弄，势太难提升了，迟早会出事！你压根就没领悟蕴神的真谛……为什么要将势融入五脏？融着玩吗？”

    “你就是融着玩……你融不融的，其实都无关紧要，你把势剥离出来……你还是这个实力，所以，你就是脱裤子放屁，名义上蕴神，实际上就是在玩。”

    李皓瞠目结舌！

    不至于吧？

    他想过这个问题，可是，他一直觉得，等到融势阶段，也许就能一起提升势了。

    “老师的意思是……”

    “扎根五脏！”

    袁硕凝眉道：“你的势和你的五脏，其实没什么必然联系！蕴神的关键，在于锁势入五脏，不是锁着玩，是要一起提升的，五脏强，势强！势强，五脏强！”

    “势，不是无根无源的，你要追本溯源，将根基找出来，扎根超能锁，这也是为了接下来融神而准备，不可能直接就融神了！你要将势和超能锁关系到一起，然后才是一起提升，那时候，你超能锁强大，势就强大了……”

    说到这，他瞥了一眼洪一堂，有些不满：“你们走到了这个地步，不可能完全不明白，我走了一段时间，我徒弟跟着你们厮混，就没一个人提醒他吗？”

    洪一堂这次真有些无辜了，无奈道：“我怎么知道你的蕴神道怎么走，和我们是不是一样的，李皓对外公开，融入五脏就行……我还以为你们五禽门有特殊办法去提升势呢！”

    袁硕翻白眼：“这小子公开我倒是知道，我还以为他故意忽悠人，合着……他是真这么以为的？”

    李皓讪讪。

    对啊，我除了锁势没说，其他的，都是我真实想法啊。

    合着……你们都以为我是忽悠人的？

    为什么对我有这样的偏见，那时候我刚入白月城，我很弱小，很胆小的，哪敢全部瞎说。

    袁硕也是头疼：“我走的时候，不是告诉你了，锁势蕴神吗？境界名字都是蕴神，你怎么走歪路了呢？亏我还以为你明白，合着你是一点没明白？”

    李皓也是苦笑：“老师，你走的时候，我还是个破百武师，而且对势都没什么了解，只是机缘巧合领悟了势，我哪懂你说的那些。”

    “……”

    袁硕叹息，好吧，是我高估你了。

    “你现在好好整理一下自己的路！”

    袁硕沉声道：“你这么走下去，实力是还能继续强大，可是，都是堆砌上去的，总是有极限的，你不可能一直能获得宝物提升你的势……可是势的强大，是武师强大的根本！势，不单纯只是精神力，你明白吗？严格来说，势，也许取代了古武的本源道，没有提升势的手段，你迟早会落伍……”

    “本源道，从古武后期，其实就消失了，如今能走本源道的，其实很少很少，要不是古文明时期的存在，要不就是古文明时期那些本源道的后裔……可走了本源道，你超越不了你的先祖……你最后会发现，前面彻底无路可走了。”

    “古文明时期，应该发生了一些变化，导致天地规则不同了。”

    他看向李皓：“你继续这么走下去，也许最终可以走到本源道上，那你这辈子，只能沿着古武一道走了，最终，也许可以走到你先祖那个层次……但是，希望不大，复制你先祖的道，青出于蓝的可能性几乎没有的。”

    李皓挠头：“我目前还没考虑这么长远。”

    “愚蠢！”

    袁硕皱眉：“哪怕走不到那一步，但是心气要高，你连这点心气都没，你还修炼个屁，干脆把神兵分一分，我们三人一人一柄……回头想办法帮你杀了映红月，你自己找个女人回家养老去吧！”

    袁硕好像发怒了。

    李皓苦笑：“老师，我不是这个意思……行行行，我改，我改！”

    在袁硕面前，他好像又回到了当初。

    什么都不懂的小白。

    之前的猖狂，自信，都备受打击。

    不过，也好。

    李皓对武道的了解，的确不太深厚，缺乏很多东西，如今袁硕正在帮他纠正这些，野蛮生长的李皓，也许可以继续前行，可一定是事倍功半。

    袁硕这才微微点头，“知错就改就行！李皓，你要明白，如今超能才20年，已经出现了第六层次的强者，而超能的路，其实很清晰，只要解决了五脏冲突的问题，他们很快会进入第七、第八、第九层次！”

    “五脏，起码还有三条锁链可以崩断，代表他们走到第九层次都是明确的！”

    “只要解决了五脏问题，一切都是坦途……我们嘴上骂着超能垃圾，可不能真的这么认为，这叫战术上鄙视，战略上要重视！”

    “强大如徐庆，目前阶段，也未必能匹敌第六层次的存在……你我这些人，更没资格去鄙视超能！若是超能接下来，能解决超能外力的问题，将其纳入体内……那时候，虽然能量体系不一样，可实际上，道路可能都是一致的！”

    袁硕沉重道：“如果，他们也能纳入超能入体……你要明白……武师的道，其实是不如超能道明确的！”

    李皓不断点头。

    这些时日，超能被他杀的杀，斩的斩，又不能解封战力，他倒是真有些无视了超能。

    可听老师这么一说……又觉得，自己太过大意了。

    要知道，古文明时期的能量道，其实是有顶级强者的，甚至在书中有介绍，古文明初期，最大的敌人就是能量道，哪怕后期，其实也是大敌，并未彻底衰落。

    而今，武师一道前途不明……倒是对方，前途更明确一些。

    一番沉重的训诫之后，下一刻，袁硕忽然笑容灿烂起来：“好了，大体上给你梳理一下，具体的细节你自己看着办，现在……速度点，继续修炼，剑能多弄点出来……我好久没吸剑能了！有捷径就先走着，起码可以省去我很多时间。”

    李皓无言以对。

    一旁，洪一堂和光明剑一言不发，也不走，就这么等着。

    你这么有钱了……速度点，别耽误。

    我们也想蹭蹭好处！

    袁硕的话，虽然没说具体的修炼手段，可对他们而言，其实不需要，大体上给他们理顺了一些东西，他们接下来，也有自己的目标。

    也许最后的路一样，可目前，他们也不需要完全按照袁硕说的来。

    李皓哭笑不得，不过他现在神能石极多，倒也不在乎这些消耗了。

    很快，他开始破碎神能石继续修炼。

    当务之急，是先搭建五桥，然后按照老师的说法，彻底将势扎根五脏，再饱和超能锁，最后融势进入超能锁……他的路，还长着。

    李皓这一次，不再吸收剑能，而是任由他们吸收，他自己，则是开始尝试搭建临时五桥。

    而一旁，黑豹其实也在尝试。

    黑豹觉得，自己靠血脉，进步好像不太快，也许跟着人类学，可以更强大一点。

    大量的神能石，不断被破碎。

    几人也彻底从王朝中消失，外界风风雨雨的，都和他们无关。

    实力进步最快的，也许还是袁硕。

    他可以强化五脏，可他强化五脏，速度一定没有现在快，既然有捷径，他道路明确，倒是不介意走一走，此刻的他，也在迅速吸收剑能，填充强化自己的超能锁。

    他目前阶段，就是要迅速进入融神阶段。

    他进步快，而洪一堂这边，却是开始尝试融神了，融剑势入超能锁，顺便，搭建真正的五脏桥梁。

    而搭建五脏桥梁，是需要九条超能锁都饱和的。

    正在修炼的袁硕，好像感知到了什么，睁眼看了他一眼，洪一堂也睁眼看回去，袁硕眼中露出一抹战意……这家伙，这些年藏的倒是深！

    按照自己的划分，这家伙都快走到融神第二步了！

    先阶段，他肯定是不敌此人的。

    可接下来，那就未必了。

    洪一堂笑了笑，闭眼。

    也不理会袁硕，袁硕……倒是刺激大家进步的源泉，之前还没什么压迫感，此刻他也有了一些，这家伙若是迅速进入融神，五势融神的袁硕，也许很快能反超回来。

    而光明剑简单的多，吸收剑能，饱和超能锁，她现在只饱和了五脏两条，还早着呢。

    ……

    就在他们修炼的同时。

    东滨附近。

    南拳一脸悲伤，人呢？

    我紧赶慢赶的，没来得及！

    天啊！

    李皓夺了那么多宝贝，不用说，此刻一定猫起来修炼了，我损失惨重！

    南拳悲伤的无以复加。

    他知道，这些混蛋一定在修炼，所以早在消息传出，他就动身了，迟了一步，结果找李皓他们，死活没找到，他知道，自己错过了一个大机会！

    “一定在我千里范围内……该死，可惜他们不回复我！”

    铜铠可以联系的，可惜，那几个家伙都不理自己，真让人悲伤啊！

