    赵东再也没有出现在林岳的是面前，美食节目也在张母的人脉下，撤档了林岳参加的那一期。

    一切就好像什么都没有发生过一样，林岳唯一想不通的就是为什么赵东要针对他。

    林岳坐在办公室，思考着整件事情的起因，但是十分遗憾，他发现这件事情并没有丝毫的逻辑性。

    办公室的敲门声拉回了林岳的思绪，林岳示意门外的人进来。

    “老大，总经理让你去一趟她的办公室。“

    进来的是方哲，他的眼睛里面永远都是对外界事物无尽的探知，不过现在的他还不知道林岳和张梦莹的关系，不然肯定早就追着林岳不放了。

    林岳现在跟张梦莹的关系十分自然，没有了之前针锋相对的那种气焰，最主要的就是张母特意嘱咐过张梦莹一定要跟林岳和平相处，所以张梦莹才勉强耐着自己的性子跟林岳交流。

    不过今天张梦莹的心里十分不舒服，因为她从玲玲那里得知了林岳开的火锅店里面还有另外一个女人在帮忙，而且这个人还是林岳的小学同学。

    张梦莹当时就有些疑问，按理说，林岳这样的人应该跟之前的同学没有什么联系才对，这次突然又冒出一个小学同学，而且据说长得不错，性子极好。

    当然这些都是从玲玲那里听来的，玲玲本来就很喜欢小晴，所以自然评价也就高了很多。

    张梦莹心里有种怪怪的感觉，在家里面没有问林岳是因为她不想让林岳觉得自己在意，但是上班的时候，总是不由自主地就想到了这个问题。

    所以她就让林岳过来，就当是了解一下情况，但是绝对不承认是因为有些在意才问的。

    “你找我什么有什么事情吗？”

    林岳看到张梦莹若有所思的样子，敲门的声音她也没听见，就直接进来了。

    坐到她的对面的时候，张梦莹依旧没有任何反应，林岳只好出声询问。

    张梦莹被林岳这突然的声音吓了一跳。

    “你吓死我了，下次请敲门。”

    张梦莹立马表现得十分疏离。

    林岳无语，但是也不说什么，就等着听听张梦莹到底有什么事情要找他。

    “我就是听说你那个火锅店的生意不错，你店里面忙得过来吗？”

    张梦莹旁敲侧击，但是丝毫都没有表露出来情绪。

    “玲玲在店里帮忙，还有一个朋友，其他的都是找的服务员，现在就只差一个大堂经理了。”

    林岳十分严谨的回答了这个问题，张梦莹听到朋友两个字的时候，心里起伏不定。

    她想，玲玲跟她说的是一个同学，现在从林岳的嘴里就变成了朋友，朋友比同学还要亲近一点，看来这两个人的关系不一般。

    就这么短短地时间里面，张梦莹的思绪就百转千回。

    但是这些林岳通通都不知情。

    “既然生意不错，那就还行，不过你那一家店，可别让你在工作上掉以轻心，你得分清主次，别没事有事就往那边跑，这边才是你真正应该关心的地方。”

    张梦莹表达地十分，她就是想要林岳减少去火锅店的次数，免得跟朋友有什么感情的升温，不过这些林岳永远都想不到。

    只是觉得张梦莹实在提醒他让他别忘记正经工作。

    林岳也收心了很多，大堂经理是小晴和玲玲负责招的，因为现在店里面主要还是由他们两个人来负责的。

    李浩那边，林岳直接找上门了，他问之前组织聚会的班长要了李浩的联系方式，刚开始班长十分不情愿，张梦莹当着他们的面说过他们的档次低，所以心里面肯定有些不舒服。

    不过好在这人就是要面子的，装的十分大度，只不过就是随口嘲讽了几句，就把联系方式给林岳了。

    原本林岳是想要找小晴要联系方式的，但是小晴根本跟李浩没有什么接触，所以没有他的联系方式。

    最终还是要到了李浩的联系方式，林岳直接就打了电话过去。

    李浩现在还在外面陪客户吃饭，看到陌生号码就没有接，林岳坚持不懈地一直打，李浩没有耐心了，就接了起来。

    “你谁啊，干嘛一直打电话？”

    李浩的声音里面带着不耐烦，林岳还没来得及说话呢，李浩的声音就传了过来。

    “我是林岳，你是不是设计了赵东，然后让他来污蔑我？”

    林岳也不拐弯抹角，直接就这么说了。

    李浩这才知道原来是林岳打的电话，不过他现在没有实际跟林岳废话，所以他又直接挂断了电话。

    林岳浑然不在意李浩的动作，他就是觉得既然李浩没有表示疑问，就说明他是知道这件事情的，这件事跟他脱不开关系。

    既然已经确定了就是李浩，林岳也就定心了，虽然很想问一问为什么李浩要这样针对他，但是现在还不是时候。

    最近张梦莹他们公司正在促成一笔大交易，这个项目大到光是前期的利润就可以大到以亿为单位。

    所以公司还是比较注重这个单子的。

    林岳所在的销售部是重中之重，所以林岳在这个节骨眼的时候，必须要注重工作的进度。

    客户那边要审核，就是根据公司的各项指标来审核的，要是通过了，这笔交易就算是成了。

    张梦莹作为总经理自然要去跟客户沟通接触，不过一般这种都是男人之间的沟通，所以张梦莹又年轻又漂亮的，自然相对而言没有什么信服力。

    “张总，你们公司已经需要一个女人来陪我们喝酒了吗？”

    一个大腹便便的中年男子上下打量着张梦莹，张梦莹的眉头微乎其微地皱了一下，随即又展开一抹笑颜。

    “各位老总，我们公司的情况没有人比我更清楚了，所以我来陪大家是比较合适的。”

    张梦莹心里对他们的眼神比较抗拒，但是表面上还是要装作很诚恳的样子，张梦莹什么大风大浪没见过，虽然这些男人说得很冠冕堂皇，但是实际上就喜欢女人来陪他们吃饭，按照实际情况来讲，女人的成单率相对要比男人要低一点。

    即使说得再好听，但是总归来说还是把女人当做调戏的对象。

    “既然张总这么厉害，那就让我们看看张总究竟是酒量惊人，还是能力过人。”

    他们几个人都在那里看着张梦莹的反应。

    张梦莹虽然平时都是大小姐脾气，但是关键时候还是有着大将之风。

    她知道这些人喜欢看什么，所以她径直拿起桌上红酒，给自己倒了一杯，在众目睽睽之下直接就喝完了。

