    清晨时分，当北京城北面的德胜门与安定门才刚刚打开，就有宣府军的几十个信使扛着高约近丈的长幡策骑而入。

    长幡上挂着的，就是所谓的‘露布’了，上面写着宣府镇的捷报，供一路上的行人观阅。

    不过这些信使宣扬捷报时主要是靠吼的：“宣府大胜！昨夜夜间，汾阳郡王殿下于宣府全歼蒙兀鞑靼大军，阵斩二十七万级，俘虏九万人，生擒蒙兀大汗脱脱不花与三名蒙兀台吉！我军缴获兵器与牲畜无算，死伤不到九千——”

    随着这吼声传开，整个城门周围的街坊都为之一阵轰动，家家户户都开了门窗，惊讶错愕的往外面眺望着。

    随着这些信使策马疾奔，不断的高声大喊，小半个京城都变得躁动起来。

    几乎所有的人都从家中走出，各处都是人声鼎沸，万人空巷。

    他们彼此间交头接耳，议论纷纷。

    有些人喜形于色，为宣府捷报振奋不已；还有些人则是无法置信，惊疑不定。

    王静居住的国子监就距离安定门不远，几乎在第一时间，就听到了安定门方向的报捷声。

    他的神色匪夷所思：“郡王殿下这就赢了？怎么会这么快？”

    王静还以为这场大战，怎么都得持续一两个月的。

    龙睿也不可思议道：“那可是整整四十二万蒙兀铁骑！据我所知，郡王殿下他们三人是孤身前往，没有携带军马，也就是说，蒙兀人还占着兵力优势。。宣府一带，顶多是三十五万军马。

    如果不是这次前往宣府领军的是汾阳郡王，你我的老师，我都怀疑这是假传捷报。那些蒙兀人哪怕全都是猪，也不能任由宣府军追着砍吧？”

    王静不禁摇头：“怎么可能？没听他们说么？这次可是生擒了蒙兀大汗脱脱不花，还有三位台吉。蒙兀人该败到什么地步，才会连蒙兀大汗都被生擒？真想知道这一战，究竟是怎么打的。”

    他随后又重重的一拍桌案，语声昂扬道：“不意土木堡大败之耻，今日得雪！可惜无酒，否则定当浮一大白！”

    在他们的对面，国子监学生章旦也是钦佩万分：“不愧是老师！一身文才已占了天下八斗，兵法一道，也是绝代天骄。

    先于承德大破述律平，再胜潮白河梁亨，又胜蒙兀脱脱不花，一月之内三场大战，无不都是辉煌大捷，让人酣畅淋漓。我想那古之神将，如白起项王，亦不过如此了！”

    王静与龙睿不由对视了一眼，然后就都哑然失笑。

    自从章旦那次为襄王之事叩阙，被汾阳郡王劝归，免去了一场劫数之后，他对汾阳郡王就崇敬的无以复加。

    他不但在所有的场合都对汾阳郡王推崇备至，更容不得任何人对汾阳郡王言出不逊。

    “此战一胜，对我大晋百姓来说倒是个绝好的消息。”

    王静看着窗外：“这朝中的纷乱，看来是要趋稳了。”

    自先帝驾崩几天来，王静是亲眼见朝中是何等纷乱。

    虽然汾阳郡王已挥师平叛，可如今幼帝继位，女主临朝，朝野之间难免人心离乱，各种稀奇古怪的事都冒出来了。

    满京城内妖魔乱舞，就仿佛是土木堡之败前后的景象。

    两日前更有顺天府衙门的府库起火，十几万两纹银不见去向。

    原本传言是戾皇帝遗党放火，后来却查出是衙门内部的人监守自盗，放火嫁祸戾皇帝遗党以掩盖证据。

    类似这样的事情，京城之内不止一桩，都是人心离乱的表现。

    幸亏先帝任命的几位辅政大臣能力卓绝，勉强稳住了局面。

    不过随着汾阳郡王在宣府大胜，生擒蒙兀可汗脱脱不花，这满京城的妖祟之气必将为之一肃。

    龙睿也不禁微微一笑：“汾阳郡王这一场大胜之后，北方就可腾出六七十万兵马，朝廷的根基也从此稳如磐石。这个时候，谁还敢在汾阳郡王眼皮底下生乱炸刺？

    而今虽是幼主继位，可有汾阳郡王镇着，这天下乱不了。先帝虽然过于心慈手软，才导致今日之祸，可他在识人方面的本领，我却是佩服的。唯有汾阳郡王这样的国之栋梁，才能镇得住天下！”

    他随后又语声一转，含着喜意道：“不过这对你我来说，倒是一个好消息，原本以为今年的春闱是彻底黄了，可如今看来却是未必。

    我料朝廷为稳固天下人心，一定会开恩科！时间多半就是天子入葬之后——诶？你们要做什么？不是要一起会文，切磋制艺么？”

    龙睿发现自己的两个同学，已经在收拾书本与文房四宝了。

    “当然是去酒楼！”章旦笑了起来：“朝廷这样的大捷，岂能不庆贺一番？走吧，今日我来请客，得好好喝一壶，大醉方休。”

    龙睿心想这个时候正是天子丧期，按照礼制，天下间的酒楼茶馆都要停业七天。

    民间还得为天子服丧，这几天都不能吃荤。

    可龙睿随后就也收拾起了课本：“也罢，今日我等都无心文事，这文不会也罢。汾阳郡王如此大捷，你我不可不贺！”

    所谓上有政策，下有对策。酒楼是不能开业，可酒楼的那些厨子、厨房，却没说不能给人做菜。

    ※※※※

    在紫禁城，乾清宫内，虞红裳才刚给虞祐巃喂过奶，哄得孩子昏昏欲睡，就听见宫城之外一阵阵的爆竹声。

    这爆竹混杂锣鼓，持续不绝，声浪喧天，直震深宫，引得小虞祐巃哇哇大哭。

    虞红裳愣了愣神，就找来了值守于乾清宫的绣衣卫镇抚使魏白龙，询问究竟：“你让人出去看看，宫外面怎么回事？怎么有这么多人放爆竹，还有许多人敲锣打鼓？”

    魏白龙是昨日才升的职，由虞红裳亲自拔擢，执掌北镇抚司，他面上强抑着喜意道：“殿下您忘了？宣府镇的信使已经连夜赶至京城，这想必是露布飞捷之后，城中百姓在自发庆祝。”

    虞红裳闻言愣了一愣，然后就释然一笑。

    昨日深夜，她听到宣府那边捷报的时候，也是兴奋到近乎失眠的。

    如此惊世大捷，其意义甚至超越于击溃前元的‘捕鱼儿海’一战之上。就如一枚定海神针，让这个动荡的朝廷恢复安宁。

    所以虞红裳当时的心情，简直难以言喻，雀跃振奋到几乎在群臣眼前失态。

    她想自己尚且如此，又何况那些小民百姓呢？

    此时魏白龙的神色一动：“殿下，是否需要微臣遣人去训斥喝止？”

    虽然礼制上只说天子丧期内要服素，素食，不得游乐等等，没规定百姓不能放爆竹，也没说不能敲锣打鼓。

    可天子驾崩才不过几天，民间就这般的喜庆闹腾，魏白龙本能的感觉不妥。

    虞红裳却摇了摇头：“糊涂！百姓敲锣打鼓的庆祝，是因喜极之故，你去训斥他们做什么？你稍后可以传话给顺天府与绣衣卫，这两天在酒水方面可以稍稍放松管制，其余一切如故。难得百姓们高兴，没必要搅了他们的兴致。还有，一定要注意防火，别让那些妖魔作祟。”

    她说到这里，又神色复杂道：“说来京城当中，还从没有这样闹腾喜庆过呢。我记忆当中，哪怕是一年前的宣府大捷，也没见百姓欢喜成这样。”

    魏白龙见虞红裳确实不介意，就也面现笑意道：“殿下！自从宣宗以来，我大晋就没打过几次像样的胜仗了。尤其土木堡之变以后，北直隶的小民黔首谁不对北面提心吊胆，忌惮有加？”

    先帝时朝廷虽也打了几次胜仗，一来是在自家的国土上，二来斩获也不算多。

    所以民间虽然也很高兴，却都明白蒙兀国力依然强大，北方的祸患还在，不定什么时候就能杀到北直隶。

    “如今汾阳郡王一战覆灭鞑靼部数十万骑军——那可是蒙兀人至少六分之一的青壮！还擒下了蒙兀人的大汗，使得土木堡之耻得雪，试问百姓怎能不欢喜？便是微臣，也是心绪激荡，难以自禁。”

    魏白龙还有一句没说，北京的百姓之所以这么欢喜，也是对现在的朝廷有了信心，认为北京城未来不会再遭遇兵灾之故。

    自先帝驾崩以来，京城中的气氛可一直都是压抑低沉着的。

    尤其是城中的官员之家与一应商人，几乎所有人都在担心着日后，担心着前程。

    汾阳郡王在宣府之胜，可谓是扫去了一切阴霾。

    “本宫岂能不知？”虞红裳摇了摇头：“魏镇抚你退下吧，记得将本宫的话转告顺天府，绣衣卫你需亲自负责，务必要保障京师平安。”

    随着魏白龙领命从殿中退出，虞红裳就笑着捏了捏怀中已经停止哭泣，呼呼大睡的小孩脸蛋。

    “你这小家伙，算是有个好爹。北面这一场大胜，你的皇位就稳当了。”

    她随后抱着小虞祐巃走到乾清殿内，景泰帝的棺椁前。

    虞红裳的眼圈发红，神色伤感之余却又含着喜悦：“父皇您看到了吧？轩郎他在宣府大胜，斩首数十万级，还生擒了脱脱不花。他没辜负您的期冀，完成了您毕生孜孜以求，却没能做到的事情。”

    她用手轻抚着那棺椁的边缘，神色渐渐坚定：“父皇放心，孩儿也一定能守住您的社稷，您的江山！”

