    “那我这是通过考验了？”黄枫一边问，一边朝李墨棠投出一个挑衅又得意的眼神。

    栾红晓看在眼里，觉得十分有趣：“自然是通过了。”

    这时黄枫又道：“可惜厨艺大比被搅和了，我之前准备的手艺，都无从展示，要不趁此机会，我给您露两手？”

    “还有这事，行啊。”栾红晓好奇的问道，“你要做什么？”

    黄枫神神秘秘：“等会您就知道了。”

    “还卖关子！”栾红晓笑道。

    黄枫想了想：“那个……我有一个小小的请求。”

    “你说。”

    “需要一个打下手的。”黄枫眨眨眼。

    栾红晓瞬间领会，朝一旁恨不得赶紧把黄枫拖出去的李墨棠说道：“去，帮忙！”

    李墨棠睁大眼：“啊？我不！”

    “快去！”栾红晓一掐腰，“要不我生气了。”

    李墨棠一扭头，就看到黄枫得意的笑容，恨不得在他身上痛十七八个窟窿。

    “喏，打蛋。”黄枫从方寸物中拿出器具，丢给李墨棠。

    李墨棠不得已接了过来，心中传声：“你等着！”

    “有本事你现在就动手，别让我等着。”

    “你以为我不敢？”

    “我就是这么以为的。”黄枫心中回应，脚下挪了几步，往栾红晓附近靠了靠。

    李墨棠自然不会大闹母亲的澄心殿，默默记下。

    制作冰激凌不难，尤其有灵气辅助，加热、冷冻不过是转瞬之间的事情。

    没一会，一大盆水果冰激凌就做好了，反正都是修仙的人，可以敞开吃，不用担心坏肚子。

    黄枫挖了一碗，连小勺一起递给栾红晓：“您尝尝。”

    “我尝尝。”栾红晓拿过小勺，挖了一小勺放入口中，入口即化，冰凉清爽，柔滑酸甜的感觉瞬间袭便全身，“嗯…………太好吃了！”

    “你不吃？”黄枫朝李墨棠问。

    “哼，不吃。”

    “你会后悔的！”

    “不可能。”李墨棠不屑道。

    “你会后悔的。”这话是栾红晓说的。

    李墨棠怒道：“娘，你站在哪边的？”

    栾红晓朝黄枫问道：“这东西怎么称呼？”

    黄枫立刻解释道：“冰激凌，是甜品，可以算在点心里。”

    栾红晓点点头，回答李墨棠刚刚的问题：“我站冰激凌这边的。”

    “娘你……”李墨棠话没说完，旁边黄枫已经拿着小勺往她嘴里送。

    以她的修为，自然是能躲开的，但心里突然犹豫了那么一小下，再想躲已经来不及了，于是闭口吃了下去。

    “怎么样？”黄枫一边问，一边把碗塞到她手里。

    李墨棠接过碗，撇撇嘴：“还行。”

    栾红晓眉眼充满笑意，自己女儿她当然了解，就像一只骄傲的猫，能把她的毛捋顺了，还是很有两下子嘛。

    人已经见过了，很满意，栾红晓这才提醒：“君正还在外面候着呢，让小暖、小鹅把他喊进来，一起尝尝吧。”

    “啊，对。”李墨棠想了起来，招呼小暖。

    没一会，小暖、小鹅和在外面等得快要扒在门上的李君正进来了，一人领了一个碗和一把小勺。

    黄枫难掩得意的心情：“尝尝吧，保证你们没吃过。”

    “还有我没吃过……”李君正刚想质疑，想到自己方寸物中，还放着从黄枫那里要来的跳跳糖，连忙打住，老实品尝，而后一发不可收拾。

    一盆冰激凌，没一会就被吃光了。

    李君正幸福的躺在地上，而后翻身爬起，向小奶狗一样跑到黄枫身边：“以后你就是我大哥了。”

    黄枫愣了愣：“大哥？”

    李君正拍拍胸膛：“什么时候改口喊姐夫，一句话的事。”

    李墨棠不敢和母亲发火，难道还收拾不了一个臭弟弟，一把揪住他的耳朵：“你说什么？”

    李君正嗷嗷叫道：“疼疼疼……姐，你轻点。”

    他打得什么算盘，黄枫哪会不清楚，拿出一张纸，交给栾红晓：“这是冰激凌的做法，您以后想吃了，就让小鹅做，可别外传。”

    “不会，这么珍贵，我连李胤都不给，绝不外传。”栾红晓微微一笑，“君正你若想吃，可以来澄心殿。”

    李君正小嘴立刻变得极甜：“韹贵妃娘娘，你最好了！”

    吃也吃过了，黄枫这才问道：“敢问韹妃娘娘，接下来还有什么考验？”

    栾红晓笑道：“我这里没有了，接下来的考验，要看陛下有没有时间。”

    “皇上要见我？”

    “担心？”

    “有点。”

    听黄枫这么说，栾红晓有些意外，李墨棠瞥了他一眼，说道：“他还没说完呢。”

    果然黄枫下一句就来了：“我主要是担心陛下太爱才，非要给我个官做，我该怎么拒绝好。”

    栾红晓被逗乐了，说道：“没事，我帮你拒绝。”

    黄枫学着李君正：“韹贵妃娘娘，你最好了！”

    话音刚落，澄心殿外，一个小太监过来传信：“奴才给韹贵妃娘娘请安，陛下请黄公子过去。”

    “我知道了。”栾红晓点头。

    黄枫听到，起身要走：“那我去了。”

    “我与你一起。”李墨棠也跟着站起来。

    栾红晓一把将她拉了回来：“跟你有什么关系，你留在这陪我说话！”

    黄枫好笑：“我都不担心，你担心什么。”

    “谁担心你了！”李墨棠怒道，“一会少说废话。”

    “知道了。”黄枫笑呵呵跟着小太监去御书房。

    到了门口，小太监轻声道：“陛下，人来了。”

    “让他进来。”

    小太监让开道：“黄公子请。”

    黄枫推门进去，关上门，打量着御书房，他对皇权本就无畏惧之心，如今也算是合道境修士，自然无需行大礼。

    不过考虑到眼前这位可能是未来岳父，他还是很恭敬的：“黄枫拜见陛下。”

    此时李胤正背对着他，瞧着一个小沙盘，听到声音，招了招手：“来朕旁边。”

    黄枫走过去，看了一眼沙盘：“这便是陛下的考验？”

    李胤不置可否，说道：“听说你天赋卓绝，心思缜密，屡破奇案，是和长宁一起，最早发现逆贼阴谋之人。

    你右手边的折子，是这两日甘州战报，你可以瞧瞧，然后给朕分析一下，如今的局势。”

