    为什么这么多商业大佬都喜欢搞电影、进军娱乐圈，因为娱乐圈是真正的“名利双收”，

    又有钱，光后世一个小鲜肉的片酬都等上亿，又有名，“雁过留声、人过留名”，还有比娱乐圈更有名的吗，连明星房间的“空气”都能在淘宝上卖，这真的是“一箭双雕”的事啊！

    当然锋锐搞娱乐，主要是为了布局以后的内容产业，毕竟娱乐圈本身就具有巨大的流量，前世滕讯不管是“连接+内容”，还是滕讯的“泛娱乐计划”都是非常奏效的，

    所以，李锋也对刘志平单独吩咐道：“志平，华谊这个电影公司的股份多多益善，1000万美元，不，算了，1亿人民币以下，你随便谈，而且协议签订后，我们还可以提供部分无息贷款。”

    无息贷款，已经成了李锋惯用的套路，先期谈判的时候使劲的谈，使劲的压，一旦谈成后，李锋也往往再会给一笔无限贷款，“打个棒槌，再给个甜枣吃”，当然，这主要还是一些李锋看好的公司。

    接着，李锋又说道：“不过以王氏那俩兄弟，我们顶多也就是个机构风险投资人，所以你一定要多争取点有利的条件。”

    华谊兄弟两人也算是融资高手，别人都是越融资股份越低，而他们两人则是越融资股份越高。

    而此次华谊融资的目标很简单，除了获得资金上需要外，还重要的目标就是将现在第二大股东太和地产踢出局，然后引入新的战略性投资者，

    对华谊而言，以前的二股东已经失去价值了，而华谊之所以要引入分众，就是看上了分众能瞬间植入白领阶层的广告业务。

    刘志平说：“老板，你就放心吧，我知道怎么做，我也不是第一次干这事了，要知道我也是投行出身啊。”

    李锋知道刘志平的能力，拍了拍刘志平的肩膀，跟江南春说一声就回自己办公室了，

    至于长江商学院的事，就像“网红”董阿姨说的“我没有什么朋友”，真正的企业大佬哪有什么朋友啊，都是利益关系，

    这些还是让刘志平出面就可以了，李锋可不会搞、也不喜欢搞这种社会关系，还是交给刘志平吧，而且自己本身以后就是最大的大佬，也不需要搞这一套。

    望着李锋远去的身影，江南春对刘志平感叹的说：“很多人都说我是个商业奇才，当时我自己也感到沾沾自喜，但今天我看到李总后，我发现李总才是真正的奇才，短短两年多就能把公司做到如此程度，不佩服不行啊。”

    刘志平这时也想起了当时自己怎么被李锋“忽悠”到锋锐的，更想到了自己来锋锐后的这些日子，而且刘志平还知道这只是李锋计划的一部分，而且一想到李锋所描绘未来的一切，刘志平自己也充满了干劲，

    于是，刘志平对江南春笑着说道：“江总，咱们还是走吧，先去会会这王氏两兄弟，然后再去长江商学院报个名，到时候我们还成同窗校友了。”

    江南春也哈哈一笑，说道：“对，还真成同学了，那刘同学咱一起走吧。”

    **************************

    现在对于李锋来说，什么长江商学院、什么华谊，都是虚的、别人的，只有锋锐是自己的，而且自己按自己的计划来，自己根本不需要搞什么社会关系，因为自己就是最大的大佬。

    所以，李锋回到办公室后，第一时间找来了汪兴，相比于人情往来，李锋还是更适合搞产品。

    等汪兴进来的时候，李锋也正好刚泡好了一壶茶，人累的时候，喝壶热茶是最后的解乏方式了，而且李锋喜欢在自己的品茶室中谈工作。。

    没多久汪兴就进来了，见到李锋，汪兴也非常高兴，仿佛有了主心骨似的，汪兴开玩笑的说：“李哥，你这么快就回来了，没在美国弄个大洋马回来啊。”

    看汪兴的样子，看来心情不错哦，李锋也给汪兴倒了一杯茶，李锋也高兴回道：“你个小子，看来最近不错啊，再说我是那样的男人吗！先喝口茶，你的茶叶哦，到时候再给我弄点来，喝的挺好的。”

    接着，李锋也喝了一口茶水后，认真的对汪兴说：“说说吧，YY的情况，还有滕讯那边有什么反应，光发邮件了，虽然我大体也有个数，但我更希望亲自听你说说。”

    一说道具体工作，汪兴也就认真的说道：“截止到现在，开通YY的我们已经有3000万的注册用户，而人人网也正式突破到了9000万，

    至于滕讯那边，QQ已经是最多的注册用户了，实际用户还是1亿多，而滕讯的QQ空间人数现在还没有3000万，顶多有个2600/2700万，

    虽然滕讯抄了我们不少东西，而且滕讯还上线了跟我们开心农场相类似的QQ渔场，但现在还是被我们超过了，只要没什么变化，消灭滕讯，我觉得只是时间的问题。”

    滕讯靠抄袭借鉴，干掉了很多互联网公司，但第一次遇到想锋锐不像不怕被抄袭的公司，尤其是在YY和QQ的更新上，

    YY刚上线的“窗口抖动”、“好友分组、好友信息备注”，自己抄了，明天锋锐YY又推出一个“好友位置显示”，自己接着抄，接着后天YY又推一个“讨论组”，滕讯一看还得抄……

    而且锋锐还每两三天就升级一个小功能，对此，马华腾也很无奈，滕讯公司内部不止开了多少次头脑风暴了，但风暴来风暴去，也没想出什么好办法，还是得抄，

    最后连头脑风暴都取消了，直接抄吧，还能节省时间，甚至，还有的像“YY语音”这样的，抄都不好抄，还得靠买才行，

    尤其是YY的注册人数，既然还超过了自己的QQ空间的注册人数，要知道QQ空间可是比YY早推出，这让马华腾非常抓狂。

    听完汪兴的汇报后，李锋也很高兴，“好，很好，一个月的时间就能有如此战果，我们是胜利在望了。”

    但李锋还是非常冷静的说：“还是不用掉以轻心，继续保持对滕讯的高压态势，不能给滕讯任何翻身的可能。”

    接着，李锋问道：“那个YY的“断点续传”、“离线传送”，还有人人网的“图片系统”可以了吗！”

    汪兴也高兴的说：“可以了，李哥，效果可以了，只要电脑配置或网速很烂，一般的电脑就可以了，随时可以上线了。”

    李锋想了想，问：“现在YY、人人网除了这个功能外，别的功能都推出了吗？”

    汪兴仔细的想了想，肯定的说：“别的功能也都全部都推出了，包括那几款表情包，对了，还有那个植物大战僵尸还没推出呢，不过单机版的，还有网络版的，都已经开发好了。”

    李锋拿着茶杯考虑了一下，对汪兴说：“现在有开心农场在，而且开心农场的潜力还没有完全爆发开来，现在还不需要上线植物大战僵尸，那样吧，明天就先上线‘图片系统’吧。”

    汪兴也保证的说：“好的，李哥，而且我觉得这个“图片系统”上线后，滕讯想买也没法买了，开发也来不及了，估计产不多就能把滕讯打败了。”

    李锋说：“那也不能松懈，尤其是越到最后，越要紧张，敌人肯定会想尽一切办法的。”

    汪兴再次保证道：“放心吧，李哥，只要有你，我就不相信滕讯还有什么别的办法！那没什么事，我先去忙了。”说完，汪兴就回去了。

    等汪兴走后，李锋拿着茶杯，站在窗前望着正在建设之中的“锋锐大厦”，不知道滕讯还有手段，至少连李锋也想不到滕讯有什么可利用的手段了。

    到底怎么办呢！还有什么手段呢！我到底该怎么办呢！就像李锋想的，到现在这个阶段，马华腾自己也的确没什么手段了。

    别说锋锐的“图片系统”还没有上线，连锋锐现有的产品，马华腾都有点应付不过来了，尤其是锋锐的YY用户超过了QQ空间的注册用户时，马华腾都有点伤心了，

    现在滕讯也不缺钱，而且已经连续融了两次资了，现在滕讯缺的是产品，是能打败锋锐的创意，

    锋锐几乎把互联网中最牛逼的产品全部都整合一起，人人网、最强大实名制强社交关系网，YY游戏、最火爆的休闲类游戏，YY音乐、用户可以互动创立菜单的音乐网站，

    YY输入法、实现了输入法和互联网的结合，贴吧、全国最大的中文社区，还有开心农场……

    当然，还有即时通信的YY，超越时代的的即时通信软件。

    所以晚上九点，马华腾再次焦头烂额的回到家中，因为妻子马上要生了，所以现在每天晚上9点之前，马华腾都会回家看看，陪陪妻子。

    而当马华腾再次愁眉苦脸的回到家中的时候，马父再也忍不住怒火，对马华腾说道：“虽然你每天都这么早回来，但是你整天耷拉个脸，回来有什么用啊，全身的负能量，除了让我们大家关心，还有什么用啊！”

    这时，马华腾还在思考如何反击锋锐的事，直到听到马父怒吼时，马华腾才反应过来，一脸惭愧的说：“爸，对不起了，最近公司里的事比较多，压力比较大，等过了这段时间就好了。”

    结果，马父直接批头说道：“你公司什么事，我又不不知道，再等下去你的滕讯就完蛋了，我跟你说过多少次了，既然自己不行了，就要学会借助外力，

    过两天，你赵叔叔，嗯，对，就是现在鹏城市长赵恒军，过两天可能去你公司调研，到时候你有什么问题，可以跟他反应一下吧，要多学会借助外力，再说我们还有这么一层关系，

    而现在，我看你还是会公司吧，我估计你的心思也没在家里，阿婷这边有我和你妈就行了，你该回去忙就回去忙吧，等你真没事的时，再好好陪陪阿婷吧。”

    马华腾再次惭愧的说：“我知道了，父亲，那我先上楼跟阿婷说一声。”

    当马华腾结束了与父亲的对话后，来到别墅二楼自己的房间时，就看到自己的妻子已经等着自己呢。

    马华腾的妻子说：“我都听到了，我知道你心里有我就行了，你还是先回去忙吧。”

    马华腾轻手轻脚的拍了怕妻子的手，小声的说道：“阿婷，对不起了，都马上要生小孩了，我还不能陪你，请在给我一点时间，到时候我会好好陪陪你们……”

    马华腾的妻子很通情达理的说：“我知道，滕讯对你而言，也是你的一个孩子，所以我能理解，而且我也相信你最后一定会赢的。”

    马华腾也再次坚持的说：“嗯，阿婷，谢谢你。”

    说完，马华腾亲了一下妻子后，就转身离去了。

    等就在马华腾深夜再次来到滕讯的时候，李锋也准备在公司中度过一夜了，因为李锋刚从美国回来，又一天在公司处理了很多事，毕竟有很多文件还必须等自己签字的，

    一直忙到晚上九点多，李锋一看时间这么晚了，也不愿意回去了，就准备在公司对付一晚上。

    当然，公司中也有专门供李锋休息的床，毕竟李锋中午好雷打不动的睡一觉，正当李锋脱好衣服，躺下准备休息的时候，李锋的手机响了。

    李锋一看来电是王啸，心里骂道这个死胖子这么晚了给自己打电话干什么，不过李锋还是接通了，

    接通后，电话对面的王啸有些醉晕晕的说：“糖果KTV201，赶紧来。”

    你娘的，这么晚还叫老子去唱歌！李锋直接不客气的骂道：“滚蛋，老子刚从美国回来，累的不行了，还得睡觉呢，等着有时间再陪你出去浪。”

    这时电话对面的王啸也直接骂道：“你大爷的，有钱了不认兄弟了，你才滚蛋呢，老子失恋了，你赶紧过来，不然我可不知我会说啥……”

    我曹，真娘的上辈子欠你的！嗯，还真欠不少。

    于是，李锋说道：“我真是服你了，十分钟我马上来。”

    说完，李锋就又不得不穿好衣服，往王啸说的地方赶去。