    一片小树林中，张图悠悠转醒，看向了手边的一枚玉简。

    “我果然是天命之人，随便转转都能碰上一门大帝经文，哈哈哈哈。！”

    他仰头大笑，完全忘记了自己刚捡到太皇经时的恐慌。

    虚空中，静虚欣慰地看着自己的辛苦成果，露出了满意的微笑。

    在何秋得到神蚕公主护道后，他的存在就变得有些尴尬了。

    虽然神蚕公主只答应保护何秋一年，但若是不出意外的话，一年之后，何秋就能在实力上赶超他了。

    “若是一切顺利，证道成帝也不过是手到擒来。”

    想起何秋的修炼计划，静虚不由得感慨一声。

    虽然他最近修炼有成，在王者境界中又迈出一步，但对比何秋的修炼速度还是有些慢了。

    或许今后也只能打打杂了，静虚轻松一笑，他没有感觉有什么失落。

    他从来到这个世界以来，就被赋予了听从何秋命令的本能，连他自己也不知道为何会如此，也不曾想过为什么不能背叛何秋。

    但本性却颇为向往自由自在的生活，若是何秋真的不需要他了，他也可以安心放纵自己，好好地在这个世界上走走。

    …………

    小世界中，何秋看着青蛟王，开口说道：“蛟王，这本《太皇经》如何？”

    “好，好，妙不可言。”

    虽然只是看了一眼，青蛟王就不敢再看了，但他还是在那一瞬间窥出了太皇经的深奥，那是远超他所修炼经文的极道帝经。

    “那你想不想要？”

    何秋似笑非笑地看着青蛟王，语气让人有些捉摸不透。

    “不敢，不敢！”

    青蛟王连忙挥手道，不说何秋这个可以灭杀老鹏王的狠人，旁边的那个猴子他也在这些日子打听到了消息，是被何秋切出的太古生物，实力也绝对不下于他。

    这种情况下，他不敢对《太皇经》表现出丝毫觊觎，生怕何秋动手打杀了他。

    “不必这么客气，帮我办件事，我送你《太皇经》全本。”

    何秋知道，他的计划实施后，不管能否成功，《太皇经》必定会被各大圣地所收藏，在高层修士中将不会成为秘密。

    而且经文这种东西又不是给了青蛟王后，他自己就没有了。

    “不知是何事？”

    青蛟王小心翼翼问道，他可不相信何秋会随便将《太皇经》教给他。

    “帮我把摇光圣主给杀了。”

    何秋淡然道，仿佛要杀的只是个普通的待宰羔羊而已。

    青蛟王听闻此言大惊失色，摇光圣主与他同为大能，实力谈不上谁高谁低。

    但摇光圣主作为摇光圣地的话事人，即使不能随身携带龙纹黑金鼎这件帝兵，也绝对会有圣兵护身。

    到那时，青蛟王最好的结局也就是与其同归于尽。

    仔细斟酌片刻后，青蛟王坚定道：“承蒙大师抬举，我愿意去刺杀摇光圣主！”

    他知道自己的天赋，若是没有什么机缘，很有可能一辈子困在大能境界。

    而且他的寿命不多了，若是此时不放手一搏，今后很难再遇见这样的机会。

    “好，《太皇经》除了你能学之外，我许诺你可以每代传给一个后人。”

    何秋欣赏的看着青蛟王道。

    此妖是个人物，之前他还因为青蛟王对静虚献媚这件事，以为其不过如此。

    没想到其还有绝世妖王的气概，愿意为了这等天大机缘去搏命。

    既然如此，何秋也不介意多给他些东西。

    “多谢少主。”

    青蛟王站起了身，对何秋行了一个大礼。

    如果说给他《太皇经》本质上是个交易，但能让他传给后人，即使是一代只能传给一人，那也是何秋对他们的恩惠，一件天大恩惠。

    有了《太皇经》这篇主修皇道龙气的极道经文，他这蛟龙一族，日后或许真能凭此出现一个厉害人物。

    这是传道之恩，而且还是对他一族的传道之恩。

    就算行这一大礼，也只是表达他的些许感激之情罢了。

    而且他明白对于何秋这种人来说，日后绝对不缺追随者，他称呼其为少主，也算是摸杆子往上爬，为自己，为后人谋一份机缘。

    “起来吧。”

    何秋没有阻止青蛟王的意思，他受得起这一大礼。

    说句难听的，就算青蛟王把命给他也偿还不了何秋的恩情。

    而对于青蛟王的少主称呼，他没有承认，也没有否认。

    他不想被这种虚无缥缈的关系所束缚。

    但若是青蛟王日后真的能很忠心的侍奉他，他也不介意日后随手给他们一些机缘。

    毕竟仙道高远，今后若是不想一人万古长存，他也需要一些人来陪伴自己。

    他现在也只是修炼了不足五年，在此界所待的时间还没有前世的年龄大。

    所以还有些无法体会那些一个闭关便是凡人一生的修士是怎样的心境。

    一旁，叶凡目瞪口呆，想不到堂堂一个东荒妖王，绝世大能，就这么被何秋所折服。

    不过仔细想想，这也是应该的。

    毕竟何秋不同于普通天骄，他的实力已经追平东荒的老辈修士了。

    而且他也知道何秋杀死了老鹏王，他和小鹏王打得难分难解时，何秋就已经能把人家爷爷给打死了。

    难怪青蛟王这么轻易地放下了自己作为大能的骄傲。

    “叶凡，你想不想突破四极？”

    何秋看向叶凡，笑着问道。

    一旁，华云飞等人也聚精会神，听了起来。

    何秋曾经说过他知道怎么破除圣体破入四极的诅咒，这让他们十分好奇。

    圣体大成便可抗衡至尊，若不是因为诅咒，圣体绝对是时间一等一的体质。

    “什么方法？”

    叶凡有些激动。

    被人称呼为废体时，他不生气是假的，只不过他性格坚毅，所以一直顶着废体的名号修行，反而更加努力。

    但若是能破除诅咒，谁又愿意当一个废体呢？

    “圣体诅咒的来源你们知道吗？”

    先是问了这么一个问题，随后何秋又自顾自地说了起来。

    “圣体诅咒为大帝人物所下，想要**诅咒，极为艰难。”

    “首先，你需要活着渡过四极大劫，因为诅咒的缘故，圣体破入四极的劫难极为恐怖。”

    “第二，渡过劫难后，大概率会有大道伤痕残留在你身上，这时，你就需要通过各种方法治愈伤势，尝试存活下来了。”

    

