    {??r?g?f4vJ?????1???f''??k?&?7??.???f?.m??7???伊们的历法中，每一年的开始和大众的认知并不相同。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们将一年分为四个部分——苏醒之时，旺盛之时，丰硕之时和沉寂之时，而每年的苏醒之时，便是新一年的开始。\r

    这是迈克罗夫大6上，季节最早的原型，春夏秋冬的四个概念都来源于德鲁伊们的历法，但是他们的计算方法却并不固定，而是因地制宜，比如在北地，沉寂之时，也即是冬日会大大的延长，而一年的开始，也即是苏醒之时会延迟至四月甚至是五月，但同时期的帝都却已经快要进入旺盛之时了。\r

    北方帝国并非是一个单一民族的传统国家，它的民众有矮人，精灵，侏儒，半身人，吸血鬼，穴居人等其他各式各样的少数民族，它的节日也来源各异，德鲁伊们的习俗也在其中占据一席之地，旺盛之时意味着一年中的自然之力会在此时抵达峰顶，因此许多宴会都会在这个时间展开，而剿灭兽人的庆功宴也正是因此而定在了这个时候。\r

    “一个城门，就有百多名城卫兵看守。”\r

    深夜的帝都依然灯火辉煌，明显的光昏隔着数千米的距离依然能够看清，在无尽阶梯的尽头，那洁白的城墙之前，乔修亚饶有兴趣的看着那装饰华丽带着古老气息的城门，目光仿佛能够穿透岩石，看尽那背后的点点生命之火，他轻松的点数着这些在城墙和城门口士兵的数量，并通过他们的动作判断各自的工作：“上面还有炼金器械，各种火炮和魔法箭塔，真是看守森严。”\r

    这也是理所应当的，作为一国都，看守再怎么森严也是正常，而就在战士三人驻留的时候，城门口守卫的卫兵也已经现了他们的身影，由于如今太阳已经落下许久，时间进入深夜，卫兵们的行动也警惕了起来，他们主动向前，准备探查这三人的来历。\r

    不得不说，这些帝都卫兵的眼力可比他们在其他城市的同职要高上不好，当头的那位小队长在看见乔修亚的同时，就浑身一颤，立刻察觉对方的实力绝不是己方能够衡量的，在惶恐又恭敬的询问过后，得到了答案的卫兵们便都口呼：“伯爵大人请进。”然后让出了被封闭的入口。\r

    按理而言，他们还应该检查一下家徽或者其他证明身份的东西，但一名普通的城卫兵认出了乔修亚的脸，加上所有人都不敢和战士多聊几句，所以此事也不了了之\r

    圣城的大门就算在夜间也十分壮观，三十六根大理石石柱支撑起一条漫长的甬道，而石柱上的浮雕刻画着当年建造此城时的景象，由于魔法的保护，它们历经数百年的风雨也没有任何脱落变色，和当年一般洁白无瑕，令人赞叹。\r

    穿过城门之后，便是帝都的外城区，乔修亚前世虽然是远南人，但是北方帝国帝都却也是来过几次，毕竟他朋友满天下，偶尔想找个人一起下副本，也需要四处传送中转，所以战士知道，三山圣城分为三个部分，一个是平民，商人和各种公用设施——比如大图书馆，大竞技场所在的外城区，另一个是市政厅还有诸位贵族宅邸所在的内城区，最后一个便是帝国皇帝陛下居住的莫尔莱宫。\r

    正如他在城外所见，夜间的帝都依旧人来人往，灯火阑珊，稍稍和自己的两把武器在外围的街道处逗留了一会，观察了一下帝都人民生活的日常后，乔修亚便直接朝着内城区，拉德克里夫家在帝都的几处产业所在而去。\r

    穿过帝都的主干道，人流越来越多，虽然现在庆功宴仍未开始，可欢乐的气氛已经开始传播，街巷挂着各种各样的旗帜，酒馆旅馆前摆着【特惠酬宾】的木牌，直到这个时候，乔修亚才隐约从侧面感受到，彻底剿灭兽人这件事，对饱受侵袭之苦的帝国民众来说是多么的重大。\r

    店铺，广场，还有其之上的喷泉，无论什么地方都有面带微笑的人群，在夜色的灯火下，乔修亚自然而然的露出了笑容，在这繁华的街头，他也觉得心情愉快，毕竟北地因为天气温度等原因，无论什么时候街头都不会有如此众多的人群，这让喜欢热闹的战士觉得有点不大适应。\r

    而就在他正打算改变主意，先在外城区逛一圈，等一会再去内城区的时候，乔修亚忽然感觉到了一股熟悉的气息正在靠近。\r

    “哦？”\r

    停下了脚步，乔修亚皱起眉头，认真感受了一会，然后他的眉头便舒展开来：“原来是他们，这么快就察觉我来了？”\r

    同样停下脚步的莹和凛此时都已经披上了一件灰色的羊绒披风，这并不是因为温度太低，而是因为帝都中的魔能浓度太高，神机的灵能身躯会自然而然的产生反应，出荧光，因此两人便干脆把自己全身都遮住，免得引起周围人的围观。\r

    对于主人的突然止步，莹和凛都无所谓，反正对于他们而言，这次出行只是单纯的旅游散心，哪怕是参加宴会也不过是顺带，主人想干什么，那就干什么。\r

    而在一段时间过后，一辆马车便从街道的另一端缓缓驶来。\r

    这是一辆通体黑色，由黑纹云木打造而成的马车，它没有引人注目的外表，但价值却远一般富豪炫富而用的奢华马车，黑纹云木有着强大的抗魔力，它生长于水元素密集的高山山巅，短时间内没有人工栽培的可能，价值无法用金钱衡量。\r

    一般而言，这种材料用于制造成珍贵的御魔胶，涂抹在各种需要高精度的炼金器械上和精金大盾上，保证大气之中的魔力无法干扰器械的运行还有为大盾赋予一层抗魔涂层，而这辆马车通体用其打造，简直不能用奢华来形容，以乔修亚的见识都忍不住啧啧称奇，感慨其主人的豪富。\r

    这辆马车缓缓行驶，最后来到了战士的身前，还没等马夫将其停稳，车门便打开，乔修亚抬头看去，却看见了两张熟人的脸。\r

    布兰登·卡欧斯，还有诺查丹玛斯。\r

    “我的朋友，乔修亚·凡·拉德克里夫。”\r

    已经有了两个女儿的金男人干脆的走下马车，他嘴角翘起，张开双手，大笑着对战士说道：“我在数个小时之前就感觉到天青宝珠的气息，那时就想你应该要来了，但是遍寻传送阵没有人，诺查丹玛斯老师说他能找到你，我便和他一起来了。”\r

    “看来你们的确找对了方向。”\r

    乔修亚走上前，然后和这位许久未见的友人拥抱了一下，他笑着说道：“我是从白鸽城一路走来的，路途上的风景很是美丽，这可不是坐传送阵能够体会的了的。”\r

    两人寒暄了几句，而在一旁，白的老法师也下了马车，听到布兰登的话，这位老人耸了耸肩，然后仔细打量着乔修亚的穿着，他带着一丝风趣道：“我就不说太多寒暄的话了，我的副校长……乌拉尔要塞的那个黄金法师是我曾经的学生，乔修亚，听他的话，你似乎又遭到了那群爬虫的暗杀？”\r

    得到了战士肯定的答复后，诺查丹玛斯面色便冷漠了起来，他皱起眉头道：“一而再，再而三的袭击帝国贵族，五色龙族居然疯狂到了这个地步，混沌究竟把它们的心智……”\r

    “老师。”\r

    没等说完，一旁的布兰登便打断了诺查丹玛斯的话：“这种事，我们稍后去协会再谈吧。”\r

    说着，他还环视了一圈街道，街上的人群虽然不算密密麻麻，但也的确称得上人声鼎沸，在这种情况下谈论有关于混沌的事情实在是有些太过冒险了。\r

    “你说得对。”\r

    而老法师也察觉到了自己刚才行为的不当之处，咳嗽了一声，诺查丹玛斯摇头道：“刚才一直都在和协会的那群家伙讨论这个问题，脑袋都有些糊涂了……乔修亚，不准备去皇家法师协会坐一坐？”\r

    说到这里，老法师露出了一丝笑容：“无论是海渊衍生物，还是狂龙病毒，你都帮了我们极大的忙，有不少人打算拜访你，到时候他们送礼的话，你可不要拒绝。”\r

    “这自然没问题，我可不是一个会客气的人。”\r

    在帝都看见熟悉的朋友，乔修亚感觉心情不错，去皇家法师协会转一圈也不是什么大事，他当然会答应：“那么，现在出？”\r

    “出。”\r

    布兰登也是一个雷厉风行的人，三个人，外加两个穿着羊绒披风的神机，就这样直接上了马车，在马车夫的驾驶下，黑色的马车缓缓朝着内城区，皇家法师协会行去。\r

    马车的顶部，是一盏精致的水晶魔法灯，代表着光明的符文在灯芯处沉浮，散着白色的光辉，而马车内部的装饰风格来自于东部平原三百年前，七曜法师议会统治时代，星辰和代表着它们的符文散布在马车的各处，仿佛令人置身于星空中。\r

    马车中还配有咖啡和其他饮品，乔修亚和布兰登自然是各自拿起一瓶不知道是什么时代，反正不便宜的酒开始干杯，而诺查丹玛斯则是在莹和凛气恼的眼神中为他们倒了两杯牛奶，然后自己倒满了一杯咖啡，喝了起来。\r

    三个男人讨论的事情，自然和什么风花雪月无关，一段时间过后，话题就转到了远南的龙祸上，乔修亚凭借自己前世的亲身经历，轻易的指出了布兰登和诺查丹玛斯对局势的几次误判——他可不会有什么谦虚的想法，两人的感慨和赞美战士全盘收下，气氛逐渐热烈了起来。\r

    但就在此时，三人忽然全部都眉头一皱，马车厢中顿时就安静了起来，一股不祥的预感在他们的心中蔓延，可却无人能猜得出来历。\r

    ——轰隆！！！！！\r

    巨大的爆炸声就这样，乎所有人的预料的突然在城市东侧出现，伴随而出的是街道上人群中响起的尖叫和惊呼，原本热闹而欢快的气氛瞬间就被惊恐取代。\r

    而随后，巨大的警报声响彻整个城市。\r

    (未完待续。)