    第275章 周磊：我能轻松打爆他！

    “周磊？”

    叶默一怔。

    想了想，他记起了这人，那个杨春花的儿子，在悦云庄酒店见过一面。

    “他怎么了？”

    叶默讶道。

    “他啊，说了你不少坏话。”苏泽峰道。

    这个周磊，以前跟他玩的还挺好的，因为他是玉晴的哥哥，对他特别客气，但自打这妹夫出现，还有育英幼儿园的事，他们就疏远了。

    不过，偶尔还能碰上一面，也还在一个圈子里，经常能听说，他说自己这妹夫的一些坏话。

    “比如？”

    叶默眉头一挑。

    “就是……一些很难听的话，说你身体素质不够好之类的。”犹豫了一下，苏泽峰道。

    爸妈，孩子都在，那些话他也不能直白地说，只能隐晦地表达一下。

    “噢！”

    叶默听罢，笑了笑，“他平时健身，打网球的？”

    “嗯！平时有空，我也会去打打网球，能碰上他。”苏泽峰点头道，“他经常说你，我听不过去，就想着问问你，会不会，要是能把他比过去，他就能闭嘴了。”

    “比什么比啊，我看小默这身体，挺好的嘛！”

    苏父抿了口酒，哼声道。

    “是啊！身体嘛，健健健康就行，再说了，小默那么忙，又要照顾孩子，又要工作的，哪有空天天健身，打什么网球，你啊，以后别跟周家那小子来往了。”

    苏母放下筷子，一瞪眼，斥道。

    “妈，我……”

    苏泽峰一脸委屈。

    “网球啊！我也会一点的，可以跟他比比，不如就今天吧！你跟他约一下！”叶默稍一沉吟，笑道。

    他还真没打过网球，高中大学那会，也就踢踢足球，打打篮球，但现在有了运动这个技能，自然也会了。

    “今天？”

    苏泽峰一怔，愕然道，“小默，那周磊……打得可挺厉害的，挺凶的，你真行吗？”

    “行！”

    叶默笑道。

    今天约一下，还能让岳父岳母照看一下宝宝，腾出空来，改天他可就没空了。

    “那……行！我去说一下。”

    苏泽峰迟疑了一会，点点头，拿出手机，发了消息。

    苏父苏母也没阻拦。

    小默都说他会了，去打打球，比试一下，也没什么。

    “儿子，以后记得离他们家远点，杨春花那弟弟，就是被小默送进去的，我也听说，那杨春花到处说咱们家坏话的。”苏母看向自家儿子，又叮嘱道。

    “知道！知道！”

    苏泽峰忙点头。

    接着，继续埋头吃了起来。

    下午，两点多。

    市区一家室内网球馆。

    周磊换上一套运动服，热了一会身，再是取出自带的球拍，进了球场。

    “呼！”

    他深吸了口气，再是一抛球，右手攥着球拍，重重一拍。

    嘭！

    一声闷响。

    网球爆射而出，重重砸在地上，弹射而起。

    “还行！”

    他一抖手腕，咧嘴笑了，眉宇间浮现了一抹得色。

    他身形虽然看着瘦，但常年健身，锻炼，一身都是肌肉，力气可不小，就那小白脸，他几个球就能打爆了，虐死对方。

    一想到那家伙，他便是一咬牙，眸中闪过一抹嫉恨之色。

    这个家伙，不光抢了玉晴，还把他亲舅舅给害了，现在还在坐牢呢！

    “这家伙……有什么好的！”

    他哼了一声，有些不屑。

    之前在悦云庄酒店，见那家伙认得丁总，还是酒店老板，他还真以为，那家伙有什么非常显赫的家世，人脉关系很厉害，当时还有些惶恐。

    后来才知道，那家伙压根没什么背景，就是小县城来的。

    本事倒是有点，做成了斗音的大主播，运气还特别好，炒股，炒币赚了那么多钱，买下了酒店。

    这种人，哪里配的上玉晴！

    “该死的小白脸！”

    一想到对方那张俊美得有些不可思议的颜，他一咬牙，心中又是嫉妒无比。

    嘭！

    他重重一挥球拍，再度击球。

    等会儿，他就打爆这张脸。

    “周哥，你这球有点凶啊！”

    跟他来的还有几人，都是一块打球的，也知道等会儿，周哥要跟苏泽峰那妹夫比试，他们就是来看热闹的。

    他们都很好奇，苏大天后看上的男人，会是什么样的。

    听周哥说，是个小白脸，看起来文文弱弱的，等会儿怕是要被打爆了。

    “就是要凶！”

    周磊一扯嘴角，得意地笑了。

    他再捡了球，继续练了一会。

    十来分钟后，入口那儿，走进来两人，身形都颇为高大，前头一人，正是那苏泽峰，他一边走，一边跟身后那人说着什么。

    众人的眸光探去，仔细一看，便都是愣了一下。

    下一刻，他们眸中也都浮现了一抹嫉妒之色。

    这张脸……

    怪不得啊！

    他们都有些恍然了。

    再上下一打量，他们微微摇头。

    这家伙，看起来白白净净的，皮肤比娘们都好，哪是周哥的对手啊！

    “真要被打爆喽！”

    有人小声嘀咕，眸光变得幸灾乐祸起来。

    “苏哥，他行吗？”

    近了一些，有人吆喝一声。

    苏泽峰抬头，面庞微微抽搐。

    吃饭的时候，他听小默说会一点，觉得肯定是有点水平的，可路上一问，结果球都没打过几回，能有多少实力，肯定就一新手。

    一个新手，跑去跟周磊这样的高手比试，还不得被打爆！

    以后，这周磊气焰怕是更嚣张了。

    他很想拉着小默就跑，但小默非说不用，要试试，现在都到这里了，也跑不了了，只能赶鸭子上架，比上一比了。

    “嗬！”

    周磊看来，挥舞了一下手中的球拍，笑了。

    他等这一刻，等很久了！

    “姓叶的，来！”

    他扬起脸，很是嚣张地勾了勾手，满脸的轻蔑。

    “好！”

    叶默应了一声，再冲身侧的苏泽峰道，“我去了啊！”

    说完，提着球拍，便往球场另一边走去。

    一边走，他一边挥着球拍，熟悉一下。

    “你发，还是我发？”

    周磊抓着球，掂了一下，喊道。

    “你发吧！”

    叶默站好位置，笑道。

    “好！这可是你说的。”

    周磊嗤笑一声，微微眯眼，眸中闪过了一抹狠辣之色。

    下一刻，嘭的一声闷响，球被重重击发而出，朝着叶默这边，爆射而来。

    (本章完)

