    人是一种很容易冲动的动物。

    看到苏青梅躺在病床上那虚弱的样子，林舟心里便不由自主地升起了一种愧疚。

    总觉得自己一直在隐瞒她的那两件事，是自己对不起她。

    其实如果细想，两人现在只是老板和助理的关系，林舟工作尽职尽责就行了。

    其他的事都是他的隐私，没必要告诉苏青梅。

    只是，当苏青梅抓着他的手腕，求他不要走时，林舟心里的愧疚便再也装不下了。

    此时，终于说出了自己和沈瑶曾经是夫妻的事，他又变得有些忐忑。

    不知道苏青梅会是什么反应？

    病房里陷入沉默。

    苏青梅低着头，看不清她的表情。

    “苏小姐？”

    林舟轻声唤她。

    苏青梅还是不说话，林舟有点手足无措，也有点疑惑。

    为什么我会有一种心虚的感觉？

    “我有点冷。”

    片刻后，苏青梅终于开口。

    林舟连忙道：“我去给你找一床被子。”

    “我手冷。”

    苏青梅又道，眼神看向自己输液的左手。

    林舟明白了，道：“哦，输进血管的药液是凉的，病房里又开着空调，所以你的手会冷，没事的。”

    苏青梅就看着他，执拗地道：“我冷。”

    林舟一怔，下意识道：“那我给你暖暖手？”

    苏青梅没说话，轻轻点了点头。

    林舟犹豫一下，终于缓缓伸出手，轻轻握住了苏青梅输液的左手。

    触感柔腻，却又一片冰凉。

    苏青梅身子微微一僵，低着头，白皙小巧的耳朵变得红润。

    林舟也有点不自然，两个手掌把苏青梅的小手包裹其中，动作轻柔，既给她暖手，又尽量避免触碰到她手背上的针头。

    两人一时间都不知道该说什么，病房里又变得沉默。

    不过和方才相比，似乎又多了一丝温暖。

    “我是第一次。”

    苏青梅埋着头，声音有点低沉。

    “什么？”

    林舟问道。

    “第一次输液。”

    苏青梅又道。

    “嗯，我知道，你以前都不愿意进医院，自然是第一次输液。”

    “你呢？”

    “嗯？”

    “你进过几次医院？”

    “嗯……记不清了。”

    “哦。”

    两人就在那儿废话文学，说着无关紧要的话，但林舟明显感觉到苏青梅的手没那么凉了。

    “你胃还疼吗？”

    林舟轻声问道。

    苏青梅没答他，忽然抬起头问道：

    “你和她结婚的时候，喜欢她吗？”

    林舟一怔，随即明白苏青梅说的是沈瑶，他点点头道：

    “当初自然是喜欢她的，不然也不会和她结婚了。”

    “那她喜欢你吗？”苏青梅又问。

    “额，当时应该也是喜欢的吧？”

    林舟回答。

    苏青梅看着他，一双清凉的眸子有氤氲如水的雾气，又带着迷茫：

    “喜欢别人，是什么样的感觉？”

    林舟思考片刻，回答道：

    “每个人的感觉不一样的，有的人会不顾一切地对喜欢的人好，有的人则想把对方牢牢地掌控住，有的人大概只要远远看着她就很满足了，有的人则会很理智地对待感情，不会太卑微也不会太自私。”

    苏青梅陷入沉思，好一会儿才问道：

    “你…..是哪一种？”

    林舟微怔，认真想了很久，这才回答：

    “我大概是理智的那一种吧。”

    “哦。”

    苏青梅哦了一声，又问道：

    “那，你觉得，我会是哪一种？”

    今天的她像是一个问题宝宝，问完之后还睁着那双水汪汪的眸子看着林舟，眨一下，水波荡漾，晃的林舟不敢直视。

    “呃……”

    林舟迟疑许久，问道：

    “苏小姐，你以前没谈过恋爱吗？”

    “当然没有。”苏青梅说完，忽然哼了一声：

    “你以为谁都像你？”

    果然还是生气了。

    林舟咳嗽一声，岔开话题：

    “刚才说有两件事瞒了你，还有一件事，其实我就是雪……”

    “我知道”

    苏青梅忽然打断他。

    林舟愕然看向她，只见那清冷绝美的脸上带着一丝笑意。

    “我骗了你这么久，你不生气？”

    林舟小心翼翼地问道。

    “你为什么要写咏梅？”

    苏青梅不答反问。

    林舟不敢看她的目光，侧过头道：

    “那时候你就坐在评委席上，我看到你，就想到了这首诗。”

    “哦。”苏青梅也侧过头，嘴角微微抿起，忽然想起了什么，那丝笑意又没了：

    “鱼人歌姬跳舞很好看。”

    “什么？”林舟一愣，不知道怎么又扯到江鱼儿身上了。

    “遏云歌响清，回雪舞腰轻。”

    苏青梅忽然念起了诗，然后幽幽地道：

    “我看过鱼人歌姬跳舞，确实好看。”

    “……”林舟看看她的表情，苏青梅便拿右手挡住自己的脸，不给他看。

    “那个……”

    林舟正要说话，咚咚，病房们被敲了两下。

    苏青梅下意识地将被林舟握住的左手抽回，林舟也赶紧松手。

    两人做贼似的，一个躺在床上闭上眼睛，一个坐的端正笔直。

    病房门被推开，张虹和周芸提着大包小包的纸巾、毛巾、牙膏牙刷等日用品进来。

    “不好意思啊青梅姐，东西太多，我实在站不住了，放下东西我们就出去哈，哎哟！”

    “就你话多！”

    周芸被张虹打了一下，吐吐舌头，林舟连忙起身帮两人把东西放到柜子里。

    她们买的东西确实不少，除了日用品还有水果、芝麻糊等各种适合病人吃的东西。

    听周芸的意思，她和张虹应该是在病房门口站了好一会儿了，之所以没进来，估计是因为看到了......

    林舟和苏青梅同时明白过来，苏青梅直接把头藏进了被子里，当起了骆驼。

    林舟则强行保持镇定，把两人买来的东西放好。

    “行了，我们回酒店了，林哥，青梅姐你们继……呜呜呜！”

    周芸话还没说完，已经被张虹捂着嘴拖出了病房。

    走出一段，张虹才把周芸放开，小助理还不知死活，笑嘻嘻地道：

    “虹姐，咱们是不是应该提早准备啊？”

    张虹问道：“准备什么？”

    周芸回头瞧瞧苏青梅的病房，嘿嘿一笑：

    “准备好应对绯闻的公关稿啊，青梅姐这样下去不是迟早的事吗？”

    “只有十八线才会那么早谈恋爱，青梅这么年轻，大好前途，谈什么恋爱？”

    “那虹姐你刚才干嘛不进去阻止林哥摸青梅姐的手？”

    “闭嘴，走了！”

