    原来是自己人！

    常威、光头强和44个死刑犯打量着易容后的秦卿53人。

    伤势痊愈的光头强站起身来问道：

    “老大你又收了这么多小弟，而且都是飞着来的，一看就很厉害的样子，老大你不会是想在徐城监狱开宗立派吧？”

    “是有这个想法！”叶修随口应付。

    光头强、常威和44个死刑犯顿时激动了起来。

    开宗立派，意味着徐城监狱将会广收弟子，扩充人数，也会有很多修行者跑来投靠沙通天。

    而他们46人是最早跟随沙通天的，开宗立派之后，他们就是开派元老啊！

    “喂，你们这些人都听着。”

    光头强晃着膀子走到秦卿53人面前，昂首挺胸道：

    “我们46个人，比你们更早追随老大，论辈分，你们得管我们叫哥，我是你们三哥，常威是你们二哥，都听到没有？”

    常威招呼44个死刑犯站到了光头强身后，自己则和光头强并排着，与秦卿53人对峙。

    马上就要开宗立派了，辈分决定上下尊卑，必须给这帮新来的一点下马威。

    “我自我介绍一下！”

    安冬夜面无表情道：

    “我是你们老大的老大，你们可以叫我大哥大，或者夜神！”

    秦卿微笑道：“我是你们老大的老婆，你们叫我大嫂就行。”

    唐波说道：“我和你们老大是兄弟，我跟他的时候，你们还在穿着开裆裤捡鸡屎吃呢。”

    宫锦等人没有自我介绍，仅仅秦卿三人的自我介绍，已经把光头强、常威和44个死刑犯镇住了。

    妈的！

    本以为这53个人是老大新收的小弟。

    结果是老大的家人啊！

    “走吧，接下来很长一段时间，我们要住在这里。”

    叶修笑着说道。

    秦卿等人点头，当即分散开四下熟悉徐城监狱。

    而地藏则打电话叫人来改造徐城监狱，这是从魔州大陆回来的路上，叶修交代过的。

    徐城监狱太小，太烂，必须重建并扩大，而且，要根据叶修自创的阵法‘十绝阵’来建造。

    这是个大工程！

    但是叶修麾下有太多土系图腾继承者，还有阵宗，操作起来很容易，而且很快。

    “卧槽！”

    光头强眼瞅着罗刹挥了挥手，黑衣蒙面人的尸体就消失了，震惊道：

    “他，他他他，他怎么做到的？”

    “不知道！”

    常威摇头，道：

    “不过我可以肯定，这53个人很强，每一个都比我强。”

    嘶！

    光头强和44个死刑犯倒吸一口凉气，老大的这帮家人也太厉害了吧。

    紧接着他们激动了起来，老大的家人越强，徐城监狱的实力就越强，就越没有人敢惹他们。

    “大家各就各位吧，等到开宗立派之后，大家就算想做狱警也做不了了，好好珍惜吧！”

    光头强招呼道。

    44个死刑犯笑了起来，纷纷朝各自的岗位而去，继续巡逻。

    光头强和常威正要继续巡逻，忽然听到一阵汽车行驶的声音。

    两人转头看去！

    只见一辆车驶入徐城监狱。

    “典狱长那个白痴回来了！”常威厌恶道。

    光头强却笑了起来：“老大没回来的时候，我们怕他，现在老大回来了，他就是个屁。”

    常威一想也是，顿时也笑了起来，蔑视的看着驶来的小轿车。

    “吱嘎！”

    小轿车停在常威和光头强身旁，车窗降下，叼着烟的典狱长呵斥道：

    “你们两个不好好巡逻，杵在这里干什么？”

    “关你屁事？”常威和光头强齐声问道。

    “你们……”

    典狱长当时就懵了，难以置信道：

    “你们两个居然敢这样跟我说话，就不怕我就地把你们关在徐城监狱吗？”

    “来，来来来，你下来，下车！”光头强歪着头招手道。

    典狱长怒而下车，横声道：

    “怎么？叫我下车是想打我吗？小小的狱警，蝼蚁的垃圾，你敢动我一下试试。”

    啪！

    光头强一巴掌抽在了典狱长的脸上。

    典狱长只是个二境战神，直接被一巴掌抽的趴在地上，脑瓜子嗡嗡的，懵了！

    但是他并非傻子，今天常威和光头强这么有种，必有底气。

    “沙通天回来了？”

    典狱长爬起来，强忍着怒火问道。

    “没错！”

    常威和光头强叉起腰，一脸得意。

    “让他来见我！”

    典狱长命令道：

    “你们以为有沙通天做靠山，我就不敢招惹你们了吗？你们别忘了我是谁，别忘了我父亲是谁，别说是你们，就算是沙通天，在我眼里也是个屁。”

    光头强抬手又要抽典狱长，被常威拦住了。

    常威说道：“好，我给老大打电话。”

    说完取出手机，拨通了叶修的手机号。

    叶修：“刚分开就给我打电话，有事？”

    “典狱长回来了，命令您来见他。”常威说道。

    叶修：“我正要去典狱长办公室，让他来见我。”

    “好的！”

    常威挂断电话，对典狱长说道：

    “老大去你办公室了，让你去见他。”

    “让他滚来见我！”典狱长愤怒道。

    啪！

    常威一巴掌抽了典狱长一个狗啃食，骂骂咧咧道：

    “老大肯见你，那是给你脸了，别特么给脸不要脸，赶紧过去。”

    典狱长气的快炸了，恨不得活剐了常威和光头强，可是想到自己打不过这两个蝼蚁，起身愤怒道：

    “你们两个给我等着，我现在就去见沙通天，我会让你们亲眼看到沙通天跪在我面前，然后我再亲手杀了你们。”

    说完气呼呼的直奔自己的办公室，车都不要了。

    常威和光头强对视一眼，屁颠颠的跟了过去，他们想亲眼看到老大收拾典狱长的画面，然后顺便羞辱典狱长一顿。

    ……

    叶修和秦卿来到典狱长办公室！

    秦卿问道：“我们接下来做些什么？”

    叶修说道：“我已经通知了萧远，让他驱使所有二境战神以上海兽尸体，以及从北美洲23过弄到的刚死的尸体，到黄泉大陆和宫锦等人的岛屿去，我会把尸体都挪移过来，供你们吞噬功力和血脉，另外，我在魔州大陆杀的历代超品和半步超品魔皇，也都给你们吞噬，你们争取在短时间内把体修提升到瓶颈。”

    “那你呢？接下来有什么打算？”秦卿问道。

    “接下来我只做三件事！”

    叶修说道：

    “第一、研究强化十绝阵；”

    “第二、尽快创造出医道功法，和属于我自己的医道秘术，让医道跨入战神层次；”

    “第三、修炼的同时，陪那些冲着黑色液体的配方和炼制方法的人，好好玩玩。”

