    钓鱼？

    一股不好的预感涌上心头，虽然之前他们就有考虑过这个问题，但是此刻真的被杨间亲口说出来的时候还是忍不住心惊肉跳。

    果然。

    这个杨间迟迟不动手，不断的给何老板施压，为的就是要将藏在背后的他们全部逼出来。

    可到了这一步已经不能退缩了。

    杨间已经来了，孙仁已经露面了，骆胜也出场了......此刻退缩无疑是自寻死路，眼下硬着头皮动手也许还有机会。

    几个人互相暗中相视了一眼，皆从对方眼中看到了一种决然。

    “杨队，别动不动剑拔弩张啊，我做个中间人，给你调停一下这件事情如何？大家都是驭鬼者，活下来已经不容易了，灵异事件当中的厉鬼才是我们的敌人，现在这个局势你也知道，生存都难，再斗来斗去的未免太愚蠢了。”

    骆胜笑了笑，急忙缓解这种紧张的气氛。

    按照之前的计划，他们是打算是一起动手强行拖延杨间几秒，然后迅速撤离，将707门牌号挂在门外，直接将其困住。

    但是在动手之前绝对不能引起对方的猜忌。

    这个计划要成功，讲究的就是先发制人。

    然而现在这种情况计划是绝对不可能成功的。

    “骆胜，你什么心思你自己心里有数，有些话骗骗小孩子就行了，放在这里说你这就有点侮辱人的意思了，你难不成觉得全天下就自己是聪明人，别人都是蠢货？”杨间冷着脸看着他道。

    “别的不说，就孙仁一个通缉犯坐在这里，你非但不管不问，还要和我说和解的事情？你是猪脑子么？一个负责人和一个通缉犯和解。”

    骆胜顿时脸色就沉了起来。

    被人这样指着鼻子骂他还是头一次，毕竟他也是一个城市的负责人。

    “杨间，你别一口一个通缉犯喊，我孙仁犯什么事情了？”

    孙仁有些很恨意道：“绑架张伟？我压根就没想过要对付他，我只是利用张伟了一次而已，如果我真要杀他的话，你觉得张伟还能活着么？”

    “你既然没有错，那为什么要在这个场合出现，而不是直接联系我和我解释？你既然是驭鬼者了，相信有的是手段可以找到我，但是你没有，你这次出现多半是想对付我，你先绑架张伟，后勒索我一只关押的厉鬼，再成为驭鬼者来对付我，你这样还觉得自己是对的？”杨间面无表情。

    “是你的那通缉令让我无路可走的。”

    孙仁盯着他道：“我们同学一场，你倒是一点都不手软，之前我不是没有去找过你，结果差点被一只厉鬼杀死了，别告诉我你不知道。”

    “偷偷摸摸的进入别的地方，招呼都不打，还有理了？”

    杨间目光一冷：“算了，我也不想和你多废话，你今天既然出现了相来也是做好了心里的准备的，理由，解释这些东西都不重要，重要的是结果。”

    “对，过程不重要，重要的是结果。”孙仁也同样冷着脸点头道。

    “杨间，我们的赌局还没有开始，你不会想耍赖吧。”这个时候，那个叫郑义静的男子开口道。

    杨间瞥了一眼：“我不会耍赖，说吧，要赌什么？”

    郑义静直接说道：“正常的赌局没意思，也不符合杨队你这种身份的人，既然大家都是灵异圈的人，那么就不如玩一点灵异圈的东西。”

    “灵异赌局么？无所谓，但是机会我只会给你们一次。”杨间很自信，他示意了一下：“你想怎么玩。”

    郑义静没想到杨间这么痛快，他神色微动，心中在快速的思考起来。

    既然对方没有立刻掀桌子那么这对他们来说就是一个机会。

    抓住这个机会也许真有可能扳倒杨间。

    当然，一旦不成功，他们迎接的也将是杨间那可怕的袭击。

    孙仁此刻看向了郑义静，眼神示意了一下。

    他觉得这个时候应该让707号房间出现。

    郑义静心领神会，立刻道：“在大兴娱乐城内有一间神秘房间，707室，据说进入那间房间里的人从没有走出来过，我们就以那个房间为赌局，如果你能进入那个房间走出来的话，那么就是我们输了，相反，你要是走不出来，那么.......”

    一旁的骆胜神色微动，死死的盯着杨间。

    陷阱这么明显，这个杨间应该不会如此托大的真答应下来吧？

    虽然心里是这样想，但实际上他还是希望杨间真的去答应这个赌局，因为这样一来的话就可以不用任何代价让杨间顺利的进入707号房间。

    “看样子你这是早有准备，一间活人没办法走出来的凶间？有意思，这个赌局我答应了。”杨间说道。

    “真的？”郑义静自己也有点不敢确信，杨间觉得真的会一口答应。

    但是随后杨间却又道：“我答应这赌局不错，但既然是赌，那么双方得公平一点，我可以冒险进入707号房间，但=你们拿什么来和我赌命？别说何老板身家性命了，他还不配，拿不出来相应的资本，你连和我玩下去的资格都没有。”

    “这......”郑义静这下为难了。

    杨间话说的没有错，自己拿什么和杨间来赌。

    骆胜也皱起了眉头。

    “赢了，707号房间就归你。”这个时候孙仁开口道。

    杨间冷笑道：“杀了你们结果也是同样。”

    孙仁脸色阴沉，顿时不再说话。

    “你们拿不出资本和我赌没关系，只要改一下游戏规则就行了，707号房间我们一起进去，只有活着走出来的人才是赢家。”

    这话一出，这几个人脸色当即就变了，不，准确的说是心里退缩了。

    他们不敢进入707号凶间。

    那可是真正存在厉鬼的房间，一旦困在里面绝对是会死的很惨的。

    “不用多想了，事情就这么定下来了，707号房间在哪？我说过，机会只会给你们一次，不会有第二次了。”杨间瞥了一眼其他人道。

    郑义静此刻一脸为难，有点骑虎难下的感觉，他看向了孙仁：“他知道707号房间在哪。”

    孙仁此刻目光闪烁不定。

    他想干掉杨间，又没有同归于尽的勇气，现在内心非常的挣扎和犹豫。

    “你在犹豫？”

    杨间有些嘲笑道：“也对，这符合你的性格，贪生怕死，不到万不得已你怎么敢来和我玩命。”

    “杨间，我知道你狠，但我也不是当初的那个我了，你想玩对吧，我陪你玩，707号房间就在这里。”孙仁冷冷的说道，他缓缓的拿出了一张老旧的门牌号。

    上面写着三个黑色的数字707.

    “一个门牌号？”杨间眼睛一眯，看了看那个门牌号。

    有些熟悉。

    似乎在哪见过。

    对了，这不是凯撒大酒店里的那些诡异房间的门牌号么？

    “这么用。”杨间不动声色，继续问道。

    “挂在门后面，这里就会成为新的707号凶间。”孙仁说道。

    话一说完。

    孙仁手中的门牌号立刻就消失了，紧接着就出现在了杨间的手中。

    “你......”所有人都紧张了起来，死死的盯着他。

    骆胜更是惊的直接站了起来，下意识的就想要动手了。

    杨间却立刻将这玩意随手一丢：“何月莲对么？拿着这玩意出门挂子在门后面，让这赌局开始吧。”

    何月莲接过门牌号，有些吃惊，有些紧张，有些=害怕。

    她看了看桌子前坐着的这几个人，一时间不敢轻举妄动。

    “杨队，这事情我去做。”何老板立刻自告奋勇道。

    杨间看都没有看一眼，只是冷冰冰道：“走出门外的那一刻，我会亲手宰了你。”

    何老板顿时止住了脚步，额头上忍不住冒出了一丝冷汗。

    “站在这里做什么，不想去就留在这里。”杨间喝了一声。

    “我，我去。”何月莲一个激灵回过神来，急忙拿着门派号走了出去。

    众人看着她的离开，心都提了起来。

    要阻止么？

    现在动手还来得及。

    一旦把门牌号挂上去那一切都晚了，到时候不但困住了杨间还把自己困死在了这里。

    几个人快速交换了一下眼神。

    “你们可以动手拦下她，但是你们动手的那一刻就意味着你们自己耍赖，推翻了赌局，到时候我可不会给你们第二个机会了。”杨间提醒道。

    “不能动手。”

    听这么一说，所有人脑海里又冒出了这么一个念头。

    动手阻拦了何月莲就意味着杨间要出手了，那时候情况会更糟糕。

    嘎吱！

    何月莲走出了这间贵宾室，那大门缓缓的关上了。

    很快，外面恢复了平静。

    但是众人的心却悬了起来。

    紧接着。

    大门的后面传来了一些动静声，似乎何月莲正在挂门牌号。

    “我要离开这里，我不想陪你们疯。”在这时候，那个叫张志的人承受不了这种压力，大叫一声，发疯似的朝着大门的方向冲去。

    他不想死在这里。

    困住了杨间又如何？

    自己也得死。

    他是来赚钱的，不是来送死的。

    “砰！”

    然而下一刻，张志重重的撞在了大门上。

    木门纹丝不动，没有任何一点损坏的迹象，外面也安静的可怕。

    只有回音在这空荡荡的房间里回荡着。

    他似乎晚了一步......707号房间已经来了。

