    叶星辰躺在床上心里莫名的有点难受，他舍不得这里，更舍不得妙妙。如果自己突然走了，林妙妙或许很很难过吧。

    算了既来之则安之，系统把自己带到这里来的，如果不给自己一个合理的解释，他不介意抱着系统同归于尽。

    此时系统洞察了叶星辰的想法，正躲在角落里瑟瑟发抖，心想：你这报复心太强了吧，大可不必我们一起玩完啊，看来结局一定要圆满，不然这逼绝对啥事都干的出来。

    林妙妙这时候还没有回到家里，因为从学校到她家有着两个小时的车程，特别不方便。林大为则是像往常一样问妙妙在学校里的情况：“妙妙啊，我听你小姨夫说你这周状态不太好，是个怎么回事啊。”

    林妙妙听到老爸这么问心里咯噔一下：“爸，我小姨夫给你说了啊？”

    他看到林妙妙那个紧张的样子就知道她在担心什么，随即安慰道：“放心吧，这事你妈不知道，只和我说了。”

    林妙妙拍了拍自己的胸脯：“吓死我了，要是让我妈知道我这周又不安宁了。”

    林大为看自己女儿那个样子忍不住笑道：“你看你那没出息的样，你妈知道怎么了，知道她也关心你啊，还瞒着你妈，小没良心的。”

    林妙妙则是对林大为说的这话一点不信：“得了吧，王胜男只知道成绩，要是让她知道我上课不好好听课，不骂死我才怪呢。”

    “那你总要给爸爸说说发生了什么吧，你小姨夫给我说看你的样子像失恋了，吓得我好几宿没睡着觉，天天想这事。”林大为抬头看着后视镜里的林妙妙说道。

    “哎呀，没有，就是单纯的没有休息好，你们不要瞎猜好不好，再说失恋前提也要有恋爱可谈啊，我和谁谈啊。”提到这里林妙妙难免有些紧张，说话的声音都不如刚刚硬气了。

    “你那个好朋友好哥们叶星辰，现在你们在一个班了吧，他最近怎么样啊？”林大为突然提到叶星辰，这让林妙妙有点反应不过来。

    “他啊，他就在我的前面，我们两个前后位。”林妙妙尽量让自己表现的自然一点。

    可是她那拙劣的演技怎么可能欺骗的了鬼精鬼精林大为呢，林大为一眼看出林妙妙有些紧张，心想看来真的有什么猫腻，不行要继续套套话。

    “那个叶星辰身边有不少女孩子喜欢他吧。”

    林妙妙就把每次去广播站的时候都有一大堆女生围着门口送情书的事情告诉了林大为。

    “这么说喜欢叶星辰的女孩子真不少哈，那他有看上的吗？”

    此时的林妙妙不知道她正在一点一点的落入林大为的套路中。

    “没有，他把那些情书都当着我面扔在了垃圾桶里，看都没看一眼。”林妙妙都没发现她现在的语气是特别开心的那种语气。

    林大为心里想果然，自己这孩子可能真的喜欢叶星辰，他继续问道：“叶星辰除了和你玩的比较好，还有玩的好的女生吗，普通朋友也算。”

    林妙妙仔细思考了一会然后缓缓的说道：“没了吧，除了我就是邓小琪了，叶星辰基本没怎么主动理过别的女生，怎么了爸，你今天怎么光问这些问题啊。”

    “没有，我寻思这孩子这么优秀，谈几个女朋友不很正常的事情啊。”林大为装作随便问问的样子。

    “他说他高中不谈恋爱的。”林妙妙这时候说道。

    林大为：“他给你说的啊？”

    林妙妙“对啊，不然我怎么知道的嘞。”

    “哈哈哈，好孩子。”林大为笑着说道。

    “还用你说！”林妙妙傲娇的说，不知道的还以为夸的她呢。

    林大为心想：坏了，弄不好还真的是因为叶星辰，唉以后再问问吧。

    到了里之后林妙妙立马拿起了手机忍不住给叶星辰发了个消息：“我到家了！”

    然后双手把手机放到胸前，自己也是在卧室里走来走去的等着叶星辰的消息。

    叮咚~

    陨落星辰：所以呢？

    林妙妙看到这条消息皱了皱眉头，所以你妹啊所以。哼，我决定5分钟…一分钟不理他。自己等着吧哼。说完林妙妙就在那自己数着秒计算着时间，而且数时间的样子特别可爱，可爱到犯规的那种。

    终于一分钟时间已到，林妙妙迫不及待的打开聊天对话框输入。

    林妙妙：所以你个大头鬼。

    陨落星辰：流汗.jpg 你来找我聊天你不说事，我哪知道你想干嘛？

    林妙妙：我不想理你了！！！

    陨落星辰：不是我又干嘛了啊。

    林妙妙：自己想！！！

    叶星辰满头问号心想林妙妙果然又该挨打了，居然敢这样对我说话，这怎么能忍？

    陨落星辰：我说错话了吗？

    林妙妙：哼！

    陨落星辰：哪句说错了啊，你说。

    林妙妙：哼！

    叶星辰现在真的要崩溃了，不是这是啥毛病啊，女生咋都这么难伺候啊，服了。

    叶星辰突然想到自己哪里出错了，自己就不应该和女生讲道理。

    陨落星辰：妙妙…我想你了！

    “嘿嘿搞定，这样应该就没得问题了。”叶星辰不进为自己的机智点了个赞。

    林妙妙看到这条消息之后心里砰砰的直跳，整个人兴奋的在床上打起了滚。

    “妙妙，你干嘛呢，刚回到家就这么疯。”王胜男听到屋里的动静忍不住说道。

    王胜男这么一说林妙妙果然老实了，她打开对话框输入：我也想你了！

    接着就把手机放下去找妈妈撒欢了。

    叶星辰看到也是会心一笑，果然小女生而已，哄一下就好了。

    两个人目前还不是情侣关系，互相也有着互相的矜持，也不会整天如胶似漆的，最重要的是还能每天欺负一下林妙妙，叶星辰很迷恋这种生活，在高中能有一个喜欢的女孩子陪着自己上学，此生足矣。

    接下来的两天时间叶星辰并没有和林妙妙出去玩，因为林妙妙还有自己的事情，两个人除了水群就聊一些有的没的，讨论一下哪个电影好看了，以后打算干什么啊，想上哪个大学啊之类的。虽然话题很干，但是两个人还是聊的乐此不疲。像极了刚刚恋爱的小情侣，一个小小的话题就可以聊很久。

    王胜男这两天也察觉了女儿的不对劲，天天抱着手机傻笑，而且一抱就是一天。为此两人又吵了一架，最终王胜男让林妙妙每天学习至少4个小时才能玩手机，可是聊天聊的正起劲的林妙妙怎么学的进去啊，坐在书桌前一个劲的胡思乱想，反正就是没有心思学习。

    王胜男本来还想看看和谁聊天来着，被林大为劝住了，林大为说还是要尊重一下孩子的隐私的。这话一出，成功的把王胜男的火力点吸引到了自己的身上，一场新的风暴开始了。

    ………

    假期的时间总是过的那么快，这一周的周四就是一年一度的运动会了，身为文科班为数不多的男生，林妙妙给叶星辰报了一大堆项目，男主 100米，400米，1000米，跳远，铅球，反正所有项目都被几乎都被林妙妙打了个勾。

    当林妙妙这憨憨拿着这个报名表去找叶星辰邀功的时候，叶星辰有种想拍死她的冲动。

    “林妙妙同学，我们两个是有仇吗，就算我以前经常惹你不开心，你至于这么报复我吗？”叶星辰强忍心里的怒火对林妙妙说道。

    林妙妙则是不明所以：“辰辰，你看我给你报了这么多，你就可以在全校的师生面前好好表现了啊，肯定会吸引一大堆小迷妹的，而且还可能收到情书零食什么的，多好啊，你不谢谢我还对我这么凶。”

    叶星辰这时候突然期待的问道：“那我可以看看情书里写的是啥吗？”

    “当然不可以！！！”林妙妙用她两只布灵布灵的大眼睛瞪了叶星辰一眼说道。

    “那你说这些有什么用！！！”叶星辰突然很大声的对她说道。

    林妙妙则是满嘴的歪道理：“有啊，因为这样你收了零食就可以给我了啊，情书也要给我，我要帮你赏析一下。哼哼！”说完就转头跑去通知别的同学报名项目的事了。

    叶星辰一头黑线的留在原地，他发现最近林妙妙确实有一点飘啊，见了自己不仅没了以前的紧张，而且还非常的嚣张。

    这时候邓小琪跑过来看了下叶星辰的报名表一脸惊讶的对叶星辰说道：“辰哥，你也太绝了吧，这项目基本都报了啊，太man了吧”

    叶星辰板着个脸淡淡的说道：“别问我，当我拿到报名表的时候已经这样了了，我现在想打人。”

    “妙妙给你报的吧，哈哈哈哈，她还真是照顾你啊。”邓小琪看着叶星辰这个样子都已经猜的差不多了。

    “小琪，报名表不是你们两个负责吗，为什么不给我拦着点。”叶星辰这时候埋怨道。

    “那个我怕麻烦，就全程交给妙妙了。”

    叶星辰：“我不怕麻烦吗？”

    “加油我相信你的辰哥。”邓小琪见怒火已经波及到自己这里了赶紧开溜。

