
    然而，那年轻男子却没有意识到这些。

    在看到秦逸尘后，他先是苦大仇深，满脸幽怨的看了秦逸尘一眼。

    如果不是秦逸尘，他又怎么会被会长大人当成是傻子呢？

    不过，秦逸尘的话，却给了他一丝希望。

    他还从来没有看到有人能在会长大人炼丹的时候，在里面待这么久。

    而且，刚才似乎……还是会长大人亲自送秦逸尘出来的。

    “可惜啊，只怕是不行了。”

    年轻男子黯然的叹息一声，他似乎想到回去后，被老爹胖揍的场面了。

    “你只需要回答，是不是想？”

    秦逸尘善良的像落入人间的天使。

    “废……当然想啊。”

    年轻男子本来想呵斥一句，但是，还是软了下来，然后，还像只纯洁的小白兔一样，眼巴巴的看着秦逸尘。

    “很好。”

    秦逸尘拍了拍他的肩膀，“明天在这里等我，我带你进去见海会长。”

    说完，他留下一个意味深长的笑容给年轻男子，然后和林天辉一同离去。

    “带我去见海会长？”

    年轻男子眼中燃起了希望之火。

    他老爹花费了那么大的代价，都没能让海会长正眼看他，或许，眼前这年龄和自己差不多大的家伙真的可以。

    住下后。

    秦逸尘盘坐在床榻上，并没有休息，而是在考虑事情。

    他和厉家之间，是绝对不可能调和了。

    关于厉家的一些事情，其实，他也略微知晓一些，只是，上一世，他并不关心那些。

    但是现在，他却不得不关心。

    厉皇妃的那位皇子，在他的记忆中，是成为了公国储君的，虽然最后有没有登上皇位，他是不知道，但是，厉家却因此在公国内成为能一手遮天的大势力。

    他绝对不能让这种事情发生。

    一旦那位皇子成为公国储君，那他的爵位，对于厉家来说，就形容虚设。

    因为，公国储君，是完全有权利废除一个男爵的爵位的！

    所以拿到皇室玉玺后，他并没有交给那位皇室伯爵，而是给了夏紫灵。

    因为，他要将这份功劳给夏紫灵！

    现在，所有皇子当中，能和厉皇妃所生的那位皇子争夺储君之位的，只有七公主夏紫灵！

    虽然，公国史上，并没有立女子为储君的先例，但是，他要打破这一切！

    要扶夏紫灵上去很难。

    但是，秦逸尘却不得不这么做，因为，他没有第二个选择。

    这点，他自己很清楚。

    刚才，在海会长门口的那个年轻人的身份，他猜到了一些。

    那个玉佩，是公国声望非常高，很有权势的一位王爷的所有物。

    说起来，那位王爷算是公国内很有英雄色彩的人物。

    当初，他本来是最有希望成为公国君主的一位皇子，但是，他偏偏让给了让给了现任君主，也就是他的同胞皇弟。

    他一生戎马，曾经击退几大公国联军来犯，守住了边境，功劳之高，公国内，无人能及。

    可以说，只要他登高一呼，随时可以改朝换代。

    但是，这位王爷并没有那么做，甚至，他在自己声望最高的时候，退了下来，安安心心的做他的逍遥王。

    逍遥王，虽然是退了下来，但是，君主对他可是相当敬重。

    而且，这位逍遥王，虽然没有了军职，但是，在公**队中的声望，却依旧是无人能及的。

    秦逸尘，就是打算以此接近这位公国传奇王爷。

    如果，能有这位逍遥王鼎力相助，那夏紫灵登上储君之位的机会，无疑就高了许多。

    “呼……”

    秦逸尘长呼一口气，心神缓缓的安定了下来，接着，闭上了眼眸。

    他将能做的，已经做到了极致，能不能成，只能看天意。

    ……

    厉府。

    此时，厉家大厅内静的吓人。

    厉家家主厉正平坐在高位一声不发，但是，隐隐的，却从他身躯流露出一抹慑人心神的气息，让得一众厉家元老，连大气都不敢喘息一声。

    从那位在暮光之塔前的长老汇报了情况后，大厅内紧绷的气氛就一直持续到了现在。

    厉傲峰死了！

    这是厉家完全不能接受的事实。

    而且，还是被一个进塔前才是灵境小成的人杀掉的。

    八爪蜘蛛武魂，一直以来，都是厉家引以为傲的东西。

    而厉傲峰的武魂，却是八爪蜘蛛武魂中的霸主，王者，八爪狼蛛！

    厉家先祖，就是凭借这八爪狼蛛武魂，才公国创下了现在的厉家。

    可见这八爪狼蛛的厉害。

    他们沉默，主要，还是在思考，厉傲峰，究竟是如何被杀的。

    他们还是不愿意相信，秦逸尘能杀掉厉傲峰的事实。

    他们宁愿去相信，秦逸尘是使用了一些不为人知的小手段。

    不然的话，那就只能说，秦逸尘拥有比八爪狼蛛武魂更为可怕的武魂！

    要知道，在公国内，除了皇室的坤天虎蛟武魂，没有任何武魂，能压厉家八爪蜘蛛武魂一头，秦逸尘的出现，让厉家感到了危机。

    “八长老，你再说一遍那个人的信息。”

    厉正平对着其中一位厉家元老说道，从他的声音中，听不出他的喜怒，冷静的让人觉得可怕。

    “秦逸尘，千岚郡北域人，生于北域天麟王国玉溪城……”

    八长老站了起来，擦着脸上的冷汗，将秦逸尘的信息字字清晰的念了出来。

    没有任何背景。

    一个没有任何背景的人。

    在短短几年内，成长到了如此地步！

    无论是在丹道上，还是在武道上，都拥有了让常人望尘莫及的成就。

    “你是说，在天麟王国，那什么黑魔山脉中曾经有过天降异象，当时，秦逸尘在场？”

    不愧是厉家家主，厉正平很快就抓住了一个关键所在。

    “对。”

    八长老点了点头说道，“这在天麟，已经不是什么秘密。”

    厉正平沉默了片刻，陡然，从他眼眸内爆射出一抹寒芒，“看来，那小子应该是得了那处遗迹的传承，所以才有了这般成就……”

    这或许，是唯一能说的通秦逸尘能有今日成就的原因了。

    “那小子进了丹会？”

    接着，他又对旁边另外一位元老问道。

    “嗯，我安排人一直盯着丹会，他一出来，探子就会传来消息。”

    那元老起身回答。

    “哼，以为躲在丹会，我厉家就不能拿你怎么样了吗？！”

    一股戾气，从厉正平身躯陡然扩散开来。
