    胖老头哼了一声，道：“看来当年鹰嘴崖一战，杨镇天给你带来挺大的震撼啊。”

    俊美少年道：“杨镇天给我的感觉，只是一个合格的军人，让我震撼的是当年鹰嘴崖外一个不起眼的落单小兵。”

    胖老头道：“你说的可是杨三郎？”

    俊美少年微微一笑，没承认，也没否认。

    元小楼牵着毛驴，听着爷爷与花无忧的对话，她忽然有些伤感。

    杨三郎的故事，早已经家喻户晓。

    当年赵子安为解鹰嘴崖主战场之危，曾经率领百万骑兵奇袭天界军团中的毁灭军团。

    杨三郎是杨子安麾下的一位轻骑兵，他没有撤出来，被数百万天界大军包围着。

    在两军阵前，杨三郎誓死不降，高举战旗，力战殉国。

    最后，皇家修真者将杨三郎的遗体，与他临死都举着的战旗带了回去，供万世子孙敬仰。

    杨三郎的故事，激励了千千万万的人间战士，所有人都想自己也能像杨三郎那般，死的轰轰烈烈。

    想到这里，元小楼轻轻的哼唱着杨三郎死前吟唱的那首战歌。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还……”旁边路过的一些镇西军将士，也听到了元小楼的吟唱。

    一时间，原本默然行军的玄甲战士，口中也跟着吟唱。

    “但使龙城飞将在……”“不教胡马度阴山……”“君不见，汉中军，弱冠系虏请长缨……”“君不见，安定远，绝域轻骑催战云……”一个，两个……一百个，一千个，一万个……最后，整个荒野上，传来了震耳欲聋的战歌。

    人类从不缺少勇气，也不缺少豪气。

    面对强敌，他们从不退缩。

    战歌一直在响，似乎整个人间都在吟唱。

    花无忧戏谑的表情，渐渐变的有些伤感。

    他望着西面的摩天崖与摩天岭两道防线，深深的叹了口气。

    说书老人道：“这地方你很熟悉吧。

    两万多年前，你作为天界的先锋，攻打玉门关，最后被风无言挡在此处数月不得寸进。”

    花无忧淡淡的道：“可是，最后还是我赢了，风无言死在我的手中，人间号称最强堡垒的玉门关，摩天岭，摩天崖三大纵深防线，被我所破。”

    说书老人道：“你觉得这一次，这里会被攻破吗？”

    花无忧道：“世间没有攻不下的堡垒，天界大军在玉门关，也从未失过手。

    先生，有些话我本不该和你说的，看在风无言的份上，我破例和你说。”

    说书老人道：“什么话？”

    花无忧道：“浩劫马上就要开始了，此次浩劫关系重大，人间若赢了，这就是最后一次浩劫，未来不会再有浩劫。

    人间若输了，会比以往几次浩劫加起来还要惨。”

    元小楼道：“花公子，这一次天界来敌是不是很强？”

    花无忧摇头，道：“不是很强，是非常的强。

    据我所知，光是冥界阴兵，就有将近四百万。

    天界六大军团也达到了史无前例的八百万。

    这还只是凡人战场。

    在修真者的战场上，四位天帝至少调动了五十万修士。

    冥王也调派了二十万冥界鬼修与亡灵修士，再加上南疆此刻保留的七八万修士。

    天界与冥界修士的战力，是远远超过人间修真者的，未来的浩劫之战，人间修真者将要面对八十万修士。

    而当年蜀山大决战，人间面对的也只有不到四十万天界修士而已。

    浩劫将至，人间修真界依旧是一盘散沙。

    这一战，人间获胜的希望不大。

    如果有可能的话，还请先生与小楼姑娘早些远离中土，前往海外避难，扶桑，扶余，安南，狮子国，都不是安全的地方，最好远离中土一万里以上。

    听说南海深处有处天涯海角，那里或许才是安全的。”

    花无忧的话，让说书老人的心渐渐的沉了下去。

    他从花无忧的话中，不仅仅得到了此次天界与冥界大军的具体数量。

    他还得到了另外一个有用的信息。

    此次浩劫，不仅是针对中土、西域、南疆、北疆等大陆上的芸芸众生的。

    海外的一些大岛，也极有可能是天界大军进攻的对象。

    此次浩劫波及范围之广，千古未有，看来上苍之中真的要利用此次浩劫，彻底毁灭人间的文明。

    说书老人斜眼看着花无忧，道：“看来最近人间的传言不虚，第二波浩劫最近几个月就会降临。

    你作为主帅，现在应该很忙啊，可你却带着一个婢女，跟着老夫与丫头这么久，从昆仑山一直跟到玉门关。

    你不会只是想来看看曾经的故地，说一些吓唬老夫的话吧。

    浩劫之门的开启地点，应该就在西域吧？”

    花无忧道：“如果不是在西面，你觉得中土朝廷会忽然间向玉门关大举增兵吗？

    关于浩劫第二波攻击的方向，中土修真界是不可能提前知晓的，知道这个秘密的，除了我之外，人间应该没有第二个人知晓。

    但是这个秘密还是走露了，以至于中土朝廷提前几个月开始部署。

    这一点让我百思不得其解。

    不过，我往北走，并不仅仅是因为接下来的浩劫。

    最主要的原因，我来此是来找一个怪物的。”

    “什么？

    找怪物？”

    “十年前浩劫之门开启之时，那怪物随天界大军一起下界的，然后就没了踪迹。

    上次在昆仑山，我感应到了它的方位，就在北面，所以便过来看看。

    对了，先生，您见多识广，我向您打听一件事……”似乎不想让元小楼与阿橙姑娘听到，花无忧附耳小声的和说书老人说了几句。

    说书老人听完之后，脸色微变，似乎比刚才听到天界大军的实力还令他吃惊。

    花无忧微笑道：“看先生表情，想必知道一二吧。”

    说书老人沙哑的道：“这就是你说的怪物？”

    花无忧道：“是啊。

    难道先生以为不是怪物？”

    说书老人一改玩世不恭的神态，表情十分凝重的道：“老夫现在应该明白了你口中的这个怪物，为什么会在西域了。”

    花无忧道：“哦，愿闻其详。”

    说书老人缓缓的道：“最近千年来，人间医术最高的两个人，称之为雪医双珠，东珠金匮过世多年，西珠玄狐据说还没有死，就隐居在西域。

    如果三界之中，还有谁有能力医治她，只有雪医玄狐了。

    她出现在西域，应该是来找雪医医治的。”

    

