    莱克斯·卢瑟是个中年男子，身材挺拔高大，相貌俊朗坚毅，穿着剪裁得体的西装，仪表堂堂。

    他是莱克斯集团的缔造者，是白手起家的亿万富豪，商业大亨，发明家，更是一位极为著名的慈善家——从维护女性权益，到非洲地区人道主义救助，都能看到他的身影。

    如果忽略掉那噌光瓦良的光头的话，他绝对是百分百的美利坚女性梦中情人。

    此时此刻，这位莱克斯·卢瑟，正站在慈善晚宴的中央，用双手施施然扶着讲台，进行演讲，“.....学园都市一向以领先外界数十年的科技代差闻名于世，在这座主体居民为变种人青少年的巨型都市内，密密麻麻分布着各大高校、科技公司、尖端实验室。

    每个月都有新的技术、产品在这里问世，创新，变革，发展，是这座城市回馈给这个世界的赠礼。”

    说道这里，他顿了一下，环视四周，看着那些参加慈善晚宴的红男绿女们，淡然说道：“就在不久之前，发生在伦敦的恐怖袭击事件令世人震惊，发生在印度洋边缘地区的恐怖海啸，令世人绝望。

    数以百万人的伤亡，在今天，在被我们誉为‘文明纪元’的21世纪，显得那么沉重而悲哀。

    我们不能预见突发事件，只能尽力去阻止，尽力去挽回损失。”

    莱克斯·卢瑟脸上露出悲天悯人的哀痛表情，正打算照着台词往下念，却被突兀打断。

    “停下！”

    一个穿着侍应生服装的年轻人从人群中钻了出来，正举着一根金属权杖，对准了讲台上的莱克斯·卢瑟。

    这个侍应生，正是洛基。

    尽管学园都市内部有着完善到可怕的监控设备，但是身为奸诈与谎言之神的洛基，能够自由地转变样貌。

    这种样貌的改变，不是虚假的易容，更不是亚洲PS那样的邪术，而是一种更为本质的光学欺骗——就连集中了学园都市尖端技术的章鱼智仆都无法察觉出来。

    成功替换了侍应生身份的洛基，举着权杖，对莱克斯·卢瑟露出了阴鸷笑容，“滚下来，凡人！”

    意识到不对的莱克斯刚要后退，洛基的权杖尖端却骤然爆发出强烈光芒，笔直击中了光头大汉。

    莱克斯瞬间横飞出去，胸口的西装被腐蚀出拳头大小的创口，露出内衬着的金属状薄板。

    这块薄板，是模因公司出产的防护装甲，采用次级艾德曼金属锻造，能有效防御大口径机枪子弹的伤害，对于能量武器，更是有着相当不错的防御能力。

    一分货一分钱，每一块次级艾德曼金属防护板都能卖上天价，就算某些狗大户出得起钱，也得老老实实排队等候，如果没与模因公司有着良好关系，更是连摸都摸不到。

    “....干。”

    死里逃生的莱克斯·卢瑟艰难地从地上爬了起来，刚想说话，就呕出一大股鲜血，湿漉漉地挂在嘴角。

    怎么可能？在学园都市这种号称全世界最为安全的城市，怎么可能还有恶性犯罪发生？

    全场一片混乱，那些被邀请而来的上**英，下意识地向酒店大门跑去，再也顾不得什么“女士优先”的绅士礼仪。

    “都给我跪下！”

    洛基冷哼一声，举着权杖重重砸下。

    深蓝色的冲击波以权杖落点为中心，向四周疯狂扩散，所到之处，所有凡人僵直住了身躯，屈服着跪倒在了地上。

    正所谓神恩如海，神威如狱，来自阿斯加德的神明，对于凡人而言有着至高无上的压迫力。

    如果洛基存心释放神威，时间久了，甚至能让心智不坚定者的浑身血液加速，心脏停滞，大脑麻木，就此身死。

    洛基嘴角扬起一抹弧度，施施然走上讲台，满意地看着跪倒在地的人群。

    享受着被智慧生灵敬畏的感觉，这位神明注意到了那位正在缓缓爬起来的莱克斯·卢瑟。

    “还没死？”

    洛基眉头一皱，再次挥动权杖。

    这一回，莱克斯·卢瑟就没这么好运了，直接被光束轰中双腿。

    在粒子流的冲刷下，卢瑟的两条腿直接化为了飞灰，断裂的肢体甚至连血液都没有流出，就被高温烫伤，糊住伤口。

    “这才对嘛。”

    洛基咧嘴一笑，扫视下方鹌鹑一般的上流社会精英，再次伸出权杖。

    这一回，权杖对准的，是一个平平无奇的方脸中年男子——此人，正是学园都市高能物理研究所副所长，奥克塔维斯博士。

    这位章鱼博士，虽然曾经也是横行过纽约城的犯罪分子，但是一旦脱离了章鱼机械臂，他就真的只是一个智力稍高的中年油腻男而已。

    洛基权杖所释放出的光芒，忠实地映入奥克塔维斯博士的瞳孔，他麻木而迷茫地走出人群，踉踉跄跄跪倒在洛基身边。

    “为我的计划付出，是你的荣幸。”

    洛基狞笑着，从衣袍中掏出一个微型三脚架一般的仪器。

    这台仪器的作用，就是用那不断旋转的脚架，撕裂人的眼眶，从中取出眼球，并读取其视网膜构造。

    按照神盾局对学园都市的认识来看，大部分的珍惜金属都会被存放在某个机密仓库，只有需要用到的时候，才能通过审批手段获取。

    想要窃取大量金属铱，最好的方式，就是挟持一名有着足够权限的学园都市内部人员——而没有任何超凡能力的奥克塔维斯博士，自然就是最好的目标。

    被权杖蛊惑了神志的鹰眼，已经带着一小队精锐士兵，潜行到了机密仓库入口处，一旦洛基将奥克塔维斯博士的视网膜构造传递给他们，就能立刻进入机密仓库，快速获取金属铱。

    洛基揪起奥克塔维斯博士的衣领，将后者按在地上，拿着三角支架就打算剜下眼球。

    “停下！”

    一群身披统一制度的武装人员直接闯入酒店大厅，领头的镭射眼将手扶在眼镜上，对洛基淡然说道：“我们是学园都市执法部门，现在，还请你放下手中的武器。”