    林克不好再多问，再问就是对对方的不信任了，眼前此人能在天南内政署眼皮子底下活动这么多年，肯定早就有对付天南内政部门的办法，内政部门和外来情报人员本来就是一对生死冤家，这种相互斗智斗勇的过程将会一直贯穿在他们各自的工作，从目前来看，似乎眼前此人还活得十分自在，这说明天南内政部门还没有把目标落在到他头上，“那就好，希望这次谈判能够获得一个满意的结果。”

    “呵呵，林兄应该有信心才对啊，这毛族与沙合族现在也是走在十字路口，天南郎家这边先不说他们永远得不到郎永泉的绝对信任，而且还由于温拿的反叛对他们产生疑心，而且现在天南郎家已经处于急剧衰落期，若不是三江林家这个时候一样遭遇了挫折，只怕林家大军早就西侵了。”黑衣人淡淡的道，虽然他不是专业情报分析家，但身处天南作为西北情报机构在天南的重要人士，他了解的情况并不少，“郎家衰落如斯，而且还在缅地与温家纠缠不休，本来就是咱们南下的最佳时机，而毛族与沙合族的人一样清楚这一点，他们原来就和林家勾勾搭搭，即便是在被郎永泉招抚后一样和林家藕断丝连，只是现在林家面临马其汗人压力无暇西顾，否则他们早就和林家联手了。”

    “张兄的意思是毛族和沙合族也在等待时机选择投靠的主子？”闻弦歌而知雅意，林克立即感觉出对方话语暗藏的意思。

    “嗯，毛族和沙合族一个在贵宁聚居，一个在丹东聚居，贵宁与缅地相连，温拿的反叛对毛族刺激很大，郎永泉也最担心毛族和缅人勾结起来，而沙合族却在丹东，与关西相邻，郎永泉又担心他们与我们勾连上手，所以一直是放心不下，即便是缅地战事再紧张，也不敢将这两族所在的师团派上缅地战场，只能让他们留在府南丰驻留。”黑衣人见十分重视他的看法，也就大胆放言：“现在天南本郡内的驻扎的主要是以前期被打残了的第二军团为主，第一军团只留有两个师团分别驻扎在丹东和珠江府，两个军团前期受创甚深，绝大部分都是在后期由新兵补充组成，尤其是第二军团甚至有些师团连整个联队也找不出几个上过战场的老兵，战斗力委实不敢恭维，再加上又有毛族和沙合族这两个不稳种子在里边，我个人的看法如果我们真的要对天南用兵，现在就应该是我们西北出兵的最佳时刻了。”

    “呵呵，张兄之心的确令人敬佩，只是这用兵之事却非你我所能决定，这是你我上机部门需要考虑的事情，我们只需要将我们了解的情况已经我们的建议反馈上去就足够了，我想李大人他们会作出明智的决断的。”林克避开了直接谈论用兵一事，虽然他这次来的目的就是要与毛族和和沙合族的主事者商谈一旦西北进兵天南需要两族配合问题，但这种事情只能由会谈双方才能知晓，即便是情报部门的人一样不能知道他们不该知道的事情。

    “那是自然，只是我更希望他们能早日作出决断，如果让这些家伙得到喘息之机，也许就会多出许多麻烦。”黑衣男子当然知道这些事情不是自己这个层次能够作出决定的，他也只是有感而。

    灯红酒绿的留芳斋素来就是南丰府最繁华的去处之一，这里不但有来自帝国各地的妖娆，更有来自缅地以及东大6南部沿海地区的异族女郎，这些都是吸引爱好争奇猎艳的商人们的主要原因，而这里周到全面的服务也是招徕回头客的主重要原因。

    坐在房间的二人心不在焉的与身畔两名仅身着两条绣花抹胸的秀女调笑着，虽然脸上仍然是笑意盎然，但如果仔细观察，就可以现二人眼都不是闪过一丝焦急夹杂疑虑的神色，偶尔向门外瞟去的目光更是暴露了这一点，连身旁的秀女都一样现了自己的客人似乎心思不在自己身上，不断的撒娇和用自己裸露的身体摩擦着两位客人，希望引起他们的注意。

    就在这留芳斋外厅里，两名衣着随便的男子不时将目光掠过远处一个接一个的院落，“老大，咱们就在这里傻呆着？”

    “不这么着你还能怎么样？跟着进去？你那两小钱够么？”另一名男子没好气的反问道。

    “可是咱们这样在这里监视，什么也看不到啊？万一他们有什么异常，岂不是——？”另一名男子有些尴尬的挠挠头。

    “好了，咱们还能怎么着？跟着去看他们演宫戏？**，人家骑在女人身上享受，咱们像一对傻鸟一样在这里喝清茶，他们又不是第一次来这里，每次不都是这样，进了房一直都不出来，咱们还得陪着过夜，唉，人与人比不得啊。”那个被称作老大的满腹牢骚，“别想那么复杂，这两个家伙其实也知道咱们一直在负责跟他们，他们是故意到这里来气咱们，谅他们也不敢在这里干出些什么出格之事。”

    另一名男子想一想也是，上一次这两个家伙还在自己二人面前阴阳怪气的说些气自己兄弟的话，摆明是知道自己二人是吃什么饭的，后面还连续几次来这里故意刺激自己二人，真是令人可恼。

    当门外的便装军士悄悄进来在一名男子耳语了一句后，男子黝黑的脸膛上立即泛起一丝振奋的神色，和旁边另外一名男子交换了一下眼色，随即和颜悦色的对二女道，“你们俩好生在这里斜着，待爷们去蒸一个澡回来后再好生伺候你们两个小淫妇。”

    一阵阴笑后，两人随意披上衣服从侧门溜了出去，从这里可以直接通到后面的蒸浴房，却留下几名便装军士悄悄再外面守候着二女。

    一连串的澡堂包房相距并不远，在二人闪进一个包房不久，另一道人影也在人引导下从隔壁包房出来悄悄钻入了方才二人进去的包房。

    蒸浴房雾气升腾，白雾缭绕，似乎连人的模样也变得有些飘忽不定。不用什么介绍，双方都知道对方的身份，也不需要什么多余废话，便直奔主题。

    “林兄可否能够代表李大人呢？”黑脸瘦小汉子也许是觉得对方年龄不大有些不服气，认为对方不太重视自己二人，说起话来也就有些冲。

    “没有人能够代表李大人，但林某既然来见二位自然就是受了上峰指派，在我的授权范围之内我想能够带给二位所想要得到的。”林克舒适的坐在木板上，随手泼下一盆水在被烧红的白石堆，“吱”的一声响后，浓浓的水雾一下涌起，房更显得湿热。

    不卑不亢的话语噎得瘦小汉子为之一窒，好在另一名男子整理了一下身上的毛巾接上话道：“呵呵，有些失礼了，林兄，明人不说暗话，既然贵方联系上我们，为我们创造了这样一个机会，我们就长话短说，开门见山。贵方如果真的要南下天南，我们毛族和沙合族都愿意为李大人效命，但我们想知道贵方南下的计划以及我们毛族与沙合族如果冒这样大的风险做了能够得到什么？”

    “对不起，我只是外交人员，军方的计划我无权知道，我只能说我方如果要南下会在适当时机通知二位，请请二位作什么样的配合也会在那时候通知二位。至于你们提出的毛族和沙合族能够得到什么，我相信两位都已经看到了高岳族在李大人治下的待遇，李大人素来主张各民族一律平等，是所有各方面实实在在的平等而不是口头上或者表面上的平等，或者我想仅此一条就是郎永泉或者林国雄以及任何人难以做到的。二位所属的两族不就是一直在争取这份平等么？”林克微笑着再次倒下一盆水，水雾更加弥漫，肌肤沾腻，说不出的难受，而池子里的温水也早已备好，这时候下水好生泡一个澡，这种感觉可绝对是一种难得的享受。

    “不，林兄，你说的平等固然是我们两族一直在追求的，但是这一次我们不一样，我们现在手掌握着两个联队军队，如果我们能够里应外合，我相信贵方在天南的行动将会顺利许多，我想我们在要求平等之外另外获得一些报酬并不为过？”狡猾的眨了眨眼，略略年长一些的男子并不气馁。

    “那林某也想听听二位所谓的额外报酬是什么？”林克躺在水舒适的闭上眼，他显得十分放松。

    “很简单，我们想在贵宁府和丹东府两府划出一块地作为我们两族的保留地，这两块地的行政权和管理权归我们两族，当然我们承认这两地仍然属于李大人辖地，不过日常管理权由我们自己来行使。”年长男子脸上露出自信的笑容，他由绝对把握能够说服对方答应这个要求。