    三天后。

    台东区，雷鸣寺。

    已经修复完，焕然一新的寺院山门前，绿色的幕布早已撤除。

    但多出了一列列，服饰各异，却皆都神色严肃的人们。

    最前方，是各家神社寺庙的神职以及僧侣。

    分别来自明治神宫、神田神社、浅草寺......

    其中有不少，是在白木俊的补习班之中交过学费的。

    他们手中，大多持有神道器，正严阵以待的望向寺院之中。

    充当第一道防线。

    再往后，则是由大和警部组织的，灵异六课的开光完成人员组成的人肉防线。

    在过去的一个月时间中，白木俊已经对灵异六课的全体警员完成了开光操作。

    尽管不能主动调动体内的法力去攻击，但是他们的防御力，即便是普通的神职人员，也不逞多让。

    可以处理预料之外的突发状况。

    这些开光警员，组成了第二道防线。

    而最后压阵的，则是隐藏在人群最边缘，同样手持神道器的各色妖怪。

    由于在全霓虹开设分社的缘故，耗费了大量的妖力，导致目前东京都的妖怪数量大大减少。

    因此现场的妖怪数量，也明显减少。

    不过其中，大妖的数量，并不在少数。

    九尾猫妖，四国的狐九，北海道的三位大妖......

    就连天草之主，也在不远处，时刻监控着这里。

    虽然妖怪们的数量与人类一方相比，相差甚远。

    但就战力上来说，却是毋庸置疑的碾压。

    因此由它们，组成了最后一道防线。

    这也是白木俊在这三天之中除去调整自己的状态之外，忙碌的主要事情。

    因为他担心，当他进入黄泉时，会引发附近鬼物的骚动。

    所以通知到了东京都各家神社与寺庙，询问其是否可以派人前来帮忙。

    虽然并没有将黄泉的事情透露出去，只是旁敲侧击了雷鸣寺之中，可能会出现些意外。

    但是东京都的神社与寺庙都非常重视，纷纷响应。

    毕竟，白木俊自己的实力，就是最有力的证明。

    能被他称之为意外的事，没有一家神社或寺庙敢轻视。

    ......

    地幔之中。

    密密麻麻的黄泉裂缝，像是一道道未愈合的漆黑刀口，在愈发孱弱的结界上蠕动着。

    硕大无比的千引石之前，天照大御神与白木俊并肩而立。

    望着巨岩之上，那仿佛随时都会断掉的注连绳，天照大御神平静的开口道：“我已经嘱咐了月读，让其保护好辩才天的安全。”

    “我返回高天原之后，也会时刻关注这里的情况。”

    “天照大御神费心了。”白木俊微笑道。

    他从容的向前迈出了一步。

    千引石之下，顿时有一道道幽黑色的气息，如同嗅到猎物气味的蟒蛇般，蔓延而出。

    看到这一幕，天照大御神不禁下意识呼唤道。

    “白木神官！”

    “嗯？天照大御神还有什么事吗？”白木俊回头询问道。

    天照大御神语调依旧清冷。

    她再次嘱咐道。

    “如果在黄泉之中遇到危险，不要迟疑，立刻通过神国返回苇原之中......”

    “在下明白了。”白木俊微微颔首。

    “那，麻烦天照大御神了。”

    天照大御神并未开口。

    她沉默的伸出两根手指，指向缠绕着注连绳的巨岩。

    轰隆隆......

    随着一阵阵碎石抖落。

    已有数千年未曾挪动的千引石，漂浮起来。

    在离地一人高的位置，缓缓停住。

    霎时间，隐藏在结界上的黄泉裂缝，敏锐的捕捉到了千引石之下传来的那股熟悉的气息。

    瞬间变成了一道道乌黑巨大的裂口，如同脱臼的巨嘴，凶狠的撕扯着结界。

    白木俊望着此刻，千引石之下，露出那深邃乌幽的洞口。

    这，就是传说中的黄泉之路，黄泉比良坂。

    他下意识的开启通透视角。

    仿佛能看到下面，与苇原相连的，那一处模糊的世界。

    所谓的黄泉，究竟是什么样子？

    白木俊不禁有些好奇。

    想到这，他没有迟疑，随即踏入洞口之中。

    乌幽的气息，瞬间吞噬了他的身影。

    察觉到白木俊已经进入，天照大御神玉指轻点。

    漂浮起的千引石，轰然落下。

    结界上黄泉裂缝的活动，顿时停滞下来。

    不约而同的调转方向，冲着天照大御神颤抖起来，仿佛在威胁一般。

    而天照大御神对这些裂缝的行动毫不在意。

    她望着被巨岩盖的严丝合缝的洞口，樱唇轻启。

    清冷的语调之中，多出了几分担忧。

    “白木神官，请务必要平安归来。”

    ......

    啪。

    随着一声轻响，白木俊的双脚踩入了松软的沙土之中。

    继续向下没入大半寸之后，才再次接触到了坚实地面。

    这就抵达黄泉了吗？

    白木俊心中微微有些惊讶。

    这还是他第一次亲身体验穿越两界间的屏障。

    虽然之前有过两次抵达高天原的经历，不过两次都不是通过正常方式抵达。

    没想到，竟然连跌落感也没有。

    就仿佛是下了一层台阶一样。

    他下意识的抬起头。

    通透视角，也随之展开。

    要看一看黄泉的景象。

    下一瞬，他微微一愣。

    在通透视角的范围内，一切的黄泉景象，都如同对称一般。

    就连风中卷起的沙砾，都是在按照对称的方向在飞行！

    身前不远处，有一条奔腾不息的巨型河川。

    虽然河川正从他身前凶狠的咆哮而过，却诡异的没有散发出一点声音，仿佛流入了深渊之中。

    而且河水的颜色，不是那种清澈的蓝，或是浑浊的黄。

    而是一种仿佛腐烂到骨子里的黑。

    而最最不可思议的，是这条漆黑恐怖的巨川，正以他为中心，向两侧奔流而去！

    白木俊无声的望着这道河流。

    这，应该就是三途川了。

    传说中生界与死界的分界线。

    他尝试着向那条近在咫尺的巨川，迈出一步。

    随即再迈。

    但无论他如何靠近，他与三途川的距离，始终无法缩短。

    不信邪一般，白木俊微微皱眉。

    神国，随之降临。

    他果断施展遁法，消失在原地。

    下一瞬，却又出现在原地。

    看着自己踩在原地，严丝合缝的脚印。

    白木俊目光之中，也多出了一丝慎重。

    这种特性，和须佐之男说过的一模一样。

    不会错。

    这里，就是黄泉。

