    化为灰烬的王家院子附近，一座阁楼中。

    张伟和张俭二人盯着那还在冒烟的现场，脸上露出了笑容。

    二人脚边，堆放着好几个手工做的风筝，风筝上绑着浇了油的布条，好似一个简陋的油灯。

    张俭嘿嘿笑道：“还是少爷教的这个办法管用啊，那帮禁军，到现在都不知道，王家的火是怎么燃烧起来的。”

    张伟说道：“大哥，要我说，咱们就应该带上兄弟们，把那些禁军全部杀了，然后放火。”

    啪。

    张俭气得拍了张伟的后脑一巴掌，“就你聪明是不是，先不说禁军人数众多，你杀几个试试，到时候，只会给少爷添麻烦。”

    “……我错了还不行吗？”

    张俭收拾起地上的东西，打包好，说道：“走！”

    “去哪！”

    “杀吐蕃人！”

    “干特娘的！”

    二人迅速消失在阁楼之中。

    ……

    大早上的，工人们开饭之际，许正道也出现在了门口。

    他走进来之后，拿起盘子，自己打饭打菜。

    看见许正道过来坐下，工人们都纷纷跟他打招呼。

    “许正道，来吃饭啊！”

    “正道，怎么这几日不去得月楼了？”

    “听说你以一敌十，可是真的？”

    “好汉子，我们都佩服你！”

    许正道看着大家的笑容，感觉无比的讽刺。

    突然他站起来，一拍桌子，大吼道：“谁特么再跟我提女人，我跟谁急，别怪我不客气。”

    从得月楼回来之后，许正道足足睡了两天两夜才醒过来，醒来之后，这几日一睁眼，都感觉白花花的女子在自己身前晃悠，跟做恶梦似的，每日吃饭都没了胃口。

    这家伙都给整的出心理阴影了。

    他逢人便说：“别提女人，我只对喝酒感兴趣。”

    两个爱好，活生生变成了一个。

    然后这货开始了每日醉醺醺的生活。

    杜荷听了，也只是摇摇头，暂时还没有什么好办法。

    天黑时分，张俭、张伟兄弟二人，还有程忆悦都回到了家具厂。

    吃过晚饭，杜荷便把几人召集到会议室开会。

    几日不见，张俭和张伟都黑了一些，反倒是程忆悦，看上去一脸愉悦，跟捡钱了似的。

    见杜荷疑惑，这位大小姐满意地说道：“这几日，杀了几十个人，心情当然好了许多，杀人比在农场有意思多了。”

    旁边几人：“……”

    这活脱脱就是一个杀人狂魔啊。

    张俭汇报道：“少爷，这几日，我们杀了五十多人，其中，大部分是吐蕃人，少部分是王家的人，不过，按照我们探听到的消息，还剩下一小部分人，全都藏了起来，暂时没有动向，要想找出来，实在有些困难。”

    杜荷说道：“还记得本少爷说的话吗？”

    “斩草不除根，春风吹又生？”

    杜荷点点头：“不错，哪怕只是留下一个，说不得哪天就会对本少爷，对家具厂产生威胁，所以，做事，就要做绝，一个都不放过，那就是，全部杀了。”

    “可是……”

    “张俭，你已经做的很好了，没关系，剩下的，就让本少爷来做吧。一些余孽而已，我看看他们能藏到什么时候。”杜荷嘴角邪魅地一笑，冷声说道。

    “少爷，可要想把这些人找出来，只怕还需要一定时间啊。”

    “谁说要去找了，就不能让他们自己出来吗？”杜荷笑问道。

    “怎么出来？”

    杜荷微微一笑：“钓鱼！”

    钓鱼？

    大家一头雾水。

    杜荷站起身来，敲了敲桌子，说道：“昨日，护国寺的主持昙宗大师派人送信过来，邀请我明日到护国寺去为僧人们讲经，你们都下去准备下，明日是个好天气，正好去钓钓鱼。”

    大家更加懵逼了。

    “少爷，不会吧？你又不是出家僧人，更不是俗家弟子，讲什么经啊？难倒教他们如何杀人？”张俭懵逼地问道。

    杜荷：“滚蛋……本少爷可是护国寺的荣誉班首，如何不能讲经了。对了把本少爷明日去护国寺的消息，散布出去，越快越好。”

    顿时，张俭等人眼睛一亮。

    ……

    当晚，杜荷要去护国寺讲经的消息，便悄悄流传开来。

    某个偏僻的院子中。

    几个吐蕃人聚集在房间中。

    “明日，就是杀了杜荷的好机会。”

    “杀了杜荷，为王子报仇！”

    “为咱们死去的人报仇！”

    ……

    某巷子中。

    一个黑衣人将消息传递到另一个黑衣人。

    “消息准确吗？”

    “千真万确，我已派人去护国寺询问过，这次是昙宗邀请杜荷去的，杜荷竟然是护国寺的班首，真叫人吃惊！”

    “好，明日，就是杜荷的死期。”

    “杀了杜荷，为老爷报仇！”

    ……

    司空府。

    段宜恩进了长孙无忌的房间。

    “老爷，那边得到消息，已经动了，你看咱们是不是需要派人帮忙？这可是解决掉杜荷的最好时机……”段宜恩眼睛放光地说道，“明日杜荷死了，谁也不知道是谁动手的！到时候陛下就算知道什么，也无可奈何。”

    长孙无忌站起身来，在房间内转悠了几圈。

    最后，他停下来，看着段宜恩。

    段宜恩本以为长孙无忌会下命令。

    毕竟这是杀掉杜荷的千载难逢的好机会。

    哪知道，长孙无忌摇摇头：“把咱们的人，全部撤走，一个也不要放出去，这件事……老夫有种不好的预感，老四，你与杜荷打过交道，你感觉此人行事风格如何？”

    段宜恩想了想，认真地说道：“诡计多端，十分不好对付。”

    “没错，杜荷此人，阴谋阳谋全都擅长，这几日，他清洗了吐蕃人和王家的势力，肯定知道这些人要反扑，可这时候他还大摇大摆地去护国寺讲经，这不是找死吗？”长孙无忌分析道。

    段宜恩顿时一怔，“老爷，你的意思是说？杜荷很可能只是放出消息，其实明日不敢去？”

    长孙无忌叹息道：“现在还不好做决断，杜荷做事，一向让人捉摸不透，司空府，暂时还是不要招惹他为好，那炸药包已经让人头痛了，再加上什么大炮，这家伙现在连陛下都忌惮他三分，咱们何必自找没趣……”

    长孙无忌心中已经猜到了一个杜荷最可能做的决定，但是他不敢想象。

    “我明白了。”

    段宜恩急忙下去准备。

    ……

    今夜，长安城略显繁忙。

    ……

    （三更，）

