    第7617章有夫之妇（4）

    京城的高端会所，隐私性极好。

    车子刚停在地下停车场，一辆黑色的玛莎拉蒂车门打开，宽肩窄腰戴着口罩包裹得严严实实的当红男星蒋子齐从里面下来，双腿修长笔直，一米八五的个头，身材比例极好。

    乔沐元一眼瞧见了，比荧幕上好看多了啊。

    她最近闲着没事在家追《甜橙时光》，对男主角非常上头。

    还是袁晴晴懂她，今天晚上直接把蒋子齐叫过来一起玩了。

    他正当红，按理说很难请，还是袁氏千金的面子大，连当红男星都不得不赏脸。

    几辆车几乎准时出现在会所，乔沐元和袁晴晴一起下车。

    众人一齐到了约定好的豪华包间，蒋子齐摘掉口罩，在一众京城大小姐面前做了自我介绍。

    乔沐元也跟他问好，借着酒劲盯着自己目前的偶像看了半天，啧，男明星就是不一样，这身材管理、脸蛋管理还有情绪管理，都十分令人赏心悦目。

    蒋子齐穿着简简单单的黑色衬衫和休闲裤，因为是私人宴会，他没有带助理。

    袁晴晴见人都到齐了，开始约着一起打牌、唱歌、跳舞，乔沐元腰酸背痛，没法跟袁晴晴比，既不想跳舞也不想唱歌，跟蒋子齐聊了半天。

    蒋子齐笑起来很好看，比荧幕和照片上不知好看多少倍，他跟乔沐元聊得很投机。

    “你本人比电视上好看。”乔沐元夸奖道。

    “谢谢乔小姐，这段时间应酬比较多，有些胖了。”

    “这还胖啊，你看上去比我们都瘦呢！”

    聊着聊着，蒋子齐聊到乔氏集团，他笑道：“前段时间刚刚还跟乔氏公关部和广告部的几个主管在一起吃了饭，他们问我愿不愿意接一个宣传片。”

    “我们家主管都挺有眼光啊。”

    “能跟乔氏集团合作是我的荣幸。”

    “能有你做代言人，也是乔氏的荣幸。”

    袁晴晴他们几个已经开始摆了局准备打麻将，乔沐元和蒋子齐喝了半天的酒，相谈甚欢。

    包间里人多，有人又组了牌局，乔沐元已经没力气再打牌，干脆坐着看他们玩。

    她一会儿去袁晴晴身边，一会儿去蒋子齐那里，喝着酒，活跃气氛，像只无忧无虑的花蝴蝶。

    只不过，精力实在跟不上十七八岁的时候，乔沐元没多久又开始呵欠连天。

    到了下半夜，他们一群人还在玩，乔沐元托着头，在看牌的过程中不停打瞌睡。

    终于，到了三点多，乔沐元趴在桌上睡着。

    “哎？乔大小姐？”袁晴晴一边摸牌一边喊着乔沐元，“睡着了？”

    “好像是睡着了。”众人小声回应。

    “小小年纪不行啊，这就困了，白天的时候还跟我嚷嚷着要通宵呢！”

    “难不成是夜里太累了？累的？”

    “累个P，她老公又不在京城，身边连个雄性生物都没有。”袁晴晴调侃了两句，“等会儿啊，我送她下楼，让司机送她回家睡觉，这边睡着不舒服。”

    包间里都是烟酒味，不适合睡觉。

    (本章完)

