
　　见青年伸手过来，秋月俏脸不由微变，美眸闪过一丝厌恶之色，连忙闪身后退了两步躲在王风身后，冷冷看着青年，花开富贵商行与落月商行还有名门商行关系一直都很不好，青年竟然敢公然调戏，说明是不将花开富贵商行放在眼里，这令她心中有些愤怒。

　　“滚开！”

　　青年见秋月躲在王风身后，眼眸不由闪过一丝杀意，冷冷的呵斥了一声，正如秋月所猜，他正是见秋月身边并没有跟着强者保护，加上落月商行与花开富贵商行关系不是很好，杀意便起了歹心，当然，竟然他敢这样做，那就不怕秋月的母亲，花开富贵商行的会长报复，因为身后有人，只要小心注意一点就没事。

　　见青年冲过来要抓秋月，还出言呵斥，王风脸色顿时变得阴沉，眼眸射出一道寒芒，神识一动化作拳头朝冲来的青年轰去。

　　一旁，几名半步合体境老者见况，纷纷脸色一寒，其中一名老者冷哼了一声，立马闪身冲了过来，同时还拍出一掌，化作一片水幕阻挡轰向青年的拳头。

　　“隆！”

　　老者的大掌被神识化作的拳头给轰碎，顿时发出一声巨响，回荡在半空之中，随之拳头重重砸在青年身上，立马便将整个人给击飞落到远处。

　　青年本以为半步合体境的大掌能挡住对方的一拳，所以并没有什么防备，但是却没想到竟然抵挡不住，眼睁睁看着拳头轰来，已经来不及防备与躲闪，立马便遭受到了重创，血气剧烈翻滚，“噗噗”连连喷出两口鲜血，脸色变色苍白无一丝血色。

　　出手的半步合体境老者与另外几名半步合体老者也没想到王风实力竟然那么强，年纪轻轻就能与半步合体境大能交锋，而却还占据上风，见青年遭受重创，纷纷脸色大变，立马闪身过去扶起青年喂下一枚疗伤丹药。

　　做完这一切，刚才出手的老者冷冷的看向王风，眼眸之中闪过浓浓的杀意，浑身爆发出半步合体境的威势，怒斥道：“小畜生，竟敢伤我家少主，老夫要将你元神抽出，然后交给少主鞭打解气。”

　　说着，双手在空中划动了几下，双掌拍出，顿时一片汪洋浮现，立马便朝王风与秋月笼罩而来，四周赶往天门之人见况，纷纷退后远离观看。

　　他们刚才见到落月商行少主竟然去招惹王风，心中都在想，落月商行少主这回怕是要有麻烦了，但现在见到几名老者都是半步合体境的大能后，顿时全都来了兴趣，想看见王风这杀神被抓，然后遭到折磨。

　　“哼！”

　　看着笼罩而来的汪洋，王风表情平静，就连身后的秋月神色也是没有一丝担忧，冷哼了一拳，运转五行之力以掌为刀劈去。

　　“嘶！”

　　顿时一股水之力本源化作一柄白色刀刃劈在汪洋之上，瞬间汪洋便像是一块布般，被劈成两半，发出一道撕裂之声，立马消失在空中，白色刀刃并没有停留，继续朝老者劈去。

　　此刻，意境被破，老者顿时便遭到了强烈的反噬之力袭来，顿时闷哼了一声，身子连连后退几步，血气翻滚嘴角溢血，脸色变得一阵苍白。

　　不过身为半步合体境大能，很快便将伤势给压制，脸色瞬间恢复正常，看见劈来的白色刀刃，刚想要运转规则之力反击，但却发现自己被一股恐怖的水之力锁定浑身动弹不得，规则之力运转缓慢，顿时脸色大变，朝着一旁几名半步合体境老者大喊道：“我被锁定了，快出手帮忙。”

　　正在为青年护法的几名半步合体境大能，听见老者的呼救，不由纷纷大惊失色相互对视了一眼，顿时便有两名老者疯狂运转规则之力，施展出秘术朝劈向被锁定老者的白色刀刃攻击而去。

　　“隆！隆！”

　　两道强大的攻击秘术与白色刀刃在空中撞击，顿时发出两声巨响回荡四周，随之三者交融在一起，“隆”片刻后，一声震耳欲聋的爆炸响起，白色刀刃与两道攻击秘术一同消失在空中，余波四散，立马将四周变成得坑坑洼洼，雪山被夷为平地，远处观看之人纷纷看脸色大变，闪身再次继续后退，生怕会遭到牵连受伤。

　　“蹬蹬蹬……”

　　两名出手相助的老者与被锁定的那名老者被一股袭来的巨力震退几步，纷纷脸色大变，看着依旧站在原地，并没有后退半步的王风，心中无比的震惊，都知道今日是遇见了正真的强者。

　　此刻，正在疗伤的落月商行少主见到三名半步合体境联手，都不是王风的对手，顿时心中一沉，脸色变得阴沉，眼眸射出一道寒芒。

　　上次天门选拔门徒之时，他并没有来参加，因为他父亲与天门一名长老有些关系，早就已经被内定，不用参加选拔就录取，所以没见过王风上次动手斩杀人的情景。

　　不过听见别人讨论，当时心中便升起了想要收对方为手下，然后在众人面前好好威风一把，但却没想到对方实力如此强悍，这已经超出了自己所料。

　　不过虽然王风实力很强悍，他也不太怎么担心，因为身上有落月商行会长赠送的保命法宝，加上这里是天门地盘，他不相信对方敢对自己怎么样。

　　“我等乃落月商行长老，这位是我们少主，你是何人？”

　　之前最先出手刚才被锁定的老者，此刻定了定心神，眼眸阴森地看向远处的王风，不断闪动了几下，不敢在贸然出手，因为对方年纪轻轻就有如此实力，肯定不是为什么无名之辈，弄不好还是大宗门的天才弟子，所以便出声想要试探一下对方的身份来历。

　　闻言，王风扫了一眼几名老者与盘坐疗伤的青年，最后将目光落在问话老者身上，冷笑了一声，眼眸之中闪过一丝轻蔑，语气嘲讽地说道：“落月商行好厉害呀，竟然从南洲跑到东洲来耍威风，还要强抢调戏妇女，真是令人大开眼界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第534章 落月商行少主免费阅读。https://xs.23sk.com 