    从此大幕拉开，剧情跌宕起伏咯

    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初开府（4）

    定界神针

    ————

    纳兰婉君还是对月初不错的，居然将她们纳兰氏的一位旁系公主派了来，此女唤作纳兰梦菲，是位小家碧玉的与月初同龄的少女。

    纳兰梦菲十分恬静，盘膝坐在宽敞的马车里，抚着腿上的琴弦，但却无音，她是怕吵到看着圣旨发呆的自家姐夫。

    合上冰凉的圣旨，月初气不打一处来，但也不至于失去理智，瞅着纳兰梦菲，他噘了噘嘴后闭上了眼睛。

    昨夜，那奇怪的梦，他又入了。

    『“你又来了！”

    “可不是嘛，睡着了就不由自主的来了……请问，这里是什么地方，为什么每来一次，我似乎是离你更近一些了呢？”

    “这里么……这里是定界神针里的空间……至于你觉得你每来一次，就离我更近一些，那是你心中更想离我再近一些。”

    “噢？”

    “你本是平凡之人，却是无意卷入了此中，你夺走了他人的机缘，你自然是要承担相应的责任了……这是宿命与否，我亦是不知，毕竟我不是人，而且好多事，我都记不起了。”

    “噢！那么我该做什么呢？”

    “那就看你想做什么了！”

    “我？”

    “我想长生不老、飞天遁地，纵横四海……我想回家，报仇雪恨……我想收拾那小娘皮……”

    “世人皆是贪念十足，深埋己心，顺念而行，你也无可厚非，你讲出来的这些，也算不得什么难事。”

    “真的假的？”

    “真假又有什么关系呢，说一说又不是开始做，说与做的差别，你自己再清楚不过了……”

    “那如果我不只是说说而已呢？”

    “那就看你敢不敢接过定界神针咯。你若想有所为，只要接过定界神针，就可以踏上你所想的那条路，披荆斩棘，终有一天，你定能实现心之所想……”

    “难不难？”

    “我说不难，但那是我的不难，至于你的么，你都没踏上哪条路呢，谁又知道难不难呢，是不？”

    “为什么会是我？”

    “跟你一样，我醒来后就在你体内了，我也想知道为什么会是你，而不是那些人！”

    “那些人？搁你的意思是，原本不应该是我，而是你所说的那些人，他们是什么人？”

    “不可说也不必说，反正他们是谁又有什么关系呢，现在的人，就只有你了，这才是最重要的！”

    “定界神针？”

    “我是。可愿意拿走我？”

    “你很厉害吗？”

    “我？说厉害我无敌，说不厉害么、我如今的这副模样，你不是瞧见了么……厉害与不厉害，又不是一成不变的，你说呢？”

    “我需要付出什么代价？”

    “代价？不好说、也不知道，也许你会劳碌一生，直至生命的尽头；也许你会身死魂灭，默默无闻；也许你会纵横八方，定界万古……总之，要看你自己想得到什么，就会付出什么。”

    ……

    “那我拼一把，我想得到你，怎么说？”

    “自无不可，能在你体内，也许就是既定缘分，这没什么可说的。”

    “那我如何得到你？”

    定界神针：“我要再提醒你一次，你若得到我，便要负相应的责任，这责任也许很大很大，也许只是唾手可为之事，但终究如何，要看你的造化是什么，你可敢接？”

    月初：“收到！”

    定界神针：“在你得到定界神针之前，你还有什么要说？”

    “不是说了也白说么，那还说什么，是不！”

    ……』

    “噢，怪不得我长久以来都在做同样一个噩梦。

    在一片漆黑孤独的环境里面，一对对非常色迷迷的眼睛一直在盯着我看，看得我非常不好意思。

    就是你们这种眼神，有好几次还盯得我脸都红了。

    原来注定小爷今天桃花运爆棚……”

    蓦然一闪，一根原本闪着七彩斑斓的棍子出现在东方月初跟前，他挥手一招，那根棍子卸去了七彩光，变成了一根通体金色的棍子，有一人那么高、碗口那么粗，只见其上镌刻着四个铁画银钩般的大字：

    “定界神針”！

    『“这么粗，我怎么带你啊，扛不动，即便扛的动，可要它何用……”

    “心有如意，得心应手！”

    “那岂不是孙大圣的‘如意金箍棒’了啊！”

    “如意金箍棒？倒也贴切，能大能小、能长能短，如意而为，金棒神针……”

    ……』

    月初看着定界神针，突然，“一、二、三……八、九、十……”，他居然在定界神针里看到了十位容貌不一的绝色佳人，个个冰肌玉骨、出尘脱俗、明艳动人。

    『“她们是谁，怎么在定界神针里？”

    “她们么，她们都是某地方的大人物们的家眷，被人掳掠了来，藏在了里面……你若是能降服她们，她们都可以成为你的得力助手……而且她们个个都美若天仙，得一人足以笑傲众生，何况还是十位呢，你说呢？”

    “不要吧，多了身体吃不消，要是吃醋打架，那可就头疼了……”

    “……”

    “能放她们走么，把她们装里面，闹心啊！”

    “你若想死，那就放了她们即可，你若是自忖没有绝对的实力，那就关着她们，从她们身上捞好处，等到了你觉得自己足够强了，是收了她们还是放了她们，那就是你的事了。”

    “她们很强么？”

    “随便一位，挥手可灭星辰！”

    “我擦嘞，这么恐怖，她们住在里面，那岂不是……”

    “放心，入了定界神针，那你就是唯一主宰，她们翻不出什么浪花来，你抬手就能将她们镇压，想怎么收拾她们就怎么收拾！”

    “我擦嘞，这么雕，雕爆了啊！”

    “雕？碉堡了？”

    “呃……就是很厉害的意思……”

    “滴血认主吧，咬破指尖，将‘定界神針’四个字用你的鲜血灌满，你就是它的第一任主人了，万古岁月以来，你是第一位也是唯独的哪一位能够拥有它、成为它的主人的人，快点吧！”

    “我擦嘞，要死人呀，我有多少血，怎么能灌满它们啊……你是要害我，好继承我的XXXX……”

    “时间不多了，你要是错过此次机会，等待你的将是尸骨无存，这一段时间以来，我能感受得到，你面临重重危机，你还等什么呢？”

    “我擦嘞，来真的啊！”

    “……”』

    奢华颠簸的女儿国帝君銮驾里，闭目深思的东方月初突然脸色惨白、毫无血色，就那么一头栽倒在纳兰梦菲的怀里了。

    这突如其来的一幕，吓坏了纳兰梦菲，刺耳的尖叫声随之响起，整个帝君仪仗队被迫停下，帝君卫队队长姬无命单膝跪地对着月初的銮驾请命，然而传出来的还是少女的刺耳的尖叫声。

    “你们说，小帝君会不会把公主给那个了呢？”

    “不会吧，那么小，能这么禽兽么？”

    “那有什么！家族里的典籍里可是记载了，在咱们女儿国还是轩辕国的时候，那些大家族的公子哥，可是专门挑少女下手，越嫩的他们越是喜欢……”

    “对啊，我们家族里的典籍里也有这般记载，比如说十万八千前的某一年，轩辕国吴国公家的公子，吴崖乾，就是一个，最后可是被咱们纳兰氏的帝主给力排众议后，绑到午门给斩首示众了！”

    “这事儿，我在家族典籍里好像也看到过，不止那吴国公家的吴崖乾，还有很恶心的喜欢Y【乱】的罗领主家的肾虚公子罗稚翔、以及火领主家的大才子火鐏呢。”

    ……

    刺耳的少女尖叫声终于停了，里面传出了声，随行的太医入了月初的銮驾，太医给月初做起了检查。

    “不会吧，帝君居然这么弱！”

    “这有啥，帝君本年少，阳气本就不足，他还令人发指的对小公主下手，不要命才怪了呢！”

    “就是！”

    “……”

    “都住口，胡乱嚼什么舌根，帝君观看帝主圣旨，太过舍不得帝主，因而悲伤过度，这才昏了过去……你说你们，都是双十将至的少女，怎么就这么嚼舌根呢，荒唐至极！”

    ……

    女儿国帝君的銮驾车队继续开拔了，只不过銮驾的主人公依旧昏迷未醒，而马车里的公主，无人约束之下，竟是肆意报起了被惊吓的仇。

    可怜堂堂女儿国帝君，竟是被折磨的没了人形。

    ————————

