    他，很担心妈妈……

    转而看到宴臣跟在妈妈的身后，面对那些魔鬼蝶，时之珩忽然放心了些，宴臣的实力不低，保护妈妈一定不会有问题的。

    他要去找奶奶，不能让奶奶犯险，否则，爸爸会伤心的。

    时之顷眨眨眼睛，看到时之珩跑出去，也跟着跑了出去。

    ……

    时轻轻到记时百货门口，看到那十几只魔鬼蝶后，用水系异能支起屏障，将它们围困起来。

    时轻轻对那些受到惊吓的异能者们说道：“你们先走！”她的镜像异能，只有家里人知晓，外人还不知道，这算是一个底牌，眼下这些人离开才是最好的，如此她也不必顾及什么。

    只是——

    时轻轻没想到的是，这些魔鬼蝶变得比以前更加的强，很快就破了她的水障，向她飞来！

    迅速操控异能凝结成冰针朝魔鬼蝶飞去，可不知怎的，忽然失去了魔鬼蝶的踪迹！

    时轻轻睁大眼睛，觉得自己犯蠢，魔鬼蝶肯定也经历进化变得更加的强悍，是她大意，竟然没想到这层，让季芮他们把魔鬼蝶带回来了。

    有灵智的魔鬼蝶，更加难以对付。

    悄无声息的出现在时轻轻视线的盲点，在它们攻上时轻轻之际，宴臣出手将它们冰冻住。

    可，如今的魔鬼蝶活力异常，很快就挣脱宴臣冰系异能的束缚——

    宴臣也没想到事情会如此棘手，如果不是时轻轻在这里，他肯定收手马上离开这里。

    时轻轻不肯退，他也只好待在她身边。

    “谢谢你。”时轻轻想到刚刚惊险的画面，不由得竖起汗毛。

    “不必。”宴臣与时轻轻并肩，目光戒备的看向那些伺机而动的魔鬼蝶，至于其他异能者们，早就在时轻轻吸引魔鬼蝶注意力的时候就跑光了。

    楼上的季夫人透过窗户看下面的情形，很是担忧。

    风管家和季伯，一个在保护季夫人和两个孩子，一个去维护那些吃饭的异能者们离开的秩序。

    闫熙倒是在店里，所以很快就跑到时轻轻的身边，有他的加入，时轻轻和宴臣轻松了些。

    可他们拼尽全力，也没能杀死一直魔鬼蝶——

    异能消耗越来越快，时轻轻的身体很快不舒服起来，尤其是腹部，疼的往下坠。

    宴臣见状，拿出一颗丹药喂进时轻轻的嘴里：“炼化。”

    时轻轻闻言连忙动作，闭上眼睛将丹药炼化，这才觉得好多了。

    宴臣和闫熙都有精神系异能，再配合宴臣的神识，倒是杀死了一只魔鬼蝶，可这样的举动也引起了魔鬼蝶们的仇恨，疯狂的朝他们奔涌而来！

    明明是大白天，魔鬼蝶们煽动翅膀，璘粉往下掉时，升腾起白雾，将时轻轻几人围在其中。

    宴臣和闫熙很快发现他们的异能被抑制住了，与此同时，时轻轻也发现这点。

    没有了异能，闫熙就没了攻击之力，宴臣和时轻轻还有古武支撑，可时轻轻的古武太弱鸡，那作为主力的只有宴臣了。

    时间一分一秒的过去，宴臣与魔鬼蝶的颤抖，从一开始的游刃有余，变得困难起来，他的元力支撑不够，很快就到绝境。

