    蜀国舰队来了。

    虽然打算迅速离开渡口，但现在看来，好像是迎头撞上了。

    季遐意识到这次是躲不过了，并看到周围空气中亮起了点点闪光——

    两个巨大的兵使符号的光芒在迷雾中亮起，这不是战场的自然光罩，而是系统提示——一场兵主之间的遭遇战似乎正式开始了。

    “不要慌，放箭！放箭！”

    王司徒还算冷静, 呼喝着让船上吴军拉弓反击，舫船吨位更大，居高临下，确实可以对艟上蜀军进行压制射击。

    季遐也来到船边，拉开黑弓——

    视野一瞬间铺展开来，方圆百米之内的一切事物尽入眼底。

    他看到，蜀国人乘着小型战船围了上来, 数量不少，顷刻间已经上来了十几条, 而在视野远处，尚有更多战船不断出现。

    这些战船大小各异，上面少则三四人，多则十几人，有人撑着盾牌，有人举弓射击，并纵舟朝着舫船撞了过来。

    这些蜀军久经战争，操船作战颇有章法，当然，在季遐的弓目视觉当中，他们又都是一些普通人，哪怕穿着盔甲、依着盾牌，在季遐面前也像是没有任何防备一样。

    季遐甚至有些不忍，不过迟疑了一瞬之后，却还是松开弓弦，下方一个蜀国士兵应声落入波涛。

    看起来局势还在控制范围之内，季遐一箭得手, 继续开弓, 专射操船手。

    射不了头就射腿，就算被盾牌挡着也能抓住一些细微空隙，转眼间就让后方好几艘船陷入了混乱。

    本来觉得这样一来，应该能够迅速甩脱敌军。

    不过就在这时，船只侧舷一声闷响，似乎有一艘战船从另一边撞了上来。

    季遐正要去那边看看，突然感到一股微妙的危机预感。

    下意识地一偏头，一根箭从耳边飞了过去。

    一瞬间的生死交错，季遐惊出一声身冷汗，连忙往箭的方向看去，那里本该是一片空虚的夜雾。

    然而通过弓目，季遐看到了——

    夜雾之中，季遐看到了一条巨大楼船的一角，这是一艘斗舰，他在游戏交易版上看到过，一艘价值数千金币，高数丈, 上设楼台女墙，如同一只藏在雾中的巨大怪兽, 从后方显出身形。

    而在斗舰船顶，一白发老将身穿金甲，手持铁弓。

    他不仅正在瞄准，而且在季遐看过去的一瞬间，他就察觉到了……

    “哼。”

    一声冷哼，季遐感受到了突然爆发的危机预感，虽然他在看到老将的同时就意识到了危险，但是随着对方一声冷哼，这种危机预感如同突然爆发的烈阳一般，变得无比炽烈——

    季遐想躲，却不知该躲去何处；刹那之间，感到自己自己如同一条放在手术台上的咸鱼，无论是船沿还是舱壁，仿佛都无法挡住对方手中那把铁弓的威胁。

    季遐知道这是一种障眼法，但是他一时间无计可施，随着这股‘光芒’爆发，季遐甚至不知道该怎么办——

    他要出箭了吗？

    他瞄准了哪里？

    能躲得过吗？

    一瞬间的感官丢失让季遐陷入了茫然，他不得不试图弓下身子、将自己躲在掩体之后。

    然后下一刻……

    啪！

    嘭！

    接连两声巨响，季遐被这一箭击中并击倒，甚至当场翻了个跟头。

    这一箭准确地瞄准了他的脖颈位置，穿过船帮的木沿，将季遐砸翻在地……

    当然，季遐不会死。

    他现在还在梦中，就算被射中要害，也只会被这片应该是游戏世界的空间判定死亡，然后把他送回到巡女的小船上。

    不过对这一箭，季遐也确实没有办法，他几乎以为自己被射中了。

    慌忙中，季遐从地上翻起来，连忙抓回长弓，摸了摸自己的脖子，还在心里想着，这游戏的死亡判定倒是挺友善的，被一箭封喉都没算死……

    但季遐紧接着发现了。

    自己没事，脖子上并没有出现敌人的利箭或者箭孔，而自己的生命值也是满的。

    什么情况？没射中？

    季遐一时间有些懵，毕竟他刚才确实感到箭矢的冲力，甚至因此被射翻在地跌了个跟头。

    不过没受伤当然是好事，至于原因倒是来不及去向，但季遐隐约意识到了。

    连忙捡起身边的黑弓，季遐起身便是一箭射了回去。

    倒是不知道有用没用，但是不反击的话，敌人的第三箭会紧随而至，这是季遐通过‘快速开弓’的修行明白的道理。

    而后，季遐才通过‘弓目’再看回去，楼船已经更加接近了。

    船上的老将屹立风中，季遐刚才的一箭果然没有被他轻易挡开了，而老将再次搭弓射箭，一箭射了回来，这一次，季遐终于意识到了——

    显然，对方的弓术远在自己之上。

    距离超过百米，季遐的箭术虽然远超战场上的其他人，但比起这位老将，却又明显逊色一筹——无论是力量、准度、甚至在此之外的超凡技巧上，这老将都在季遐自己之上。

    不过……

    个人的战场实力，并不完全是武器神通一项能够决定的。

    武器神通当然是强大的战斗能力，但是小区业主与伊甸城的强者当中，往往会接触到一些其他能力，对于季遐来说，他掌握着的‘归一’之法是另一个杀手锏。

    只是因为一般的符文与手机之类的科技设备一样，不属于这个世界的规则范畴，所以季遐无法在这个世界使用符文，只能用一些已经用‘真道’融合的符文而已。

    使用这些技巧，季遐本来应该对对方的杀意重箭毫无办法。

    然而就在刚才，季遐发现了一件事——

    嘭！

    又是一声闷响，季遐被箭矢砸中，虽然已经有所准备，还是被冲力击退了两步才站稳。

    却见一道尘土屏障出现在了眼前，将老将势大力沉的劲射轻易弹开，这是新得到的符文‘含雷’的效果，在刚才的危急中保护了季遐。

    季遐安然无恙，此刻也终于验证了刚才的感觉。

    之所以能够挡住对手的重箭，季遐靠的就是‘含雷’的保护效果。

    但这件事其实很奇怪……

    挡住之后，季遐试着使用狩猎者的变身能力，又试着使用‘信息素’，结果发现真道之外的技巧完全不能用。

    但是随着又一根重箭袭来、又被季遐用‘含雷’挡住，季遐明白了。

    倒是不知道为什么，‘含雷’竟然能在这个世界正常使用。

    原因还不知道，不过这显然是个好消息，于是季遐在面前展开尘土屏障，与那艘船上的老将对射了几箭。

    隔着这么远的距离，对方的箭势经过衰减，并不能够击破季遐面前的尘土屏障了。

    倒是季遐站稳、回射数箭之后，顺利把对方暂且逼退了几步，老将军对季遐这般耍赖的打法有些不快，虽然季遐也奈何不了他，但是他也从后面叫来了一个盾牌兵挡住，似乎不打算跟季遐纠缠了。

    季遐这才松了口气。

    隔着百米距离，双方交手时间不到一分钟，现在看来，应该是不分胜负的结果……或者说季遐稍微赢了一筹。

    不过就在两人对射的时间，船上乱声大作，似乎是是有一艘战船撞了过来，十几个蜀军用钩拒挂住桨孔，已经从船舱杀了进来，引发了一片混乱。

    而更多蜀国小船在试图往舫船上射火箭，王司徒一边指挥着抢夺船舱，一边指挥着灭火，忙得不可开交。

    除此之外，那艘楼船追在后方，似乎也在雾中逐渐靠近着……

    滴滴滴！

    提示声响起，季遐摸了摸手机，结果手机上没反应，却是他的官位‘告身牌’响了起来。

    除了季遐之外，王司徒也拿出了他的告身牌。

    “四季，王将军，你们好像有危险，敌人是蜀国的‘镴枪小霸王’，我开船回来接应了。”

    花睆的声音传出，这似乎是游戏系统附带的指挥功能。

    季遐听后恍然大悟，这‘镴枪小霸王’就是花睆在长安城碰到过的那一个，似乎是个相当厉害的蜀国玩家，还在长安城与花睆交过手。

    至于刚才那个白发老将，季遐也在长安城就旁观看到过。

    怪不得射箭这么厉害，原来是黄忠吗？

    看来敌人确实不好对付，季遐有些头疼：“你先走，蜀国战船很多，我会想办法跟上去！”

    花睆却说道：“没事，我来的时候有准备，现在你们快操舵，按我指定的方向、朝河中心躲避。”

    季遐还没反应过来，却见令牌上投影出了一道光线，指引着船只左舷的方向。

    与此同时，花睆也提醒道：“你们快点转舵，河流中间的水流较急，你们可以从那里甩脱敌人，另外我也正准备回头接应你们，你们不躲开的话，会被友军误伤。”

    花睆的指令简洁清晰，胸有成竹。

    季遐本来要劝阻她，让她赶紧先自己跑，跑不掉就先走远点。

    毕竟面对这些蜀国军队，季遐自己都显得有些应付不过来，花睆就更不行了——季遐本来是这么以为的。

    不过花睆听起来很有把握，而且季遐也知道，她是这些士兵的主将，指挥战斗也不是第一次了。

    不仅在军事关系上，负担着指挥这些士兵打仗的功能，而且能通过上帝视角指挥战斗。

    也许她的主意有些道理？

    “快，跟我来，我们需要转向！”

    季遐抓起两个水手来到船尾，督促着让这些水手控制船舵，不断有箭矢射来，被季遐用尘土屏障挡开。

    王司徒也在船内控制号召船员往左侧移动，加快转向速度。

    船只就这样转向河心处，虽然实际上不算快，但是刚好就在转向的同时，季遐看到了——

    在迷雾当中，后方的楼船自然是越来越近，但是往前看去，季遐看到了前方两艘友军舫船的影子。

    连舫在河中缓慢地行进着，逆着风朝前行驶，并且顺着风口，洒出了大量石灰粉末，朝着战场飘了过来。

    石灰蔓延了过来，花睆的提醒声也到了。

    “快，闭上眼睛！”

    当然，面对被风吹来的大量石灰，光是闭上眼睛肯定不够，好在季遐这条船已经而在大雾之中，季遐与王司徒及时转向，其实已经刚好避过了迎面袭来的石灰，只有船尾受到了一点波及。

    但后面的蜀国舰船就要倒霉了。

    季遐回头看去，就看到白灰如同凝聚成形的腾蛇一样冲进蜀国船阵，转眼间引起了一片惨叫声。

    王司徒反应很快：“快快快，都去下面划船！”

    东吴士兵们这才如梦初醒，回到下方舱里操起船桨，舫船顺流往下加速驶去，很快就摆脱了后方追兵，却见后方灰尘飞扬，蜀军被石灰冲得东倒西歪。

    之后，它们主动停止了追击。

    却是因为，这些蜀军显然是为了夺取渡口而来的。

    虽然没打算放过出港的船只，但是既然被花睆来了一发‘石灰弹’，又眼看舫船逃得很快，便也放弃了追击的打算。

    等到天空中的战争标记消失，这显然意味着‘龙公小花vs镴枪小霸王’的遭遇战结束，所有人都知道自己安全了。

    看起来，终于是顺利出港了。

    一战过后，船上一片狼藉。从结果来看，这一战在计划之外，当然是没必要的浪费时间。

    不过这一战确实也有收获，比如花睆很快又用指挥令牌‘打电话’过来了：

    “四季，刚才那一战，系统判定是我们赢了，我这里显示你的战功最高，好像射死了十几个敌人，还跟对面的传奇将领交手赢了呢！”

    她通过令牌打电话过来，季遐当然知道——这是他作为‘龙公小花军主薄’在战场上立功，得到了游戏里的经验值……

    不过这种感觉对他来说并不陌生——这是在地下城里永久提升属性的感觉。

    季遐问道：“我是不是升级了？”

    “对呀，一口气升了5级呢。”花睆说道，“还可以加点，你想加什么？”

    季遐心中一动：“意志能加吗？”

    “意志是什么？好像这里可以加武力、统帅、智力、政治和魅力。”

    季遐便提议：“那加武力试试看？”

    一道光华落下，季遐感到自己的力量变强了一些，这确实是永久增加属性的感觉。

    可惜不是意志，那么这个‘智力’会是意志吗？

    “智力加一点试试。”

    “不行，智力加不了，显示没有对应技能。”

    什么意思，这系统在嘲讽我？

    季遐有些生气，突然心中一动：“你加一点政治试试看。”

    花睆从善如流，又丢了一点政治下来，季遐这次没感到属性增加，用心检查了半天，突然感到脑海里的白雾变厚了一些——

    白雾是鲁班术的根基，由珈蓝神赐予下来，似乎也会随着鲁班术不断使用而变多，但总体上成长的速度并不快。

    这次加了一点‘政治’，竟然增加了不少白雾的储量，总量还不少，比他出道至今的所有成长都要高了。

