    第３４９章破禁失败，醍醐灌顶

    “此女虽然也是武王境九重的修为，但实力比起普通武王九重，只怕强大十倍都是不止，更不要说她身边还隐藏着一名武尊境的高手，还有那位任七爷，更是恐怖！”

    谢峰心念转动，知道强闯必然是不可能事情，决定先静观其变再说。

    如果任氏一族能够打破苍冥宗遗迹的禁制阵法，他也可以依靠土遁之术进入其中。

    “也好，那我就先行离开了。此符可以传讯给我，若是不能打开禁制，可以找我！”

    想到这里，谢峰微微点头，拿出一块传讯符抛向任无涯，“对了，无涯姑娘可以提醒一下破解禁制之人，想要破解禁禁制，必须记住，明水暗火内藏金，逢四化六无生死！”

    “记住，我叫谢无神！”

    留下名字，谢峰便是御剑离开。

    “竟然是御剑之术！”

    任无涯看了看手中传讯符，脸上露出一些惊讶之色，一时间不知道要不要相信谢峰。

    “小家，这个小家伙，不知道是真的有破解阵法禁制的手段，还是装神弄鬼。不过，明供奉乃是七品阵法师，绝不是他可以比的！”

    厉魃的身形在任无涯身边显现出来，不屑说道：“小姐千万不要被他骗了！”

    “罢了，我们回去！”

    任无涯收起传讯符，转身而回。

    谢峰离开，御剑到了千里之外，才是停了下来。

    “现在看来这亡客海福地，虽然确实有许多难得的机缘，但也没有到达可以轻易逆天改命的地步。断情门和天轮谷不可能进入其中，而其它遗迹只怕也难有机缘，只能赌一赌这苍冥宗了！”

    谢峰看着脚下汹涌的海面，祭出万禽归巢鼎，进入其中开始修炼起来。

    反正苍冥宗遗迹就在千里之外，如果任氏古族能够破开禁制，动静必然不小，隔着千里距离也能感应到。

    到时候，就算任氏古族禁制，他也可以想办法施展遁法进入遗迹之中。

    不知不觉过了三天时间。

    在苍冥宗遗迹前方，数十名任氏一族的武者聚集在此，每一个人都有族中的精英强者，武王境的修为。

    任七爷和任无涯，任无峰相视一眼，对边的一名白发长须老者，说道：“明供奉，开始吧！”

    明供奉微微颔首，便是催动真气，凝聚一道阵符，一下打入亡客海之中。

    顿时，天地震动，一根根巨大石柱从海底升起，道道凌厉的黄光，从石柱中喷射出来，向着笼罩遗迹的透明光罩轰击过去。

    轰！

    然而就在此时，光罩之上，突然间闪烁出无尽金色，而后金色光束凝聚为一柄柄金光巨剑，猛然斩下！

    “不好！”

    明供奉大惊失色，连忙凝聚一道阵符，打向亡客海中的巨大石柱。

    但是，金光巨剑，来得极快，一下斩去，将从海底升起的巨柱，全部斩断！

    上百根巨柱轰然倒塌！

    “可恶啊！这禁制阵法虽然威能下降了许多，但依然玄妙无比，水中含火，实为金阵！”

    明供奉面色苍白的看向任七爷，摇头道：“七长老，此阵之玄奥，超出老夫对于阵道的见识，实在无能为力，还请七长老莫怪！”

    “明供奉不用灰心，距离亡客海关闭，还有二十天的时间……”

    任七爷面色一阵苍白，连忙说道。

    “二十天时间根本不够重新布下足以相抗的阵法，而且，这阵法禁制，只怕还有其它变化，环环相扣……”

    明供奉黯然摇头，“此阵只怕请了八品阵法师前来，也是难以一次破开。”

    “难道只能强行破阵了？”

    任七爷看着他问道。

    “万万不可，阵法禁制的反击之势，你也见到。强行出手破阵，不但无法破开阵法，而且在场者恐怕只有你才有生还的可能！”

    明供奉大惊失色，连忙说道。

    任七爷面色无比难看，盯着光幕笼罩之下的遗迹，双眸赤红。

    这一次能否进入这片遗迹之中，关乎任氏古族兴衰，如果失败了，他就是一族的罪人！

    “姐，你不用担心，我们一定会想到办法，破开这禁制的！”

    任无峰也是无比沮丧，看到一旁怔怔出神说不出话的任无涯，还是尽力安慰说道。

    “明水暗火内藏金，逢四化六无生死！”

    这时，听到任无峰的话，任无涯好像突然间醒悟过来，喃喃念道。

    “姐，你怎么了？”

    任无峰露出担心之色，他从来没有见过姐姐任无涯出现这种状态，好像中了魔怔一般。

    “大小姐，你，你刚才念的是什么，能否再念一遍！”

    明供奉听到任无涯的话，也是不由愣住，急切问道。

    “明叔叔，我念的是明水暗火内藏金，逢四化六无生死！”

    任无涯连忙说道。

    “明水暗火……明水暗火为……”

    这一下，明供奉也好像魔怔了一样，不断重复着同一句话。

    顿时之间，他有一种醍醐灌顶的感觉，心中震惊万分。

    任七爷和任无峰，以及四周的一众任氏武者，都是不明所以，不知道到底发生了什么事情。

    “大小姐，这句话是谁说的，快，快把此人请来，只要能够请来此人，说不定能够破开苍冥宗的禁制阵法！”

    突然间，明供奉兴奋得手舞足蹈，“此人最少是八品阵法师，甚至是九品的阵道之圣，竟然用短短的十六个字，就道尽了这禁制的玄妙所在！”

    “姐，到底是怎么回事？”

    任无峰惊讶不已，明供奉此人在阵法一道上面，浸淫极深，向来自负，几乎没有服气过其它阵法师。

    “是上次那个人，这句话是他留下的！”

    任无涯也是惊诧无比。

    她刚才隐隐觉得谢峰的这句话，似乎对应的正是苍冥宗的禁制，但并不敢太过肯定，毕竟她对于阵法一道，所知有限。

    却没想到，明供奉竟然给出如此高的评价。

    “无涯，你说的是上次那个小子？”

    任七爷也是反应过来，有些吃惊。

    “正是神无神，我现在就传讯给他！”

    任无涯拿出传讯符，进行传讯。

    半个小时之后，有一道身影踏剑而来，正是谢峰。

    不过，此时谢峰又是恢复了谢无神的面容。

    任氏古族中，见过他真容的也就是任无涯和隐藏在虚空中的厉魃，他也不想暴露出自己的真容。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

