    1935年冬的第一场大雪持续了整整三天，直到第四天早晨才逐渐放晴，整个哈尔滨变成了一个银装素裹的冰雪世界。

    这三天里发生了很多事，首先是抗联拿到了数量巨大的白药，药盒上的血迹未干，证明了前几天那场劫案的凶手是谁。

    地下党在敲定合作计划的同时，也对果党在东北的情报人员提高了警惕，对方跟他们以前所熟知的苟特务绝对不一样。

    手段非常的凶残，

    情报准确，

    行动能力高超。

    抗联与之合作是标准的与虎谋皮，一不小心就会落入陷阱，对于行动时的步骤和防备措施，地下党进行了充足的准备。

    比如在目标周围的山林里，安排一只后援队伍，一旦情况有变就突然杀出，把这帮危险的敌人消灭，然后直接去秘营。

    当然果党要是真心合作就算了，这次行动是为了国家民族，大家好聚好散，况且过河拆桥是果党传统，不是地下党的。

    除了这件事，

    徐恩增那边出了意外。

    这个家伙开业那天得意忘形，一不留神从二楼滚了下来，当场摔断了右腿，目前在伪满医院进行治疗，无法执行任务。

    至于是真的不小心，还是故意自残躲避行动，是个人都明白，他觉得这样就安全了，无论任务成不成功，命是保住了。

    郑庭炳知道此事后连连跺脚，大骂对方的无耻，可看着寸步不离的邬春阳，只好放弃了也“一不留神”摔断腿的主意。

    果党精英，名不虚传。

    够果断！

    左重知道没说什么，让凌三平悄悄准备了一辆轮椅，行动那天就算抬，他们也得把徐恩增抬到背阴河基地附近藏起来。

    此人知道国民政府太多的机密，对果党内部的事情了如指掌，若是行动失败必须将其灭口，不能把对方留给日伪方面。

    总之想临阵脱逃，门也没有啊，腿不能动还可以负责监视或吸引火力嘛，到时候发射信号弹的艰巨任务就交给老徐了。

    知人善用，

    人尽其才嘛。

    左重自觉掌握了长官艺术的精髓，跟卧龙和凤雏小组各接了个头，确定了一件事情，那就是近期不能动手，继续等待。

    一是金陵局本部给的的武装、装备没有到位，在日本人的眼皮子底下运输这些东西非常困难，稍不注意货物就会暴露。

    二是第一场雪持续的时间虽然长，但是雪量不算大，没有彻底阻断公路交通，军用飞机也能强行起飞，不能操之过急。

    反正他们是在东北，

    不愁没有大雪。

    事实上等进入12月份，哈尔滨的雪一场接一场，根本没有停歇的时候，别说人烟稀少的郊区，就连城区交通断了几天。

    左重知道是时候行动了，可在此之前还有一件事要办，办好了，行动会比他们想象的要顺利，办不好，只能以命相搏。

    这天一早，小牛角沟通往哈尔滨的土路被一层皑皑白雪覆盖，肆虐的北风呼啸着卷起积雪，隐约中能听到踩雪的声音。

    “嘎吱~嘎吱~”

    苍茫的大地上有一道足迹不断延伸，脚印尽头的左重大口哈着白气，停下扶了扶头上的狗皮帽，回头看了一眼托列塔。

    白俄人或许是离开家乡太长时间，已经忘记了如何在寒冷中生存，只走了两三公里并不算太厚的雪地便累得气喘吁吁。

    左重神态自若的转过脑袋，将脚从积雪拔出向前方迈去，脸上露出了一丝淡淡的嘲讽，就没见过有人上赶着来受罪的。

    他来小牛角沟村是做行动前的最后一次侦查，顺便验证某些猜测，出于安全考虑跟对方打了一个电话，免得引起怀疑。

    结果这个日本人的忠心狗腿子听到自己的打算，当即表示要一起来，哪怕因为大雪，汽车只能停在离村子很远的地方。

    天作孽，犹可活。

    自作孽，不可活。

    此话就是形容托列塔这种人，以为靠上日伪就能为所欲为，忘记了被红俄清算时，是什么人接纳了他们这群丧家之犬。

    前脚进入民国避难，后脚就助纣为虐帮着强盗欺负中国百姓，人性之卑劣可见一斑，这次就让对方好好的吃一回苦头。

    左重心中一动，看似开心的喊了一句：“朋友，前面就是小牛角沟村了，加快脚步吧，很快我们就坐在暖和的火炕上了。

    想想村长先生自酿的烧酒，你不觉得浑身都是力气吗，托列塔，作为一个白俄人，你可千万不能输给我呐，哈哈哈哈。”

    “让烧酒见鬼去吧。”

    不提这事还好，一提这事托列塔就觉得脑浆子又开始疼了，原本冰凉的身体变得更加僵硬，心说就不该跟着冈本出门。

    日本人为人大方，就算今天他不来，对方也不会少给一分钱，这种寒冷的天气就该待在家里，坐在壁炉前喝着伏特加。

    而不是冒着风雪，步行去一个偏僻山村喝不知道用什么酿造的劣酒，他对天发誓，自己绝对不会再来这个该死的地方。

    几个小时后，

    经过艰难的跋涉，两人深一脚浅一脚的进入了小牛角沟村，有眼尖的村民看到收药人来了，立刻朝着村长家跑去报信。

    左重和托列塔见状也不好直接找上门，便找了个背风处耐心等待，等着等着，左重发现了某些上次被自己忽略的细节。

    这里家家户户都大门紧闭，高高的围墙挡住了所有视线，从墙外根本看不见院内情况，仿佛是在故意阻止外部的窥视。

    这种情况在东北不算多见，原因是东北地区夏天温度高达三十多度，冬天温度低到零下四十多度，温差将近有八十度。

    夏天垒的围墙到了冬天会因地冻而隆起，回到夏天时因解冻而沉降，一冬一夏会让围墙变形，一旦遇到大风极易倒塌。

    加上为了节省建材，所以东北农村不盖围墙而是扎篱笆，作用更多是阻挡动物，毕竟土匪不会因为院墙高就放弃抢劫。

    小牛角沟，

    越看越古怪。

    左重回忆起自己去侦查背阴河时，来回翻越围墙的场景，暗暗摇了摇头，这是一个教训，真相往往藏在这些细节当中。

    正想着，他看到一个村妇远远的从村外走了过来，手中抱着一只巨大的木盆，盆口上还放着一块深色土布以及锤衣棒。

    对方看见他们吓了一跳，显然是没想到在大雪封山的时节会有陌生人来到小牛角沟村，随即低下脑袋刻意绕开了两人。

    行走间村妇还将木盆放在身侧，用身体挡住两人的视野，不时抬手抻一抻深色土布，钻进一条小巷眨眼就不见了踪影。

    左重把一切都看在了眼里，不动声色的点了根烟放进嘴里，目光四处搜寻，终于在一个低处的院里看到了此行的目标。

    几个很特别的东西，

    在风中飘荡，

    事情跟他猜的差不多，小牛角沟村是行动是否顺利的关键，日本人的心思固然缜密，却还是在无意间留下了一丝疏漏。

    结合萧清敏提供的情报，背阴河基地最后的秘密也被解开了，确定了这一点，使得他对接下来的计划有了更大的信心。

    没过多久村长笑着来了，将他们迎回家中后又准备了一桌过于丰盛的酒菜，席间此人向左重再三保证药材不会出问题。

    左重微微颔首表示满意，端起酒杯跟对方碰了碰，丝毫没有提及那个奇怪的村妇，而一旁的托列塔闷声吃饭滴酒未沾。

    第二天上午。

    两人看完雪后的药田情况，拒绝了村长的挽留，连午饭都没吃便离开了，在夜幕降临前赶回了再次下起暴雪的哈尔滨。

    冻得够呛的托列塔立刻回了家，左重和何逸君则趁此机会去了货栈，凭货单冒雪运回了十几箱从日本本土发来的药品。

    在济仁药房库房里，他们撬开一个箱子，取走货物和稻草后打开了底部的暗格，里面赫然放着一排闪耀着寒光的武器。

    汤姆逊冲锋枪，

    勃朗宁M1911，

    大量的危险品和子弹。

    将它们运到日本人严密控制下的东北，特务处付出了很大的代价，不单花费了大笔资金，甚至启用了几个宝贵的暗线。

    日伪情报人员不是傻子，出事后一定会想办法追查武器来源，经营多年的暗线势必会暴露，失去了情报价值只能撤退。

    无数人的心血，无数人的奉献，目的只有一个，将细菌武器基地彻底摧毁，此次行动不成功则成仁，没有第二条退路。

    “夏子，记录。”

    左重看着越下越大的雪，在灯光下转头郑重说道：“你去联络凤雏小组，让对方通知抗联明晚去预定地点领取枪支弹药。

    只要雪不停，后天下午3点集合，所有人3点前必须到达行动集结点，谁的人谁负责，地下党应该有办法通过城外哨卡。

    卧龙小组也要通知到，嘱咐他们对掩护身份做好安排，不能突然消失，要有合理的理由消失24小时，以应对事后调查。”

    “哈依，冈本君。”

    何逸君浅浅鞠了一躬。

