    翌日清晨，比武招亲依旧。

    而雀朝歌早早地就站在了神台之上，气宇雅然，微微昂首，似在俯瞰帝阙族。

    当各方势力入座，帝阙帝君挽着曦霞娘娘到场时，见到雀朝歌，不禁笑道：“朝歌小友，你来这么早作甚？”

    雀朝歌淡笑：“因为小侄想早点娶文晴公主。”

    帝阙帝君笑容一僵，大袖一挥，宣布比武招亲继续！而雀朝歌环顾一圈神台，突然将眸光落在了鲲鹏族身上：“请问几位长老，少则老弟的伤还没好么？”

    鲲鹏族的大长老脸色阴沉，冷哼两声：“风将军的神刀凌厉，少则的伤，一两天难以痊愈。”

    雀朝歌哦了一声，微微颔首，神色间更是露出抹惋惜，但随即，神眸便泛起抹锋利明灿到令人不敢直视的精芒，向其他强者看去。

    “既然如此，那就只能先和诸位切磋一番咯。”

    仅仅一天，雀朝歌便以碾压之姿，战胜了数位挑战者！甚至，帝阙帝君派出了御天关的将军出战，也仍旧落败，就连帝阙族的年轻长老，都不是对手！帝阙帝君以及各方势力的大能都能看出来，原本以天庭旁系能够享受到的资源和栽培，是培育不出如此妖孽的！而雀朝歌能碾压全场，一是其本身也有着过人的天赋和机遇，二是很明显，天帝陛下，肯定亲自栽培过，就等着类似这种事的时候派上用场！接连数天，神台之上，雀朝歌竟是无一合之敌。

    渐渐的，就连帝阙帝君嘴角的笑意，都难以在保持。

    因为雀朝歌不是一人在战斗，背后还有天帝一族，以及与天帝联盟的势力为其撑腰！原本，其实与帝阙族有联盟之意的势力就不多，但也不少，至少几尊帝族，是有这个打算的。

    但是，天帝的盟友，只会比帝阙宫多而不少！各方势力之中，更多的，是如涂山妙璇这种来凑热闹的中立态度。

    中立，其实已经够好了，别忘了，帝阙族也有仇家！甚至涂山妙璇乃是出身涂山，因为特殊原因，无论谁胜谁负，都只是淡笑一声赞许几句，但其他中立的势力，在遇到天庭和帝阙宫较量的时候，可就未必真的中立了。

    至少趟趟浑水，添几把火，还是不在话下的。

    仅仅数天，帝阙宫的诸多将军长老，便接连惨败，不过也并不是毫无收获，至少他们又证明了，雀朝歌身怀的宝物，也是全场顶尖的存在！不过这几乎是废话，雀朝歌受天帝之意来砸场，自然是准备万全。

    接连数天的宴席过后，帝阙帝君的脸色已然越发阴沉！因为他发现，他麾下的将军长老，几乎都已经败在了雀朝歌之手！这让帝阙帝君感到颇为恼火！当然，这并不是一个雀朝歌，就能把整个帝阙族的脸打肿。

    帝阙帝君麾下的强者很多，但是更多的，都已经超出了此次比武招亲的年龄或是境界。

    如若没有规矩限制，不用他帝阙族，鲲鹏族的大长老，早就将雀朝歌撕碎了！当然，帝阙帝君强行派其出手，也不是不行，毕竟要出嫁的是他帝阙帝君的女儿，规矩自然也是由他定。

    但帝阙宫有更强的存在，天庭又何尝没有？

    帝阙帝君很肯定，明天他能派族中太上长老和各关的大将军出手，明天，不用明天，天庭当场来的就不止一个雀朝歌！当然，帝阙帝君也有自己埋伏在暗流之下的势力，可既然是暗棋，自然有暗棋的作用，前者还在权衡，究竟要不要豁出去……比武招亲第七日，帝阙帝君依旧挽着曦霞王妃的手，可是今天，帝阙宫的两位主人，已经再扬不起笑容。

    而雀朝歌依旧站在神台之上，只是头颅昂的更高，似乎终于展露出他生而骄傲的气宇。

    “诸位，难道没人对文晴公主心动了么？”

    雀朝歌淡笑，再次望向鲲鹏族的大长老：“前辈，少则老弟的伤，难道还没好么？”

    鲲鹏族一众大能脸色阴晴不定：“还没好！”

    雀朝歌笑意更甚，摊掌间，取出一枚玉瓶：“此乃天帝陛下赏赐给我的神丹，疗伤功效不凡，朝歌挂念少则老弟的伤势，还请几位前辈，给少则老弟送去。”

    “我看过风将军斩出的刀伤，服用了此丹，不出一日，便可痊愈。”

    说罢，雀朝歌微微伸掌，居高临下地望着鲲鹏族一众大能，看上去颇为谦虚有礼。

    然而此刻的鲲鹏族大长老，却恨不得生撕了这小崽子！他倒不是怀疑这神丹的功效，相反，鲲鹏族大长老很相信这其中的神丹，对疗伤颇有妙用！但鲲鹏族震怒的，正是因为如此！一天之内，伤势便可痊愈，他们能猜不出雀朝歌什么心思？

    不就是等坤少则恢复后，再当众将其碾压一番么！其实，以鲲鹏族的底蕴，也有如此神丹妙药，但他们却是怕了，想要借着疗伤为理由暂避锋芒。

    可谁成想，雀朝歌，竟然如此嚣张！这是当着各方势力，在打他鲲鹏族的脸啊！鲲鹏族大长老脸色阴沉了良久，才狠狠怒哼一声，干脆……或者说只能装作没看见，将头扭到一旁！但是周遭传来的戏谑目光，却依然令鲲鹏族气愤至极！“大长老，不会是在怀疑朝歌小友的神丹有问题吧？”

    “若是鲲鹏族不信，在下愿意为坤少则试丹，如何？”

    “朝歌小友有如此好意，鲲鹏族怎么能拒绝呢，太失礼了，还是说，坤少则根本不敢应战？”

    那一声声讥讽和阴阳怪气，也令帝阙帝君的笑意收敛，取而代之的是一抹冷厉，只不过杀意被其很好的遮掩。

    雀朝歌似是感知到了，微微一怔，但是随即，嘴角便再次上扬，立在那里，或许他在帝阙帝君眼中，只是一只蝼蚁，一只飞不出掌心的麻雀。

    但是，此刻他站在这里，背靠天帝，就算是帝阙帝君，都奈何不得他！突然间，挽着曦霞娘娘的未央天妃惊疑一声，笑道：“曦霞姐姐，依我看，朝歌和文晴丫头，还是很般配的。”

    

