    石屋内，秦空皱了皱眉，有些无奈道：

    “魅娘，你来这里做什么？”

    “我找个人。”紫发女人四处一扫，看到白无伤时，紫色的瞳孔瞬间亮了起来，“黑发黑瞳，魂力低，是你准没错！”

    “……你是谁？”

    白无伤只看了她一眼，目光便挪不开了。

    论五官，这个女人比之朱琴、江凌玥等人逊色一筹，但身体上莫名晕染着奇异的魅力，会让人忍不住心跳加速，内心旖旎一片。

    幸亏小银河不受影响，第二次锤击他的胸脯。

    白无伤这才反应过来，连忙轻咬舌尖，目光偏移落于侧身的地面，再也不敢多看一眼。

    “咦？”紫发女子似乎察觉到了什么，“有点意思，魂力这么低，居然能在短时间内主动挣脱我的魅力磁场，蛮不错嘛！”

    “紫儿姐！紫儿姐！你等等我呀！”

    一个有些耳熟的声音响起，伴随着野兽踢踏地面的声音，由远及近。

    三四秒后，一头三色驯鹿急停于门口，一个短发女子翻身跳下，匆匆走进石屋。

    “丁月学姐？”白无伤微愣。

    看清局势还处于可控范围之内，丁月轻呼一口气，拍了拍胸口，便朝着紫发女子低声抱怨道：

    “紫儿姐，不是说了跟我一起来吗，你怎么一个人先走了？！”

    “这不是担心晚到一步，这小子让人抢走嘛。”

    面对丁月，紫发女子流露出少许不自然之色，讪讪一笑。

    “哦？”秦空神色一动，恍然大悟道，“你们医疗部，也想要拉拢白学弟？”

    “怎么，不可以吗？”紫发女子哼了一声，“这个新生，医疗部要定了！”

    秦空脸上残留的笑容，缓缓消失。

    他弹了弹花衬衫上的褶皱，漫不经心道：

    “魅娘，怎么也得讲个先来后到吧？再说，你拿什么跟执法队争，你们医疗部的平均资源，能有我们的一半就不错了。”

    “这有什么关系？我是部长，我说了算！白无伤，只要你现在点头，我按照医疗部普通成员的三倍福利给你开价，不会低于执法队的基本薪酬！”

    “另外，我可以很明确的告诉你，执法队的资源不是好拿的，尤其是现在你这么弱的情况下，你拿多少，以后有能力的时候，都要连本带利的吐出来……姓秦的，我说的对不对？”

    “你话说的真难听……”秦空嘀咕了一句，“可这不是很正常的事情吗？学院的行政部门从来不养闲人，光吃资源没有贡献，这说不过去吧？”

    紫发女子得意洋洋：“那是你们秩序！家大业大，人员错综复杂，我们医疗部就不一样了，没那么多限制，白无伤，我不图你以后回不回报，反正人心是有冷暖的，你自己看着办就行，你只要每个礼拜象征性的在治疗所值个班，混点时间，保你秘能拿到手软！”

    “你有毛病吧？”秦空微微瞪大眼，“就算你是部长，也不能滥用私权到这种程度，况且你们部门的资源本就贫瘠，再这样胡乱支配，你底下的人会服你？”

    紫发女子轻蔑一笑，伸出三根手指：

    “第一，谁跟你说我拿部门的资源？超过基本福利的部分，全部由我个人承担，不会给任何人落下口舌。”

    “第二，治疗所值班，本就是我们医疗部最常规的工作任务，合理合法，不存在养闲人的说法，付出就有回报，这对双方都是公平的。”

    “第三，很抱歉，在我们部门，我这个部长没有存在感，没几个人真心服我。”

    “我承认这是我的问题，作为十杰，作为领头人，没有给大家争取太多的福利。”

    说到这，紫发女子突然仰起头，眸光里水波荡漾，喃喃自语道：

    “但……我也没办法，我的时间有限，精力有限，今天我能来这里，已经是丁月苦口婆心缠了我好一会，我才过来的，不然，我哪有这闲工夫跟你们废话……我的眼里只有一件事，你们应该懂得！”

    秦空、陆天戈、孙青霞、徐浪，包括丁月，五个人互相对视，表情很微妙。

    唯独白无伤摸不着头脑，不明所以。

    又见紫发女子主动靠近秦空，薰衣草般的香水味道氤氲在空气中。

    她舔了舔红唇，话锋一转，柔媚说道：

    “要么，你让我进执法队，我马上退出医疗部，这个部长爱谁当谁当，新人谁想要自己去争取，我不会多掺和一脚，你看怎么样？”

    此言一出，白无伤极为错愕。

    丁月忍不住伸手扶额，温婉的面容上哭笑不得。

    与预料中不同，谈起这个话题的秦空，一点都没有生气，尴尬为难道：

    “魅娘，我知道你的想法，可……我做不了主，那位亲自发的话，禁止你加入秩序部，他不点头，你永远都不可能进来的。”

    “哼，那就没得谈了，白无伤，跟我走，姐带你吃香的喝辣的，医疗部别的没有，美女大把，看上哪个，姐姐给你介绍！”

    紫发女子玉手一挥，妩媚性感之中，又多了几分豪横。

    白无伤听到现在，内心是有所触动的。

    他现在已经初步领悟秘能的价值，无论是重神山修炼、兑换特殊课程、还是拿来交易物品，再多都不会嫌少。

    对于山海学院而言，秘能，是比金币还要硬的硬通货。

    剩余的秘能还有151点，看似挺多，但如果不寻求新的获取方式，要不了两三个礼拜就会坐吃山空。

    另一面，秦空惊觉白无伤有意动之色。

    深吸了一口气，不再犹豫，低声喝道：

    “魅娘，好歹我也是十杰第六席，名次在你前头一名，你想抢人，可以，打败我再说。”

    他的想法很简单，既然对方舍得大出血自己补贴，那么福利待遇不再占据绝对的优势。

    这样的情况下，想让白无伤认可自己、认可执法队，展示直观的实力是很好的选择。

    恰巧，他这几天掌握了一门新的秘术，综合战斗力再度提升，正是自信心爆棚的时候。

    当即选择主动挑衅！

    “呱呱呱！”

    石屋内的水炮蟾蜍跟着躁动，黑黝黝的大眼珠子不怀好意地瞪去。

    “哦？”紫发女子挑了挑眉，嘴角陡然翘起，“这可是你说的，我这两天心情不好，正缺一个出气筒，你这头癞蛤蟆就挺像的……”

