
　　她手上之前的伤口已经恢复如初，看不出一点受伤的痕迹，进入第三关，所有伤势都可恢复并未出什么问题。

　　乔时打量着这个硕大的古堡。

　　头上是十几米的挑高，一架硕大华丽的水晶灯悬浮在上。

　　一旁就是通往楼上的楼梯，楼梯很宽，上面铺满了红色地毯，两边放置着一些红色的烛台。

　　乔时收回了目光，在古堡中快速转了一圈，空无一人，只有一片阴森。

　　不到半小时，所有人就陆续被传送进来，这次包括她在内一共十五个人。

　　看这些人的样子，有的人是刚通关没几次的新手，有的却是身经百战。

　　在被传送到这里后，所有人的伤势全都恢复如初。

　　不仅如此，就连脏污不堪的衣服也都变得干净整洁。

　　待所有人都齐了后，作为这次试炼的考官也缓缓走出。

　　是管家打扮的……吸血鬼。

　　这只吸血鬼浑身上下都充斥着优雅的气质，一身黑色燕尾服，手上戴着一双雪白的手套。

　　面色苍白，容貌俊美，一双血色的双眸仿佛要把人吸进去。

　　金色的头发在这阴沉的古堡中竟显得熠熠生辉。

　　“尊敬的客人，欢迎远道而来，在下是这座古堡的管家，里·乔纳。”

　　里·乔纳鲜红的双唇缓缓上扬，露出无害的浅笑。

　　不过在场的人没有人敢掉以轻心。

　　每一次的试炼考官，几乎就没有好相与的，毕竟对于考官来说，通关的人越少，他们能获得的奖励也就越多。

　　考官也是有奖励的。

　　“这次试炼任务是什么？”

　　十五人中，有人率先问出了声。

　　里·乔纳嘴角的笑容却因为这个问题缓缓下沉，随后换上了一个忧伤的表情，持续了没一会儿，又是优雅一笑。

　　“试炼任务暂且不急，我为你们准备了丰盛的晚餐，先来尝尝佣人们的手艺。”

　　里·乔纳轻轻一拍手，刚刚还寂静的古堡忽然多出了不少神情僵硬的女佣。

　　女佣一身佣人服鱼贯而出，手中端着各种各样的美食放置在大厅的长餐桌上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位，请。”

　　里·乔纳又是一抬手，餐桌前的椅子被女佣拉开。

　　众人不明白里·乔纳卖的是什么关子，陆续坐下来。

　　面对着一桌子的美食，不少人都悄悄的咽了口水。

　　毕竟在这个游戏中，想要吃饱还需要金币才行。

　　只是即便是一桌子诱人的美食，也没人敢先吃。

　　乔时环伺了一周，淡然的拿起刀叉开吃。

　　免费的食物，不吃白不吃。

　　看到乔时率先吃了起来，里·乔纳嘴角的笑缓缓扩大，随后又看向另外几人。

　　“你们，对这些食物不满意？”

　　里·乔纳的声音微微的开始变冷。

　　在里·乔纳带着压力的注视下，又有几人拿起了刀叉吃了起来。

　　最后依旧有三个人没有动手，看着一桌子的美食虽然想吃，却又生生的忍住了。

　　“呵呵呵……”

　　里·乔纳忽然诡异的笑起来，嘴角的弧度也越来越大，即便如此也依旧保持优雅。

　　只见他身形一闪，一直未曾吃东西的三人已经从餐桌上消失不见。

　　片刻之后，里·乔纳重新出现在众人眼前，嘴角还残留着些许的血迹。

　　里·乔纳优雅擦拭着嘴角的血迹，将染血的白手套退下来又换上一双干净的白手套。

　　“放着这么好的美食不吃，那就只能被吃了，你们说，是不是？”

　　里·乔纳依旧保持着自己优雅的模样，乔时没有理会，继续吃东西。

　　吃饱后就放下了刀叉，轻轻擦拭了嘴角的残渣后，这才看向里·乔纳。

　　“现在可以说说，这次的试炼任务是什么？”

　　“呵呵～”

　　里·乔纳又是一声轻笑，这才缓缓道来。

　　“一百年前，这座古堡的主人曾将这世上最美的女人囚禁于此，可是后来，这个女人死了，古堡的主人也死于非命，此次试炼，找到并杀死凶手。”

　　“哦。”

　　乔时轻哦了声，目光在四周一扫，下一刻却忽然动手。

　　紧接着在剩下的试炼者中拎出一个其貌不扬的男试炼者，又在众多女佣中拎出一个容貌漂亮的女佣。

　　虽然她的漂亮只剩下了僵硬。

　　没等众人反应过来，乔时已经手起刀落，两颗人头滚落在地上。

　　“女佣和古堡主人有不正当的关系，嫉妒女人的美貌和主人的宠爱，杀死了女人。”

　　“这人是女佣的爱慕者，帮女佣善后的时候，正巧古堡主人回来，两人合伙杀死了古堡主人。”

　　乔时三言两语解释了事情的来龙去脉。

　　里·乔纳面色一变，血色的双眸阴沉的盯着乔时。

　　乔时却丢出了一本沾染了褐色血迹的日记，虽然上面一些内容已经看不清，但是推断出来却不难。

　　就是拿这本日记比较难，藏在地下室中，一整个地下室的妖魔鬼怪。

　　“对了，这个也给你，能换金币不？”

　　乔时随手从空间手链中丢出十几个瓶子，瓶子中各种各样的黑气，除此之外还有十几具吸血鬼的尸体。

　　向来被称为不死的吸血鬼……

　　死了！

　　尸体保留着，心脏却没了。

　　现场一阵寂静，但是乔时确实是完成了试炼。

　　一个逼都还未来得及装的里·乔纳，就这么被结束了试炼。

　　整个大厅中继续沉默着，好一会儿，里·乔纳终于咬牙切齿的说出了试炼通过，只不过一分金币都没有。

　　倒是连带着另外十一个人一起通过了试炼。

　　没要休息，乔时继续要求传送，这剩下的十一个人中，一个小个子女子急忙也跟着乔时传送离开。

　　乔时再睁开双眼，人已经到了一架飞机中，她坐在靠窗的位置，一旁还有一个中年男人。

　　通过舷窗看下去，飞机正在高空中飞行，四周还伴随着骇人的雷暴，飞机正在剧烈的颠簸着，一不小心，就容易从万米高空跌落下去。

　　与此同时，之前一起在古堡中小个子女生也传送了过来，就坐在她的前面。

　　此刻并没发觉她，正紧张的看着四周。

　　飞机正在雷暴中剧烈的颠簸然而，然而诡异的是，周围所有的乘客全都静悄悄的闭着眼，似乎在睡觉，任凭颠簸的飞机将他们甩来甩去。

　　一旁的中年男人无力的垂着头，就跟死了一样，如果不是还有安全带系着，只怕这些人全都要被甩飞。

　　附近的几个人，肌肤还呈现正常的颜色，以及心跳还在，估摸着不是死人。

　　乔时又看向空乘人员的方向，依旧是一片寂静，只有微弱的灯光还在一闪一闪的闪烁着。

　　是的，一闪一闪的闪烁着。

　　这种情况怎么看都是不对劲啊，十足的鬼片啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第302章 真实恐怖（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 