    “各位，真的好久不见，一直非常想念。”

    别墅大厅之中，陆天龙已经不再去关注外面的人，他知道冯永玲肯定能够把外面几百人安顿好的。

    他脸上挂着笑容，目光再次从别墅大厅几十人身上扫过，非常真诚的开口。

    别墅大厅里面这几十人，跟外面那些人不一样，这都是曾经并肩作战过的，都是一起经历过腥风血雨的。

    更别说还有杨虎望老将军在这里，这可算是他能够走到今天的引路人。

    毕竟若是没有战龙，也就没有他。

    “我们也一样！”

    “对呀，好久不见，我们也想你呢。”

    “天龙呀，你就别跟我们客气了，知道你现在时间宝贵，找我们来肯定是有事吩咐吧，尽管说就行。”

    “对对，只要我们能够做到，想尽一切办法都会做到的。”

    所有人也全都不跟陆天龙客气，纷纷开口道。

    有的人就算没有开口，但眼神也已经非常坚决，若是陆天龙真的有事找他们帮忙，想尽一切办法都要做到。

    以前都是陆天龙帮他们，现在终于有了回报的机会，必定不留余力。

    “好！”

    陆天龙也没再多说废话，慢慢走到了别墅大厅的中央位置。

    “既然你们这么说，那我就不客气了，还真有件事想要请你们帮忙。”

    “在座各位，除了国外来的这些兄弟姐妹，其他人都应该知道华夏灵珠的事情吧？”

    陆天龙直接开门见山进入正题。

    “华夏灵珠？当然知道。”

    华夏那些顶级豪门家族马上点头，当初慕容家还曾经联合其他家族，送过灵珠给陆天龙的。

    “我也知道。”

    不列颠皇室公主凯琳达也点头附和，当初陆天龙远征血族，貌似就是为了抢回一颗华夏灵珠。

    “既然这样那就简单了。”

    见他们点头，陆天龙继续往下说。

    “我有了一个新的发现，所以想要集齐华夏的七颗灵珠。”

    “之前我手里已经有了五颗，但是因为一些特殊原因，现在还有两颗华夏灵珠流落在外。”

    “所以我想恳请各位，尽力找到那两颗灵珠的下落。”

    “只要知道那两颗灵珠在哪里就好，我自己去取回就可以。”

    陆天龙将自己组织各大家族前来的目的说了出来，就是想要通过这些家族铺天盖地的关系网，和强悍到无可匹敌的权势，帮他打听其他两颗灵珠的下落。

    所有人表情严肃，全都很郑重的点点头。

    他们心里明白，其实陆天龙若是想要帮他们打探灵珠下落，完全没有必要把他们召集过来，只需要打个电话或者发个信息就可以，他们同样会全力去做。

    但陆天龙不远千里万里将所有人召集过来，那就说明他对这件事非常看重！

    陆天龙认为非常重要的事情，所有人自然也是重视。

    “流落的两颗灵珠，其中一颗或许是我跟魔族争斗的时候被人抢走，时间太久我有些记不清。”

    “但随着魔族，暗黑教廷，邪恶联盟等势力的消亡，灵珠的下落就不可控了。”

    “有可能在法兰西，有可能在米国，有可能在沙漠国，有可能在不列颠，也有可能在华夏。”

    当初陆天龙跟邪恶联盟，血族，暗黑教廷争斗的时候，目的就是想要抢回灵珠。

    但那时候陆天龙和战龙兄弟们的实力比较弱，在跟对方战斗的时候就很艰难，很多时候虽然赢得了战斗，却没有取得最后想要的结果。

    而且那时候陆天龙对于灵珠虽然重视，却也没有非常特别的对待，否则当时不惜一切代价也会拿回灵珠的。

    也就不会有现在还有两颗灵珠遗落在外的情况。

    “我们会尽全力去寻找灵珠。”

    “只要灵珠在我们法兰西，我们就一定能够找到。”

    “我们也一样，放心吧，就算是将这世界翻一个底朝天，我们也一定会寻找到灵珠的下落。”

    几乎所有人同时点头表态。

    “好，既然如此那就谢谢你们了。不过最好要快一些，我的时间不多了。”

    陆天龙再次很真诚的感谢各位。

    “什么？你的时间不多了？”

    陆天龙原本只是想要表达自己急迫想要知道灵珠下落的心情，没想到却被不少人误解。

    尤其是国外来的这些家伙们，他们不懂得华夏语言的博大精深，全都理解错误。

    劳拉，克伦威尔，甚至凯琳达，几个丫头几乎一下从座位上站起来，瞪大眼睛无比震惊的看着陆天龙。

    “咳咳，我的意思是，我要尽快拿回灵珠。不是说我快要死了时间不多了。”

    陆天龙乐了，这也可以看出劳拉几人对他的关心。

    “真的？”劳拉几人松了一口气，但还是有些小紧张。

    “当然。”

    陆天龙伸手在自己的胸口上捶了两拳。

    “看，我的身体绝对没问题，吃嘛嘛香胃口好，而且绝对强壮，一晚上折腾个十次八次都不成问题。”

    他这次见到这么多故人，心情也非常不错，不自觉流露本性还是调侃几个丫头。

    要是华夏的姑娘们，比如苏凌月和周冰冰等人，因为传统和羞涩，要听到陆天龙说这种话，肯定会俏脸绯红狠狠给他几个白眼。

    但劳拉和凯琳达这几个丫头的表现完全不一样，绝对是因为地域和性格差异问题，陆天龙感觉自己说完自己一晚上能折腾个十次八次的时候，劳拉几个丫头的眼睛竟然瞬间明亮了几分。

    她们似乎很激动！

    他真怀疑这几个丫头是不是会马上决定要跟他试一试，亲自验证一下他是不是真的能一口气折腾个十次八次的。

    “咳咳，劳拉你们几个先坐下，有些事我们单独说，来日方长嘛。”

    “对了，还没问问大家呢，最近各自都不错吧？”

    陆天龙赶紧转移了话题，毕竟现场还有这么多华夏顶级家族的家主在，在这里讨论男女之事肯定是不合适的。

    “还好吧。”

    “恩，还凑合。”

    “怎么说呢，总体来说还不错，但是……”

    他们的回答出乎陆天龙的意料，一个个回答的都有些勉强，甚至还有人欲言又止。这让陆天龙忍不住微微眯眼，感觉他们肯定有事瞒着自己！

