    第1346章 这是在批发帝兵？攻破十日凌空阵

    “杀手之王，你真要臣服在一个小辈手中！”

    金乌王面色厉然。

    他浑身气血涌动。

    那断臂处的血肉，竟然开始迅速蠕动起来。

    到达他这个境界，断肢重生，几乎是一念之间的事情。

    然而，令金乌王错愕的是。

    在他伤口处，有丝丝缕缕的暗红色光芒涌动。

    “诅咒之力？”

    金乌王脸色更加难看。

    果然，这位杀道帝王，真的很不简单。

    他的名声，并不是吹出来的。

    “哼，多说无用，今日，太阳神山必灭！”

    杀手之王面色冷肃。

    一开始，他的确是因为彼岸花之母的强逼，才勉强臣服于君逍遥。

    但后来，君逍遥本身的气度，还有他的各种手段，都是令杀手之王叹服。

    如果给他成长的时间，君逍遥绝对能成为万古一帝。

    臣服于这样一位存在，倒也不算丢脸。

    “哈哈哈，我太阳神山，竟然有一日会落到这般地步。”

    “但……想要啃下我太阳神山，你们君帝庭也得崩碎一口牙！”

    金乌王森然冷语，通体太阳圣火缭绕，汇聚在伤口处。

    要将那诅咒焚烧殆尽。

    “死！”

    杀手之王面容冷酷，周身血煞魔环时隐时现，滔天的煞气狂涌天上地下。

    金乌王抬手间，背后火焰涌动，神芒万丈，简直要把天穹都烧出个窟窿。

    整片天际，仿佛形成了一片火烧云。

    而在其中，一口赤红神炉浮现而出，在无尽太阳圣火中沉浮，吞吐焰芒。

    “那是……顶级帝兵，太阳神炉！”

    看到那口赤红色的神炉，有人惊呼。

    不愧是雄踞玄天仙域东部的太阳神山，祭出两件帝兵，这底蕴也着实不弱了。

    此刻，金乌王身着帝兵赤阳神甲，手托太阳神炉。

    真的如同太阳神降世，气息强悍绝伦。

    凭借两件帝兵之威，倒也可以和杀手之王缠斗。

    君逍遥看到这一幕，神色依旧淡淡，甚至带着一种看戏的感觉。

    “帝兵吗，我君帝庭可不缺这玩意啊。”

    君逍遥叹笑间。

    君帝庭阵营这边，有帝威涌动。

    四大准帝神将，各自祭出了一件帝兵。

    仔细一看，赫然是凤翅镏金镋，麒麟轮，荒鳄碎牙，北皇尺等帝兵。

    这些，正是万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖和北地王家帝兵。

    荒天仙域不朽战时，诸势力联手进攻君家。

    祖龙巢的帝兵祖龙铡破空而去，被龙王殿收走了。

    堕神宫的堕神铃和圣教的光明权杖，则被冥王一脉和古兰圣教收走了。

    而剩下的凤翅镏金镋，麒麟轮，荒鳄碎牙，北皇尺这四件帝兵，则都落在了君家手里。

    因为君家不缺帝兵。

    所以这些帝兵，都被君帝庭收下了。

    这些帝兵，或许不是最为顶级的帝兵，但也是帝兵，威能无穷。

    “这……这么多帝兵？”

    远处围观势力强者，一个个都是看呆了。

    哪怕是不朽势力，也不可能一下拿出这么多帝兵啊。

    “不够吗，还有。”君逍遥继续微笑。

    刑部蚩尤一脉的强者，祭出了斩罪铡刀。

    然后，一副巨型图卷，横空而出，如同一片天穹倾塌而下，上面四凶图纹流转，凶戾之气弥漫。

    正是九黎图！

    所有观战的玄天仙域修士，彻底呆滞，麻木，如同石化了一般，嘴巴张地老大。

    什么叫豪横？

    这就叫豪横！

    直接拿帝兵堆死你！

    “卧槽，这还怎么打，心态都要崩了啊！”

    “这完全绷不住了啊！”

    “为太阳神山默哀……”

    玄天仙域的强者，表情都是极度精彩。

    至于金乌王，神情一震。

    差点生生吐出一口老血出来。

    以金乌王这等强者心性，都是忍不住想爆粗口。

    尼玛的，这是在搞批发吗？

    这种感觉，就像是一个乞丐面对暴发户，除了嫉妒就是愤怒。

    这特么不是羞辱人吗？

    金乌王都绷不住了，表情有些难以控制。

    君逍遥脸上始终挂着云淡风轻的微笑。

    其实，他若愿意，可以随意使用君家的帝兵。

    比如那三皇帝兵，天皇镜，地皇书，人皇笔。

    君逍遥可以轻而易举的凑出两位数的帝兵。

    甚至君家准仙器，也可以随意使用。

    但没有必要。

    人嘛，还是“低调”一点为好。

    然而殊不知，君逍遥眼中的低调，在他人眼中，简直就是高调的没谱！

    这手笔，刷新了玄天仙域所有势力的认知。

    “难怪君帝庭名声如此之大，除了君家神子本人，君帝庭本身的底蕴，也的确够恐怖。”

    很多人都是在心里感叹。

    他们算是明白了，君帝庭能有这么大的名声，绝不仅仅只是因为君逍遥一个人。

    四位准帝神将，操控四件帝兵，并没有去围杀金乌王。

    因为这是专属于杀手之王的猎物。

    他们催动帝兵，直接攻向那十日凌空阵。

    这个古老的护山大阵，守护了太阳神山无数纪元。

    然而在今日，在四位准帝，加上四件帝兵的联合攻伐之下。

    轰然一声崩溃！

    在大阵破碎的刹那，天塌地陷！

    对太阳神山而言，简直如同末日来临了。

    “杀啊，覆灭太阳神山，就在今日！”

    “杀杀杀，太阳神山横行霸道，灭了多少势力，天道轮回，报应不爽！”

    “今日，太阳神山将彻底在玄天仙域除名！”

    无数呐喊声，杀伐声沸腾。

    最为激昂澎湃，杀的最起劲的，反而不是君帝庭兵马。

    而是出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教等等，和太阳神山有大仇怨的玄天仙域本土势力。

    虽然他们的兵马伤亡也很惨重。

    但只要能灭了太阳神山，那所有的付出都是值得的。

    此外，还有羿族和月神宫的强者，也是杀的很起劲，眼中燃着复仇之焰。

    “怎……怎么会这样……”

    大长老看到这一幕，忍不住吐出了一口鲜血。

    而二长老，也是看的目眦欲裂。

    特别是面对这位连准帝都不到的武护，以他五劫准帝的修为，却根本拿不下。

    “天……天啊……”

    在太阳神山深处，那位大长老的孙儿，乌摩少爷，看到这一幕，腿都吓软了。

    他绝对想不到，他所倚仗的太阳神山，竟然会有今日。

    “跑，跑，来人，快跑！”

    乌摩少爷大喊，想喊来护卫，护送他离去。

    太阳神山兵败如山倒。

    甚至有太阳神山生灵，开始败溃逃离。

    跨域古战船上，君逍遥一手抱着小芊雪，脸色淡然。

    成千上万的生灵倒在血泊之中，君逍遥都是漠然无视。

    “想跑吗，岂有这么简单。”君逍遥喃喃自语。

    既然他选择发动了这场不朽战。

    那就自然不会给太阳神山留下一个活口！

    (本章完)

