    ……

    周围的人看着姜山一系列古怪的操作全都面面相觑，摸不着头脑。

    招来寨子里最优秀的一批猎人不为打猎，只为了一些杂草和石块。

    有一群身强力壮的农夫，不去种田，居然让他们去写书。

    选工匠不选最能干活的中年人，居然大多选老人和青年，还让三个老人负责。

    若非是在寨主府的大门前，而且这个公子看起来确实有一股非凡的气度，他们恐怕都以为这是一个傻子在那里胡言乱语。

    但姜山可没有闲心去照顾这些人的想法，在秦风将这100人的姓名全都记录下来后，就让他们分别去进行自己的任务了。

    这一次挑选超额完成了他心中的预料，不但收获了几位高级人才，而且就在他将这些人选中时，一股源点已经汇聚到了他的身上。

    此时他的源点有1300多点，而这已经达到了文明火种最低一档次历史武将召唤的条件。

    按耐住自己激荡的内心，姜山反身走回了寨主府。

    他已经了解过召唤的规则，文臣武将被文明火种分为分为五个等级，普通，三流，二流，一流，绝世。

    最高属性在六十到七十之间的为普通历史武将，拥有一个天赋能力，需要一千源点进行召唤。

    最高属性在七十到八十之间的为三流历史武将，拥有两个天赋能力，需要十万源点进行召唤。

    此后每升一级，最高属性上限上升十，增加一个天赋能力，但需要的源点会增加百倍。

    同时因为文明火种以姜山为主导，所以姜山的修为和属性会限制历史武将的召唤，以及他们被召唤出来后的修为。

    姜山只能召唤和自己一项属性相同层次的武将五名，更高一级的武将三名，更低一级的武将十名。

    也就是说，以姜山属性最高的六十点魅力值，他只能召唤五名普通武将和三名三流武将。

    如果之后姜山的魅力值升到了七十，同时智力值升到了六十。

    那他就能召唤三名二流武将，八名三流武将和十五名的普通武将。

    同时召唤出来的同一层次武将，修为会比姜山高一阶。

    更高一层次的武将修为会高二阶，直到达到他们原本应该拥有的基础修为。

    而且这些武将虽然召唤出来时的修为比较低，但本质上等于被封印了修为的大佬。

    功法，武器和战斗意识都属于绝对顶级的存在。

    即使是普通级别武将，通脉期也足以正面对战凝穴，甚至一些佼佼者对于罡煞境界的武者都有一定的威胁性。

    而三流甚至更高级的武将，越级斩杀就像洒洒水一样简单。

    看着有些苛刻的召唤条件，姜山心中虽然有些遗憾，但却没什么得陇望蜀的想法，而是用意念轻轻打开自身的属性栏。

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：15

    武力：48

    智力：24

    政治：12

    魅力：64

    修为：锻体前期

    天赋：平易近人

    智慧生物的初始好感度加10，好感增长速度增加100%，领对于人才的吸引力小幅加强。

    炎黄后裔

    开辟、种植土地效率增加100%，粮食产量增加50%，领地抵抗干旱，洪水，蝗灾等灾害的能力得到小幅加强。

    技能：本源之眼

    面对世间万物都可以一眼看穿，但当想要观测的存在力量高使用者过多时，则需要付出相对应的源点才可以看穿。

    语言通晓

    可以毫无障碍的和任何智慧生物进行沟通，对于语言文字具有超强的认知学习能力。

    铸帝庭

    以肉为民，血为商，骨为军，筋脉为工，五脏六腑为士，首为帝庭，神为君。

    制之以五行，开之以阴阳，持以春秋，行以夏冬，苍生万民为柴薪，江山社稷为烘炉。

    身化帝庭，朕即国家，破天地桎梏，不坠生死轮回，帝庭无上，永镇世间。

    源点：1308

    ……

    铸帝庭修炼成功进入锻体期后，姜山的属性出现了较大幅度的跃升。

    而且在察觉到自身属性与武将属性上限的关系之后，姜山还仔细的和文明火种询问了属性所代表的意义。

    五维属性中的统帅代表着统御士卒和军团作战的能力。

    包括训练精兵，安营扎寨，对于士兵的指挥调度以及军团的战略意识。

    武力代表着自身体魄的强度和战斗的技巧。

    包括修炼的境界，自身体魄的强度以及战斗的技巧与意识。

    智力代表的是智慧与学习，也指谋人，谋事，谋国的能力。

    前者代表的是智慧，包括在某一项技巧上的专精，比如大匠，医师，画师。

    而后者则代表谋士，包括对人的诱导和操控，在战场上的反间和奇谋，以及诸侯争霸外交时的合纵连横。

    政治代表着治理国家的能力和操控朝堂的能力。

    包括对于国家政治，经济，文化，民生等各方面进行治理。

    魅力代表着自身的相貌，身份地位，与人交往的能力。

    包括在智慧生命中的知名度，身份的高低，相貌的美丑，与人交往，收服人心和吸引人才的综合能力。

    基础魅力值以相貌为主，男生的顶峰数值为60，女生为70。

    这五种属性在姜山看来，前四项大多是水磨功夫，需要不断的坚持。

    但唯独第五项的魅力，不仅是自身最高的属性，而且可以通过传播名声和提高身份地位来进行提高，其中或许有一些的捷径可走。

    当然，现在想这个还略显有些早，毕竟自己连仅三个三流武将都没有源点去召唤。

    略微扫视了一下自己更新后的属性，姜山将目光放到了最后一栏的源点中。

    随后一千源点便化为一道流光飘逸而出。

    流光在空中化为一道浩瀚的历史长河，无数历史豪杰和他们的事迹开始在姜山面前走马观花般的展现。

    画面最后定格到一个举着大斧如同巨熊般的魁梧大汉身上，而旁边一个白马银枪的青年正一枪戳来。

    ……

