    “如果你们连这点素质都没有，坚持要动手的话，那我就只好出手阻止你们了！”赵清安手上玉笛一转，那两个学员看到顿时吓得一机灵，当即低着头后退几步。

    苏牧只是打掉他们两颗牙齿而已，要是赵清安动手，那断的可就是两条腿了！

    两人都哭丧着脸，他们明白，这一巴掌是真的白挨了。

    苏牧诧异看了一眼赵清安，没想到还会有导师出来帮他，这导师倒是有点意思。

    那些学员怜悯看了那两人一眼，惹上苏牧就算了，还惹上一个赵清安，倒霉催的，谁不知道他爱管不平事？

    赵清安收回笛子，转头看向刚才被苏牧怒骂的那两个导师。

    那两个导师见他望过来脸色骤变，刚对付完那两个学员，不会又来对付他们吧？他们可不想招惹上赵清安，干脆灰溜溜的转身离开，坐到自己办公桌面前，就当做什么事都没有发生。

    见那两个导师老老实实的离开，赵清安就没有再去针对，而是转头看向教导主任。

    见他望过来，教导主任当即眉头一皱，什么意思？还敢对付他不成！

    “教导主任，你既然身为主任，就不应该跟那两个学员一样，要以身作则！”

    “既然你污蔑了苏牧，就应该向他道歉！”

    道歉？教导主任看了苏牧一眼，脸色唰的一下就阴沉了下去，要他对一个学员道歉？不可能！

    不道歉？赵清安手上玉笛当即一转！

    “苏牧，对不起。”教导主任脸色一变，当即对苏牧道歉。

    苏牧诧异一笑，不禁看向赵清安，这导师到底是什么身份？居然能让教导主任都低头。

    赵清安转头对苏牧和善一笑，没有说什么，就转身走回到自己的办公桌。

    教导主任狠狠剐了赵清安一眼，倒不是他怕赵清安，而是赵清安就是一根筋的人，说动手就真敢动手，与其跟赵清安拼个你死我活，还不如低头算了。

    “这次测验，万鸿鹏第一名，苏牧第二名。”教导主任冷冷的宣布着测验的最后结果。

    众学员听到这个名次脸色很不好看，所有人都不看好的苏牧竟然及格了，并且还将他们彻底碾压，没人接受得了这个结果。

    他们无法接受，教导主任更加无法接受，本来这次测验他们就是用来针对苏牧的，结果没针对成，还让苏牧得到了一个这么好的成绩，就算不是第一名，那说出去也是风光无限了。

    毕竟一百人，才仅有五个人及格而已！

    “哼，就算考了第二名又如何，奖品跟他还是没有任何关系。”

    “就是，好处全都是万鸿鹏的，考个第二名有什么用！”

    那些学员一个个的不爽心想，用这话来安慰自己。

    万鸿鹏脸色冰冷，此刻他没有丝毫获得第一名的喜悦，只有对苏牧深深的憎恨！

    “教导主任，你凭什么把我后面的两道大题记为零分！”苏牧冷声开口，那两道大题哪怕是他自己做，也绝对不可能是零分，更别说那两道大题还是疯子仙帝告诉他做的，居然零分？可笑至极！

    “嗬，不是零分是什么？”教导主任冷笑着开口，这次可别想在他手上翻身！

    “第一道题问的是突破命府境该如何逆天改命，并且这个修炼方式是谁先提出来的。”

    “你答是什么？突破命府境应该在打碎命宫的时候同时用最强大的力量冲伤丹田，最为可笑的是命宫碎片在体内运行二十二周天，你居然答的是三十三周天！”

    “最离谱的就是这个修炼方式的创始人，你不知道可以不写，乱填一个从未听说过的名字算什么！”

    “至于最后一道大题更是无稽之谈，这不给你零分你还想要多少分？”

    说完，教导主任眼中满是得意的看着苏牧，还想跟他的学生抢第一名？做梦！

    正当他预想着接下来可以获得认同的时候，却见教导处内鸦雀无声，转头一看，只见那些学员都是一脸懵逼的看着他。

    不禁翻了个白眼，他发现自己真的是想多了，让一群没有及格的学员来附和他，要是能听懂他说的，会有那么多不及格的吗？

    “那只能证明你孤陋寡闻。”苏牧冷冷开口，疯子仙帝还能有错？一个教导主任竟然把疯子仙帝的理论贬低的一无是处，想想都是可笑。

    “小子，我很想宰了这王八蛋！”疯子仙帝的声音在脑海响起，无知不是你的错，但无知还这么有底气的质疑他就是你的错了！

    他堂堂仙帝的理论，竟然被一个小小的命府境质疑，这对他是莫大的耻辱！

    “我孤陋寡闻？”教导主任被苏牧这话气笑，随即拍桌暴喝：“你要是再在这里胡搅蛮缠，这次成绩就清零！”

    还想跟他斗，小子，你嫩了点！

    “苏牧，走吧。”这时候赵清安上来劝道，正确答案就掌握在教导主任手里，跟他争论显然是很不明智。

    苏牧摇摇头，转身离开，现在他对武府，充满了失望。

    “等君柔回来，就离开武府。”

    连教导主任都是这种水准，把无知当底气，只会误人子弟，还以公谋私，这种地方呆着有什么意义。

    “哼，做错了就是做错了，还敢胡搅蛮缠，这种人真以为自己是天下第一了，说什么都是对的？”

    看着苏牧走出教导处，那些学员立马就找到了底气，冷嘲热讽了起来。

    “还想得第一，他以为他是谁！”

    “就是，跟万鸿鹏一比，他算个屁啊！”

    “乱填的答案还想得分，做梦去吧！”

    教导主任听着那些学员的嘲讽谩骂，嘴角扬起得意的笑容，跟他斗，这就是下场！

    “鸿鹏，这次你表现的很不错，这是这次第一名的奖励。”教导主任转头看向万鸿鹏，转手拿出一把顶级的下品灵剑，还有一瓶散发着寒气的玉瓶！

    众学员的目光顿时被下品灵剑和至寒药液所吸引，满眼炙热，这放在他们任何一人身上，都能够极大的增长修为！

    何况还有一千学分的奖励，哪怕到风灵涧修炼，省着点用也能修炼个把月了！

    万鸿鹏看到奖品，心情顿时舒畅了不少，不管发生了什么变故，第一名终究是他的，而且这些东西也能极大的加快他的修炼速度！

    走上去拿出自己的校牌，得到了一千学分，再把下品灵剑和至寒药液收入囊中。

    众学员看着，羡慕的眼睛都红了！

    “常溪，这次测验结果怎么样？”这时，一道苍老的声音响起，众人转头一看，只见一个白发苍苍的老者大步走来。

    教导处内的所有人看到老者都是脸色一变，随后都恭敬的抱拳。

    “许老。”

    许老，武府内资质最老的导师之一，并且还是特级导师，学识渊博，每一次测验出题人都是他，甚至府主遇到不懂的问题都要向他请教！

    可以说，许老的地位在武府内绝对是超然的存在！

    “常溪，这次测验，及格的怕是都没有几个吧？”许老笑吟吟的走到教导主任面前。

    “此次辛苦许老出题，这次测验及格人数只有五个，而第一名万鸿鹏，考了足有九十五分！”教导主任满脸堆笑的开口，并指着万鸿鹏道。

    万鸿鹏顿时挺起胸膛，满脸笑容的看着许老，要是能被许老看重，不亚于一场机遇！

    “噢？九十五分？不错不错。”许老看了万鸿鹏一眼，不断点头肯定，随后拿起桌子上的一张考卷一扫，神色当即一敛，渐渐皱眉。

    “许老，您看到的那张考卷不是万……”

    “嘶，这都竟然答得出来，这应该是满分啊！”

    常溪见许老拿起的是苏牧那张考卷，脸色一变，急忙解释，但他话还没说完，就听到许老震撼的话，神色当场凝固！

