    “打架虽好，但误伤无辜就不对了吧。”

    声音清冷，众人目光瞬间落在了里面唯一一位女子身上。她头微低着，似是刚喝完茶，嘴唇还有点湿润，眼角微微上扬，轻轻一眨，像是在平静的湖面投入一颗石子，让人心尖都颤了颤。

    光是一个侧脸，就能压过在场所有颜色。

    君扶罕见地愣了愣：“不，不好意思。”

    打人的时候他就猜到隔壁会有人了，但误伤就误伤呗，他君家又不是赔不起，但不知为何，话一出口，就变了个味道。

    林五感觉自己脸红了，他搓了一把道：“叨扰姑娘了，我们不是有意打扰的，还望不要见怪。”

    这态度，可惊呆了一众围观人，以往这种事不是没发生过，哪次不是受害者吞下一口老血，就当出门没看黄历了。

    这次倒是奇了怪了。

    慕容景儿捏了捏手指：“这位姐姐，我的朋友们也是无心之举，失礼之处，我替他们赔罪了。”

    千漓雪偏头看过去，手里的茶杯放到桌子。

    砰的一声。

    声音不大，但所有人心尖一颤。

    云初辰都有些同情这些人了，毕竟是寰宇意志，气势拿起来还真不是一般人能承受的住的。

    宁三吞了吞口水，不知怎么冷汗都下来了：“抱歉打扰到你们用餐了，今天这顿就当是我们请了，可好？”

    他竟不知，凉州城什么时候来了这等人物，宁家的消息已经落后至此了？

    “君家人？”千漓雪微微侧头，看向君扶。

    君扶也感觉到压力了：“您是？”

    千漓雪指了指君离墨，风轻云淡的：“他是你表哥。”

    君离墨：“……”

    君扶：“……”

    君扶难得地愣了一下：“表哥？”君家人不多，他怎么不知道自己什么时候还有个表哥？

    忽然，他灵光一闪，想起了自己刚才说的话。

    “你是有君家血脉的那个人？”

    君离墨淡淡地点了点头。

    “那这位是？”族里人都猜测，君离墨一回，在君家孤立无援，又是从一个不怎么高级的寰宇出来的，怕是要被冷嘲热讽好一段时间了。

    现在看来，倒也不一定，光是这位姑娘的修为，就足以被奉为座上宾了。

    “我吗。”千漓雪偏头想了想，“你可以叫我老祖宗。”

    按她自己的辈分，却应如此，除了比她先诞生的寰宇意志，就没有人比她大了。

    “看姑娘年岁也不大，何必如此羞辱人！”慕容景儿拧眉，“姑娘如此，太不知礼数了点吧。”

    “说出来你可能不信。”千漓雪偏了偏头，“从小到大，还真没学过这玩意儿。”

    慕容景儿竖眉一瞪：“粗蛮无礼。”

    “消息传回君家了吧。”千漓雪偏头看向君扶，“他们什么时候来？”

    云初辰低声道：“漓雪脾气怎么变好了？”若是搁以前，绝对不是说几句话就能算了的。

    宿烨翻了个白眼，“你能对着小鱼小虾斗半天嘴？”

    境界不同了，自然不会自降身份去争辩什么，闲时倒是可以当个趣事，但现在还有正事要做。

    云初辰了然。

    君扶手中的传讯符消散于虚无，“马上。”

    传讯符所用能量极少，他做的隐秘，没想到还是被发现了，可见，她的实力远在他估计之上。

    “那就好。”千漓雪手指敲了敲桌子，“按说我们应该带些礼物的，但着实见的突然。”

    君扶连忙道：“不用礼物，本就是回家，带礼物就太见外了一些。”

    确实突然，突然的他都没反应过来。

    “礼物……”千漓雪想了想，“你刚才是想跟他打架来着？”

    她抬手指了指宁三。

    宁三冷汗滑了下来，连忙叫道：“您送礼物没必要拿我做人情吧，我虽然是要和君扶比试，但都是友好切磋。”

    “也是。”千漓雪慢悠悠地点了点头，“那送点什么好呢。”

    她缓缓环视了一圈，接触到她目光的人迅速蹬蹬蹬退后了几步。

    “那还不快走！还没看够？！”

    砰！围在过道上的人不到一个呼吸就跑没了，回包厢的回包厢，吃完的直接跑下楼去了。

    热闹虽好，但代价是命的话，还得谨慎点看。

    君扶眼观鼻鼻观心，“几位稍等，家主很快就过来了。”

    “不急，先吃饭。”

    就说话的这点时间，千漓雪这边的桌子上已经空了，侍女再过来上菜品的时候，已经麻木了。

    吃了四五桌了吧，也不知道是哪位，这么能吃。

    君扶看着一桌姿容各异却美的各有千秋，捏了捏手指，这些人一看就不好招惹，尤其是那姑娘，脸上就差写着脾气不好几个字了。

    但君家招血脉回来，肯定要各种磨难一番，确定他各方面都合格，才能继续留在君家逐渐接手君家事务。

    但现在这情况，他们要是敢炼君离墨，这帮人肯定不会善罢甘休啊。

    不过，这跟他倒也没什么关系，以后有族里那些老家伙头疼呢。

    “你们呢，还在这待着？”君扶看向宁三几人。

    林五轻哼一声，勾了个椅子坐下，“我没记错的话，这是我的包厢吧，要出去也该是你出去。”

    进来，最引人注目的就是君家要回归的那个人，他都赶上可以前排观望了，怎么可能走。

    对面明显没有邀请他过去的意思，君扶也找了个椅子坐下，“五家本源都是一家，这么见外干什么，你们的包厢不就是我的吗。”

    林五：“……”他虽然也没想赶他出去，但这脸皮着实惊到他了。

    没过多久，君扶这边的包厢门被敲响，他过去开门，恭敬地叫了一声：“家主。”

    外面进来一个略显苍老的中年男子，一身气势强悍，眼睛里敛着精光。

    君扶把情况大概跟他说了一遍。

    君家主透过墙上的大窟窿看向隔壁包厢，扫视了一圈，问道：“哪位是君家人？”

    千漓雪眯了眯眼睛：“君家主？”

    君扶暗自捏了一把汗，这位的实力他是见识过的，但应该是在家主之下吧。

    君家主的目光落到千漓雪身上，才发现竟然看不透这人的修为，心中惊讶了一瞬。

    光延寰宇中修为高的散修不是没有，但都在他们的名单之上，并没有这人，但要说这人只是用了隐藏修为的宝物，看气势也不像。

    他不动声色：“这位是？”

    君扶生怕她也来一句你祖宗，连忙道：“这位是……表哥的朋友，跟他一起过来的。”

    还真不是他想叫表哥，主要是一紧张直接忘了人家的名字。

    这不是废话吗，君家主控制住脾气：“你们吃好了吗，不如先随我去君家？”

    按说是应该他们去君家拜访他们的，这突发情况着实弄的他措手不及。

    “吃饱了吗？”千漓雪问。

    天焱擦了擦嘴，乖巧一笑：“嗯，主人我们走吧。”

    千漓雪站起来：“走吧。”

    慕容景儿看着他们离开的背影，刚好对上千漓雪回头看过来的目光，朝着她微微一笑。

    “啧。”包厢重归安静，宁三笑了笑，“这些人天赋都不错啊，听说这君家血脉是从低级寰宇来的，看他们的修为，也是那里的人中龙凤了。”

    “何止。”林五想了想，“那女子的修为你看出来了吗？”

    宁三摇头。

    林五把茶杯轻轻放在桌子上，“这凉州城，要热闹了啊。”

    街道上，君家主在前面走，君扶在后面给他们讲解，“这凉州城，有六条主街道，五大家族各占一主街道，剩余一条则是其他家族。”

    “我们现在所处的就是三街道，程家占领的，君家的是五街道，但这里小路众多，纵横交错的，倒也不远。”

    君家主的速度很快，在人群中穿梭，只能看到残影，千漓雪他们不紧不慢地跟着，但始终能看到君家主。

    “几位来凉州城几天了？可有好好逛逛，不过也不打紧，等回了君家，有的是时间看看凉州城的大好风光。”

    “哎兄弟。”跟着他们，云初辰也没忘记到处看，才发现他们之前看的才是三街道的冰山一角，刚拐过几个弯儿，不知道到了哪个街道，就看到了一栋金碧辉煌的高楼，一看就是非富即贵的人才能去的。

    “那里是什么地方？”

    君扶脸色怪异了一瞬：“不重要的地方，不用管。”

    匆匆一眼，因为速度太快，云初辰就继续看别的地方了。

    “到了。”

    几人停在一处府门外，两侧各放了一个威风凛凛的大狮子，厚重的府门前几个人拿着扫帚仔细清扫，牌匾上君府两个字龙飞凤舞。

    “家主。”打扫的几人看到君家主，立马放下手里的扫帚，恭敬地行了个礼。

    君家主摆了摆手，阔步走了进去，“通知府中长老少爷，迅速前往主厅。”

    “是。”

    “君扶，带几位客人去房间，然后尽快去前厅，君离墨，你跟我过来。”

    “好，几位请随我来。”君扶做了个请的手势，“府内院落众多，几位想住哪也可以直接跟我说。”

    “君离墨呢，他要去哪？”云初辰指了指他们离开的方向。

    君扶笑了笑：“凡是君家血脉，经过族内测试后，会有一个入族仪式，你们不用担心。”

    “嗯，不担心。”千漓雪到处看了看，反正这点距离，她在哪都一样。

