    楚君为何能够在雷区中行走自如？为何雷电对他无法造成一点伤害？

    对此，众人虽然不知道，可也没什么震惊可言了，要知道，他那源宿可是连灭世雷都灭不了啊！

    灭世雷出世过多少次，那都记载在传说之中，而它所对付的人或者物，都是存在于传说中的。

    灭世雷每一次出世尽管都只落一雷，但那一雷，足够让任何人为之恐惧了，当然，至于灭世雷的手里是否也有如同楚君一般没有被陨灭的，那就无从得知了，毕竟历史的记载实在太过久远了，就算有记载，也不见的多少人会去翻阅。

    可说到底，楚君是至今为止第一个引出灭世雷的人，同时，也是在他们的眼界认知中第一个逃脱灭世雷雷罚的人。

    单凭这一点，场中无人敢小看这个看起来实力只有地宿四重的源宿者，一瞬间将他的高度上升到了已经可以与在场四位队正比肩了！

    将凤栖草拿到手，凤栖草从表面上看起来没什么特别的，但它身上所蕴含的那股源灵气息很明显的比起周围不少灵药都浓郁。

    转而，来到了道果树面前，凝视了片刻：“这道果树倒是长得还真便宜，一棵树上结那么多果子。”

    “老夫虽从未见过道果树，但也从未听说道果树会结那么多的果。”

    老者心里又感叹了一声，楚君刚才可谓是险而又险啊，先是被雷区的雷进攻，后又被灭世雷攻击源宿，本以为他就算不死也会实力大退，没想到最后他非但一点伤没有，还实力大涨了！

    不得不说，这其中也包含了不少的运气啊，如果他的体内没有那道元神的存在，或者又如果秦放李连二人没有给他凝练源宿可支撑的基层材料，也许事情会改变不少，可别小看那些材料，那些材料说不上多珍贵，可却是一个源宿的地基。

    这就好像修一座房子，房子地基都打不好，上面建筑得再华丽，也难以长存，他先前还有些担心楚君源宿没有地基该怎么办，没想都别人就把材料送来了。

    “老头，你说这棵树有多大？”

    听着楚君那略带思考的语气，老者心中一顿，惊愕道：“你小子想干嘛？”

    楚君又摸着下巴想了一下：“道果树应该自身也能够吸纳源灵分子吧？”

    “这个……推理来说是没错，但道果树既然含了道这个名字，就算想要供应它，可需要不少的源灵分子啊。”

    老者心头捏了把汗，他隐约感觉到了楚君要做什么疯狂的事儿了。

    “那如果说暂时有缘灵分子供应它，然后再晾它一阵，也死不了吧？”

    楚君继而又说。

    “这个我也不清楚……”

    老者苦笑连连，他现在可以肯定自己内心的想法了，楚君确实是想要做一件很疯狂的事情！

    “那好，也先不管那么多了，带回去再说。”

    嘴角勾起一丝兴奋，想要帮美女师傅震大药王殿，如果有道果树的加入，那肯定非常不错。

    浑身火焰猛然一震，走到道果树的面前，双手抱住它的躯身。

    “我擦！这人想干嘛！”

    “这该不会是想要把道果树给拿走吧！”

    “嘶……这也太疯狂了！”

    众人又一次瞪直了眼睛，楚君疯了，真的是疯了，可是，看起来是疯了，他又做得是那么理智，因为雷区之中的雷现在对他根本没有威胁了！

    李连，秦放，朱发瘟，文胜四人也齐齐震惊，饶是一直很不爽楚君的朱发瘟和文胜，也不自觉的苦笑了一声。

    特别是文胜，自己摘取了一颗二层的道果，算是力压众人一头，就算心中也颇为自负了，可和楚君现在的行为比起来，简直是大巫比小巫，不，这或者都没得比，人家可是连道果树都直接给你拿走了啊！

    但现在众人眼里怕也只有楚君了，刚才那本来很振奋人心的无硝烟的比斗，暂时让人忘却了。

    毕竟那所谓的比斗和此时的事情比起来完全就是小儿科。

    嘴里嘿嘿的笑了一声，口中低吼一声，全身力气用在手臂上，接着，狠狠往上一拔！

    “唰啦！”

    整棵树直接被楚君拔了起来，然后打开自己的虚空袋，就把道果树给丢了进去。

    老者在楚君的身体里直冒冷汗：“小伙儿，你绝对是我见到过的人里面最疯狂的一个。”

    楚君微微一笑，然后迅速走出了雷区，满地灵药虽然诱人，但他现在最担心的是中毒了两天的洛冰灵，他这次来灵园的目的就是为了洛冰灵！

    先是走到秦放和李连面前，朝两人感激的抱拳道：“多谢二位相助。”

    李连嘿嘿的笑着拍了拍楚君的肩膀，然后一副大哥模样的道：“那都是小事儿，以后跟我混，吃香的喝辣的，别人也不敢惹你！”

    说到这里，目光有意无意的瞪了旁边的朱发瘟和文胜一眼，两人对楚君有敌意，楚君也早就感受到了，也微微撇了撇两人。

    朱发瘟和他有纠纷那说得过去，可是这小白脸是怎么回事呢。

    秦放这时也笑了起来，嘴角的笑容有些兴奋的在扯动：“看来你实力有所增长，很期待可以和在不久的将来战一场。”

    楚君愣了愣，别人帮了自己，有点什么小条件也是应该的，可没想到居然是找自己打架，但想想上一次秦放送了自己阳冕还放自己等人走的情景倒又释然了，这家伙的想法不能以正常人的思维来考虑，但还是一点头：“一定，一定。”

    文胜和朱发瘟两人的脸色却同时沉了下来，好歹大家现在算是同盟，刚才送材料那一幕就算了，他们可以当没看见，可是现在竟然和楚君招呼得这么亲热，简直让他们看不过眼了！

    大大方方的绕过文胜和朱发瘟，来到先前躲藏的石壁后方将洛冰灵扶起来。

    此时，众人的注意力都还在楚君的身上，看见他怀里的女子，先是一阵疑惑，后又见他将在中心地带采集到的凤栖草拿了出来，又是阵阵的错愕！

    原来他潜入中心地带，就是为了取药救一个女人！

    这简直让人不敢相信，楚君的潜力是强大的，在场众人谁也不会质疑，可就是潜力这么强大的一个人，竟然只是为了救一个女子，还九死一生！

    错愕之余，生起了不少的敬佩，重情重义啊，现今如此重情重义的男人已经不多见了，女人在这个世界只要背景不够强，基本就是一些联姻的牺牲品而已。

    不过，看着楚君怀里的洛冰灵，除了早就知情的秦放以外，所有人都邹了邹眉头，他们没想到洛冰灵也会在这儿，最重要的是，她还和一个男人走到了一起，而现在更是在那个男人的怀里！

    李连意外的摇摇头，叹了口气，又看了看满脸镇定的秦放，苦笑一声，这家伙还真是神经大条。

    文胜和朱发瘟的嘴角则是同时露出了一丝讥讽的笑意，看来，就算他们不动楚君，早晚也有人收拾他了。

    不错，这个世界的女人基本都是强者的陪衬品，但就算陪衬品，也有些陪衬品是动不得的！

    楚君自是不知道洛冰灵的出现会引起四人心中各种想法，直接催动体内雷源力开始炼化凤栖草，他还以为炼化凤栖草这种级别的灵药速度应该有点慢，没想到雷源力竟然如此霸道，仅仅数秒的时间，凤栖草便华为了药水，心中喜了喜，这又是雷源力的一大作用啊！

    但也没迟疑，赶紧将药水放入了洛冰灵的口中。

    一瞬间，洛冰灵那张已经白得发紫的脸渐渐出现了血色！

    楚君脸上露出如释重负的笑容：“果然有效。”

    “那不是废话！如果凤栖草都没有效果了，那她这毒天下间也没什么可以解了！”

    老者好没气的说了一句，说实在的，开始虽然因为楚君要为这个小姑娘解毒才去采凤栖草，可当凤栖草真正到楚君手里的时候，他很不想楚君拿出来，凤栖草在灵药中排名不算太高，可那也是有价无市的东西啊！

    现在用凤栖草来救一个女人的命，在他看来，真的有点不值。

    楚君却不管那么多，洛冰灵是他朋友，也是因为他才中了程轩的毒，他有义务帮她解毒。

    接连，又打了几道回复印法在她身上，只看见洛冰灵那长长的睫毛轻微的颤动了一下，不多时，就睁开了眼睛，一脸虚弱的看着面前那张男人的脸，笑了一笑：“楚君……”

    楚君笑了笑，柔声道：“没事了。”

    “恩，让我再睡会儿。”

    洛冰灵这一次是真的很累，话刚说完，就躺在楚君怀里睡了过去，楚君也不管那么多，反正她也不重，就直接将她背在了身上。

    突然间，人群中一个惊喜的声音吼了起来：“看！大家快看！灵园的雷没了！”

    “什么！天啊，真的没了！”

    “灵药！全部是灵药！快抢啊！”

    楚君闻声扭头看了过去，那灵园中先前还不断劈闪的雷电不知什么时候居然消失了，那满园的灵药现在就好像是一只只没有保护的小羔羊一样，可怜得很。

    而众人的眼睛一双双都冒出了绿光，活生生像是饥饿已久的恶狼！

    利益是人类最强大的兴奋剂，看着一干弟子乱做一团，作为四位队正的秦放他们也无奈，这可真没办法阻止，人家只是想拿点灵药换取些元源石，或者是进阶，那都是为了修炼，只好任他由他了。

