    且说沈焰堂堂一个筑基圆满修士，自信一招便能置苏慕歌于死地，根本动也不动，唯有一道灵火由掌心飞出，追着苏慕歌的后脑勺而去，结果……

    追不上？

    这是什么情况？！

    沈焰瞠目一震，想起方才遭受反噬的事情，似乎明白什么：“原来是你隐了修为！”

    惊讶之下，心头顿生一股被戏弄的情绪，便也气场全开，追了出去。

    两人落在一处小小的习武场上空，“呯”的一声，苏慕歌突破屏障，显露出原本修为，一刹那气势如虹。沈焰再是一惊，小小年纪，竟已修到筑基中期顶峰，这是什么天资？！

    江和正也是大惊，但他顾不得去想苏慕歌为何隐瞒修为，只是担心。就算已经筑基中期，此举也未免儿戏了，中期和圆满之间，那可是天壤之别。

    “银霄，你说我该怎么打？”苏慕歌摸着下巴，琢磨。

    “想怎么打就怎么打，怕什么。”银霄挑挑眉，“他的功法是火属性，你冰系属性，属水，完克他。何况除了裴翊秦峥那种变态，在整个筑基境界内，没几个是你对手。”

    “你误会了，我本来想把小水放出来收拾他，可惜北麓这破地方对妖兽之类讳忌莫深，只能我自己动手。”苏慕歌稍稍叹口气，神识一动，镰刀浮出。

    她一个飞身跳起，抓着柄部就朝沈焰头顶猛砸。

    这柄神器以龙脊为材料，也属于水属性。苏慕歌将灵力注入，两股力量融合的极为完美。

    可沈焰再不济，毕竟圆满修为，想要躲开她的攻势并不困难。

    这厢才一个缩空术躲开，反手便是一道火元气强攻了上去。一来二去，两人便在半空中斗起法来，一时间灵气激射，异常绚烂。

    雷婷在下面一眨不眨的盯住沈焰，大声喊道：“一招，两招，三招了！”

    程天养也跟着喊：“六招了！”

    最后连江和正也忍不住喊了一声：“九招了！”

    沈焰心下也很焦灼，被他们一喊，更是乱中连连出错。斗了这几个回合之后，看苏慕歌这气势，便知道她绝非泛泛之辈，哪里还敢掉以轻心。绝不能输，沈焰一扬手，祭出压箱法宝，火精睛剑。

    虽然是把剑，却是把法剑，沈焰并非剑修。

    长剑一挥，只见一道道火焰如弩箭一般激射出去。

    出乎他所意料，苏慕歌一没化解，二没后退，只在火弩箭中左闪右躲，反应灵活到令人咋舌。在躲闪中，竟再次冲到沈焰身边。法修只有这点不好，法宝再怎么强大，也经不住近战，防御力比起剑修来，低的可以忽略不计。

    浓浓火光之中，沈焰才看清她的位置，就是一道森寒水刃直劈下来。

    沈焰被逼无奈，唯有高高举起火精睛剑，打算和苏慕歌硬碰硬。

    “嘭！”

    冷兵器激烈碰撞的声响，在方圆炸开。

    “咔咔——！”

    “咔咔——！”

    苏慕歌处于上行，左手攥住镰刀柄部，右手并拢两指，按在左手手腕上，不断将灵气压进镰刀。沈焰同时也将灵气注入火精睛剑，两人这不是斗法，而是单纯比拼灵力。

    “毕竟年轻，鲁莽啊。”

    江和正捏了把汗，他也是有些慧眼的，看的出苏慕歌虽然年纪不大，斗法经验异常丰富，心细胆大，极具魄力，沈焰根本望尘莫及。但比拼灵力，筑基中期，如何比拼的过圆满境界？

    须臾，苏慕歌却翘了翘唇角：“沈前辈，你输了。”

    沈焰一头冷汗，持剑之手暗暗颤抖，仍旧强撑：“言之尚早！”

    “不早了。”苏慕歌懒得再与他蘑菇，曲起右手指节，“叮”一声掸了掸他的火精睛剑，再听“咔咔”两声，便在沈焰瞠目结舌之中，火精睛剑竟然如鸡蛋壳似的层层碎裂。

    “什、什么！”沈焰惊骇。

    趁他发懵，苏慕歌凌空一脚，正揣在他脸上，冷冷道：“沈前辈，带着你那没出息的儿子，速速滚出我江家！从今后，江家再不需要依傍你们什么！”

    沈焰被她一脚从半空踹下来，左脸还带着大半个鞋印。

    勉强落地，喷出一口鲜血。

    江和正想要上前搀扶，却被沈焰一掌击开。他捂住胸口，怒视着江和正，愤恨道：“好好好！今日之辱，我定要你们江家百倍千倍的还回来！”

    说完抓起沈博的肩膀，大门都不走，直接飞了出去。

    苏慕歌收回气劲儿，落地之后，掸了掸法衣上的火星子：“这衣服质量不错。”

    江和正动了动唇，最后化为一声叹息：“慕歌，你闯大祸了。”

    “怎么？”

    “你揍了沈焰老贼，七叔心里实在舒坦。”江和正颇感欣慰的拍了拍她的肩膀，“但沈焰并非沈家家主，碧落江氏，可是有位金丹老祖坐镇……”

    “无妨，就让他放马过来。”苏慕歌轻蔑的牵起唇角，“我倒要看看，这位江家老祖，是个什么三头六臂的人物。”

    这下，连江和正都觉得苏慕歌不知天高地厚，忒狂妄，不禁板了板脸：“先前七叔还觉得，你长得不似我江家子弟，而心存疑虑。如今才发觉，你这幅冷漠却又狂妄进骨子里的个性，真是同你父亲一个模子刻出来的。”

    苏慕歌听罢这话，微微一愣：“七叔，先前不是说我父亲个性温柔和善？”

    怎一眨眼，就变成冷漠狂妄了？

    这之间的差距也太大了吧。

    江和正哑了哑，意识到自己说错了话，蒙混道：“没、没什么。”

    苏慕歌肃了肃容色：“七叔。”

    江和正左右为难，暗骂自己多嘴坏事。

    “都到了这个节骨眼儿，你还护着你这侄女！我就知道，她这个不祥之人一旦回来，必定再次惹来祸端！”江和正的大夫人冲出来，本想给苏慕歌一巴掌，但苏慕歌才斗过法，灵气外泄一时难收，她区区练气六层根本无法靠近。“你还有脸回来！江家之所以差点灭门，都是你爹害的，可怜我两个儿子，就这么死了！”

    江和正将她拉回来，眸中闪过一抹痛色。

    “当年之事，谁也不知缘故，你休要胡说八道！”

    “我胡说八道？！当年父亲不只一次告诫墨白，不要嫁给那个来历不明的男人，她不听，她非不听！她那样的特殊体质，那个男人根本就是借故接近她的，她怎就不明白！”

    “闭嘴！”

    江和正一道灵气封了她的五识。

    程天养打了个寒颤，移步到苏慕歌身后：“姐，婶娘在说什么，我怎么越听越糊涂。”

    苏慕歌不语，脸色却越来越沉。

    她当然了解江家惨遭灭门的真相，是因为自己被痕挑中，培养夺舍，才带来的灭顶之灾。关于这件事情，她一直想不通，她那具肉身，究竟有什么特别之处。

    之前她就已经问过江和正，江氏家族的女子，是不是有什么特别之处。

    得到的答案，无非是灵根中木属性偏多，适宜做炉鼎。

    这种情况在炼丹世家并不少见，但苏慕歌依旧想不通，她的肉身虽然是水木二灵根，但却是水属性偏多，根本就没有炉鼎的效用。

    痕怎就单单看上她了？

    还是横跨三重修真界，跑来北麓将她带走。

    “七叔，告诉我究竟是怎么回事。”

    “你……”

    “我想，我有权利知道真相。”

    江和正只能叹了口气，将往事徐徐道来。

    苏慕歌这才知道，原来江和正并非他们的叔叔，而是舅舅。

    江墨白并非江家的儿子，而是女儿。

    之所以当成儿子来养，是因为她身怀单木灵根，在修真界，被称为极品炉鼎体质。这还不算什么，她的生辰八字也实在不妙，乃是阴年阴月阴时正，同阳年阳月阳时正出生的男子（秦二货别发呆，说的就是你）一样，都是孤辰寡宿、天煞孤星的命格。

    可作为男子，众修士普遍认为阳气盛些无妨。

    一旦换做女子，则成了大凶之兆，一般懂得紫薇斗数的修仙世家，大都选择将之火焚。

    但当时的江家家主，也就是苏慕歌的外公舍不得。毕竟一个依靠丹药传承的家族，出一个单木灵根修士不容易，尤其是经过战乱后的北麓，求生举步维艰，亟需一个依靠。

    经过一番挣扎，便在江墨白身上设下重重禁制，以遮掩她的性别。又怕她被高阶修士看出真身，除了前往药园，鲜少让她走出家门。幸好江墨白个性温吞，也醉心于炼丹术，并不在意。

    苏慕歌听到这，拳头在不自觉中攥了攥。

    修仙求的不只长生，更是超脱于红尘。

    结果在这个以武为尊的修仙界，女人比俗世间还要难以生存。尤其是漂亮女人，或是身怀特殊炉鼎体质的女人，若没有一个强大的家族背景，想要好好修炼真不容易。

    上一世她还是“程灵犀”的时候，那张脸并不算漂亮，都惹来不少是非。

    这一世顶着“苏慕歌”的壳，前后已经惹了多少麻烦。

    “程灵犀”尚有家族和师父撑腰，如今的“苏慕歌”又有什么？

    唯有一对儿拳头，来一个揍一个，来两个便揍一双！

    等等……

    苏慕歌压下心口那团怒火，突然发觉一件怪事情。她母亲江墨白是炉鼎体质，天阴命格，但她并不是，痕为什么不抢走江墨白，而是派程不灭来抢走她？

    这是不是意味着，痕挑选肉身的原则，根本同体质、灵根无关。

    但她那具肉身，明明就没有什么特别之处啊。

    苏慕歌细思极恐，忙不迭问道：“七叔，那我亲生父亲是个什么样的人？莫非真如婶娘说的，因为看中我娘亲的炉鼎体质，才同她结成道侣的？”

    “我并不这样认为。”

    江和正微微摇头，带着些许怅惘之色，“你爹是你娘在前往药园的路上，从路边捡回来的，也不知为何伤的那般重，当时几乎没了呼吸。六哥……你娘许是太过无聊，耗费了整整十年，才让他清醒过来。”

    苏慕歌攥紧的拳头稍稍松了松，幸好不是。

    否则还真是难以接受。

    江和正又道：“但你爹这个人，个性极为冷漠，冰冰冷冷的，同你娘的关系也不怎么好。在江家二十年，我一句话也没同他说过。你出生之时，他甚至连看都没有看过一眼，你还不满半岁，他就失踪了，那时候你娘已经怀上你弟弟。再是半年，我江家便遭逢了一场灭顶之灾……”

    江和正没有继续说下去，但苏慕歌明白这意思。

    他心里一定怀疑，灭族之事同她父亲有关。

    苏慕歌再问：“七叔，我父亲出身何处，修为如何，您一点都不知道？”

    江和正不断摇头：“你娘本来就是独居炼丹，鲜少同族人接触，也就我同她亲近些。你父亲来了之后，两夫妻一直住在别院，平时见一面都不容易。”

    “那总有个名字吧？”

    “名字也不知道。”江和正又一次摇头，“不过有一次，我听见你娘叫他……殁。”

    “殁？”

    苏慕歌微微一愣，这个字，她似乎曾在哪里听过。

    银霄一直竖着耳朵，此刻也琢磨道：“殁，是不是在哪里听过，有些耳熟。”

    一人一兽冥思苦想了好半响，还是银霄先想起来：“啊，蜀山神器说过！”

    “君莫问前辈？”苏慕歌诧异片刻，仔细搜寻识海，脸色越来越接近惨白，“殁、殇、瞳、痕，灵族十二超神器灵中，最强的四大尊者？！”

    “怪不得痕要夺你的舍啊。”银霄咂咂嘴，“原来你老爹竟是四大超神器灵之首的殁。”

    “可上古真灵族不是天生天养，无血无肉的么，怎么可能孕育子嗣，这根本不合逻辑。”苏慕歌连连摇头，“你也看到了，我和天养，全都是活生生、有血有肉的人，半分真灵族的天赋也没有继承。”

    “这世上玄妙之事太多，什么都说不准。”银霄琢磨片刻，道，“我倒是好奇另一桩事情，根据蜀山神器所说，真灵族不是在上古时代，便被古神驱赶入零渡界之内了？先是痕，再是你爹，四大超神器灵尊者已经跑出来两个。唔，说不定已经全都跑了出来，他们究竟打算干什么？”

    “谁管他们干什么！”

    苏慕歌绷着脸，好不容易压下去的怒火，此刻“蹭蹭”的又向上冒。

    她的灾难，家族的灾难，全都是因为这两个真灵而起！哪怕其中一个是她的父亲又如何，现如今在她眼中，不过是个抛妻弃子的恶贼！

    而且，有些事情根本不敢去想……

    “最好不要让我知道，这两个器灵是一伙的。否则，就算真是我爹，我也照杀不误！”

    银霄这她这股煞气震住，冷不丁打了个寒颤。

    “嘭——！”

    就在苏慕歌盛怒之下，一道火光似陨石从半空轰然而落！

    苏慕歌回神极快，撑起防护罩将周围的人全部弹开。自己则飞身而起，掌心积聚寒冰之力，在双掌间结成一层结界，将火石又给顶了上去。

    一股金丹境威压不断下沉，苏慕歌咬牙强忍。

    牙龈要快咬出血来，硬生生将火石扔出江家地界。

    她落地一个趔趄，抬头对着黑沉沉的半空冷笑：“老祖，来便来了，还送什么礼！”

    乌云散去，陡然一个虚影浮在半空，哈哈一笑：“没想到江家，竟还有这么个骨头硬的。”

    “晚辈也不曾想到，沈焰这么大把年纪，还没断奶呢，技不如人竟只知告状。”

    “那小子确实不争气。”

    苏慕歌此刻心情极差，根本懒得同他废话：“老祖，你来此，不会只是同我一个小辈闲聊吧？有什么话，不妨开门见山的说出来。”

    沈家老祖又是哈哈大笑，院子中一阵飞沙走石：“你是个有前途的，但老夫想要弄死你，也不是什么难事。沈江两家世代交好，老夫也不想因为此事伤了和气。”

    “所以呢？”

    “你乖乖嫁给我孙子，我沈家，日后必定提携你江家。”

    “哈哈。”苏慕歌怒极反笑，“老祖，您也未免太高看自己了，想要提携晚辈，凭你一个小小沈氏家族，还不够格！”

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    江和正满头大汗，上前作揖：“老祖，切莫同小孩子一般见……”

    苏慕歌却一把拦住他，一拍乾坤袋，祭出一个五十倍乾坤袋：“老祖，此物你可认识。”

    沈家老祖放出神识一觑，脸色登时一变：“这是上品筑基丹所需要的基础药材，竟、竟有五十份？！”

    “什、什么？”江和正大惊，“慕歌，你从哪里弄来的？”

    “宣于世家家主，宣于淳送给我的。”苏慕歌提了提乾坤袋，漫不经心的道，“这袋子上面还有宣于世家的徽记，老祖，你不会认不出来吧。”

    沈家老祖的威压明显收了收，沉声道：“你同宣于氏的家主，是什么关系？”

    “他同我的关系……”苏慕歌暧昧不明的一笑，手中甩着装满珍稀药材的乾坤袋，拿眼角斜着沈家老祖，“这个，晚辈还真不好说。总之，就是晚辈要什么，他便给什么的关系吧。”

