    前面无数年，修仙界的第一序列一个都回不来便是证明。

    若是没有齐紫·凡，季初彤就是得到了天道之基也带不回来，会被围杀。

    现在带回来了，如何守住，又成为最大的难题。

    若是修仙界和地球是一方大世界，实力强，有一群仙人乃至更强的存在坐镇，那自然是不怕的。

    大不了拼一把，我们实力又不弱，你想抢？没那么容易！

    但修仙界和地球实在太弱了，摆明是一颗软柿子，人家不捏两把都觉着自己是傻哔···

    “有句老话怎么说的来着？”齐紫·凡摸着下巴。

    齐紫霄脱口而出：“有便宜不占王八蛋？”

    “不，应该说，有便宜不占？不怕天打雷劈啊？”齐紫·凡摇头反驳，表示不对。

    “···”

    齐紫霄和阿无姐尽皆无语，但仔细一想，还真是这么回事儿，这么大的便宜，谁不想占啊？

    扪心自问，就是换了自己面对这种情况，也必然是要动心的，若是有足够的实力，肯定也会出手。

    弱肉强食，强者为尊。

    宝物？有能者得之，这是亘古不变的真理。

    “这时候，我倒是挺怀念华国的制度了。”齐紫霄轻叹：“至少那边有规矩和法律···”

    “额，表面上的确是这样。”齐紫·凡唏嘘。

    表面上真的是这样没错。

    但实际上嘛，emmmm···

    阿无姐沉思道：“我们目前所能做的准备，真的很有限，时间太仓促，实力也太低了。”

    “根据我的计算，目前修仙界的世界隔膜足以阻挡真仙之下的存在，但真仙及之上，却是挡不住的。”

    “且，若是一些仙人持有重宝，应当也能强行闯入其中。”

    “不过，若是能拖延百年，或许，随着修仙界的成长，世界隔膜便可阻拦天仙之下的一切存在，千年、万年后，便足以成长为不逊色于天宫的超级世界。”

    “可惜···”

    “可惜，没时间的。”齐紫·凡与齐紫霄纷纷摇头。

    没有如果！

    若是给他们千年、万年的和平发展时期，哪儿还会有这般的危机？！

    红尘仙之后的境界，就是完全属于的‘仙’了！

    红尘仙-->仙人-->真仙-->天仙-->玄仙-->金仙-->大罗金仙-->圣人(混元大罗金仙)。

    这是目前，齐紫·凡从万界深渊带回来，仙之上的境界划分。

    其中，圣人与混元大罗金仙，早已消失无踪，不知都少年未曾出现过了。

    半点踪迹都未曾有。

    但是，仙人、真仙、天仙甚至玄仙与金仙，都并非罕见。

    九大天宫之中，更是明面上都至少有一名大罗金仙坐镇。

    在这种情况下，修仙界目前的世界隔膜，却只能阻挡真仙之下，换言之，只能挡住红尘仙与没有重宝的仙人。

    这般一看，实在太过孱弱了。

    而真仙及之上的存在，一旦进入修仙界，以目前修仙界的战力，也无法阻止。

    “或许。”

    齐紫霄突然灵机一动：“天道会助我们一臂之力？”

    “咦？”

    齐紫·凡惊咦：“还真是，天道之基对于天道也有大好处，应当不会眼睁睁看着天道之基被夺走才是？”

    “应当的确会有一些来自天道的助力，不过某要抱太大希望，只能将其当做意外条件。”阿无姐郑重叮嘱。

    “没人能说得清天道到底要做什么，又会如何做，若是将希望寄托在天道之上···”

    她摇头，没有继续，但两人都明白其意，重重点头。

    天道的确有可能会暗中帮个忙，比如跳崖遇到有绝世功法的山洞、逃命跑进绝地，结果非但没事还遇到了神秘老爷爷什么的。

    或许这都是天道偏爱与帮忙的表现？

    但目前修仙界的天道还是太弱了，哪怕已经与两道天道之基共鸣，可终究需要时间来消化与提升。

    天道的强弱，与世界本身息息相关。

    世界足够强大，天道自然也会变强。

    天道变强，世界也会随之增长，这是一个相辅相成的过程！

    所以，阿无姐才会说，若是等上千年、万年，一切问题都将不再是问题。

    “拖延时间。”

    齐紫·凡轻轻皱眉：“短些时候，或许比较好拖，但是千年万年必然是不可能的，有没有可能，尽量多拖延一些时间？”

    千年万年之后，修仙界的世界隔膜足以抵挡大批强敌，不仅如此，季初彤与齐紫霄，必然也已经成长起来了，那时候还怕个鬼？

    莫说她们，就修仙界目前的成长速度，真给个千年、万年，怕是除她们两人之外的仙都得按‘批’算。

    “难。”

    思考良久，他们尽皆叹息。

    想法是好的，但现实很残酷，你想拖延时间，人家也知道拥有天道之基的人，突破会变得格外快，怎么可能给你多少时间？

    “挑拨离间呢？”

    “应当也行不通。”

    “他们或许的确会战一场，但这个时间同样不会太长。”

    “实力相差实在太大了，这是绝对实力的差距，我们能做的，真的很有限。”

    “如履薄冰、小心谨慎，但在关键时刻却又要勇敢果断、当机立投，才有可能博得一线生机。”

    “或许，我们可以这样···”齐紫·凡皱着眉头，给出了一个十分凶险的办法。

    齐紫霄与阿无姐沉吟。

    良久后，齐紫霄轻叹：“我们还有最后一种可能，若是仍然不行，便只能如此了。”

    “你是说···”

    “也不知瞎子这一次，能否撑得住。”

    “我看他有可能再瞎一次。”齐紫·凡明白过来，颇为唏嘘。

    “在那之前。”阿无姐也明白两人的意思，但却打断道：“撸啊撸，是否要对所有仙机用户开放全部功能？”

    “亦或是只对紫府弟子开放？”

    撸啊撸，就是一个修行外挂，虽然没办法直接提升境界，但却能以不讲道理的形式，将各种经验直接‘拉满’。

    对谁开放，谁便能获得巨大好处！

    如今十年过去，仙机生意一刻也未曾停歇，所以已经不那么罕见了，因此价格也随之降了下来，与紫府圣地一样，一千灵石一块。

    但凡有些门路的修士，哪怕是散修，也基本是人手一台。

    毕竟一千灵石，除了那些混的太惨的人之外，基本凑一凑，也就齐了。

    因此，现在便要面临一个选择。

    选择性开放，还是全部开放？

    “全部开放吧。”

    齐紫·凡略微思索后道：“我们的格局要放大一些，如今，应当着手于征战诸天万界，而不仅仅是放在修仙界这一亩三分地内。”

    “何况，接下来要面对的危机，或许需要修仙界共同努力，才有一线生机，没必要在这方面卡着他们。”

    “放在修仙界内，紫府内与外，或许是竞争，当对诸天万界而言，整个修仙界，都应联手才是。”

    “嗯。”齐紫霄连连点头，表示认可。

    “不过···”

    却听齐紫·凡又道：“开放是可以开放的，但是就这样轻轻松松开放，未免有些给人一种太平常之感。”

    “得来的越是容易，越不会珍惜，这是人的劣根性。”

    “所以~~~”

    “紫府之外的弟子，一千个‘币’购买资格后，才可畅玩吧，怎么样？”

    “这样，收集来的灵石，我们也可用于购买各种宝物、材料，应对接下来的危机。”

    齐紫霄：“···，这不就是买断吗？”

    “对呀，你喜欢买断，还是‘免费畅玩’，但道具另行收费？”

    “那还是买断吧···”

    免费？

    嚯！

    在地球待过的齐紫霄表示，这里面的套路我可是晓得滴，免费？那才是最花钱的！

    “···”

    阿无姐略微计算后，幽幽道：“若是仙机用户人手买一份，你们手中的灵石，应当比七大圣地的宝库加起来更为富有了···”

    “低调，低调。”

    两人相视，尽皆露出微笑。

    “至于地球那边···”

    “我或许只能选择把战场引出去。”齐紫·凡唏嘘，齐紫霄亦是面色凝重。

    修仙界这边，至少有世界隔膜，有两尊红尘仙。

    地球那边，除了林凡之外，还有什么？

    哦，还有个林·紫霄，但说到底，那都是‘同一个号’啊！

    ······

    “权限已经开放，并且七大圣地都愿意代收灵石。”

    阿无姐很快将事情办妥：“七大圣地都会派遣专人收取灵石，而后等比例兑换我们的‘币’。”

    以往，中州、四荒，都有‘充值点’，不过多几个充值点，总是会更方便的，这也就是‘代理’了。

    让七大圣地代理，收到灵石后，再汇总告知阿无姐，而后由阿无姐进行‘充值’。

    “同时，撸啊撸已经全面开放。”

    全面开放了？

    齐紫·凡瞥向齐紫霄：“来，撸一把？”

    “呸！不要脸。”

    齐紫霄啐了一口，而后道：“原本我还想着修炼呢，对于道的领悟已经足够，突破不过是时间问题。”

    “但你都这么说了，那便来一句！”

    “嘿，就知道你会这么说。”

    齐紫·凡拿出仙机，后者也是如此。

    而阿无姐看着两人，有些摸不着头脑。

    撸一把？

    被骂了？

    游戏便叫做撸啊撸，说是撸一把，说起来也是合情合理吧？怎么就被骂了呢？

    奇怪~

    ······

    撸啊撸与以往的麻将、棋牌等游戏不同，可以将一缕神识沉浸其中，可以说，这就相当于全沉浸式、超真实VR游戏了。

    所以界面也有所区别，同时，增加了好友界面。

    进入游戏界面，齐紫·凡邀请齐紫霄，后者同意后，两人便互相瞧见了对方，同时，也能低头瞧见自己。

    第一人称视角！

    两人对视，都有些新奇。

    “挺奇怪的感觉。”

    “就像是第二个世界？”

    “五排么？”

    “···我觉得其他人都是菜。”齐紫霄信誓旦旦：“虽然我在地球玩的不多，但终究还是有一些意识的。”

    “哦？！”齐紫·凡大为惊奇，他都不知道自家圣女还曾经当过网瘾少女呢？

    “那行，待会儿我打野，二级就来帮你gank！”

    “gank是什么？”

    “···”

    你确定你玩过？

    “就是帮你抓人！”

    “哦，抓人就抓人啊，说什么英语？”

    “嘿，我看看谁在线，咦？圣女小分队的人都在呢？邀请谁？”

    “把瞎子拉过来，还有苟剩，我倒想看看这狗比到底是什么修为，都到这个地步了，特娘的还‘只是分神期’，我信他个鬼！”

    “最后一个，胖子在邀请我？那就他吧。”

    很快。

    五人齐聚，看着其余四人与自己一同站在初始房间内，大家多多少少都有些惊奇。

    “撸啊撸，这游戏真有那般神奇？”丹胖子表示好奇。

    “殿下这般说，便自然有这般神奇。”神算子尝试开火眼金睛，结果发现开不了。

    “苟剩则是皱眉在沉思着什么。”

    “我们也是第一次玩，试试就知道了。”齐紫·凡轻笑。

    神算子突然道：“殿下，你和化身一同游戏，这会不会影响公平？你们心意相通···”

    “玩过便知道了，心意相通的确会有一些优势，但要说影响公平却并不至于。”

    “这游戏可不禁止交流，若是没有其他疑问，我便开始匹配了？”

    丹胖子拍了拍肚皮：“没问题。”

    其他人也是纷纷点头。

    齐紫·凡见状，当即开始匹配。

    然后···这厮突然想到：“也不知阿无姐有没有做匹配规则，5排是不是只能碰到五排？”

    很快，他得到答案。

    匹配规则，有！

    进入载入界面，虽然只是一闪而逝，却也可看见，对面的ID，都是当初在天骄盛会中见过的。

    舔狗邹虎，外加其他四个九龙圣地的核心弟子。

    若是没做匹配规则，总不至于这般巧合吧？

    载入界面过后，便已自动分了红蓝阵营。

    蓝方是修仙界阵营，红方则是元阳界。

    “修仙界阵营？好，我要选殿下，谁也别跟我抢！”丹胖子眉开眼笑，兴奋的很。

    “？？？”

    然而，他话音刚落，却发现，齐紫·凡与齐紫霄都瞪着自己，而且眼神不同···

    你特么想选我家圣女？？？

    你竟然想选我？？？

    狗比！

    还好我们机智，没把自己的角色放进来。

    几乎同时。

    丹胖子错愕，瞪眼。

    “唉？怎没有殿下？？？”

    “不是说，准帝之上的战力会成为‘英雄’吗？”

    “恶心！！”

    “殿下的角色，也是你能体验的？就你那点天赋，所修功法也与殿下不同，还敢选殿下？呵！”

    “就算有，也应该是我选，毕竟殿下也修行过天地大衍术···”

    神算子一阵鄙视。

    但后面的话，却是让其他人又全都对他投以鄙视目光。

    天地大衍术？齐紫霄的确修行过啊，但那只是入门而已，何况天赋并不合适，还不如你呢，你体验个鬼！

    这让齐紫霄更是庆幸没把自己当做英雄做进角色里。

    不然，哪怕玩家们只能进行普通游戏内容，那也很奇怪的好吧？

    而且若是真放进去了，不用想也知道，‘选择率’几乎是百分之百！

    不仅仅是英雄‘好看’，实力也强啊~

    “你们啊。”

    苟剩一阵唏嘘：“难道不应该选择自己师尊的号么？师出同门、一脉同源，才可更好体悟各种经验，为自己未来的修炼添砖加瓦。”

    “就该如此。”齐紫·凡白了丹胖子和神算子一眼。

    丹胖子顿时悔不当初。

    妈耶！

    殿下的英雄没选到也就算了，结果是根本没有！没有就没有吧，好像还被殿下记恨上了？

    亏了亏了！

    亏大发了啊！

    “咳，此言有理，是我糊涂了，我选师尊。”

    丹胖子确定角色-萧战。

    看完技能介绍后，这货一愣：“嗯？还有四不像的本命神通？”

    “这有何稀奇？”齐紫霄十分淡定：“如今萧战师叔本就有四不像的各种能力与神通，撸啊撸力求真实。”

    “厉害，当真是厉害。”

    丹胖子唯唯诺诺。

    苟剩则选了酒五。

    齐紫·凡选择莫道临，齐紫霄选择苏沐雪。

    至于神算子，严格来说并没有拜师，所以没有师傅可选，便只能选了一位在推衍之道上颇有建树的准帝。

    而这倒是让齐紫霄发现了问题。

    “我觉得可以把一些已经逝去、甚至逝去多年的英雄也做出来，比如天机老人。”

    “嗯？”

    神算子一愣，而后连道：“这个好这个好！”

    他的天地大衍术便是从天机老人墓中得来的，若是能体验天机老人这个‘英雄’，且还原度比较高的话，好处得多大？

    “这把结束的吧。”

    齐紫·凡指了指倒计时：“马上开始了。”

    咚。

    伴随着时间结束，载入界面再度一闪而逝，随即，他们便发现，自己出现在了‘泉水’。

    一个神秘的图腾！

    图腾周围有强烈的生命气息。

    往前看去，有一座高悬的宫殿，那是紫府宫，也就是水晶。

    再往前，则是一个个宗门的代表性宫殿、建筑等，代表三路的防御塔。

    野区则是真正的野区，峰峦叠嶂、山川河流、林海汇聚，凶兽、妖兽若隐若现。

    齐紫·凡等人，则全都变成了自己所选的英雄，只不过修为全都只有元婴期了。

    “敌军还有五秒到达战场。”

    “全军出击！”

    装备也被改造过。

    初始金币三百，可以买一把最普通的‘法器’。

    大约八百金币左右时，可以把法器合成‘宝器’，两千金币左右，法器能合成灵器。

    五千金币左右合成道器，一万两千金币左右，可以合成帝兵！

    装备格子则只有四个。

    装备类型则是有鞋子、武器、防具、异宝四种。

    并不限制装备类别，也并非只能一个类别买一种，但买四双鞋子并不会有四倍移速加成，四件武器、防具等，倒是可以拥有正常加成。

    而且这些装备也都是根据修仙界的特色来制造，大家并不会感到陌生。

    再加上大家都是修仙者，理解能力并不弱，进入游戏之前也都看过规则，所以在选择出门装备方面，并不会浪费多少时间。

    至于‘召唤师技能’，倒是也给配了几个。

    治疗、弱化、疾跑、闪现、点燃、干扰、传送。

    之所以增加传送，是因为‘传送阵’本就是真实存在的，加上传送，可以力求真实，但要在‘脱战状态’才能使用传送技能。

    不过，没有打野节能，对，没有！

    大家分别出门···

    倒是没分什么AD、AP了，辅助倒是有，这场，显然是由神算子担任辅助。

    齐紫·凡一出门，便买了一把‘铁剑’，奔着野区而去。

    游戏的变化很大，但是大致数据却并不会有太大的变化，只不过击杀野怪所获得的经验方面，会有些区别。

    比如，单独击杀红蓝BUFF，并不会直接升到两级。

    这游戏的蓝本是撸啊撸，而不是王者荣耀，所以并不会追求‘碎片化时间’，要在十几分钟内结束游戏什么的。

    何况，人家还要体验升级的过程呢，这也是一种经验，若是时间太短，哪儿来的那么多时间给人体验啊？

    再加上30级被压缩到了十五级，升级自然会艰难一些。

    打红BUFF的同时，有人‘公屏’聊天了。

    嗜血妖虎（邹虎）：“紫霄，你在哪儿紫霄？我来找你呀？”

    “···”

    我他妈！

    就知道遇到这个舔狗不会安生。

    齐紫·凡默默回应。

    莫道临（齐紫霄）：“滚！”

    嗜血妖虎（邹虎）：“好勒，我自己慢慢找。”

    齐紫·凡、齐紫霄：“···”

    众人：“···”

    ······

    野怪是修仙界所拥有的各种‘成名’妖兽、凶兽，代替红蓝BUFF的妖兽被击杀后，击杀者攻击时会短暂附带它们的一些能力。

    击杀红区野怪之后，齐紫·凡升到二级。

    刷！

    光芒闪烁，从元婴到分神。

    整个过程，耗费的时间只有五秒钟左右，但却格外清晰，感受中，近乎等同于完全体验了一遍！

    而且在升级过程中也不影响操作，事实上，操作所需要耗费的心神真的不算多。

    但为何五秒钟左右，就能有完整的‘突破体验’？

    他只能理解为阿无姐的特殊能力。

    不然···总不能一突破就是几分钟甚至几个时辰吧？那游戏还玩不玩了？

    “我来抓人了。”

    齐紫·凡打完红区，发出信号，朝齐紫霄所镇守的中路而去。

    分神期修士，再加上已经买了鞋，飞行速度很快，穿过大片山川河流，朝中路而去。

    而在靠近野区边缘的时候，齐紫·凡瞧见了‘河道’。

    星河！

    模拟星辰牧野，最中间，则有一条法则构成的‘道路’。

    此刻，第二波兵正顺着法则道路开始PK呢。

    齐紫霄则在一旁平A，对面之人，则是元阳界的一名女弟子，所选的英雄，乃是元阳界的一名女帝英雄。

    所以···

    两大圣女，在中路碰上了。

    紫气东来三千里！

    升到二级之后，齐紫霄果断出手，由于功法相同，且早已超过分神期不知道多少，她玩苏沐雪这个英雄，乃是得心应手。

    但对方也不是吃素的，虽然暂时还没升到二级，却在丢出一个技能后，拼着挨了两下，开始后撤退。

    然而···下一秒。

    一道身影杀出。

    莫道临首杀李桑桑！

    接着。

    李桑桑（陈楚楚）：“你不讲仙德，你偷袭！！！”

    莫道临（齐紫霄）：“两界战场之上，可不会有人与你讲什么仙德，唯有不折手段！”

    李桑桑（陈楚楚）：“你等着！”

    ······

    “拜~”

    齐紫·凡从中路路过，随便蹭了一波兵线，对齐紫霄摆手之后朝对面蓝区杀去。

    “我拿BUFF！”

    齐紫霄点了信号。

    “你蹭我兵线了！”她强调。

    齐紫·凡：“···”

    “给你。”

    蓝BUFF被反，齐紫霄美滋滋回了中路，感觉到自己的真元恢复速度暴涨，不由信心十足。

    这时，才堪堪升到二级，经济也被压的陈楚楚，顿感压力巨大···

    上下两路，双方都是菜鸡互啄。

    只不过对方上路有两人，打的丹胖子大呼小叫：“瞎子，瞎子你快来帮忙啊瞎子！”

    “我快撑不住了！”

    “嗯？”

    齐紫·凡一撇地图，才发现神算子还在泉水里蹲着呢···

    这厮满头黑线。

    正要开口，却听神算子道：“我算出上半野区有些不妙！”

    “噗！”

    齐紫·凡几乎吐血。

    感情你在家里蹲半天，就在那儿算呢？！

    虽然你丫是辅助位，也不是这么辅助的啊！

    “去帮忙，没经济、没经验，后期你就没用了，不，中期你就没用了！”

    他无语，只能叫神算子去线上。

    同时，自己朝自家蓝区摸了过去。

    “紫霄，走着，去自家蓝区。”

    “嗯？你还要给我蓝BUFF？”

    “？？？？我是让你跟我一起抓人！”

    “邹虎应该是去反野了！”

    邹虎懂反野吗？肯定是不懂的，他们刚开始接触，哪儿懂这么多啊？

    但这货是个舔狗啊！

    他都说了要自己过来找齐紫霄，就真有可能飞过来寻找，指不定跑到蓝区了，就顺便刷野呢？

    两人一过去，还真就发现一头血色老虎在那儿吭哧吭哧啃蓝BUFF呢，都快啃食了。

    齐紫·凡当即冲出去，手下蓝BUFF，而后手下不留情，跟齐紫霄一起围殴邹虎。

    这货还想跑，用技能变成了人形态，结果没跑出几步便被弄死了···

    片刻后，公屏。

    嗜血妖虎（邹虎）：“···紫霄，我找到你了。”

    我他妈···

    舔狗无敌！

    这局游戏非常欢乐，主要是齐紫·凡与齐紫霄非常欢乐。

    在其他人都是百分百菜鸡的情况下，哪怕齐紫霄没玩过几把，却也有很大优势。

    再加上齐紫·凡疯狂带节奏，基本是走到哪儿抓到哪儿，一抓就死！

    到了中期，齐紫霄甚至塔都不要了，就跟在齐紫·凡屁股后面，屁颠屁颠的···抢人头。

    而苟剩的下路，基本没让齐紫·凡抓过，因为这厮能单杀对面！

    这让齐紫·凡与齐紫霄都颇为吃惊，倒不是说单杀难以理解，而是这货能一直单杀，这就有些惊奇了。

    不但单杀，还特么能越塔单杀！

    一个人打穿了一路，效率还极高！

    意识好？

    齐紫·凡在一旁草丛里蹲着看了一会儿，发现并非如此。

    这货的意识并不见得有多好，但是···操作牛皮！

    仿佛玩酒五的技能对他而言简直就是小儿科，轻车熟路，轻松的一批。

    近乎完美的技能释放时机和连招，打的对面根本没有招架之力···

    在这个过程中，大家都在升级，实力也在变强，同时，装备在提升。

    大战过程越发激烈了！

    同样的技能，在等级提升后，威力也是十倍、百倍的增长。

    到了中后期，对面被压的只能守高地之时，齐紫·凡这边五人的技能，更是强到可怕！

    而对于升级的体验，也是让所有人都感到震惊。

    同时，还有对于战斗、生死搏杀的体悟···

    从开局到结束，一个时辰。

    红方水晶炸裂，蓝方一座外塔都没掉。

    人头比三十七比一。

    丹胖子学着越塔，结果冲进人家泉水，挂了一次···

    “紫霄，你下手太狠了。”

    结束之余，邹虎无奈感慨。

    “···”

    咋没揍死你呢？

    齐紫·凡和齐紫霄同时翻起白眼，却未曾回应。

    游戏结束，两人却都没有再来一局的打算了。

    倒不是说没有好处，多多少少都是有一些的，战斗经验什么的，没人会嫌多。

    破镜的体验，对于齐紫霄化身来说也有些用处，可用处不算大，毕竟她本尊是突破到真正的红尘仙。

    相反，她们若是加入游戏，以超前的意识，足以轻松将整局游戏带向胜利。

    直接把对面虐到起不来了。

    这样一来，对于对面的人来说，可就不那么美妙了。

    不仅仅是游戏体验差到爆，能从游戏中得到的好处也会极限降低。

    没必要！

    何况，他们如今还有大事儿要办，也不可能一直沉迷于游戏之中。

    退出游戏后，齐紫霄便将把一些‘古代英雄’做出来的想法告知了阿无姐。

    齐紫·凡在一旁提议：“可以当做之后的更新嘛。”

    “每隔一段时间，更新一些英雄。”

    “这个建议不错。”阿无姐兴奋采纳：“而且，对于其他世界的完善也在进行之中，以后，会逐渐开放越来越多的世界，越来越多的角色！”

    “以后么？”

    齐紫·凡唏嘘。

    阿无姐的兴奋也逐渐平息：“船到桥头自然直。”

    “是啊。”齐紫霄轻叹：“去找神算子吧。”

    “嗯！”

    两人带着观天镜，前往奇峰。

    也就是在此时。

    邹虎放下仙机，静静回想着方才的体悟。

    方才···

    他被打爆了！

    由于这货是个莽夫，见人就上，所以死的次数也最多。

    但就算如此，到最后，他也勉强升到了十三级，也就是准帝层次。

    而他目前，也不过仙五而已，这还是在万界深渊中拼命十年而。

    准帝为仙七！

    换言之，他方才已经体验过仙五到仙六，乃至仙六到仙七的突破之感。

    “原来，仙五到仙六之间的鸿沟，竟是如此？”

    “那么，以我现在的感悟，或许···可以尝试！”

    是被打爆了。

    游戏体验差到极致，出来之后险些气的捏爆仙机。

    但突破经验，却是实打实的。

    一局游戏而已，带来了全新体验，让他有所悟，开始琢磨并尝试突破。

    其他九龙弟子，也都有或多或少的收获。

    更有甚者，直接盘膝开始调整状态，准备破关了···

    ······

    酒神峰。

    范坚强把玩着仙机，一阵唏嘘：“格老子的！”

    “穿越？？？还好我机智，不然肯定暴露了。”

    喃呢之余，这货连捂住自己的嘴，发现左右无人，陆鸣也在悟道，这才放松下来。

    而后，这货拍了拍陆鸣，将其唤醒。

    “师兄？”

    陆鸣不解：“何事？”

    “来，玩撸啊撸，我带你大杀四方！”

    “可我的修为···”

    “现在正是抓紧时间突破的大好时机。”

    “屁话，谁不知道现在是突破的好时机？你看师兄我？都分神期巅峰了，厉害吧？”

    陆鸣：“···”

    “我才仙台二阶啊。”他哭唧唧：“瑶瑶都仙台六阶了···”

    “你这话？？？瞧不起你师兄不是？？？”

    “仙二怎么了？我才分神呢！来来来，陪我打几盘，三日之内，不能让你突破，随你怎么说。”

    陆鸣无语：“那，那好吧。”

    两人杀入游戏。

    ······

    紫府宫内。

    莫道临、苏沐雪、酒五等人从一局游戏中退出，尽皆露出惊容。

    “这游戏，当真是真实无比！”

    “从准帝到大帝，从大帝到红尘仙，每一次体悟，都让我如同醍醐灌顶一般···”

    萧战惊叹：“我，应当可以突破了。”

    酒五：“···，我还差一些，不过也有好处，尤其是生死搏杀，让我感受极深。”

    苏沐雪轻抚面颊：“想出撸啊撸的人，必然是个天才！竟能以游戏，让我等无伤体验生死大战以及突破感悟。”

    “我决定了！”

    莫道临大手一挥：“从今日起！”

    “每名弟子，每天至少···”

    “五局！”

    “偷懒耍滑者，逐出师门！”

    “师兄？！？？？”

    众人惊愕：“你这？”

    “三思啊！”

    “撸啊撸虽的确对修行有大好处，但···”

    莫道临摇头，以神识传音：“我们修仙界，当有大祸临头！已经没有时间让我们慢吞吞去修炼、成长。”

    “而撸啊撸的出现，可以让修士们大幅度提升破境速度与战斗经验，相对于闭门苦修而言，正是相得益彰。”

    “此事，必须听我的！”

    然后···

    紫府圣地这个‘奇葩’规定便传下去了。

    弟子们一开始十分懵逼。

    这叫个什么情况？

    以前不是还叫我们打麻将要有个度，不能沉迷玩乐么？怎么现在我们不玩到足够多的局数，还要逐出师门了呢？

    不解。

    但伴随着体验过的人越来越多，这个疑问，彻底消失。

    ······

    “殿下。”

    神算子满脸愁容，对齐紫·凡和齐紫霄轻轻拱手：“请坐。”

    “算到了？”

    两人入座，齐紫霄开口。

    “猜到了。”

    神算子苦笑：“阴云盘踞不散，生机近乎断绝，但我却怎么也算不透，此事，必然与殿下有关。”

    “···”

    齐紫·凡沉吟：“不瞒你，修仙界即将面临大祸，若是度过，从此海阔天空仍遨游，纵是比之我之前说过那九大天宫，也是有过之而无不及。”

    “但若是度不过，修仙界都将不复存在。”

    “当然，也有可能是我与季初彤死去，被带走。”

    “不过若是如此，修仙界又将回归以往的状态，除师尊那等以身为种突破之人外，连大帝都无法存在。”

    “原来如此。”

    神算子恍然大悟：“匹夫无罪怀璧其罪，天道之基？是诸天万界来人？”

    “或许，九大天宫之人也会来。”齐紫霄强调。

    “···”

    “明白了。”

    神算子咬牙，露出狠色：“我算！”

    “我们还没说呢？”齐紫·凡轻叹。

    “说不说也是让我算那一线生机啊。”神算子快哭了：“不过殿下，若是稍后我扛不住，你能否救我一命？”

    “能！”

    齐紫·凡点头：“你死了，我就逆乱时空，把你带回来。”

    “？？？”

    “合着您就是抱着我必死的心态来的？”

    神算子真哭了。

    “不是！”

    齐紫·凡正经摇头：“最多也就是---你死了，你又活了，你又死了，你又活了。”

    神算子脸皮抽搐：“···还要死不止一次？！”

    “只是一次的话，你有把握算出来么？”

    “我···”

    有个鬼的把握。

    他长吁短叹。

    算整个修仙界的生机所在！

    这其中的因果太大了，仅靠神算子自己，必然是算不出来的，就算齐紫·凡帮忙打破因果，算出来了，那反噬之力，也足以将其弄死。

    “来吧！”神算子深吸一口气：“反正也不会死，我便任性一把！”

    时间法则，就是这么不讲道理。

