    第78章 又一个狼狈的坏人

    老板很害怕。

    他知道，自己肯定是走投无路了。

    唯一的希望就是，让手下拼尽全力突围出去。

    于是老板立马喊道：“兄弟们，不拼尽全力冲出去，我们都会死，给我上！”

    说完，老板就拿起一把HK16。

    他一鼓作气，直接冲到土坡边缘上，对着林凡等人射击。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    其他的手下看到老板这么拼命。

    他们也明白自己现在的处境有多糟糕。

    “上！”

    那些人顿时有了士气。

    一瞬间，林凡等人就被压制在掩体后面了。

    林凡没有探出头来反击，而是对着弹幕说：“这是这个老板最后的挣扎了，等下你们都看好了，看我操作。”

    说完，林凡就对着他的成员们说：“等下记得留这个老板一条命，你们现在去把这些人都干了吧。”

    然后林凡掏出他的大菠萝。

    “开！”林凡大喊一声。

    突突突突突突——

    密集的枪声响起。

    那些土坡上的人都被打了一个猝不及防。

    一瞬之间，武装人员就死了一半。

    老板蹲在一个轮胎后面。

    一颗颗子弹打向那个轮胎和轮胎的周边。

    老板吓得脸都白了，直接拿着枪往后退。

    “报告团长，老板已经退到安全地方去了。”西牙班说。

    “很好，那我们就可以随便解决这些臭鱼烂虾了。”

    黑大个听后，直接扛着大菠萝突进。

    土坡后面的博期也拿着一把大菠萝，边往土坡上跑边突突突。

    珀莱雅和秦允儿也都拿着枪压制着对方。

    林凡掏出三颗手雷直接朝土坡上面扔去。

    轰——

    轰——

    爆炸声响起。

    那些武装人员兵败如山倒。

    “现在还剩多少人没解决？”林凡问。

    西牙班男很快回答：“只剩下那个老板了。”

    “给我上，抓住那个废物。”

    很快。

    四个方向，四个人，扛枪走向老板的藏身处。

    那是位于一个哨岗里面。

    老板见状，赶忙掏出步枪对着博期射击。

    可是，他枪都还没有打出呢。

    肩膀就中了一枪。

    手上的枪顿时掉落。

    珀莱雅拿着手枪一下子突进到他前面。

    她凶狠地说：“出来。”

    老板吓得六神无主，后来珀莱雅很粗暴地将他拽了出来。

    林凡也来到他跟前，用一种蔑视的目光看着老板。

    “林团长，林大哥，饶命啊！”

    “我真的知道错了，之前不应该那样子对你说话的。”

    “我很有钱，我真的有很多钱，你想要多少钱我都可以……”

    咔！

    林凡一脚踹在老板的胸口上，老板重重地倒地了。

    随后，林凡用一种戏谑的口吻对老板说：“你说的这些话，我听多了。你这种人不过是个废物。”

    “对对对，大哥说得对，我就是个废物，大哥我给你磕头了，大哥放我一马吧。”老板说着就要磕头。

    林凡直接抬脚，一脚蹬在老板的脸上。

    老板顿时鼻孔出血，他的鼻子都被踢断了。

    “你说吧，你是不是和漂亮集团有关系？”

    “是是是！”老板立刻回答。

    然后林凡拿着手机对准老板，说：“我要你帮我做一件事！”

    “什么事，大哥您尽管说，什么事我都可以做！“老板几乎是跪在地上对林凡说话的

    “骂你的上级，老拜。”

    老板愣了一下，然后马上凶狠地骂起来。

    “老拜你这个废物，我C你奶奶的腿，你不得好死！我诅咒你十八代下地狱，我咒你儿子生下来就没有P眼……”

    林凡听着他的对话，心中想着，看来我学习了他的骂法后吵架肯定能无敌呀。

    老板足足骂了五分钟，最后还是林凡听得不耐烦了，才打断他骂人的。

    林凡看着手机屏幕，嘲讽道：“老拜，你听到你手下说的话了吧。你现在给我听着，我们漂亮国见。”

    弹幕那边。

    “这快要笑死我了真的。”

    “这个人骂人简直无敌，我真没想到能用那么多词汇呀。”

    “果然，看大哥的直播就是爽。”

    “当初威胁得有多狠现在就有多狼狈。”

    “大哥，干他！”

    网友们不仅被老板狼狈的样子笑到了，还被老板那骂人的功力给惊艳住了。

    现在纷纷发表着感慨。

    林凡看着这些弹幕，他也在憋着笑。

    此时，漂亮集团的总部。

    老拜，一众高层和老拜他爸，都在看着这场直播。

    他们的脸色都沉到了极点。

    老拜更是感觉不好受。

    这个林凡，三番两次地让他吃亏。

    这一次更甚，就好像直接抓着自己的脸狂扇巴掌一样。

    “此仇不报，我誓不为人。”老拜说道。

    秃顶男人（老拜父亲）也说：“看来，他们要来这边找我们了。”

    “他敢来试试看，我直接让他死无葬身之地。”老拜恶狠狠地说。

    秃顶男人看着老拜，叹了口气。

    ……

    林凡那边。

    他们已经回到了别墅。

    林凡让所有人收拾好自己的行李。

    而那些武器，则让成员们交给他安排。

    其实林凡就是把这些武器保存在雇佣团基地中。

    珀莱雅背着一个背包问：“团长，现在就出发吗？”

    林凡看着旁边地上坐着的老板，说：“漂亮集团还有一个产业在这边，就是那个淘金队伍，绝对能有一个产业值钱。”

    然后林凡一巴掌打在老板的脸上，凶狠地问：“淘金队伍在哪里！”

    谁知，这时的老板却变了一副模样。

    “淘金队伍的位置只有我知道，你们要是再这么搞我，那我可不想告诉你们。”

    林凡看着他，对着秦允儿使了一个眼色。

    秦允儿顿时心知肚明。

    很快，她和珀莱雅拖着老板走到别墅一楼客厅中。

    她们进去的时候，手上还拿着两根烧火棍。

    马上，就有老板的惨叫声从屋内传来。

    林凡在院子外听着老板的惨叫声，暗自想道：“坏人永远都没有好下场。”

    他完全有能力搞定这个老板。

    第一是使用武力，强迫他开口。

    第二是给老板使用催眠技能。

    但是，他不想那么快地就给老板使用催眠技能。

    让这种人享受一下痛苦，才是真正的弘扬正义。

    (本章完)

