    在犹豫了一会后，徐漫还是直接朝陈起摇了摇头。

    她不想去。

    当导师这种事情……

    压力挺大的。

    哪怕是知道这节目最后的影响力能比肩《歌手》，她还是有些抗拒。

    她不认为自己是一个好老师。而且这种事情一不小会就会吃力不讨好的。

    “……”听着她的拒绝，陈起也是一脸无语。

    好在对于这种结果他早有预料，倒也并不怎么意外。

    人家要名气有名气要地位有地位，也确实没必要通过这种节目来给自己增加曝光度什么的。

    于是，他决定放大招。

    加钱！

    不是有人说过吗？这世上没什么事是加钱解决不了的，如果有，那就再加！

    徐漫：“……”

    她有些哭笑不得的看着陈起，真不知是该哭还是该笑。

    “这真不是钱的事。”她说道。

    陈起再加。

    然而……

    这真不是钱的事。

    徐漫对当导师这种事确实是没什么兴趣。

    到最后，陈起也很无奈的在心里叹了口气。

    既然这样的话，那他就只能拿出终级大招了。

    “在刚才那个价钱的基础上，我再加一首歌。”

    “？？？”

    这话一出，本来还想拒绝的徐漫直接愣住。

    她微微的睁大眼眸，略有些不敢相信的看着陈起，差点以为是自己听错了。

    加一首歌？

    加一首歌？？？

    “对，加一首歌，一首影响力和轰动性都不比《光年》低的新歌。”

    陈起放出了他的终级大招。

    要是这个终级大招也没办法说服她，那他就真没有办法了。

    不过，他觉得这种事情应该是不会发生的。

    除非她准备隐退，不然她不可能抵挡得住一首高质量新歌的诱惑。

    果然！

    在听到陈起后面这话后，徐漫的眼睛都亮了。

    她有些激动的看着陈起，欲言又止。

    “别！”猜到了她想说什么的陈起直接伸手打住，“这歌不卖，除非你答应过来做导师，不然别的条件都免谈。”

    徐漫：“……”

    她有些无语的看着陈起，然后有些纠结的叹了口气。

    她很想拒绝他的，但他给的条件实在太好了。

    金钱的诱惑她勉强可以抵挡得住，但一首好歌对她的诱惑实在太大了。

    于是，她沉默了。

    她沉默了很长时间。

    她开始重新考虑陈起的邀请。

    而在看到她终于说不出拒绝的话后，陈起也暗松了一口气。

    只要她犹豫了，那事情就好办了！

    “这节目真不是你印象中的那类选秀节目，这节目你们的身份真的就是一个纯粹的导师，要教那些选手们唱歌的那种。到时候你们的各种专业知识也都会通过镜头呈现在观众眼前。”

    “从另一个角度来说，这也算是用另一种方式提升你们的形象，把你们在幕后的那一面也呈现在观众眼前。说真的，要不是我自己在音乐方面的知识不够扎实怕丢人，不然我都自己上了！”

    “你真的很合适这档节目，真的！”

    陈起不停的在边上叨叨叨叨，很不要脸的准备从心理上影响她。

    “……”徐漫有些没好气的看了他一眼，问道：“一共几个导师？”

    “四个? 另外三人是《歌手》的前三甲。”知道她想问什么的陈起一口气把她想知道的答案都说了出来。

    不过……

    他没跟她说他还没开始联系他们。

    “《歌手》前三甲？”听着这个答案? 徐漫也明显有那么些许的错愕。

    不过，她也很快就反应过来。

    去年因为《歌手》这档节目? 陈起跟大半个乐坛闹得很不愉快她是知道的。

    到了这个时候她也终于后知后觉的意识到陈起为什么铁了心想要说服她参加了。

    除了他熟悉的这几个人? 他应该也不知道该去找谁了。

    让他去找当初帮着几大巨头公司针对他的那些人？

    以她对他的了解，他恐怕宁愿不做这档节目他也不去找他们的。

    虽然她也知道? 以陈起现在的影响力，他如果真的放出风去? 肯定会有很多顶尖的音乐人排着队来找他。

    但他不会这么做的。

    他的性格她还是知道一些的。

    “呵……”想着这些? 徐漫也忍不住笑了起来。

    然后，她点了点头，说道：“行吧，我答应了。”

    她答应了！

    陈起提出来的条件? 她确实是抵挡不住。

    再说? 她现在也刚好有时间。

    《光年之外》的热度早就已经过去了，虽说她现在时不时也能接到一些商演和代言活动，但相较于大半年前，也是一个天上一个地下的待遇了。

    这段时间她甚至都再次把工作重心放到了影坛。

    歌坛实在是太凉了。

    这段时间她倒也在不停的找人写歌，但最后拿到手的她都不满意。

    作为一个发行过烂歌的歌手? 她现在极其爱惜自己的羽毛。

    发一首烂歌，还不如不发呢。

    听着徐漫终于答应下来? 陈起也大松了一口气。

    结果……

    他这口气还没顺过来，徐漫就又说话了。

    “歌什么时候给我？”

    “……”陈起有些哭笑不得的看着她? 说道：“新歌的事那得等节目收官以后了，现在我可没时间。”

    “是你自己写的吗？”徐漫有些好奇的看着他。

    陈起含糊道：“谁写的你别管? 反正是首好歌就行了。”

    说完这句话后? 他便将早已准备好的合同拿了出来。

    在填上了几条关键信息后? 他这才给徐漫递过去。

    他事先准备好的是空白合同，像刚谈好的出场费这些得填上去，还有刚才承诺的那首新歌也得加上。

    徐漫接过合同看了看，在将需要她填的一些信息也填上后，便也很干脆的签上了自己的名字。

    “行了，我走了。”确认合同无误后，陈起也不再耽搁，直接起身离开。

    四位导师才谈妥一位，任务还很艰巨呢。

    “不是……”看着陈起说走就走，徐漫也是有点傻眼。

    她也是醉了！

    签好合同就走？你这目的也太清晰了吧？

    新歌的事不再展开详细说说？

    但看到陈起急匆匆好像是很忙的样子，欲言又止的她还是将到了嘴边的话又咽了回去。

    算了，以后再说吧。

    ……

    半个多小时后，陈起出现在了秦孟学家里。

    新节目、竞技选秀类。

    导师!

    而且，这档新节目的影响力和轰动性肯定不比《歌手》低！

    陈起开门见山，把所有关键信息一股脑的全丢了出来。

    秦孟学直接被砸了个头晕目炫，花了好一会才把陈起的这些信息消化完。

    还来不及他多说什么，陈起又抛出了一个他根本无法拒绝的价格。

    这出场费……

    真是高到没朋友！

    “行！”

    没考虑太长时间，秦孟学也很干脆的答应了下来。

    跟徐漫一样，他也早就不怎么忙了。

    《歌手》的红利已经被他们吃得差不多了。

    现在有一档影响力以及各方面都能比肩《歌手》的节目，他哪有拒绝的道理？

    且不说陈起那诚意满满的出场费，就凭着之前《歌手》的情份，他也得答应啊！

    再说……

    这可是陈起的节目！

    他的节目，很多人求都求不来想上都上不了呢！

    《歌手》播出时期就已经证明过了。

    “我先走了，具体的准备工作后面我再联系你。”

    跟在徐漫那边一样，在签完合同后，陈起又急急忙忙的离开。

    ……

    在晚上十点多的时候，陈起又笑着和宋曲奇握了握手。

    跟宋曲奇这边的商谈也很顺利。

    再次见到陈起，宋曲奇兴奋得跟个孩子似的。

    在听到陈起把新节目吹得天花乱坠之后，在听到陈起开出的高价之后，她也很直接的就答应了下来。

    同样也闲下来的她正好在发愁怎么继续保持关注度呢！

    陈起这节目来得真是时候！

    当然，如果是别人的节目她或许要好好考虑斟酌以及权衡一下利弊什么的，但陈起的节目……

    不需要！

    答应就是了！

    陈起的节目，不会差！

    陈起的话，她也不怀疑。

    他说这节目会成为爆款，她信！

    他说她们这些导师的人气也会再度爆涨，她也信！

    陈起的能力，她早就不怀疑了。

    她甚至还很感激陈起能第一时间想到她。

    经历了《歌手》时期的疯狂，她很清楚陈起的节目对娱乐圈众人来说有多么恐怖的吸引力。

    跟前面两人一样，陈起在签完合同时就告辞离开。

    待他回到工作室的时候已经是晚上十一点。

    把三份合同存好，陈起也长长的舒了一口气。

    四位导师已经谈妥了三个，现在只剩下一个李红提了。

    跟前面三人相比，李红提这边他是半点底气也没有。

    毕竟是国家队的人啊！

    也不知道她能不能抽出时间来。

    ……

    第二天。

    上午九点。

    陈起在一家剧院见到了李红提。

    她在这边有表演。

    陈起见到她的时候，她正在台上彩排。

    也就是在他进来的同时，台上的李红提也注意到了他。

    毫无准备的她一脸意外的看着陈起。

    陈起也笑着跟她挥了挥手。

    他今天过来没跟她打招呼，他都是通过别的渠道得知她今天在这边有表演的。

    在愣了短短两秒后，舞台上的李红提也迅速反应过来，忙收回目光继续自己的彩排。

    陈起在四下看了看，随便找了个位置坐下，静静的欣赏着。

    近一年时间不见，他觉得她好像又更漂亮了一些。

    穿着一袭长裙的她站在台上真的是十分赏心悦目，看着十分养眼。

    一曲唱完之后，李红提直接下台朝着陈起走来。

    陈起忙迎了过去。

    “你怎么来了？”李红提很意外，意外的同时也有些欣喜。

    算起来，自去年的《歌手》结束后，这还是她们的第一次见面。

    别说见面，这一年时间以来，他们好像也没怎么联系。

    陈起笑了笑，说道：“有事找你，现在方便吗？”

    李红提点了点头，说道：“到后台去吧。”

    陈起自然不会有什么意见。

    跟着她来到后台休息室，知道她忙的陈起也直接道明了自己的来意。

    他正在筹办一档选秀类的新节目，想请她去节目里当导师。

    当然，为了避免她像徐漫那样有这样那样的顾虑，他把这节目的性质也说得很清楚。

    没有点评。

    没有故事。

    没有那些乱七八糟的事情。

    就是纯唱歌，纯比赛。

    然后四位导师再带队进行对决。

    虽然是对决，但全程应该也是在轻松愉快和欢乐的气氛下进行的，他保证不会出现某些乌烟瘴气或是勾心斗角的事情。

    在长话短说的同时，陈起也尽量把话说得更清晰易懂一些。

    整个过程，李红提就在他边上认真的听着，时不时的点点头。

    在听完后，她陷入了沉思。

    在过了好一会后她才开口问道：“节目什么时候播出？”

    “下月中旬吧。”

    “周期有多久？”

    “一共十二期，如果顺利的话，一个来月的时间应该就可以全部录完。”

    十二期节目的播出周期是三个月，但他们的录制肯定不需要这么久的。

    李红提默默的在心里盘算了一会，说道：“只要一个多月的话应该是没什么太大的问题，我去跟领导请示一下看看。”

    “好！”陈起忙点头。

    李红提也不再多说什么，直接走到一旁打电话去了。

    这通电话她打了有十几分钟，估计她也是把陈起刚才跟她说的那些话又一字不漏的反馈了过去。

    十几分后，李红提笑着挂了电话，陈起说道：“领导同意了。”

    听着这话，陈起也不禁大松了一口气。

    这比他想象中的顺利很多啊！

    但是，更让他意外的还在后面。

    “我们领导不仅同意了，她还说以后有时间想跟你见个面。”李红提笑着说道。

    “？？？”陈起顿时就有点傻眼。

    见面？

    见我干什么啊？

    “不知道啊，领导没说。”李红提摇头。

    陈起怔了怔，也就把这事抛到脑后了。

    管它有什么事呢，反正那位领导也不说是现在见，以后的事以后再说吧。

    他捉摸着应该也没什么大事，八成就是想赞扬一下他节目做得好之类得事情吧？

    毕竟，李红提也确实是通过《歌手》才声名大振的。

    以最快的速度跟李红提签了合同，陈起便直接回到了工作室。

    接下来就是要准备海选和宣传的事情了。

    怎么宣传才能足够短的时间内引起足够大的关注呢？

    这还真得好好想想。

