    夜笑急切的话语，倒是让那凤寒凝、凤依萱再度笑了笑。

    只听那凤依萱说道：“嫣儿是我朱雀族的小公主，我等如何会不认识？只不过，嫣儿妹妹与若凌姐姐前往了一片传承之地探求机缘，所以暂时不能传递消息罢了。”

    夜笑闻言，微微有些失望。不过，这丝失望随后便是敛去。既然已经遇到了朱雀族弟子，早晚会与嫣儿相遇。

    “现在你体内力量消耗太过严重，所以还需要再度恢复数日。这玄天界中看似平和，但是却处处危机，说不定什么时候便会爆发战斗。”凤依萱脸上笑意微敛，认真的对夜笑说道。

    夜笑点点头，对此他自然认同。这才进入玄天界多久，便是已经对战了数场。而且，战斗的对象一次比一次厉害。所以，他时刻需要保持在巅峰状态。

    “那便有劳二位姑娘护卫了！”夜笑客气了一句。

    凤寒凝轻轻一笑，“你为了救我，方才变成这般模样。若是你有了什么损伤，之后嫣儿妹妹可真的会找我算账……”

    面对凤寒凝的调笑，夜笑讪讪的笑了笑。随后，便是再度盘坐，开始静静修炼起来。

    这一连串的大战虽然让夜笑身心疲惫，但是倒也并非毫无好处。

    进入登天之战以前，夜笑在那时间塔中静修二十年，再加上不久之前炼化魔晶，修为从破碎巅峰蹿升到融天八阶。夜笑的根基虽然牢固，但是对于新提升的力量，却是并没有太多时间和机会来熟悉。

    而这登天之战，却是恰好给了夜笑这样的机会。

    看着夜笑陷入静修之中，凤寒凝的美目，不由得眨了眨。

    “小妮子，这可是嫣儿妹妹的情郎。你若是动了心，恐怕得先过了嫣儿妹妹那一关！”依萱调笑的话语声响起。

    那凤寒凝脸色一红，娇声到：“依萱姐……”

    …………

    两女嬉闹了好一会儿，方才平静下来。那凤寒凝凤目闪动，“依萱姐，虽然我对嫣儿妹妹这情郎有着几分好感，但是说动心，却还差得远。不过，我对他的确极为好奇……”

    “他并非出自巅峰族群，甚至修为也只有融天八阶。但是却硬生生逼得那白威退走！这实在难以置信。若非那一幕发生在我的眼前，我几乎会以为是谣言……”

    那凤依萱闻言，也是微点螓首：“的确，若非你亲口跟我描述，我也不敢置信。”

    “那白威我曾见过，论实力，丝毫不比我逊色。甚至，即便是我亲自出手，也没有丝毫把握，能够将白威逼到那种地步。他凭借融天八阶的修为做到这一步，的确让人震撼。”

    “不得不说，嫣儿妹妹的眼光的确不错。这样的天骄，即便是在巅峰族群之中，也绝不多见。而能够从低微族群走出，更是难能可贵。可惜，现在他的实力虽然不算弱，但是修为还是太低了一些。如果他能够晋升窥天，说不定可以与真正的顶尖天骄相争，达到若凌姐那种层次……”

    听到凤依萱的话，凤寒凝娇躯不由得一震！凤若凌，这个名字在朱雀族年轻一辈中，有着无可代替的地位。即便是雪嫣儿这个公主，哪怕她身怀祖血，现在与凤若凌相比，也是逊色一筹。

    自己对他的评价，已经极高了。可是，她也从未曾想过，夜笑能够与凤若凌去对比。

    “进入登天之战以前，家祖曾与我一谈！家祖曾说，现在的天地并不平静！也许，将会有着大劫降临。每逢大劫，天地之中便是会有天骄现世，或者，他便是家祖口中所说的那类人……”

    在凤依萱一众人的守护之下，夜笑足足静修了七天之久，体内消耗殆尽的力量方才再度尽复。

    “嗡……”

    夜笑周身一声轻震传出，随后凶悍的力量一闪而逝，而夜笑的双目也再度睁开。

    他的目光中，有着一丝喜色。之前，炼化那魔晶，在突破到融天八阶之后，为了奠基根基，他硬生生将一部分力量禁锢在体内，并没有继续向前提升。

    而经过这场大战，令的他体内力量干涸，而那一股被禁锢的力量，竟是也汇入到了他的真实之界中。现在，夜笑的修为不仅恢复，而是直接跨过了融天八阶初级和中级，达到了圆满状态。距离那融天九阶，也只有一步之遥！

    感受着体内溢满的力量，夜笑满意的点点头，随后站起身来。

    夜笑这里的动静，也自然吸引了其他人。

    血光霁四人，凤依萱二女极速闪掠到夜笑的身侧。

    “不错，能够胜过那白威，果然非寻常之辈。”凤依萱赞叹的说道，虽然夜笑的力量，刚才只是一闪而逝。但是，她还是从那股力量中，感受到了极强的压迫性。

    夜笑微微摇摇头，与白威的一战，其实并不算胜利。但是，能够以融天八阶，便是将其逼到两败俱伤的地步。这等战果，即便是夜笑自己也极为满意。

    夜笑环视四周，却发现除了凤依萱的小队，以及血光霁几人外，竟是再无其他人。

    “凤姑娘，你的小队之人呢？”夜笑诧异的朝着凤寒凝问道。

    凤寒凝无所谓的一笑，“之前我便曾说过，小队解散。既然他们不能与我并肩，留下来也毫无意义。说来，我倒是羡慕夜公子……”说着，她的目光朝着血光霁看去。

    同样是一个小队，面对着强大的对手，血光霁等人能够与夜笑站在一起，而自己的小队却是尽多指责。这种差距，的确让她羡慕。同时，对于夜笑的秉性，她也由此看出了几分。能够让小队众人如此敬服，足以说明，这夜笑除了强大的实力外，还有着极强的魅力。

    夜笑微微皱眉，“这样做可以么？”他得到的规则之中，这小队成员可是相辅相成。这小队，难道也能够解除关系？还是说，又是什么他所不知道的怪异规则？

    那凤依萱倒是轻声笑了笑，“虽然会有几分妨碍，不过倒是也并无太多影响。对于这第二阶段的规则，想必你也知晓了不少。可是，有些东西，却是并未传出去……”

