    女校长做出请的姿势：“可以，方老师请便！”

    方正点点头，校长也尊敬的点点头，能明显看出态度的不同。

    方正走出办公室，掏出手机，找到蒋夕瑶的手机号，毫不犹豫的拨过去。

    嘟嘟嘟得电话铃声响了好长时间，那边才接起来。

    “喂方正？我这边在开会，什么事这么着急？”

    方正回头看了看办公室里笑呵呵的校长，走到走廊的窗户边小声道：“我说姐，下次做事我们能不能提前商量一下？！”

    蒋夕瑶在电话里的声音还是那么好听，只是方正觉得这好听的声音那背后都是软妹币的回声！

    “你是说捐款的事吧？有问题吗？”

    方正震惊了：“有问题吗？这可是三百五十万呐！而且您捐就捐吧，还跟校长说是我想捐的？我跟你说，校长因为这笔钱现在正求着让我当教导主任呢！”

    蒋夕瑶笑了：“那不正好？我捐款本来就是希望学校能多照顾一下你，你不是说你工资太低了吗？”

    叮铃铃的上课了忽然响起。

    “误会了姐姐！我不是那个意思啊，你...哎算了，我快上课了，晚上再跟你说吧，先挂了啊。”

    方正挂断电话，回到办公室里，校长笑脸迎着。

    “怎么样方老师，刚刚跟蒋总通过电话了？那您是考虑好了继续在我们学校当老师，还是？”

    方正笑道：“校长这样，老师我肯定是要继续当的，但教导主任这个职位太大，我还是继续当个班主任就行，下堂课是我的，我先去给学生们上课了。”

    方正看到校长点头，转过身，结果没走几步就又回来，提醒了一句：“哦对了校长，捐款这事..”

    校长嗯了一声：“我懂，您既然在资料上都填了未婚，我就明白您不想暴露身份，学校不会搞什么表彰，不过有时间您可以把蒋总请出来，我代表学校请您二位喝茶。”

    方正呵呵一笑：“谢谢校长，下次一定下次一定。”

    今天下午的课程莫名其妙顺利了起来，方正原本还以为今天系统安排的任务，指定是完不成了。

    却没想到竟然顺利的上完了一堂语文课。

    【第一堂课系统任务完成--现发放奖励雄鹰之眼，雄鹰之眼能力激活后，您的视野将提升百倍，并且获得观察隐藏单位的能力，此能力可助您更好观察班内学生的细节，通过掌握细节您将获得学生们更多秘密】

    【隐藏奖励发放--在今后的任务中，您将提前知晓任务奖励】

    【新任务发布--学生生涯并非所有人都是一帆风顺，请您在三天之内拯救一个孩子的人生，任务完成后，您将获得蝙蝠回声，任务失败，系统将会回收您之前所发放的部分能力】

    系统的声音忽然在脑海中出现，又忽然在脑海中消失。

    不过声音落下之时，方正能明显察觉到自己视野明亮了许多。

    他望向窗外，几百米处的物体，就算是一片树叶的纹理方正都能看的清清楚楚。

    而且视野开阔只是其一，方正的眼睛此刻竟然还能清楚看到一些以前在意不到的细节。

    比如此刻坐在教室里的妍清雅，他的校服胸口上就别着一支小钢笔，而这支钢笔在方正眼里竟然是发光的？

    方正走过去，下意识的将妍清雅胸口的钢笔拿了起来。

    吓得妍清雅想要伸手去拦，却被方正一巴掌将她的手给打开了。

    “妍清雅同学，这钢笔是用来写字的吗？”

    妍清雅唯唯诺诺：“老师，钢笔当然是用来写字的了，不然它还能用来干嘛?”

    方正将钢笔拆开，结果却看到了里面密密麻麻的电线，这是一枚针孔摄像头。

    妍清雅知道事情暴露，低着头不敢说话。

    方正皱眉道：“摄像头？上课偷拍老师？老师就这么帅吗？下不为例！再有这样的情况，我就让你去讲台上替我讲课！”

    妍清雅撅了撅嘴：“是，老师..”

    方正将那只钢笔的电线扯断放在口袋，又环视了一圈教室里的学生。

    然后方正笑了。

    隐藏在课桌里的手机，化妆盒，漫画书，小说，还有些乱七八糟的玩具，竟然都在方正的眼里冒出了淡淡的白光。

    这能力好啊，以后自己都不用亲自去下面查了！跟学习无关的东西，他们自己就主动冒出来了。

    方正走到那些身上有白光得同学身边。

    “把漫画书拿出来。”

    “啊老师，您说什么呢？”

    方正直接从对方桌洞里准确的把漫画书扯了出来：“我说过教室里不准带跟学习无关的东西，没收！放学记得去办公室找我要。”

    之后教室里学生藏在身上的，课桌的，衣服里各种乱七八糟的东西，方正都收了个遍，杂七杂八的东西很快堆满了整个讲桌。

    直至在路过一个叫做尚东方的学生身边时，方正发现他的右脸处竟然冒起了白光？

    看着像是一块淤青。

    方正好奇的盯着这个学生，怎么之前冒白光的都是一些违禁品，为什么这名学生脸色的伤也冒白光了？

    “同学，你脸上的伤怎么来的？”

    尚东方吓得抬了抬头，与此同时，在教室另一边的李玉坤也警惕的往这里看了看。

    尚东方：“老师，这是我自己放学不小心磕的。”

    “磕的？你确定？有什么事就告诉老师，老师会替你摆平。”

    尚东方摇摇头：“没有老师，真的是磕的。”

    方正忽然意识到了什么，环视了一圈教室，班里的男生女生刚刚还好奇的往这边看，眼下却全都低着头装作不好奇。

    方正拍了一下尚东方的肩膀，语气变得很轻：“有任何问题都可以来找老师，不用害怕。”

    下课铃响后，方正本打算把这些违禁品都搬到办公室去，放学后再把他们还给学生，但东西实在太多了，只能是一下课就还给了他们，但是警告他们下不为例。

    离开教室时，方正看着热闹的同学气氛，教室里其实还有些些白光存在，但也没什么特别需要注意的。

    只是刚刚系统新发布的任务说是要自己拯救一个学生的人生.

    这是什么意思？

    方正目光瞅了一眼坐在教室里翻书的尚东方，人瞅着老实巴交，这种人的话..

    难道系统指的是他？

    看来得调查一下。

