    “爸爸，我……”

    吉尔和弗兰克坐在一家餐馆，吉尔有些不知所措的说着。

    虽然和他的父亲见面是他一直想要做的事情，但是等他真正见到了自己的父亲之后，反而有些不知道说些什么。

    “吉尔，对不起。”

    弗兰克看着自己的儿子，这个铁汉的眼中冒出了泪花。

    他在之前的“意外”中失去了妻子和女儿，现在只剩下了这个可怜的儿子还在世。

    原本满心只有复仇两个字的他终于还是情绪失控了。

    弗兰克小心翼翼的伸出了自己的手，想要搓搓儿子的脑袋。

    但是却停在了半路，不住的颤抖着。

    “爸爸，能见到你真的是太好了！”

    吉尔伸出了手，抓住了弗兰克停在半空的手掌上。

    他能够感觉到这双粗糙的手上布满了老茧，也能感觉到手掌上面传来的温热。

    对于自己的父亲，他并没有心生怨恨。

    那一切不过是一场“意外”不是吗？

    亲身经历过死亡这一过程的吉尔，虽然很想嚎啕大哭着投入父亲的怀抱，但是他依然努力的控制着自己的情绪。

    他的父亲心中的悲痛并不比他少多少，而且这个时候只有他能够带给自己的父亲一些微不足道的慰藉了。

    弗兰克看着吉尔通红的眼眶，一瞬间他就受气了悲伤的情绪，自己的孩子正在努力的安慰着他，他又怎么能够继续沉浸在悲痛之中呢？

    “吉尔，想吃什么，爸爸都答应你。”

    弗兰克看着眼前的吉尔，一整张冷酷的面容像是坚冰解冻一样，流露出了温柔。

    除了那父子俩通红的眼眶以外，没有别的地方能够看出这对父子的心中经历了怎样的悲痛。

    ……

    朗姆洛穿着一身得体的西装，走进了大陆酒店的正门。

    这个地方可是杀手们的大本营，此处所见的每一个人都是杀手。

    即便偶尔有不知情的游客进来，也会被以房间已满之类的理由拒之门外。

    这个地方本就是为了杀手们而服务的，现在朗姆洛按照杜根的要求，来到这里发布一个任务，只为了找到那只杀手猴。

    “你好先生，有什么能够帮助你的？”

    酒店的前台扫视了一眼朗姆洛，立刻就知道这个家伙并不是酒店的住户。

    不过那一副利落的打扮，让前台明白这个家伙并不是那些误入的游客。

    “我需要发布任务，不知道应该从什么地方开始？”

    朗姆洛在说话的时候，手上已经出现了一个大陆酒店通用的硬币在指尖旋转着。

    这枚硬币在高台桌的范围之内都是通用的，这枚硬币也是杜根专门给他的。

    不然朗姆洛只怕是连发布任务这一点都难以做到。

    虽然通过那些暗面中的渣子一样能够发布任务，但是为了避免被神盾局中隐藏的九头蛇发现痕迹，杜根还是要求朗姆洛亲自来一趟。

    “那么请走那边的电梯。”

    前台伸手为朗姆洛指了一下方向，就又保持着一言不发的姿态了。

    要不是这枚硬币作证，朗姆洛不是什么圈外人的话，他绝对不会多说的。

    反正进入那个地方需要缴纳一枚硬币的小费，朗姆洛这个家伙的手上已经展示了门票钱。

    朗姆洛顺着他指向的方向大步的走着，在这个地方身上带着武器是一件十分正常的事情，所以他也不用担心身上的枪械会在进门的过程中被人收走。

    在前往那个电梯的路上，他和一个带着长发脸上青肿的家伙擦肩而过，就这一瞬间让他感受到了一种类似于威胁的气息。

    朗姆洛稍微打量了一眼对方，然后就自顾自的按照自己的目标行动了。

    “约翰威克，有意思。”

    朗姆洛只是在心里念叨了一下，现在他可没时间去关心这些事情，他要做的比观察一个传奇杀手重要百倍。

    ……

    完成了任务发布的朗姆洛带着轻松的步伐走出了大陆酒店，看着天色开始变得昏沉，一瞬间有些感慨。

    这个时候他该回到那间酒馆，和他的老教官继续探讨下一步的做法了。

    与此同时正在哈洛加斯圣山山接受训练的卢克凯奇和马修默多克，正呆在石屋里边。

    卢克身上的那件大衣充满了各种破损，看起来他的防御力帮到了他。

    而马修的身上则是看到了各种抓伤，以及一头被火燎过的卷毛。

    他们刚刚各自通过了试炼的第一关，就在通过试炼的一瞬间，他们都感觉到自己的身体似乎发生了一丝丝的改变。

    通过试炼秘境的过程对于原生的野蛮人来说是一种激发身体内奈非天血脉的过程，但是对于这两个寻常人类来讲，他们得到的是那么一丝微不足道的奈非天血脉。

    对比一个原生野蛮人能够取得的收获，他们连全部收获的百分之一都没有得到。

    不过那不重要，在这一次的试炼中，卢克获得了弥足珍贵的厮杀经验，而且身上一点伤势都没有看见。

    或许是因为那一队行尸连他的表皮都抓不破的缘故。

    就在他面对着一些显然不是人类的家伙时，他觉得自己能够酣畅伶俐的使用身体的力量，而不用担心杀人这种事情了。

    然后他就被三只行尸按倒在了地上，对他上下其手。

    不过这样程度的伤害比起马道克那时不时落下来的铁棍来说，简直微不足道。

    只是一个翻身，他就脱离了行尸的控制，然后挥舞着战刃将那些家伙劈成了两截。

    相比较有着不错防御力的卢克来说，马修的遭遇就要可怜一些了。

    面对着一整队沉沦魔的他，先是经受了一场凄惨的追杀，然后利用了秘境中的简易陷阱才解决了那些挥舞着手爪和木棒的普通沉沦魔。

    然后就被沉沦魔巫师丢出的火球烫了个头。

    就在他追着沉沦魔巫师的时候，那些被陷阱杀死的沉沦魔又一次站了起来，继续开始追杀他。

    就在这个时候马修踩到了一块松动的地砖，然后幸运的捡到了一只手套。

    嗯……一只使用了许久的手套！

    虽然马修不知道为什么这个触摸起来有些残破的手套能够让他发自内心的喜爱，但是这不妨碍他感觉到这件手套的力量。

    就在他带上了那只手套之后，他拥有了无视普通沉沦魔攻击的防御，于是他顶着那些杂乱的攻击把手里的短棍插进了沉沦魔巫师的眼窝里，才取得了胜利。

    他感觉自己的身体变强了大概五成，要是让现在的他遇见之前的那些黑衣忍者，只怕几个呼吸的功夫他就能取得胜利了。

    重要的是他能够做到几乎无视那些忍者手上的武士刀了。

    “真没想到那个老爷子能把我们送到这个神奇的地方来，我可是比之前更强大了！”

    卢克单手挥舞着手上的战刃，现在的他使用这柄重武器的时候终于能够自如得单手挥舞了……

    “你，有没有想过他为什么这样帮助我们？”

    马修触摸着手上那只神奇的手套，有些担心。

