    “来就来吧！我已经站起来了，不怕。”

    对于卓寒那种讨厌的家伙，能整他一时就是赚了，才不管以后会怎样！

    苏梦莱现在有一种扬眉吐气的感觉，哪怕只是暂时，她也感觉很爽。

    蓝希只是笑了笑，“你开心就好！”

    ……

    卓寒从酒店出来，想要去找苏梦莱，却被人拦了下来。

    是生面孔，卓寒面色面色一沉，“让开！”

    那人挡在卓寒面前，犹如铜墙铁壁，没有半分退让的意思，把卓寒堵的死死的。

    “苏先生说过，你不能再出现在苏小姐面前！”

    卓寒顿时反应过来，这些是苏裕找来的人。

    所以，他的一举一动都被人监视着。

    看着巍然不动的这人，卓寒扯了扯嘴角，冷笑的说：“怎么，你这是要限制我的自由？要绑架我吗？”

    “并没有！”

    “那我去哪儿你都不知道，凭什么确定我是去找他的女儿，这不就是在限制我的自由？”

    那人不卑不亢的看着卓寒，“你不必挣扎，只要你出现在苏小姐身边，我们就会知道，不信可以试试！”

    说完，他让开了。

    没再挡着卓寒，但是从他的神情来看，仿佛在说，你走吧，你走哪儿我能找到你。

    卓寒皱起眉，没办法，普通莫景臣所说，他现在压根斗不过苏裕。

    在恩阳市这个地方，他没有任何帮手，但是苏裕却是游刃有余，对付他太小菜一碟。

    感觉特别的不爽，他郁闷的跑去找莫景臣，让莫景臣帮他想办法。

    莫景臣淡淡一笑，“我帮不了你，他可是蓝希的舅舅。”

    卓寒狠狠咬牙，“舅舅又怎么了？他的女儿难道不能交朋友，不能认识人吗？”

    “是不想认识你这样的朋友。”莫景臣说的直白。

    卓寒：“……”

    他不悦的嗤笑，“能认识我是她的福气，真是不懂满足。不是谁都有这样的机会，能让本少爷亲自去找，是苏梦莱太不上道，不懂什么是好，更不懂得珍惜。”

    莫景臣浅浅扬眉，没说什么，也不知道有没有听进去。

    卓寒看他淡漠的样子，不悦的拍了拍桌子，“你现在可是莫氏集团的当家人，在恩阳市权势不算小了，怎么就不知道帮我想想办法，压一压他的威风！”

    莫景臣摊了摊手的表示：“很抱歉，我爱莫能助，帮不了你。”

    卓寒嘴角一抽，“所以，你这是见色忘友，他是蓝希的舅舅，你就不管了我了是吗？”

    听了之后，莫景臣手指摩挲着下巴，眼神颇有意味深长的看着他。

    “你很不对劲！”

    卓寒还没听出莫景臣说的什么意思，“什么不对劲？”

    莫景臣眯了眯眸，嘴角挂着笑，“看上人家了？”

    “……谁？我看上谁？”

    “苏梦莱！”

    听清以后，卓寒立马炸毛，“怎么可能呢？我看上谁也不可能看上她啊，坏毛病一大堆的千金小姐，是我最讨厌的类型！”

    “是吗？”莫景臣对他的话深表怀疑，“既然看不上，那为什么一直要去找她，还让我给你想办法。”

    “额……”

    卓寒倏地沉默了。

    费解的挠了挠头，是啊，为什么？

    明明他是真的很讨厌苏梦莱，那个第一次见面，就跟她结下梁子的女人，他现在居然总想着去找她，他是疯了吗？

    包括之后的种种，卓寒都觉得非常好笑。

    “哈哈哈！”并且还真的笑出了声音，“开玩笑，我怎么可能会看上她呢，绝对不会！”

    这句话也不知道是在说给自己听，还是说给莫景臣听。

    “得得得，你就当我没来这一趟！”

    也不知道他心里到底怎么想，一边摆手说着这些话，他离开了莫景臣的办公室。

    “你继续忙你的吧，我走了！”

    莫景臣眯了眯眸，在他背后催促的说道：“什么时候回m国？已经是新的一年了，你还待在这边没什么意义吧？”

    卓寒：“快了！”

    ……

    蓝希到达秦院长家门口的时候，路宴笙已经在那里等候了。

    巧的是，两人的手上都提了一盒一模一样的礼品。

    这是非常适合秦院长吃的参片，两人居然默契的带了一模一样的礼盒。

    蓝希失笑的说：“这下秦院长该说我们串通好，故意让他吃这么多。”

    路宴笙也感觉无奈，“我想应该不会，他同样也了解我们，会相信这只是巧合。”

    除了参片，蓝希还带了纯酿老酒，而路宴笙则是健康睡眠仪。

    因为秦院长总是会有失眠的症状，睡的不太好。

    蓝希点点头，“那我去敲门！”

    据说秦院长春节期间，去了外地儿子家过的，蓝希回到京都之后的第三天，秦院长才回来。

    秦院长头发花白，轮椅不离。

    但他起色依然很好，即使坐着，他也始终带着一种令人温暖的笑容。

    看到蓝希，秦院长的笑容更加灿烂，“你这丫头，好像还挺难请。”

    说的是几天前她拒绝了秦院长邀约一事，到现在还记在心里呢。

    蓝希不好意思的挠挠头发，“是我的不对，不该让老师久等。”

    “下次可不准这样！我这个身子骨，也不知道还能见你们几次，你们可要趁机会多陪陪我，听见没有！”

    秦院长颁发命令似的，但笑容依旧挂在嘴边。

    路宴笙坐在秦院长身边，说：“您一定会健康长寿的，不要担心。”

    “是啊，可不准说这样的话了，您这么善良的人，必须长寿。”

    蓝希也跟着说道。

    一年前离开的时候，秦院长的头发还没这么白。

    这次一看，不仅头发变白了许多，发量也少了，身体皮肤各方面的变化，也是特别的大，变得更加年迈。

    秦院长被他们说的直笑，“来吧，你们两个，陪我出去晒晒太阳。”

    秦院长的住处，是很大的一个院子，没有多层楼，只建了一层，就像四合院似的，看起来简单舒爽。

    但是场地面积庞大。

    路宴笙推着秦院长的轮椅，来到院子里特制的休闲区域。

    那里有一个凉亭，在那休息的时候，可以看到前方的湖泊

