    第274章 不可趁人之危

    “啊！”

    一阵无比痛苦的惨叫，这一次，冥族老者的双腿，直接被凌辰给斩了下来。

    森白的血液狂猛飞洒。

    “轰轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰轰！”

    这一次，肉修青年双拳再而进行狂砸，每一拳，都狠狠地砸击在了那冥族老者的身上。

    天空，狂暴的轰响声不断。

    直接盖过了那冥族老者凄厉刺耳的痛吼声。

    ……

    “霖叔，他们现身了！”

    远处虚空中的三人，也已见到那方无比残破的身影。

    “那个拿剑的，应该便是我们之间见到的那个少年，不过他的头发，怎么颜色变啦？”娇儿说。

    隐隐约约间，她认出了凌辰。

    主要是，一片焦糊、血淋淋的魔猿，还悬浮于凌辰身下。

    “那个老头，脑袋长角，不是我们人族！莫非，这就是那作乱的大凶之物？”那个青年说道。

    “嗯，应该是了。”霖叔轻轻点了点头。

    “那个少年与另一人，目前好像占据上风了？”娇儿又呼。

    ……

    凌辰血月神目之力运转，冥族老者断腿之中涌下的鲜血，全数朝着凌辰的眉心飞涌。

    “啊！”肉修青年，又而一吼。

    此刻的他，恍若拼尽全力一拳轰砸，直接将那冥族老者，怒砸向了下方凌辰。

    凌辰一剑迎斩而上，这一次，直接将那道冥族残身，斩成了两截。

    一位冥族武尊强者，就此陨落！

    更加强烈的森白之血疯狂喷涌，还是朝着凌辰眉心集聚。

    就算这冥族老者身受重创，但这血，还是武尊之血！

    两截尸身，很快干瘪了下去。

    “唳！”冥煞枯骨一声大叫，双手猛一用力，一阵狂烈的阴风刮起，刮得那两截干瘪尸身朝着他飞去。

    此刻，这具小骷髅，黑色骷髅身也已是一片破破烂烂，虽站在白眼魔猿之上，但看着很是不稳，恍若即将就要摔倒。

    最终，两截尸体还是朝着它落下，冥煞枯骨猛地一扑，扑到了其中一截尸体上，另一只骨爪，抓住了另一截干瘪尸体，开始狂猛吞噬精气神。

    “呕！”虚空，肉修青年猛地一颤，直接喷吐出了一口鲜血。

    随后便见那具血淋淋身躯，直接从虚空跌落，“轰”地一声，重重砸落在地，一动不动，生死不知。

    紧接着，凌辰身体一颤，血色长发变黑，双目之中血光消失，也落在了白眼魔猿头顶，整个人瘫软趴着，闭上了眼。

    “呜~~~”魔猿一声怪叫，便见这具庞大残破的焦黑猿身，也重重地砸落向大地。

    “轰！”恍若一座巨山坠下，震得整片大地一个轰鸣，猛地暴颤，也是，一动不动。

    冥煞枯骨，竭尽全力吞噬了那两截干瘪尸身的精气神。

    这一刻的它，也仿佛用尽了浑身力量，然后，往下一坠，刚好落在了白眼魔猿身上。

    “这……”远处虚空，四翅白蟒之上，那三人望着一具具身体坠落大地，为之一愣。

    “他们全都战死了？”青年男子说。

    “啊，看他们的情况，好像不太好啊。”娇儿道。

    “应该是昏迷过去了，我们去看看。”霖叔说。

    说完此话，便见他们身下的四翅白蟒振翅一飞，朝着那片森林落去。

    随着刚才战斗，那一片森林早已变得一片狼藉，满目疮痍。

    四翅白蟒，轻然而落。

    三人从白蟒上纵下。

    那叫娇儿的年轻女子，身体一个飞纵，便也落在了白眼魔猿之上，去查凌辰情况。

    右手轻轻探下，去按凌辰后背感应。

    “霖叔，他身上还有气动，应该没死，只是昏迷过去了。”娇儿转过头，冲着正在查探那肉修青年的霖叔呼道。

    霖叔此刻，也正在感应着那肉修青年。

    “嗯。”听到娇儿的话，霖叔点了点头。

    娇儿回过转过头，继续去看凌辰，只不过，忽在这时，她见到这个少年猛地抬起了头，那狰狞模糊、犹如恶鬼般的面容猛地瞪向了她。

    “啊！”娇儿见之，顿时吓了一大跳，花容失色，身体连忙往后急退。

    此时此刻的她，恍若被一头绝世凶物给盯上了一般，遍体生寒，连忙向他解释道：“你不要误会，我们没有恶意。”

    凌辰抬着头，盯了她一会儿，然后，又重重垂下。

    “我们真的没有恶意。”娇儿又再向他解释。

    这一刻，她有些不敢靠近凌辰，身法施展，身体又而一个飞纵，纵向了那个霖叔。

    指着白眼魔猿上的凌辰，对霖叔说：“霖叔，他刚才醒了一下，吓死我了。”

    “霖叔，那头魔兽也是昏迷过去了。”这时，青年男子也到来，指着白眼魔猿说。

    “嗯。”听到他们话语，霖叔点了点头，“他们虽然都没有死，不过都已身受重创，一时半会儿，应该都动不了。”

    “霖叔。”青年男子听到此话，双目之中精光一闪，再而冲着那霖叔呼喊。

    随后，压低了声音：“这几人实力非凡，一看就来头不简单。他们的身上，必然藏着不少好东西，我们不如……”

    说着这番话的时候，他满脸的憧憬之色，这说不定，将是他们的一场大机缘。

    不过，还没等着青年男子将话说完，娇儿旋即打断道：“哥，这怎么行，我们不可以这样做，绝对不可以！”

    娇儿满脸坚毅。

    “遇儿，我们确实不可以如此做。”霖叔也是说道。

    跟着又说：“异族在此作乱，不知残害了多少生灵，全靠他们斩杀了异族，他们是大英雄。

    如今他们身受重伤，我们不仅不可以趁人之危，还要守在这里，保护他们，直至他们缓过来。”

    “对，没错，霖叔说得没错！”娇儿旋即点头赞同。

    “哎，好吧。”听到霖叔这番话，这叫遇儿的青年深深一叹，面露惋惜。

    不过，也只能点头同意。

    “绝世功法，绝世战兵啊！”

    他刚才可是注意到凌辰手中的那柄煞月黑剑，那流露出的气息，极为神秘诡异，极为非凡。

    “霖叔，我身上还有一些丹药，我去给他们服下。”娇儿又说。

    霖叔：“嗯，好，我这也有一些。”

    (本章完)

