    107 骂回去

    “救了竹锦之后，许是有了功德，就出现了这些房屋。”白落霞搪塞道，关于竹锦的事还是少说，省的露了破绽。

    毕竟在外界，竹锦已经是一个“死人”了，自己给他新的身份, 这也是逆天而为。

    白冬生看看自己手上的佛珠，然后有些了悟，妹妹得了佛缘，又有仙府，做功德之事也是应该。

    日后他也要积德行善，多做好事，给妹妹积福！

    两人坐在温泉边聊会天，白冬生看看白落霞道：“妹妹, 你脸没事吧？”

    “能有什么事, 我不自己贴上这东西，我出得了白家？”

    白落霞一把扯了自己脸上的假伤疤，鞠了一把温泉水洗了脸，立马美人如画。

    “嘿嘿，妹妹你真好看，我看你还是将伤疤贴上，以后选好了妹夫你再解开，不然不知道要被多少坏小子给惦记着。”白冬生知道伤疤事假的后就开心得不行，同时又有些担忧了，自己妹妹长得也太好看了！

    白落霞拉着白冬生进了一栋精致的楼阁，然后拿出笔墨纸砚，一本少儿志给他。

    “哥，从今天开始我教你识字，你过目不忘，念两遍写一遍就能记得住。

    等家里安稳下来，再请一个先生回来教你读书, 之后送你去私塾。

    不要求你考个功名回来, 先生教书育人能够让你成长更快。

    你虽然年纪上落后别人, 但是学起知识来可是不会比任何人差，家里不用你操心，你好好读书多出去见见世面，对你来说是最重要的。”

    白冬生很激动，拿着书爱不释手，二房自己同岁的白宇已经上了私塾了，虽然没多久就让奶奶给停了，但是他可是羡慕得紧。

    “妹妹放心，哥哥一定好好学，我怎么也要给家里考个童生和秀才回来，这样日后别人才不敢再轻易的欺负咱们。

    你看二叔，一个秀才身份，爷奶和白家做了那么多过分的事，却没人真敢出来和他们动手，顶多骂两句罢了。”

    “这个随你，如果你觉得没有压力，你想考功名我都支持你。”白落霞很是欣慰白冬生如此的上进。

    想想家里有个读书人，再有个功名身，也不见得是坏事！

    这个时代敬重读书人，有功名的人地位就更高, 所以她觉得让白冬生自己决定好了。

    随后白落霞教了白冬生一些字，确认先学的这些都记住了，两人不再耽误出了空间，正好这时候白雪找了过来。

    “姐，姐，我文竹姐姐说，白家在收拾后边那个破屋子呢，不知道又要干啥，那破屋子都快倒了。”

    白雪人到了新家，整日人如同活了一般，虽然有时候还是胆怯不敢随意乱走乱碰东西，但是经不住是个人都说这是自己家，东西都是自己的，胆子大了不少。

    白落霞挑眉，心想，白家这是要撵人了。

    然后拉着叶晚霜和白兰、白雪出门，让白冬生在家好好待着。

    叶云洲不放心就跟着去了，正好他也去山上砍柴，总不能吃闲饭。

    “呦，还以为离了白家不用做活计呢，这不照样去土里刨食啊，下贱命真以为自己修仙得道了！”小孟氏见到四人从后院出来，心里有气就讽刺骂道。

    “呦，以为你还在家继续当嫡夫人养猪呢，这不也拿起扫把干活了，泥腿子出身以为你是真夫人、富太太呢！

    你家的平妻咋样了？是不是和你男人亲亲我我的，早将你这个糟糠之妻给抛弃到九霄云外去了？！”白落霞毫不客气的反驳回去。

    小孟氏被噎得瞬间脸红。

    “白落霞！别以为出了白家你就能上天，不看看自己什么鬼样子，看你以后嫁不嫁的出去！”白彩云看见自己娘被欺负，站在院子插着腰大骂。

    “哼，本小姐要么不嫁，嫁就一定比你们几个都嫁得好！

    咸吃萝卜淡操心，操心你自己吧，姐妹俩打出个子丑寅卯了吗？

    到底谁能最后嫁给人家又没公婆、又没兄弟姐妹的好小伙子啊？！

    人家瞎了眼才看上你们，搔首弄姿也不看看自己穿的什么玩意，不要脸的东西！

    别忘了，就算是有好亲事，有你们金贵命的小姑姑在呢，也轮不到你们姐妹俩！

    还有你娘失宠了！平妻都进门了，你们还摆不正自己位置吗？

    你亲弟弟是个傻子+哑巴，等回头你二娘给你生个弟弟出来，就更没你们娘几人的事了，小心你们也被白家一个个给卖出去！

    一帮子白痴、二百五，还做美梦呢！”

    白落霞冷哼一身，看着明显就是胡乱打扮不得体的叶彩云，赤果果的勾-引男人样，司马昭之心路人皆知，真是不要脸。

    骂完人，拉着叶晚霜和白雪就走。

    “你，娘，你看她，她太嚣张了！”白彩云气怒，她如今也14岁，虽然姐姐比她大，按理说姐姐白彩薇先出门子，可是木竹锦是村里最好的小伙子，谁不稀罕。

    心里暗暗咬牙，不能这么便宜了自己姐姐或者小姑姑，她一定要争。

    “你理她们做什么，以后不要再理会。”叶晚霜一晚上心情是跌宕起伏的，为了自己女儿有那一身好本事而激动喜悦，也为了自己能脱离白家而舒心。

    “是啊落霞，如今咱们都出了白家，以后少搭理她们。”白兰也劝道。

    “我也不想理啊，嘴贱就点收拾，以后她骂我一句，我就怼回去十句，看谁嘴厉害。

    走，咱们上山玩玩，散散心，我就是要气气她们，咱们可不能跟着往心里去。

    日后啊，咱们就要好好的过日子，还是要过舒心的日子！”白落霞雀跃的道。

    青霞山啊、青霞山，以后你可是我发家致富的最大的后台，也是空间最好的掩护。

    “姐，进山？山里有野兽还有野猪的，不安全。”白雪怯怯的道。

    白落霞将白雪扔在自己背上，又一手拖了一个，运起轻功就往山脚下飞驰而去。

    反正她观察到过了，村后的小水渠靠近山脚这片没有人，再说还有玉米地给遮掩。

    “啊~”

    “哎呦~”

    “娘啊，这是真功夫啊！”叶云洲傻眼了，反应过来赶紧撒腿就追。

    “啊~”叶晚霜和白兰吓得脸色苍白，白雪紧紧搂着白落霞也是要吓死了。

    天啊，她们飞过来的，飞、飞过来的！

    “姐、姐，你太列害了！”白雪毕竟心性简单，反应过来就兴奋的嗷嗷叫唤。

    白落霞速度很快，没一会就上去了。

    叶晚霜吓得脸色惨白，随后又是惊喜交加，“霞儿你，真是学了好本事？”

    “我的天啊，要吓死我！”白兰拍着胸脯，眼内对白落霞出现更多的敬畏之色，只是被她及时的隐藏下来了。

    “那是！还怕不怕山里的野兽？”

    “不怕，不怕，有姐姐啥都不怕。娘，娘进山玩啊~”白雪激动兴奋的瞪着眼睛晶晶亮祈求看着自己娘。

    叶晚霜点了点头，四人等叶云洲追上来，然后先去了山外围的白月坟头。

    “去了也好，白定丰那畜生就不配有孩子。

    娘，以后你给苏越叔叔生孩子，照样是我弟弟妹妹好生的疼爱。

    白定丰不配做月儿的爹，月儿早些超生去吧……”

    白落霞也不管叶晚霜伤心的样子，坐下后念起了佛经。

    叶云洲和叶晚霜都十分惊讶，白落霞好似什么都懂、什么都会，简直是他们家的宝贝。

    不过想到她从小是侍奉佛堂的丫鬟，就一点都不觉得诧异了。

    白兰默默的看着白落霞，心中越发的紧张。

    她没想到白家这个二闺女如此聪明本事，那是自己的事，会不会有一日会露馅呢？！

