    在曹操这边安排好居住点的时候，中原那群迁移迁到大半的家族感受着凛冽的春寒再一次开始了动作。

    最难熬的冬天已经过去了，现在虽说还是很冷，但是生理上的冷，和某几个家族已经开始瓜分国外沃土的心里冷比起来根本不是事。

    虽然真要讨论的话，现在这个时间点完全算不上春天，可好歹裹着毛衣和绒外套已经能进军了，没有必要再浪费几个月的时间，终归现在的局势是早一天是一天，晚一天心疼一天。

    因而在天气稍稍好转之后，中原世家就掏钱给自家麾下的百姓买好毛衣和外套，然后忽悠着他们开始动身。

    可以说这么多年来，世家积极到这种程度的时候真的是屈指可数，没办法只有失去了才能感受到珍贵。

    当年先秦的时候，这群人还是贵族，根本没有相关的认知，而且也完全不觉得有什么必要，等到六王毕，四海一，分封成为幻想之后，这群人才发现分封是真心的珍贵。

    因而有这么一次机会，这群人就像是疯了一样，竭尽全力的去促成，去做好这件事，积极性和主动性简直是爆炸。

    “听说那群在并州窝冬的世家，现在一个个开始动起来了？”陈曦看着派发过来的情报，笑嘻嘻的说道，这么努力也是少见，要知道长安现在早上还结冰呢，更何况更为北方的地方，结果那群人现在根本顾不上冷不冷，寻思着差不多，已经上路了。

    “非常积极的开始上路了。”刘晔翻了翻白眼说道。

    就算是刘晔对此都感觉到非常的惊奇，各大世家也就不多说了，那群人现在为了这件事玩命刘晔都能接受，刘晔惊奇的是，那群跟着世家一起上路的百姓是怎么接受这种残忍的事实的。

    “不得不说各大世家还是很厉害的，居然连百姓都发动了起来，期间居然还没有任何的民愤，这么冷的天，放以前百姓都在窝冬，这种执行力要搁中原，就算是我也不能小视。”刘备啧啧称奇道。

    “有什么民愤的，说白了不就是利益不到位吗？你看看修九重宫殿的那些工匠，别说是冷了，年前的时候，下着雪，他们都不想停工，年节休息，本来能休息到上元节，结果才三天就跟着我们一起开工了。”陈曦撇了撇嘴说道。

    年节虽说有休息的时间，但实际上如陈曦这种重臣，是不大可能真停下来的，说是一年无休有些夸张，但明确的假期，随时都有可能有事情发生，而陈曦寻思着自己这么难受，那么大家都要难受，于是官方的年节休沐就变成了五天。

    虽说比之前还要长，但实际上之前在这一方面管的松。

    官方初六就开始了运转，而工匠是可以休息到上元节的，然而官方开工祭祀的时候，那群修宫殿的也就跟着来了开始继续工作。

    同理，修长安城的也跟着来修长安城了，放假？放假有什么意思，上班多好的，只要钱给到位，别说天天干到夕阳西下，就算是天天干到朝阳未升蒙蒙亮，都没问题。

    陈曦又不是黑心资本家，简单粗暴的计件工资，你有能耐不眠不休一天干十八个小时我都不拦你，反正最后直接数件数，干得多，拿的多，主动加班出活了，也给你算。

    这种情况下，官方开工之后，干活的也寻思着没必要窝家里了，上工走起，鬼知道长安城建完之后，还有没有这么好的工作。

    “所以不是他们的执行力够强，而是百姓也觉得很值得，哪怕那些人天天骂主家不是人，大冷天就让人迁移，但是拿到手的钱，也会让他们很主动的继续迁移。”陈曦摆了摆手说道。

    什么996，讨论这个不好的主要原因其实是钱没给到位，鬼个执行力，只要利益到位，别说是996了，007，爱厂如家，24小时随叫随到，甚至办公室的甲醛都能带来芬芳。

    很明显，北方那群世家这个时候也是逼急了。

    “总觉得子川这种思维方式有些过，道德什么的还是很重要的。”刘备寻思着，还是劝说了两句。

    “吃饱了再谈道德。”陈曦翻了翻白眼说道，“被生活的沉重压力都快压垮的人，能理智的和人交流，那已经是道德的体现了。”

    刘备默然无语，他很清楚陈曦说的是实话，和其他人不同，刘备是真正见过被生活逼的活不下去的百姓去啃食一切，还被生存压力碾压着的时候，谈情怀那就是逼人造反。

    “说起来，那群人现在怎么突然能动起来了？”陈曦眼见刘备的神色，便知道自己又刺到了刘备的心理阴影，因而很自然的看向贾诩问询道，“按说现在北方应该是大雪封山的状态，根本动不了吧。”

    “他们在用狗拉战车。”贾诩按了按太阳穴说道，从来没见过这种东西，自然在收到情报的时候感觉到相当的离奇。

    “狗拉雪橇吧。”陈曦翻了翻白眼说道。

    当初张飞去北方和田豫汇合的时候，就在冰面上玩过冰刀，之后也还玩过一段时间的滑雪，可以说雪上运动的话，用雪橇比现在汉室常用的那些马车什么的快太多太多。

    毕竟在正常的时代，冰刀都能飙到五十多公里每小时的速度，至于滑雪，这个真就要看看坡度的问题了，平地的话会慢不少，但是上限会非常的离谱，高山滑雪可以达到两百多公里的时速。

    这也是为什么到现代高山滑雪没有旗杆标志了，因为曾经出现过有大佬的速度太快，被标志的铝杆直接切掉了腿……

    想到这些玩意儿，陈曦也才反应过来，冬天可以用雪橇的，而且以汉末北疆冬天的情况，用雪橇可能比常规的运输方式快更多。

    “哦，好像就是这个。”贾诩点了点头说道。

    “狗也能拉这种东西吗？”刘晔一副见了鬼的表情。

    “能啊，雪地里面摩擦力偏小，速度说不得还可以。”陈曦想了想雪橇三傻的表情不由得摇了摇头，将这种阴影甩出脑海，对于新手而言，翻车的可能性并不小。

    “原来是这样。”刘晔点了点头，“天下之大，无奇不有。”

    对于这种一停就像是奇闻的事情，刘晔是从来不会跟陈曦争辩的，到现在神人梦授大百科的说法基本已经得到了所有人的认同。

    “话说，文和你那边有没有关于罗马的消息？”陈曦随口询问道，到现在贾诩这边已经建立了相当的情报网络，而且信鹰什么的也都有配备，对于罗马的了解也在逐步的深入。

    当然还有一方面在于，张仲景有些想要去罗马看看，见识一下能培养出盖伦这种神人的环境，当然华佗也想去，只不过两个大佬必须要留下一个，真没有一个坐镇的话，谁都不安心。

    “罗马那边组建军团，准备出兵了，可能也是因为去年走丢了，拖得时间有些长，塞维鲁提前让第一，第三，第九，第十三朝着东欧那边进发了。”贾诩随口解释了一句，但并没有多说什么。

    实际上这话的意思就是在贾诩看来，老袁家很稳，不用管，实际上现在回过头思考的话，贾诩就觉得陈曦将皇甫嵩调动过去有些小题大做了，实际上完全不需要那样。

    “西班牙军团也上了啊。”陈曦一挑眉说道，而贾诩只是笑了笑。如果现在有赌博的地方，贾诩肯定压第九西班牙打不过张颌的重骑卫，更何况高览带着已经彻底完成了最后一步转化的超重步回去了，罗马就这几个歪瓜裂枣，怎么打？

    到现在就贾诩收到的情报来看，超重步所表现出来的战斗力已经远远超脱了禁卫军的水平，哪怕是直面三天赋，军魂都不会狼狈，那种死而复生，并且复生之后还会变强的能力，实在是太过恐怖。

    更恐怖的是，就贾诩的了解，高览将自己的军团天赋打碎了融入到超重步的精锐天赋之中，并非是所谓的斩落，而是直接打碎了天赋。

    如果说两者有什么区别的话，斩落了天赋，就算是军团被全灭了，天赋也没有消失，没有了军团，自己的军团天赋依旧还可以使用，还可以去重新缔造军团，甚至到蒙康布那种程度，甚至能将斩落的天赋再次抽出来。

    当然，哪怕是不抽出来，作为天赋的实际拥有者，就算是斩落了，也能独立给自己使用，当然如果天赋规模够大的话，还能如关羽那样继续覆盖其他的军团，所谓斩落，只是精锐天赋和军团天赋的交融。

    高览则是直接打碎了自己的天赋，传承给了麾下士卒，也就是说高览自己都没有天赋了，而且在碎掉天赋的时候，一旦士卒承接失败，就会鸡飞蛋打，双方皆是损失惨重，主帅失去天赋，士卒承接的精锐天赋也会因为杂质而崩毁，彻底失去这个天赋。

