
刘妈妈走了之后，崔河去了后院。

两个死士坐在屋子里正擦拭手中的匕首。

崔河站着看了半晌，终于道：“知晓明天该怎么做吗？”

两个汉子应声：“知晓。”

然后再也没有了别的话。

崔河知道有人会训练死士，不知用的什么手段让人无畏生死，只懂得听从主子的命令，即便被人抓住，也能毫不犹豫地吞下毒药，就算侥幸不死，之后无论受多大的刑罚也不会招认出自己的主家。

从前崔河听到“死士”这个称呼，心头会浮起一丝恐惧，眼下对着这两个死士，却觉得心酸和愧疚。

能让一个人改变这么大，可见训练死士的手段有多可怕。

崔河从屋子里离开，表面上看起来十分镇定，其实心中一片混乱，今晚注定他是睡不着了。

……

洺州的一处院子里。

杜三爷忙碌了好几日，眼下大局将定，他终于能歇一歇，他会住在这里，一来洺州离邢州很近，快马用不了一个时辰就能跑到，他能随时知晓陈家村邢州货栈的情形。

二来，就是到邢州还有一段距离，他可以隔岸观火，免得被人怀疑。

管事毕恭毕敬地向杜三爷禀告：“每日都有不少铺子去退货，陈家村毕竟是小地方，手里的银钱想必没有多少，再过几日就撑不下去了。”

杜三爷张开嘴，旁边的丫鬟立即将剥好的果子送过去。

杜三爷眉宇上扬，不自觉的露出得意的神情：“他们乱了吗？”

“乱了，”管事道，“陈家村的人每日还是背货出来卖，但线穗已经不好卖了。”每日都有人挤在货栈门口等着退银子，谁还敢轻易买陈家村的货？

不过让管事意外的是，还有不少铺子不愿意退货，只要杜家没有暗中吩咐的铺子，八成都留着陈家村的线穗。

这若是换了别人，早就支撑不住了，由此可见陈家村的人还是有几分本事。

管事接着道：“林二小姐那边也让人来知会了，十几个妇人赶着做线穗，两日的功夫就能做出不少。”

杜三爷唇角扬起，一个小小的陈家村也敢与他作对，他挥挥手让管事退下。

旁边的小厮上前笑着道：“这下三爷放心了。”

杜三爷一脚踹向小厮：“不过就是个陈家村，三爷我就没放在眼里。”

小厮依旧陪着笑脸：“三爷可想出去散散心？洺州的花楼小的都打听好了，您之前常去的那家来了一个姑娘。”

杜三爷眼睛一亮：“人如何？可有她家的头牌漂亮？”

小厮知晓自家三爷的喜好，早就去打探清楚了：“才不到十四岁，水灵灵的，听说还通诗词书画，尚未接过客。”

小厮说的正好瘙到杜三爷的痒处。

杜三爷站起身向外走去，小厮会意忙上前引路。

就在杜三爷主仆身后，几个人影悄悄地追了上去。

……

天刚亮，谢良辰就起身梳洗。

吃过了饭，她带着柳二娘、陈仲冬出了货栈。

几个人才出了城门，戴着幂篱的妇人立即走上前，正是绣坊的二管事。

二管事低声道：“那绣娘就在往东的一处村子里，我们走小路过去，免得被人发现。”

谢良辰点了点头，陈仲冬环顾一下四周，这才护在了谢良辰和柳二娘身后，跟着二掌柜向前走去。

“那个张家村，里面的女眷都会做些针线活计，我说的那绣娘手艺很好，”二管事边走边说，“还是我将她带去绣坊的，所以她才会私底下与我说那些话。”

谢良辰点头。

二管事道：“不过苦日子过惯了的人，胆子很小，略微一吓就什么都不敢说了，还得慢慢劝说她。”

谢良辰道：“一会儿就听二管事的安排。”

二管事道：“您年纪这么小就管着这么大的货栈，我这个年纪的时候才刚刚定亲，脑子里也没想别的，只有服侍长辈、相夫教子，可惜……很多事都身不由己……我公婆和夫婿相继过世，我无依无靠，父兄又不准我归家，不出来做活计就要饿死了。”

谢良辰道：“去年这个时候镇州还有人饿死，好在停了战事，如今的镇州已经不同了，辛苦是辛苦些，但只要走的是正路，总有见青天的一日。”

二管事不禁一怔，停顿了片刻才道：“您说的对。”

谢良辰没有继续说下去的意思，二管事也闭上了嘴，几个人在小路上行走，面前的路变得愈发难行。

谢良辰停下脚步，急促地喘息着，仿佛早就没有了力气。

陈仲冬不禁道：“这是要往哪儿走？那村子到底在何处？”

二管事伸手向前指了指：“这不有座山挡着，我们从山脚绕过去，你们就能瞧见了。”

柳二娘向前眺望着，山上能看到打猎人搭的草棚。

二管事道：“走吧，走过这一段就好了。”

几个人继续向前走去。

林子很深，遮挡住了阳光，偶尔传来鸟鸣声，二管事趁着谢良辰几个人不注意，瞧瞧地抬起头来看。

就在前面更深一点的地方……

只要她将人带去那里，自然就会有人动手。

二管事想到自己屋子里那些银锭子，那些银钱很快就是她的了。

突然不远处传来一声清脆的响动，像是有人踩断了一截树枝，紧接着陈仲冬大喊一声：“有人。”

不远处有个人影闪动。

二管事面露惊诧，他们还没到约定好的地方，埋伏在那里的人却不小心露出了马脚。

陈仲冬一把拉住谢良辰：“阿姐，快走，我瞧见了人。”

陈仲冬拿下肩头的猎弓，快速射出一支箭，他没想着这箭能射中人，却不料就在箭疾驰过去的瞬间，那人影又是一动。

箭结结实实地撞入皮肉之中。

陈仲冬一怔，那人就像故意要被他射穿似的，可来不及思量更多，他护着谢良辰和柳二娘向林子外跑去。

随着谢良辰等人向后奔跑之际，不远处闪出三条人影，其中一个捂住肩膀上的箭伤，急切地喊住身边人：“别追了，随我离开……”

那两个黑衣人听到这话迟疑了片刻，却没有停住脚步，而是抽出腰间的利器，奔着谢良辰等人而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69665995"  chaptername="第二百三十六章  刺杀">加入书签</a>
</div>
