    这世上如果有买傻子的！

    为什么不把董美买走呢？

    真的是太傻了！

    简直就是傻得冒傻气！

    别人不买她的产品了，要去买其他家的产品了，她竟然还担心别人的钱不够，要借钱给别人！

    我的天哪！

    世界上竟然还有这样的“好人”？

    此时，一旁的颜冰冰整个人都石化了！

    坐在试妆区沙发上的唐影和沈勇脑袋上，顿时全都冒出来一连串的大问号！

    这到底是大智若愚，还是傻得不透气啊？

    其实，王梦洁平时来钱不少，但是来钱的两大途径都是学校所不允许的!

    她不能让别人知道，必须韬光养晦，财不外漏！

    听了董美的那些话，王梦洁顿时愣住了，心想：“这傻妞该不会是脑子缺根筋吧？我刚才都用那样的语气说她了，她竟然都不生气？居然还要借钱给我！真是可笑！

    我可是中学老师，学生家长私发给我的红包，我都买了几套房了！再加上校外辅导班，那赚钱赚得，跟流水一样，哗哗往我口袋里流，挡都挡不住的！就五千块钱，我还用得着向她借啊！”

    想到这，王梦洁突然心念一转：“不对！难道这傻妞是在讽刺我？她在嘲笑我拿不出来五千块钱？”

    其实，王梦洁是在以小人之心度君子之腹了！

    董美根本就没有讽刺和嘲笑他的意思，是真心想要借钱给王梦洁的！

    之所以这样做，董美还是想要维护住王梦洁这样的老客户，不想让老客户流失！

    可是，董美的心太过善良，所有人都理解不了她的做法！

    “好啊！小美！你居然看不起我是吧？这张会员卡还给你！以后我再也不来你店里买产品了！”

    王梦洁拿出会员卡，啪地一下摔在地上，气愤地道，“什么破店啊！早该倒闭关门了！”

    见状，董美当时就懵了！

    完全不知道王梦洁为什么会发这么大的火！

    “王姐！你这是怎么了啊？我没有看不起你的意思啊！我是真心想要借钱给你的！”

    董美道。

    “行了！小美！不要再装了，摘下你伪善的面具吧！我不想再看到你伪装的外表了，全都是骗人的！”

    王梦洁脸色难看地道，“你这店的转让广告都已经贴出去这么长时间了！不但不倒闭，竟然还在往店里进货！分明就是在欺骗客户！让客户误以为你这里可以打折，实际上，你赚的都是黑心钱！

    别以为我不知道护肤品和化妆品的利润有多大！你进的这个痘痘消面泥，充其量就是一个仿制品！我敢肯定，它的成本价不超过一百，你卖一千，你的心真是够黑的啊！”

    王梦洁的这些话一出口，差一点把董美的肺给气炸了！

    什么叫人心险恶？

    这就叫人心险恶！

    什么叫好心当作驴肝肺？

    这就叫好心当作驴肝肺！

    董美对王梦洁那么好，王梦洁根本不领情，还要诋毁董美！

    “王姐！你不买就不买吧！怎么能说这么难听的话啊！太伤我的心了！我不再有你这样的朋友了！我也不想借钱给你了！你走吧！”

    董美被气得脸色通红地喊道。

    “走就走！老娘还不稀得在你的破店里呢！还不借我钱，老娘的钱多着呢！别说五千，就是五万，老娘也出的起！但是就是不给你，气死你！”

    说完，王梦洁扭着屁股，大摇大摆地走出了让你美护肤品店。

    这一次，董美彻底懵掉了！

    她不知道自己到底做错了什么！

    更不知道自己哪句话说错了！

    为什么自己付出了那么多，最后得到的却是别人的冷眼和误解？

    董美好像被雷劈了一样，呆愣愣地站在那里，一动不动，目视着王梦洁从自己的店里出去，走进了对面的郭思聪大药房。

    此时，董美的心上就好像结了一层厚厚的冰一样，只感觉自己的身后响起了《一剪梅》的悲伤背景乐：

    “雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫，……”

    突然，董美感觉自己的手心一暖，是颜冰冰握住了她的手。

    “董美！别难过！让她去吧！这样的客户，不要也罢！”

    颜冰冰把地上的会员卡捡起来，放在董美的手中道。

    “冰冰姐！是我错了吗？”

    董美问道。

    “你没错！只是你太善良了！容易被她们欺负！”

    颜冰冰道。

    这时，唐影站起身来，怒道：“真是欺人太甚！这些欺软怕硬的贱女人，觉得董美好欺负，她们就敢如此肆无忌惮！我去教训那贱女人一顿，让她给董美赔礼道歉！”

    说着，唐影就要冲出去找王梦洁。

    可是，刚迈开腿，沈勇一把就将唐影给拉住了。

    “唐影！冷静点！别冲动！冲动是魔鬼！”

    沈勇淡淡地道，“吃点小亏不算啥！吃亏是福嘛！”

    其实，唐影并不是真的想要找王梦洁算账，只是做做样子，让董美感觉姐妹在帮她，她心里也好受点。

    毕竟王梦洁没有出手打人，她只是想要占点小便宜，没有占成，从而恼羞成怒，骂了人。

    跟这样的无理取闹的人大打出手，没有必要！

    幸亏沈勇把唐影拉住了，不然的话，唐影还真的不知道如何收场。

    “沈勇！你不懂我们姐妹情深！董美被人欺负，我必须替她讨回公道！”

    唐影道。

    沈勇当然也看出来唐影是在装腔作势！

    不然的话，以唐影的暴脾气，早在王梦洁没出护肤品店门的时候，唐影肯定就直接冲上去，狂扇王梦洁的耳光了！

    “好了！唐影！别追了！让她去买消痘痘乳膏吧！据我刚才对那女人的脸部皮肤观察，她用了消痘痘乳膏之后，百分之九十九的几率会过敏！”

    说完，沈勇用力一拉唐影，本想要将她重新拉回到沙发上。

    谁承想，唐影竟然顺势朝着沈勇的怀里倒了过来！

    “哎呀！”

    唐影倒在沈勇的怀里还不算，又顺势在沈勇的脸上亲了一下！

    这一切在颜冰冰和董美看来，只是一个意外！

    但是，只有沈勇知道，唐影这是故意的！

    “演戏有点过了啊！收敛一点！”

    沈勇在唐影的耳边轻声道。

    闻言，唐影知道自己的小心思被沈勇看穿了，于是假装害羞地，规规矩矩坐在沈勇身边，一副小鸟依人的样子，不再说话。

    颜冰冰拉着董美的手回到试妆区坐下休息，让她平复一下心情。

    “董美！我问你，你这店里的客户一直都是这样蛮横无理吗？”

    沈勇问道。

