
　　关于极境天的事情，神罗虚空中流传着许多传说。

　　据说想要获得前往极境天的资格，首先必须是修为还没有达到神罗道尊境之前，且修炼时间不能太长的年轻修士才可以。

　　还有一个最为关键的问题就是。

　　除却修炼的时间不能太长，修为不能超过神罗道尊的境界之外，自身的实力也需要足够的强大，最少也得是接近神罗道尊的实力才可以。

　　这样的年轻强者，神罗虚空也不多，整个虚空万界也是极少数的。

　　世间流传。

　　上一次极境天的开启，已经是上千个混沌纪元以前的事情了，最终有资格进入极境天的年轻强者，仅仅只有数百人。

　　虚空万界，天才无数，强者如云，却仅仅只有数百人能获得这样的资格，可见一个极境天的名额有多么的稀有与珍贵。

　　历经上千个混沌纪元过去了，当初那些有资格进入极境天的年轻强者，除却那些在中途已经陨落的人之外，还活着的如今都已经成为了神罗天界的霸主级人物。

　　无心圣祖的后裔，对于极境天的传说也有一些耳闻，并且无心圣祖就是一千个混沌纪元以前，曾经进入过极境天的人之一。

　　根据罗修从这些圣祖后裔的描述中得知，无心圣祖当年进入极境天的时候，修为已经是混元境，战力也达到了神罗级。

　　历代以来，想要获得这个资格，神罗道尊级的战力几乎是一个标准。

　　只不过别人都是在混元境的层次拥有这样的战力。

　　而罗修的修为依旧处于半步混元境巅峰。

　　此外就是关于极境天里面的传闻，据说极境天内蕴藏着惊人的大造化，若能从中有所收获可以获得超脱的秘密。

　　当然了。

　　极境天的令牌是可以抢夺的，若是自身实力不够被人抢走了令牌，自然也会失去资格。

　　而没有得到令牌的人也可以从其他人的手中夺取令牌。

　　因此，随着极境天将要开启的消息传开，虚空万界都要因此而震动。

　　与此同时。

　　罗修也再次离开了真武神宗，按照令牌中的提示，前往赤龙界。

　　赤龙界，位于虚空混沌天的附近，这座虚空世界历史悠久，罗修一路走来，也是遇到了很多修士，每一个修士的气息都非常的强大，朝着赤龙界赶赴而去。

　　远远的，罗修看到过一个周身笼罩在七色神光中的女子凌空飞过，也看到过一个少年背负双手，神光浩荡八万里，也看到有人头顶上浮现出七座道宫，气息浩荡，媲美神罗。

　　因为极境天的消息传开，无数强者云集赤龙界。

　　如今的赤龙界内，各种强大的气息激荡起伏。

　　“听说得到极境天神令的人，差不多有三千多人。”

　　罗修来到赤龙界后，听到有人说道，“正常情况下不会有这么多人才对，而此次之所以特殊，应该是和神天时代临近末期有关。”

　　“是啊，任何一个时代临近末期都必然群雄并起，天才逐鹿，各大势力都会拼了底蕴的培养年轻强者，就是为了能够在未来的大帝之争中夺取一席之地。”

　　这些言论，都是老一辈的修士之间的对话。

　　另外一边。

　　罗修看到一个男子带着两名随从，拦住了一名年轻人的去路，冷声道：“启鹏，总算是让我找到你了，老老实实的将你手中的极境神令交出来，否则休怪我不客气！”

　　名为启鹏的年轻人脸色一变，“这里是赤龙界，你不要乱来！”

　　“赤龙界又如何？”

　　男子不屑一顾，冷笑道：“不把极境神令交出来，你便是死路一条，不仅如此，惹怒了我，我们辰家如今轻而易举便可灭掉你们启家！”

　　罗修站在远处遥望。

　　这个启鹏既然可以得到极境神令，显然也是一个毋容置疑的年轻强者。

　　只不过，这个拦路想要抢夺神令的男子，来自一个强大的家族，这一家族底蕴深厚，鼎盛至极，这一代的年轻修士中，便有三个人得到了极境神令。

　　同时面对三人的气息压迫，启鹏的脸色越来越苍白，因为他知道自己不是这三人的对手，而且若是反抗的话，启家甚至也可能会被牵连。

　　“心中有了畏惧，便失去了一往无前的道心，纵然天赋再高，资质再强，终究也是成不了大器。”蓦然间，一个从罗修身边走过的年轻男子开口说道。

　　这个年轻人，一袭白衣，温文尔雅，说话之间，目光也落在了罗修的身上，微微一笑，“真武天君觉得我说的对否？”

　　“阁下说的很有道理，此人若是心怀无畏，纵然不敌也会坚持奋起反抗，纵然落败也会本心稳固，心境提升一大步，对于今后的修行有着极大的好处。”罗修点了点头。

　　对方显然是知道他的身份，不过罗修却不知此人是谁，于是便问道，“不知阁下怎么称呼？”

　　“在下云逸，一个无名之辈而已。”白衣年轻人淡淡一笑。

　　“两位似乎很有高见啊，不过话说的再漂亮也没用，我辈修士还是实力为尊，你们两个身上也有极境神令，都交出来！”

　　来自辰家的男子冷笑着将目光投向罗修和云逸这边而来。

　　“哈哈，罗兄，我们又见面了！”

　　突然间，一声大笑传来，遍体神光璀璨的宣神坤飞掠而来，落在了罗修的面前。

　　“这位是？”宣神坤注意到了罗修身边的云逸。

　　“云逸，见过宣公子。”云逸微微一笑。

　　“宣神坤，这件事情和无关，最好别参合进来！”来自辰家的男子冷声喝道，显然也是认识宣神坤的。23sK.com

　　“辰圣阳？我宣某人的朋友你也敢惹，找死不成？”宣神坤丝毫不给面子。

　　“好大的口气，我倒要看看是谁找死！”辰圣阳怒喝。

　　“辰兄，我觉得是你在找死。”

　　一个声音缓缓传来，如同翩翩公子的珏蒂从天而降，身穿一袭蓝色的长衫。

　　“我陆天国的朋友也敢惹，岂能坐视不理？”

　　“罗兄，我淳天罡也来给你助阵！”

　　“登徒子，你还活着？”

　　一个个熟人的身影接连出现。

　　陆天国，淳天罡，天香神女，一道道目光皆是落在罗修的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十九章 云集赤龙界免费阅读。https://xs.23sk.com 