    

    他们倒是真的没有骗白涯和声寒，那幕布上呈现的景象，的的确确是结界外正在发生的事。而眼前出现的一幕变故，令他们大受鼓舞。

    毕竟这两个家伙是不会把修罗们的身影也放进蜃景里的。

    有修罗，也有人，他们都是身着戎装，看着便是严肃统一的队伍。他们的衣物或多或少有些破损，战甲和兵器也布满磨痕，身上几乎都有伤，他们必是经历了战斗。就在这一片混乱之中，宫殿的守卫节节败退，哭闹的女人和孩子感到无措、慌张。在这片巨大的烟幕上，他们无声地张着嘴，白涯耳边的兵刃声像是从烟幕里钻出来一样。除了没有人的叫喊，其混乱的声音几乎与画面完全吻合。

    紧接着，出现了君乱酒的身影。

    白涯下意识地看了一眼傲颜，却不得不再度举刀以抵挡那猛烈的攻势。他努力抽出精力来，去关注那里到底发生了什么。乾闼婆有些焦虑，他的箫声略微走调，同时他伸出手想要结束这场闹剧的展示。可紧那罗制止了他——她认为，他们也必须清楚外面发生了什么。

    将军不断地安慰着那些人，似乎在进行什么解释。他让那些面目可怖的修罗暂时后退，又让普通的人类士兵走上前，一并安抚他们的情绪。而那些修罗背对着平民们，将他们圈起来以作保护。宫殿内的守卫很快败下阵来，击退他们没有花费多大力气。大概，平时他们都忙着奏乐听曲，只有弹琴唱歌的力气，并不足以挥舞刀剑，或是发出战吼。

    君乱酒四处巡视，似乎在寻找什么。紧接着，又一个人出现在他的身边。

    是祈焕。

    祈焕？

    ……谁？

    紧那罗的脸忽然变得铁青，就像是在原本红润的脸上泼了漆。她吹奏的动作停止了，君傲颜的动作也随之凝滞。只听歌神大喊道：

    “废物！”她悦耳的声音变得恶狠狠的，“一群废物！”

    乾闼婆紧张起来，拿箫的手微微颤抖。他们紧张起来了——甚至还不需要五弦琴。白涯转头看向负琴挥刀的柳声寒，她也有些意外。喔……她把琴取下来了，抱在怀里。她的身上有许多伤，青色的衣服近半被染红。她不会死，但那一定很痛，白涯看着便觉得揪心。

    “阿姊……”

    “不要停。”紧那罗冷冷地说，“他们不敢怎么样。”

    说罢，她便继续吹奏起那可怕的埙了。这玛瑙的乐器此时已经变得像血一样鲜红，连白色的缠丝都不再明显。它是被镀上了什么妖力吗？但那不重要。祈焕还活着？那真的是他而不是什么别的人？应该不会，白涯迅速地做出判断，一直处于优势的两个妖神是绝不可能自导自演出这么一场闹剧，也没有必要。

    祈焕是与君乱酒一起来的？他正在对将军说话。说了两句之后，他的目光忽然直直落到这片白色的烟幕上——对，他在凝视这里，真真切切地用这双眼睛注视着这里。这一刻，几乎让在场所有仍保留自我意识的人心脏骤停。

    “这神像也太难看了。”祈焕转过头，指了指殿内的巨像，随后对那些女人和孩子问，“他们抓你们的丈夫，你们的父亲，就造了这么个玩意儿？恕我直言，这审美不行啊。”

    “那是神明大人的——真身……”他听到有人小声说，“我家相公去的时候，还很高兴，觉得有希望能……”

    “真身是什么？”祈焕微微侧脸，“是说真正的样子？这太奇怪了，就连我做梦也没梦到过长成这样的东西。”

    有些孩子喊：“我知道，是音乐天！”

    “音乐天？”祈焕不明白，“那是什么？咱没啥见识，谁给详细说说呗。”

    那些人还是有些害怕，仍抱在一起哭哭啼啼，话也说不清楚。君乱酒笑着叹气，说道：

    “祈少侠从那样的遭遇中生还，看来恢复得不错，还像以前那般活泼。”

    “嗐，小事儿。其实我也挺奇怪，睁开眼的时候就像睡饱了一样，还挺精神的。身上也只有一点儿擦伤……要不是将军您的军队路过，我可能得饿死在食月山上了。”

    “修罗中的巫医说，食月山有异象出现，两边的断崖竟并拢了——是出兵的好时候，两处地方的一部分被连接了起来，这对未来也是好事。不过我倒是真没想到你在那里。”

    祈焕摸了摸下巴，走到神像面前打量起来。他的手上已经不再缠着那些白色的纱条了，但奇怪的“妖纹”仍附着在上面。倒是很普通，像是简简单单画上去的。这座神像倒是十分气派，伫立在宫殿的正中央。与其说这里是宫殿，倒不如说是一座塔，还很简陋。建筑的其他部分主要是由简单的支架和布撑起来的，只有少部分是单薄的墙壁砖瓦，随时会被拆除。

    这座怪异的神像就在塔的中央，很高，比他们在战神殿见到的修罗王的雕像还要高。而且它是贵金属制作的，大约也是拿那些民脂民膏做媒介的。看来，香苑里的那座宝山内部已经被挖空了一部分，再通过灵脉运输过来。

    好像千手观音啊。这是祈焕的第一想法，它背后伸出数不清的手，十分气派。而且它有许多眼睛，密密麻麻地分布在脸上、手臂上、腿上，到处都是。而在本应该是眼睛的地方，被两张嘴取而代之。它没有鼻子，却在那个位置设置了一个神龛一样的东西，里面燃着一些奇怪的香，有淡淡的甜味夹杂着糊味飘出来。他一直紧紧盯着那个位置。

    他一振手臂，短刀从袖中弹了出来。他踩上神像，三两步跳了上去，来到那个位置。接着，他抬起手臂，手上的纹路忽然泛出了隐隐的红褐色，很亮，从中溢出的光泽布满了这把匕首。然后他将手伸进“神龛”，铲了一点香料灰出来。

    君乱酒看着他，眼神有些不解。他冲下喊：

    “将军！这里头有结界，劳烦您把平民疏散出去，留下军队！”

    来自香炉的幻境被看不到的力量搅得粉碎，一切蜃景都烟消云散，尽管乾闼婆根本就没有碰到香炉。香神的确有些慌张，音乐的节奏被打乱了。傀儡们行动的步伐也受到影响，他们的战斗力下降了很多。演奏者们不断错音，令人听起来觉得十分不悦。但紧那罗的意志似乎仍然坚定，因为白涯感到击打在自己刀上的力量没有丝毫削弱。的确，对她来说他们仍然掌握着足以威胁到几人行动的筹码——君傲颜，还有数百名普通人。

    灰黑色的结界忽然出现了一簇光。

    这束光像是一支锋利的箭，突兀地射在白涯与君傲颜之间。他立刻收刀后撤，眼看着那地上的光柱逐渐变大。他抬起头，乌色的天空忽然出现了一个洞，像太阳——膨胀的太阳。它在逐渐变大，变形，被一只没有颜色的大手撕开一样。

    原本结界内部的一切都是普通的色块，没有来自任何方向的光，都是他们本身普通地呈现在人的视野里，结界将光拒之门外。现在，正午的阳光像是滔天巨浪，一股脑地涌入这个狭小的洞，使之崩溃、消散。傀儡们仍保留着些许人的意志，下意识地举起手臂阻挡刺眼的光线，白涯也一样。等他和傲颜适应了这阵强光之后，一个人的背影出现在方才“光箭”射下来的地方。

    “祈焕？”白涯试探性地问。

    那个身影转过身，有些嚣张似的挥了挥手。

    “小爷回来了，想不到吧！”

    “你后面……”

    “呃？妈的我就知道刚刚勾到衣服……”

    白涯忽然不由分说将他一把拽开，轻易拎到一边儿去。立刻被撂倒的祈焕不明所以，气呼呼地准备爬起来时就听到了刀刃尖锐的碰撞声。当看清君傲颜那张面无表情的脸时，他简直两眼发直，半晌说不出话。

    “你、我，这是，这是闹哪出？”

    “你能不能打。”

    “你在小看我？”

    祈焕一个鲤鱼打挺，立刻调整到备战的动作。很明显，君傲颜的行为是反常的，他很快意识到她处于被控制的状态。而这一切的始作俑者，自然是那边“鼓瑟吹笙”的两位神仙。

    “声寒！”

    祈焕忽然喊她，柳声寒艰难地转过身，看到有细长的东西旋转着飞来。她一把接住，发现那正是自己的笔。她毫不犹豫地将白涯的刀扔向他原来的主人。这刀竟像是有一颗归心似的，有意识地飞回到白涯的手中。祈焕对声寒摆了摆手：

    “我看着像你的东西，就从外面帮你顺进来了。”他说道，“我不会画画，没想到随便蘸点东西就把结界划开了。这笔可真好用。”

    “你怎么不将它带进来？”紧那罗怒瞪着香神。

    “带、带不进来啊……”

    周围的强光缓缓退却，结界被侵蚀殆尽。君乱酒与他的队伍将他们团团包围，连两位妖神的身后也是修罗的士兵。君乱酒大步上前，站在他们的身边。阵已经完全被打乱了，柳声寒很快走到他们身边，君傲颜孤零零地站在中间。四周零零散散，傻呆呆地站着那些没有收到指令的傀儡们。

    “你受了好重的伤！”

    “她死不了。”白涯随口说道。祈焕先是一愣，随即慢慢点头，恍然大悟似的。

    “我一直觉得你不是普通人。”

    “马后炮。”

    “这么久不见第一件事你跟我不叙旧就算了，还斗嘴？”

    “第一件是我又救你一命。”

    “谁救谁啊！”

    “你们是如何……”柳声寒有些迷茫地指着他，又看了看君乱酒。

    君乱酒行了个礼，告诉他们，是一位六道无常来给他提前报信的。他说，他们会在这个时候，在这里遇到危险，需要支援。君乱酒信走无常。

    六道无常？难道是……        

