    这一次的战斗与上次一般，毫无悬念，甚至，天一在叶辰面前比多年前的一战还要被动。

    数十年前的一战，叶辰并未渡圣王劫，而天一却是名符其实的圣王，境界上来说，他要高于叶辰，可是他依旧败在了叶辰的手中。

    这一次，两人的修为处于相同境界，且叶辰的混沌真血已经觉醒到了最后一个阶段，与以往相比，同阶时的战力更为强悍。

    “苍天战血是无敌的，怎么可能败给混沌体，我不信！”

    天一状若癫狂，一身的精血在疯狂逆转，他发出最为强绝的一击。

    “龙象九变，唯我独尊！”

    天一仰天一吼，双手划动轨迹，无数的古老符篆在他的身体四周闪烁。

    一股难言的气息散发出来，无比古老，且有着一种说不出的威压。

    天穹上风云色变，满天星斗皆颤栗，它们都在随着天一的双手划动的轨迹而运转。

    “吭！”

    一道龙形的光自天一的头顶冲出，散发出一种睥睨苍生的威严气息，那是一条真龙，紫色的身躯，鳞甲片片。

    这一瞬间，叶辰感觉体内有东西颤了颤，他元神一扫，发现是真龙圣灭弓，它像是受到了什么刺激。

    “吭！”

    又一条紫色的真龙从天一的头顶冲出，紧接着第二条，第三条，一共有九条真龙显化出来。

    九龙横空，在天一的头顶上盘旋，发出声声龙吟，吼碎了山河，让星空中的很多星辰都四分五裂。

    “噗！”

    天一喷血，脸色苍白，身躯都在摇颤。显然这种神通他还不能完全驾驭，而今强行施展出来使得自身受到了反噬。

    “吭！”

    九龙齐啸，天一划动的双手推向前方。九条真龙咆哮着冲向叶辰，那股威势让乾坤在一瞬间崩塌，这片天与地彻底归于混沌，各种力量都在翻涌。

    叶辰不敢怠慢，天一的这种神通的确有些威力，他另一只手从背后伸出，真武八绝式施展出来，一面面天碑在自天穹上显化，巨大无边，像是要镇压九天十地。

    “轰！”

    天碑与真龙交碰，彼此激烈碰撞，余力狂暴，冲天而起，将星河都淹没了，无数的星辰直接崩开，化为靡粉。

    “嗡！”

    叶辰出拳，天宇颤栗，无敌拳印的道压得万道都崩开，不可抵挡。

    “吭！”

    一道凄惨的龙吟声响彻天地，那条紫色的真龙炸开了，被叶辰一拳直接打爆。

    紧接着，叶辰身形连连闪动，脚踩太虚步，将一条条真龙全都打爆，在无敌拳印下，那坚固的龙身宛如陶瓷般不堪一击，一拳下去必定粉碎。

    龙吟不断，那些炸开的真龙很快又重组身躯，再次冲杀向叶辰。

    “龙象合一，祖龙临天地！”

    天一厉吼，他的嘴角不断有血液溢出，九条紫色的真龙快速融合，化为一条巨大无边的祖龙。

    这条祖龙之大，难以想象，它的身躯填满了星空，根本就望不到尽头，张开大口直接吞来。在其口中有大道在流动，笼罩了乾坤，将天地都吞入了其中。

    叶辰直接就被其吞入腹中，然后祖龙的身躯上浮现出密密麻麻的道痕，更有大道之火在燃烧，要将叶辰炼化。

    身在祖龙体内，叶辰被困在一个大道化为的世界中，满天的火焰垂落，焚烧万物。

    他双手划动，阴阳太极图浮现，阴阳鱼急速转动，越转越快，其中蕴满了他的无敌之道，然后双手一展。

    嗡！

    阴阳太极图裂开，阴阳鱼分裂，轰然一声崩开了祖龙体内的乾坤世界，使得其身躯突然膨胀，像是被充气的气球。

    “轰！”

    紫色的龙血染透星空，祖龙的身躯炸开了，叶辰从中飞了出来，他的脸色无比苍白，身躯摇摇欲坠，看起来是受了重伤，气息也萎靡了不少。

    “噗！”

    祖龙崩，这个时候，天一狂喷一口血箭，肌体发出喀喀声，他像是一个瓷器一般龟裂开来，裂痕如蜘蛛网般密布，然后轰然一声炸开，化为碎末，其元神在刹那间想要逃走。

    “你没有机会了！”

    叶辰的声音冷冽，尽管脸色苍白，摇摇欲坠，可是手段已经强大，一只手掌抓落出去，掩盖八荒六合，将虚空都禁锢。

    天一的元神被拘在了手中，砰然一声被捏爆，化为满天的光雨纷洒。

    所有人都停止了呼吸，天一死了，元神都被叶辰捏爆，彻底消亡在天地间，不可能再复活。而叶辰的强大深深烙印进了人们的心间。

    叶辰盘坐下来，在战场中快速疗伤，他浑身上下有仙光在闪烁，身体上的伤口在快速愈合，更有天一留在体内的大道之痕被逼了出来。

    “混沌体，你注定要命绝于此！”

    一道声音传来，响彻古战场，有两道身影踏空而来，强势无比，一脚直接踩向叶辰，来人正是藏家兄妹，踩向叶辰的人是藏天狂。

    “藏家姐妹，你们卑鄙无耻，竟然趁叶辰受伤之时出手！”

    燕行狂紫发飞扬，宛如一头自太古跨界而来的蛮兽之王，一步就迈步古战场，紫色的血气淹没了苍宇，直接冲向藏家姐妹。

    “哈哈哈，今日是不可多得的机会，错了这一天日后怕是没有机会了！”

    又有一人进入了古战场，直接祭出一柄圣剑斩向叶辰，那剑光惊世犀利，贯穿无尽的长空，将那里的天地都切成了两半。

    “混沌体战力之强，今日诸位不趁他重伤之际杀了他，日后不再有任何的机会。证道路上，此人必为会成为我们所有人的最大障碍！”

    一群年轻至尊出现，声音从当中一人口中传出。叶辰眸光一冷，这群人中有好几人都见过，正是前不久在神月宫中见到的那些年轻至尊。

    “道友说的对，既然大家都这般想，那我们也来凑个热闹！”

    又是五六人出现，古战场中一时间竟然有了二十几名年轻至尊。这让战场外围观的修者们全都懵了，人们都知道肯定会有很多人会在叶辰与天一的战斗结束后动手，可是却没有想到竟然有这么多，足足二十几名年轻至尊。

    “一群无耻的人，就凭你们这种心性也想证道，正是可笑至极！”

    姜木阳、梵舞、简峰进入古战场，紧接着血轻舞、妙音、八臂恶龙、紫金龙麟、雅妃娜、奥斯、陈兵以及湘绣等四女也都进来了。

    “很好，尽然你们全都进入了战场，那今日就来个大清算，将所有与混沌体有关的人全都镇杀在此！”

    一个又一个的年轻至尊迈入古战场，有桑魔、陆寻、云颠、赤贯等等，不过片刻时间竟然又来了十几个。

    “轰！”

    远处黄金血气冲霄，几个人快速而来，宛如圣山碾压过星空。

    “叶兄，我来了，好像不算太晚！”

    莫相离出现，他与若相依还有明月心、巫莽四人刚从某处秘术赶回来，得知了这个消息，第一时间赶来。

    百年不见，莫相离的纯阳霸血已经旺盛到了一个让叶辰吃惊的地步，而今他也是圣王巅峰大圆满境界，其战力绝对强过很多的同代至尊人物。

    “很好，又来四个送死的！”

    那些年轻至尊冷笑，于古战场中将叶辰他们围了起来。

    现在，叶辰他们这边只有十几个人，而对方却有四十余人，总体势力上根本不呈对比。

    这种场面连守护者与关主都没有想到，这简直就是诸天万界大部分的同代年轻至尊合力要围杀叶辰等人。

    现在已经不是个人之间的战斗，是当代年轻至尊们之间的战斗，人们惊得不能呼吸了，这场战斗一旦爆发，将会激烈到什么程度难以想象，年轻至尊的血必定要染红古战场。自古以来没有任何一个时代出现过这样的盛况，有如此多的年轻至尊们对战。

    “趁人之危也就罢了，竟然还以多欺少，真是让在下以与你等同一个时代而感到羞愧！”

    一道声音宛如洪钟敲响，震得头顶的天宇直接炸开。一道身影携着滔天的黄金血气而来，顷刻间落在叶辰他们的身边，与他们一起面对那些年轻至尊。

    此人叶辰认得，曾经见过其背影，正是斗战圣血传承者。他金发披肩，却是东方人的面孔，身躯高大壮硕，手持一柄金色的战戟，血气逼人，眸光如圣灯般璀璨。

    “多谢道兄相助。”

    叶辰这般说道，此时方才站起身来。

    “叶兄不必客气，在下圣迦，生凭最看不惯他们那些人的嘴脸，所以便来管管闲事。”

    斗战圣血说道，眸光显得很霸气，从那些年轻至尊的身上扫过。

    叶辰心中吃惊，道：“我曾见过你族以往的强者所留下的烙印，似乎与道兄同名……”

    “叶兄有所不知，我们斗战圣族一脉，凡是觉醒了斗战圣血的人都已圣迦为名。”圣迦淡淡一笑。

    “原来如此。”叶辰点头。

    “哼！死到临头竟然还有心情闲聊，你们是可悲呢还是可笑呢？”

    藏天月目光逼视叶辰，两道寒光闪烁。她长得倾国倾城，只是眸光太过冰冷，有很重的杀气，一看就是个无情之人。

