    宋轩脑海里的天魔在诵持天魔经，凶恶狞厉的脸庞透出肃重，隐约有宝相庄严之感。

    楚离感觉可笑之余，却又有所悟。

    他脑海虚空的天魔也跟着发生了一丝变化，脸庞虽然没变成这天魔的模样，仍旧他的脸庞，神情却极为相似。

    而且他也跟着宋轩脑海里的天魔诵持天魔经，两者所诵的天魔经没有什么两样，但节奏与停顿却不同，乍看很细微，很容易被忽略过去。

    楚离脑海里的天魔过目不忘，听一遍宋轩脑海里的天魔诵持，便把那天魔的神情与语气及停顿吸气吐气之法学得干干净净。

    他的天魔不停诵持天魔经，脑海虚空隐约出现一层黑雾，朦朦胧胧，若有若无。

    黑雾纷纷涌入天魔身体，仿佛在加固着他的身体，变得越来越真实不虚，似乎更加有血有肉。

    楚离微笑着睁开眼睛，看着仍旧昏迷不醒的宋轩，摇摇头，这其实也是一个绝顶的聪明人。

    当断则断，能舍能弃，可不是什么人都有这般决断。

    他最终想了想，还是决定放过这宋轩，不过死罪能免，活罪难饶，需得给其一点儿惩戒。

    他轻飘飘一掌拍在宋轩胸口，送入一道隐晦无比的气息，几乎不会被发现的业火之力。

    这股力量会一直潜伏在宋轩身体内，不会发作，也不会被人发现，微弱而隐蔽，且能遮挡天机。

    楚离这一掌也把宋轩拍醒。

    他悠悠睁开眼睛，看到楚离，不由开口道：“大师你还没走？”

    楚离道：“要跟宋公子亲自道别。”

    他说着话，大圆玄空镜观照，笑眯眯的道：“宋公子，你们天魔宗是非杀小僧不可了？”

    宋轩默然不语。

    楚离道：“劝你们天魔宗一句，大慈恩寺弟子尽皆归寺，天下所有人都知道，所以你们天魔宗是不可能再冒充咱们大慈恩寺弟子，白费心机。”

    “其实并不是一定要冒充你们大慈恩寺的。”宋轩缓缓说道。

    楚离皱眉。

    他已然在宋轩脑海里看到了天魔宗的计划，大慈恩寺只是一方面而已。

    无上寺，清净寺等，天下各佛门都在他们的冒充计划之中，甚至还有别的非佛门宗派，天下之大，宗门之多，他们有太多可以冒充的。

    楚离已然能想得到，他们这一弄，必然是天下大乱，纷争此起彼伏，彼此之间的信任荡然无存。

    北方原本便是乱世纷争之地，这般一弄，更是乱上加乱，真正成了一个血肉魔盘。

    楚离瞬间了解，乱世才是魔宗最渴望的拥有的。

    魔宗武功需要的便是杀戮与欲望，就像当初的阿修罗一般，可阿修罗只喜杀戮，魔宗渴望的不仅仅杀戮，还有人性的黑暗一面。

    这黑暗才是魔宗力量的来源，唯有世道纷乱，人性的黑暗才会高涨，占据绝对上风，魔宗才会壮大，不仅仅是弟子增多，实力也会大增。

    楚离摇摇头，天地不仁以万物为刍狗，魔宗深得其髓。

    宋轩道：“告辞！”

    他转身头也不回的往前走，把后背完全呈给楚离，毫无戒备。

    楚离扬声道：“宋公子好走，小僧不送了！”

    宋轩朝后面摆摆手，大步流星而去。

    大圆玄空镜一直在观照着他，轻轻叹息，这位宋轩脑海里没有魔宗之主的护持，委实有些古怪。

    但他随后微笑。

    脑海虚空的天魔变得越发肃重，比平时多了几分狞厉，这让他对天魔的理解深了几分，原来自己把天魔想得太过温和善良。

    天魔原本便是随心所欲之态，杀戮与狠毒乃是平常，偏要拿佛法去感化，拿自己的性情去取代天魔的性情，虽然更温润，却失之极端，缺了凌厉。

    他明白自己的修为又涨了一大截，收获巨大。

    ——

    “咯咯……”忽然一声娇笑声，宋轩停住脚步，看向虚空浮现出来的苏妙妙。

    “苏姑娘！”宋轩脸色不变，抱抱拳，平静的抬头看着她：“苏姑娘是来取我性命的吧！”

    他神情笃定从容，毫无畏惧之意。

    苏妙妙一袭粉红宫装，娇艳绝伦，轻飘飘落到他跟前，带着淡淡幽香。

    若在从前，宋轩一定心神俱醉，无法自拔，眼里只有她，除此之外再无旁物，现在却平静清冷，心跳没有加速，反而更缓慢了几分。

    “宋公子看我当成什么人啦！”苏妙妙轻笑道：“你用天魔解体术瞒过了定如那臭和尚吧？”

    宋轩一怔。

    苏妙妙笑道：“任凭定如再精明，也想不到你们天魔解体术如此厉害，能死而复生！”

    “……苏姑娘你知道天魔解体术？”宋轩问。

    “当然知道，否则怎会让你挡住他？”苏妙妙轻笑道：“你不会认为我真要杀你吧？小女子可没那般狠毒！”

    宋轩忽然长舒一口气。

    他听到苏妙妙这般说，忽然觉得世间一下变得很美好。

    原来自己竟然错怪了苏姑娘，当真是该死！

    苏妙妙笑道：“定如那臭和尚真难缠，太难杀了，咱们两个怕是不成！”

    “他能躲过诛神匕，确实非同小可。”宋轩轻轻点头叹息道：“没了诛神匕，更不可能杀得了他，苏姑娘可有什么妙法？”

    “没有。”苏妙妙无奈的道：“所以才来找宋公子你，宋公子你素来聪明，一定有好办法的！”

    “他是伏魔殿殿主，会越来越厉害。”宋轩道：“现在杀不了，将来更杀不了，他会像一个燃烧的篝火，越来越旺，然后变成灰。”

    “那总有办法的吧？”苏妙妙道：“总不至于让宗主亲自出手！”

    宋轩叹道：“天魔解体术会耗尽全身修为，我需要一点一点修炼回来，短时间帮不了苏姑娘你了。”

    “你要回去闭关？”苏妙妙问。

    宋轩轻轻点头。

    苏妙妙幽幽叹息：“那真可惜，能找到宋公子这般投契之人太难，宋公子你一闭关，我便彻底没了希望，唉……”

    她说着话，露出楚楚可怜模样。

    宋轩心中一软，柔声道：“那我请我师兄过来吧！”

    “哪一位师兄？”苏妙妙道。

    宋轩想了想：“梁放歌梁师兄，他的天魔功在宗内是数一数二的，有他配合，再有苏姑娘的冰雪聪明，一定能杀得掉定如！”

    “这个……”苏妙妙弯弯的黛眉一紧，轻声道：“听说这位梁公子可不是善茬儿，很不好相处，我怕……”

    “没关系的，梁师兄是外冷内热，我会拜托梁师兄助你！”宋轩沉声道。

    “……那便多谢宋公子了！”苏妙妙勉强的道。

    PS:更新完毕。

    