    两人当然也不以为然，不过还是上了电梯。

    说话的时候，季遐也已经把面具接下来套在了头上，墨青轩也开始挑面具，然后看到黑色和蓝色的面具已经补充好了。

    季遐倒是想换一个，这个白色面具是个看起来有些瘆人的鬼脸，相比之下黑面具是个猫猫头，蓝色的是个机器人，都比白面具友善一些。

    不过接待员说已经有了一个就不能再拿了，墨青轩看上了旁边的斗笠，不过小姐姐说脸必须涂黑才能用斗笠。

    然后墨青轩改要白面具，小姐姐说白面具也也没货了。

    “说是随便选，最后能用的就这两个吧……”

    墨青轩抱怨着，最后随便挑了个蓝色面具戴上了。

    然后到了1层，电梯门打开，出现的是一个环境还不错的接待室，接待室里有沙发有桌椅，还有饮水机。

    不过守在接待室里的是两个黑西装壮汉，戴着与季遐一样的白面具，手里拿着霰弹枪。

    一个问道：“业主是吧？你俩一起来的？”

    一个看向季遐：“你怎么戴这个面具？”

    黑领带身材高大，体型壮硕，虽然有两个，但像是一个模子里刻出来的一样，给人一种蛮不讲理的压迫感。

    季遐要回答，墨青轩用胳膊肘捅了捅，季遐这才反应过来，指着后方刚刚关闭的电梯比划了起来。

    本来觉得黑领带可能会说‘休息室里可以说话’之类的，然后继续问话，到时候他再解释原因——毕竟刚才季遐上错电梯，这个面具也是那时候拿的，但在11点50之后，这个白面具已经无法再选了。

    不过白面具很满意，说道：

    “很好，看来不用我提醒你们了，这里不能说话，不能吵闹，不能偷窃！如果犯了规，就要被驱逐回家！”

    “还有，被工作人员驱逐的时候不能反抗，以及不能杀人，如果违反了这两条，可能会被保安人员当场击毙！”

    “听懂了吗？听懂了就进去吧，外面是等待区，你们大概能等十几分钟，期间可以在遵守规则的前提下跟其他业主进行交流，也能自己吃东西，到时候会有工作人员接待你们入场。”

    白面具说着，拿着霰弹枪退到了旁边，季遐二人点头示意自己知道了，便走出了这座休息室，拐过一道长廊之后，迎面看到一个黑面具的小胖子被保安推了回来：

    “别啊哥，我就一无辜肥肥，什么都不知道，说话也影响不了啥啊，再说我也没有对你们不尊敬的意思，能不能别赶我出去，就给一次机会可以吧？……”

    季遐和墨青轩让开路，小胖子被推进了一个旁边的休息室。

    两人继续往前，走出走廊之后，来到了活动的等待区。

    等待区上面挂着个‘严禁喧哗’的牌子，旁边写着个‘等待区（男性A）’的小字。

    里面的布局看起来像是上世纪的迪厅，乱七八糟的灯光闪烁，桌椅随意拜访者，烟雾缭绕，却一点声音都没有。

    只能看到不少人站在灯光下，戴着面具，有高有矮，有胖有瘦，数量还不少——一些人在吃东西，可以看到桌上摆放着一些零食，脏兮兮的业主们用手将食物从面具下塞进嘴里。

    也有一些其他业主在互相交流，却只能抱着手机说话，有的三两成群，聚在一起，却又只能拿着手机互相比划……

    看起来倒是还算融洽。

    季遐二人找了个座位坐下，用墨青轩的手机看这些人聊天，有人在讨论为什么等待室要分男女，有人说三号桌有糖醋里脊，有人说旁边的盥洗间有热水，想用的可以抓紧时间。

    墨青轩打了个四季大佬在我这呢。

    马上就有一群人聚集了过来，虽然知道了季遐手机坏了，但群友们的交流热情很高，在屏幕上打字给季遐看。

    内容倒是和之前一样，相当于平日里的彩虹屁来到线下。

    当然也有些实质性的内容。

    聚在一起的男人们开始议论这场抽奖活动，有人开始讨论别人对这场活动的看法，有人开始抱怨这个好运小区，还有人把手机塞给季遐，要他也说两句……

    季遐没什么好说的，只能说“现在形势还不清楚，而且这些人很强，我建议咱们还是老老实实参加活动。”

    这是真话，顺着气氛，也许他能领着这些人公然捣乱，但这多半不会有什么用处。

    毕竟旁边那些白面具保安就不是他们能对付的对手——

    不仅拿着枪，而且季遐刚才用书签偷偷看过了，这些人的基本属性很强，每一个的四项属性都堪比星期一，体内还有一种形状像是英文‘S’的符文，符文的光芒几乎遍布他们的整个身体。

    看起来就算是徒手来两三个，应该也足够把所有业主放倒的样子。

    季遐这样说了，其他人也没有反对，接下来就是普通的联谊时间了。

    有人把其他桌的食物拿过来一起吃，有人戳季遐的肩膀，摸他的弓和箭。

    然后有人笑出了声，旁边的黑西装便拿着霰弹枪过来抓人了。

    “干什么呢？谁让你出声的？”

    发笑的人愣住了，但其他人簇拥了上来，要保护那笑出声的哥们。

    有一个人甚至没按捺住：“干什么，我们笑一下碍着你了？”

    业主们互相团结，同仇敌忾，一个人不敢反抗，但一群人却有了底气，甚至除了这边，其他桌上的业主也一起站了起来，一副要打群架的架势。

    不过终究还是退让的观点占了上风。

    其他人连忙捂住那出声哥们的嘴，之前笑出来的那个主动走了出来：“大家好好参加活动，我回去了。”

    后来叫嚣的哥们也反应过来了：“这破会不参加也罢，我走了。”

    说得很消散，但他又把其他要跟他一起退场的人推了回去：“别冲动，老哥们，别冲动。”

    最后被驱逐的两个人一起勾肩搭背走了出去，白面具跟在他们身后，临走回头看了一眼剩下的人，恶狠狠地说道：“没事别聚在一起，不想死的话，都回自己地方待着去！”

