    林轩虽然这样想，但并没有马上行动。

    他的加入，会让这场战斗的天平立即倾斜，无论是加入哪一方，都是如此。

    一方面是不想破坏这一场精彩绝伦的大混战，另外一方面也是存有一点私心。

    战斗是最能够激发人的情绪变化，特别是生死之战，每一分每一秒都能够给他产出大量的藏宝钱币。

    战斗开始到现在，林轩已经收获了一万多的藏宝钱币，大蛇丸贡献的最多，其次就是纲手和自来也，卡卡西。

    反倒是鸣人佐助，他们贡献的藏宝钱币数额较少。

    虽然他们潜力堪称这个世界最强，但是潜力终归是潜力，而不是实实在在的实力。

    大蛇丸平日产出的藏宝钱币数量众多，而现在，处于战斗之中，频繁运用狗符咒的力量。

    感受狗符咒的伟大，大蛇丸的情绪一直处于云端，情绪异常高涨，没冷静下来过。

    这才是林轩一直不愿意出手的根本原因，谁愿意放弃这个摇钱树呢。

    在林轩的心里，大蛇丸的存在异常重要，关系到他能否尽快获得下一批藏宝。

    “恶魔果实的藏宝，打包销售的话，需要66666藏宝钱币，倒是一个吉利的数字……”

    “包含有四十九颗恶魔果实，其中自然系恶魔果实十一颗，动物系恶魔果实十九颗，超人系恶魔果实十九颗。”

    “除了恶魔果实，还附赠一个随机藏宝装置，一个藏宝奇观，总的来说，还是比较合算的……”

    林轩看向四紫炎阵，凭借生命之力，林轩察觉到，三代火影的生命波动一下子锐减。

    在林轩的视野当中，几乎笼罩整个结界的超巨大火球，吞噬了结界内部的一切。

    大蛇丸心中惊骇无比，整个结界也摇摇欲坠。“这就是忍界之神的力量！”

    方才要不是他及时让千手扉间回来保护他，他都得要受重伤！

    猿飞日斩浑身冒着水蒸气，扑通一声砸在地面上。

    察觉到一代火影的忍术攻击躲避不了，他赶紧使用水遁忍术，制造大量的水和土将自己包裹起来。

    只可惜也只是抵挡了不到片刻，水汽大量蒸发，不过也幸亏水遁和土遁的阻挡，不然他现在就已经是一具焦炭了。

    灼热的冲击让三代火影浑身上下提不起一丝力气，只能无力的倒在地上，任人宰割。

    千手柱间的载体其实没有柱间细胞，他最强大的木遁都无法使用。

    就算如此，凭借七成的实力，依旧可以将三代火影按着打。

    千手柱间两眼无神，瞬间来到倒地的三代火影前方，升腾的灼热水蒸气将他的黑色长发吹的乱舞，如同降临人间的杀神。

    右手高高举起，庞大的查克拉凝聚在拳头上，让人感觉呼吸困难。

    另外一边，纲手瞪大眼睛，看着三代火影倒地，千手柱间高举拳头，想要给予他最后一击。

    她的心脏仿佛被人狠狠地攥住，呼吸困难。

    三代火影跟千手柱间，对她来说都是非常亲近的人。

    三代火影是传道授业，教导纲手成为忍者的老师。

    千手柱间更是她非常敬爱的爷爷，现在却让她亲眼目睹，他们自相残杀的残酷情景。

    让纲手感觉血液汹涌，心中的怒意暴涨！

    最终狠狠一拳，打在结界屏障上。

    咔嚓！

    如同碎裂的玻璃，结界屏障发出咔嚓咔嚓的响声，紧接着便是轰然崩溃。

    结界崩溃，恐怖的热浪席卷而来，纲手眯着眼睛，看向场地，刚刚想要冲过去，便听到一声惊天动地的响声。

    轰！

    千手柱间一拳打在三代火影的腹部，庞大而又恐怖的查克拉如同尖锐的风刃，爆发出阵阵呼啸的风声。

    三代火影嘴巴张大，吐出一大口鲜血，夹杂着大量的脏器碎片，他的身体更像是布偶娃娃一样，被人残忍的用剪刀一刀两断。

    三代火影，死！

    “老师！”纲手忍不住叫喊出声，诚然三代火影有很多做法，她不认同。

    但是亲眼目睹自己的老师，死在自己的眼前，还是让纲手难以接受，一时之间身体僵硬，呆在原地。

    自来也更是咬牙切齿，狠狠瞪着大蛇丸，冲过去就想狠狠教训一顿大蛇丸。

    这一刻他的心中饱含杀意。

    自来也也曾经幻想过，让大蛇丸重新回到村子里，跟他们一起并肩作战。

    但是现在亲眼目睹因大蛇丸而死去的三代，他的心中已经彻底没有这样的想法了。

    “大蛇丸！你该死！”

    自来也说着，喷吐威力巨大的火焰，狠狠向大蛇丸飞去。

    大蛇丸却不为所动。

    在他的心里，感情是最没有用的东西。

    只有恒久的生命，才是值得追求的，而现在他已经得到了，这一切都依靠林轩阁下。

    大蛇丸没有动作，但是他所操控的千手扉间却瞬间结印。

    一条巨大的水龙汹涌而出，与自来也的火球相互碰撞，彼此侵蚀，水火不相容，爆发大量的水蒸气，遮掩住视线。

    千手扉间挡住自来也，大蛇丸操控千手柱间，将三代火影的尸体收起来。

    毕竟一个忍者的尸体，是非常有价值的，无论是实验材料还是刺探情报。

    千手柱间的动作惊醒了纲手，她咬着牙冲了上去。

    纲手要阻止大蛇丸，继续亵渎她所重视的人！

    “亵渎我的爷爷二爷爷，还想要亵渎老师？我决不允许！”

    纲手瞬间来到千手柱间身前，千手柱间抬起手，刚刚想要有所动作，但不知为何，居然停顿了一下。

    战斗之中，纲手不是优柔寡断的人，看到这一下停顿，立刻明白，这是难得的机会。

    她瞬间冲了上去，一拳打在千手柱间的胸膛处，这是纲手毫无顾忌的全力一击。

    以往纲手还要顾及，自身的力量全力爆发对身体的损伤，但是拥有马符咒之后，一切的担忧都迎刃而解。

    千手柱间被纲手这一拳打飞出去，身体残破，远处观看的大蛇丸眼睛微微眯起。

    他刚才感觉到控制极其困难，好像是里面的柱间灵魂……有所反抗！

    “不愧是传说当中的人物，控制七成实力的千手柱间，还是有点困难。”

    大蛇丸环顾四周，木叶也处理入侵的忍者，都开始往这边聚集。

    如果一代火影再控制不住的话，面对如此众多的木叶忍者围攻，也是有点危险的。

    “尤其是让千手柱间跟纲手战斗，反抗更加剧烈……”

    大蛇丸想了想，阴冷一笑，“既然目的都已经达到了，那就暂时撤退吧……”

    大蛇丸强行控制千手柱间，再度使用先前超大范围的忍术攻击，众多的忍者被逼退，混乱之下，他从容逃脱。

    林轩眺望远方，虽然大蛇丸逃走时的样子很狼狈，但是他产出藏宝钱币的时候，真的很帅。

