    对于封棋，三名女孩根本不在乎。

    所以在封棋动手的那一刻，她们做好了还击的准备。

    至于是否会被星城学府处罚，她们并不担心，到时候会有凛冬学府出面交涉，大不了被遣送回学府。

    相比较凛冬学府，星城学府对于学员的限制较多，她们待着总觉得不习惯，倒不如回去。

    但林染出现了，情况就完全不同了。

    同是凛冬学府的交换生，林染的地位特殊，是他们这一批交换生中的队长，全权负责与星城学府的对接。

    除此之外，林染在凛冬学府的地位非常高。

    已经被虎魄研究院提前录取的他，是诸多凛冬学府学员们心目中的偶像，也是诸多学员追赶、学习的对象。

    得罪林染，等同于得罪他一大票的凛冬学府粉丝。

    望着一脸怒意的林染从远处迈步走来，三名女孩都略显慌张，它们不清楚自己到底在什么地方惹到了林染。

    但很快她们就知道了。

    只见林染走到封棋面前，一脸尴尬道：

    “棋哥，不好意思，给你惹麻烦了，她们是我们凛冬学府来的交换生。”

    听到林染称呼封棋为“哥”，三名女孩一脸不敢置信。

    林染是个怎样的人，她们十分了解，谦逊的外表下隐藏着一颗高傲的心。

    虽然对谁都客气，但能真正得到他认同的人非常少。

    而能让他敬佩的人，即便是凛冬学府内也没几个。

    此刻林染称呼站在面前的男子，后面带了个“哥”字，甚至主动道歉，那么林染对其的态度不言而喻。

    封棋听闻，没有回应，而是转头看了眼还缩在墙角的沐晴，然后冷声道：

    “给我道歉！”

    三名女孩听闻，下意识望向林染，却见林染目光冰冷。

    于是她们连忙来到沐晴跟前，一脸拘谨的开口道:

    “对不起学姐，刚才是我们冒犯了。”

    “滚！”

    面对封棋的怒吼，她们连忙转身往锻体室外而去。

    看到还缩在角落处的沐晴，封棋上前几步，想要扶沐晴站起身。

    这时他发现沐晴正在流泪。

    顺着沐晴的目光向下望去，他发现了地上已经碎成两段的口琴。

    通过梦魇能力看过沐晴的记忆片段，所以他知道这支口琴对于沐晴有着怎样的意义。

    那是她父亲最后的赠礼。

    每次吹奏口琴，也是沐晴在思念逝去的亲人。

    但此刻，这支陪伴了沐晴十余年的口琴，断裂了。

    “呜呜呜~”

    眼泪不停滑落，沐晴终于卸下了冷酷的外表，放声开始哭泣，宣泄着心底的情绪。

    看到这一幕的封棋没有说话，蹲在沐晴身边，静静陪伴着她。

    同是孤儿，他能理解那种寄思念于物的感觉。

    睹物思人。

    口琴碎裂，相当于是断了寄托于物的思念，必然会感到悲伤难过。

    拍了拍沐晴的肩膀，封棋轻声道：

    “学姐，走，咱干饭去，吃饱了就不难受了。”

    听到这番话，沐晴呜咽着转头望向封棋，不知为何，她想到了自己的父亲。

    因为这番话，他的父亲也曾说过。

    “沐沐，吃饱就有站起来的力量，不哭！”

    这是她第一次被人保护，也是第一次感受到温暖。

    将地上断成两截的口琴捡起后，沐晴眼中难掩失落，但她很快掩盖了自己的情绪，望向封棋开口道：

    “去吃饭吧。”

    “走，干饭三人组，出动。”一旁的林染也随即应声道。

    至于那三个女孩，他已经想好该怎么处理了。

    ……

    来到餐厅，已经过了饭点。

    但好在自助区的食物依旧丰盛，三人取完食物后，开始大快朵颐。

    这一餐，沐晴吃得尤其多，情绪也在进食中逐渐平稳。

    待吃完饭，三人道别，封棋独自回到了宿舍。

    还未进门，他就看到了放在寝室门口的快递包裹。

    这里面显然就是他昨天在网上订购的暮狼符文晶石。

    进门后，他先是拆开包裹，将暮狼符文晶石取出后咬碎吞下。

    伴随着身体温度逐渐上升，能量进度条开始跳动，最终停留在了141.76%。

    相比之前那颗暮狼符文晶石，这颗效果有所降低，但还在他的接受范围内。

    能量已经达到了进入未来梦境的要求。

    但封棋并未开始行动，他打算继续规划未来，务必追求每一次进入未来梦境，都要效益最大化。

    因为银行卡的余额，已经不允许他继续浪了。

    购买这颗暮狼符文晶石花了他88万，银行卡剩余存款还有187万，仅能支撑他再进入未来梦境两次。

    所以在获得稳定资金来源前，他必须要稳，绝不能像之前那般随意死亡。

    封棋现在的状态，就像是游戏玩家准备大氪一笔的时候，思考着到底如何花钱，才能利益最大化。

    坐在书桌前，封棋唤醒了平板电脑，先进入了购物网站。

    沐晴的口琴已经断裂，显然不能再使用了，所以他决定赠送沐晴一支崭新的口琴。

    对于这个为祸一个时代的未来大魔王，他也是操碎了心。

    输入“口琴”后，购物网站上浮现相关物品信息。

    挑选中，一款银色外观的口琴吸引了他的目光。

    【自然之声（口琴）】

    孔数: 10孔

    口琴种类:全音阶

    音孔材质:光晕领域-光树树脂

    ……

    对于口琴，他懂的不多，于是点击评论开始查看网友们对于这款口琴的评论。

    翻阅片刻，发现网友们的评价都不错，于是他点击了“购买”。

    这一支口琴的价格并不便宜，因为打造口琴的材料中使用了领域场内产出的灵植。

    购买这支口琴花费了他3万现金。

    感到心疼的同时，封棋只希望沐晴会因此改变，不再憎恶人类。

    至少要让沐晴明白，不是所有人都讨厌他，依旧有人可以给她温暖。

    做完这一切，他翻开了笔记本，开始了新一轮的“与未来对话”。

    除了之前记录的三条信息外，他开始书写一些可能会有用的想法。

    例如：

    如果有可能的话，麻烦你早点结婚生子，并立下祖训，好让我得到数据库的权限账号，虽然你会英年早逝，但你子子孙孙，总有后代能进入星城庇护所，成为权限成员。

    提示：一定要快，说不定你什么时候就没了。

