
　　艾丝终于理解了！

　　自己应该做的不是逃跑，而是去问清他的看法。

　　按照里维莉雅说的，必须要主动出击，才能抓到属于自己的幸福。

　　虽然她不是很懂，但就和父亲母亲他们是一样的。

　　母亲不和父亲在一起怎么能行呢？

　　眼见艾丝鼓起了干劲，之前的颓废模样消失得一干二净，里维莉雅也满意地松了口气。

　　“话说回来，你说的向江离送飞吻的女人是谁？”

　　她不经意间问了出来。

　　应该帮艾丝好好参谋参谋，毕竟艾丝是第一次谈恋爱！

　　明明自己也什么都不懂，但里维莉雅却觉得自己不能坐视不管！

　　如果是很有竞争力的对手，那就必须尽快出击排除掉才行！

　　“芙蕾雅。”

　　“哦，是芙蕾雅呀。”

　　里维莉雅点了点头。

　　然后她忽然回过神来，大脑宕机了一瞬。

　　“你说谁？”

　　“芙蕾雅。”

　　“……女神芙蕾雅？”

　　“对。”

　　艾丝很严肃地点头。

　　“……嘶！”

　　里维莉雅陡然倒吸一口冷气。

　　她极其头疼地捂住了脑门。

　　“把你们今天相遇的这段事，仔仔细细跟我说清楚！”

　　…………

　　“艾丝呢？”

　　江离一路风驰电掣地赶回了黄昏之馆。

　　他拉住了一名无法透露姓名的同伴，向他焦急地询问道。

　　“艾丝？她刚回来就回房了，看起来心情很不好的样子，里维莉雅已经……”23sk.Com

　　没等他说完，江离就跑了进去。

　　他没有理会艾利希雅等人的寒暄，一路径直向正西尖塔跑去。

　　一定要来得及！

　　他在心里如此祈祷着。

　　但他的运气早就注定了结局。

　　“江离！！”

　　刚走进塔底大厅之中，一道怒喝声就从楼上传来。

　　里维莉雅踏着愤怒的步伐走下楼梯，脸色黑得像锅底。

　　“说！你是不是和芙蕾雅有一腿？！”

　　完蛋。

　　江离哀嚎一声。

　　随着里维莉雅的怒喝声响起，整个洛基眷族瞬间沸腾了。

　　“谁？王子大人和谁有一腿？！！”

　　“芙蕾雅？那个碧池女神！”

　　“不是缇欧娜，不是艾丝，不是蕾菲娅，偏偏是敌对眷族的女神？！”

　　喧哗声从四面八方传来。

　　不可置信声、怒骂声、挥砍声杂乱无章地响起。

　　江离沉默不语。

　　在里维莉雅充满愤怒的注视下，他脸色苍白。

　　“……是我错了。”

　　江离长叹一声，脸上充满了悔恨。

　　艾丝从楼梯上走了下来，闻言顿时面色一白，身形摇摇欲坠。

　　“你不否认？！”

　　里维莉雅顿时惊得花容失色。

　　她打心底里期待江离反驳，这对艾丝、对眷族都好，要不然的话，非但艾丝神伤，整个洛基眷族都会变得难以自处。

　　自家团员和敌对眷族的女神搞在了一起，这成何体统！

　　两个眷族绝对有爆发冲突的一天！

　　谷</span>就是因为有这样的可能性，所以一般冒险者选择伴侣的时候，都会选择同一眷族的同伴，而不会跨眷族联姻。

　　要是两大眷族产生冲突，你站在哪一边？

　　要是两人生了孩子，隶属于哪个眷族？

　　诸如此类的麻烦数之不尽！

　　如果江离否认了，那就还好。

　　“我不会否认，做错事就是做错事。”

　　江离摇了摇头，神色中满是动摇，“我不是做错事却不敢承担的人，你们可以尽情地惩罚我，我没有异议。”

　　“只恨我一时冲动，忍不住复仇的诱惑……唉！”

　　他的脸上尽是唏嘘。

　　大半个洛基眷族都汇聚到了这里，所有还在据点中的人全都被这件事给吸引了注意力。

　　众人此刻闻言，纷纷面面相觑不已。

　　“慢着，你这话是什么意思？”

　　里维莉雅忽然皱起眉头，“什么叫忍不住复仇的诱惑？你跟芙蕾雅之间的关系关复仇什么事？”

　　她觉得自己好像触碰到了什么隐秘。

　　艾丝抬起眼角，目光中浮现出隐约的期待。

　　“事到如今，我也该实话实说了。”

　　江离满脸追忆地长叹一声。

　　“那要追述到数天前，我们刚得知伊斯塔的钥匙在芙蕾雅手上的时候，洛基和我出了趟门……其实我们那时就是去见了芙蕾雅。”

　　里维莉雅记得那件事。

　　洛基和江离出了趟门，回来的时候就搞到了钥匙。

　　他们一度很奇怪洛基到底是怎么做到的，芙蕾雅可不是那么容易满足的女神，但洛基不愿意说，他们也不好多问。

　　“难道说——？”

　　里维莉雅忽然想到了一个十分可怕的可能性。

　　“洛基让你去……色诱芙蕾雅？！”

　　色诱这个字眼，她咬牙切齿地憋了出来。

　　“不，这是我的错！”

　　江离悲痛万分。

　　“我这些天来一心想着要给莉涅他们复仇，要把上次在人造迷宫的场子找回来！终究没忍住，还是屈服在了不该有的怒火之下！”

　　“王子大人！”

　　“不愧是你啊，江离！”

　　“我就知道你不是那样的人！”

　　少女们纷纷投来感动不已的眼神。

　　原来如此！

　　据说他当初还在莉涅他们的坟前淋了大半天的雨，众人都知道他是很在乎同伴的人。

　　一定是洛基！

　　都是想出了这个鬼点子的洛基不对！

　　好端端的，非要让江离去色诱芙蕾雅干什么？

　　就算他能抵抗美神的魅惑，又和肉包子打狗有什么区别？

　　“洛基！洛基在哪儿？”

　　“洛基，滚出来挨打！”

　　少女们纷纷调转枪头，怒喝声传遍了整个眷族。

　　“洛基那个混蛋，居然想出了这么糟糕的点子！”

　　里维莉雅咬牙切齿，满心的愤恨。

　　她感觉自己握着魔杖的手逐渐痒了起来，很想找个人，不对，是找个神敲打一番！

　　艾丝鼓起脸颊，对洛基头一次产生了愤怒的情绪。

　　江离一脸落魄地坐在大厅的椅子上，一副听候发落的模样。

　　“咋了咋了？”

　　直到傍晚，洛基才一身酒气地从外面回来。

　　一回来她就被眼前的大场面吓了一跳，二十多位美少女们纷纷手持棍棒，满脸怒容地瞪着她，连里维莉雅和艾丝、缇欧娜都混在了其中。

　　“揍她！”

　　随着里维莉雅一声令下，众人一拥而上，如狼似虎地把洛基摁住。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　洛基发出痛苦的狼嚎。

　　直到完事之后，她都没搞清到底发生了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第431章 你是不是跟芙蕾雅有一腿！免费阅读。https://xs.23sk.com 