    这就是所谓的内行看门道，外行看热闹。

    不懂阵法不知阵法结构的人，别说是引爆一枚五级妖核，就算是引爆十枚八枚，也找不到那个恰到好处的阵法节点，使得整个北斗玄光阵一溃而百溃。

    破坏，永远都要比构建更容易。

    阵法也是一样。

    别人费尽心机设阵基，置阵眼，控制各个阵法节点，引导灵能入内，可能要花上一个小时甚至更久的时间。

    但是破阵。

    在一些精通阵法的阵法师眼中，往往只需一瞬。

    “行了！”

    杨帆轻松踏步而行，直接穿过蛇菰毒瘴结界，步入其中，然后静抬头静候了一会，再没有巨拳从天而降。

    北斗玄光阵法已然被他给彻底破除，蛇菰毒瘴结界也不再是什么障碍。

    结界外，田不器等人神情一阵激动，纷纷扭头向田飞瑶看来。

    田飞瑶傲娇一笑，也没有矫情墨迹，一挥手，直接给余下的八人全都布下了一道精神屏障于他们的周身。

    而后拍拍手，比了一个OK的手势，率先跨步进入结界之中俏生生地站在杨帆身侧。

    田不器没有丝毫犹豫，也随后跟上，之后傅正卿、曲鸿德等人也先后步入结界之中。

    结界内与外面的世界并没有什么不同，唯一的区别就是在结界附近的五米之内，有一层薄雾弥散吸附，遮掩住了站在结界外众人的视线。

    当所有人都撤出了薄雾的弥散范围之后，里面的视野又再次恢复如常。

    站在血雾的边缘，杨帆缓缓撤去身前的精神屏障，并没有感觉到有任何不适，显然，蛇菰毒瘴的弥散范围就只有眼前的这五米深度左右，一但出了这个范围，就不会再有中毒之危。

    不过，依照刚才的田不器的中毒情况来看，这短短的三五米范围，就足以阻挡得下大部的王级与王级巅峰。

    像田不器之前那样，只要身体过了结界，不管你的速度再快，也会被蛇菰毒瘴给沾染在身，秒秒钟变成一团血雾。

    在所有人都兴致勃勃地打量探视着结界内的环境状况时，杨帆看着眼前的蛇菰毒瘴，轻轻地抬起右手，伸出一根食指缓缓探入毒雾之内。

    嘶！

    杨帆的指尖猛地一痛，瞬时就觉有一股蚀骨之力飞速地在他的指尖破坏蔓延，顺着指尖，一路上探，很快，整只手掌都仿佛变了颜色。

    乌紫青黑，隐有腐臭之气传出。

    毒性好猛，而且，真特么疼啊！

    杨帆的眉头紧皱，对于蛇菰毒瘴的毒性又有了一个全新的认知。

    “你受到蛇菰毒瘴的毒素攻击，手指关节被腐蚀毒化，气血受阻，毒气蔓延，毒抗属性受激自主防御，细胞活力极度增强，精神力+10，毒抗+100，细胞活力+50，生命回复速度+10。”

    “你受到蛇菰毒瘴的毒素攻击，手掌血肉被腐蚀毒化，气血受阻，毒气蔓延，毒抗属性受激自主防御，细胞活力极度增强，精神力+10，毒抗+100，细胞活力+50，生命回复速度+10。”

    “你对自己使用了中级治疗术，治疗成功，你身上的伤势得到了有效治疗，蛇菰毒瘴毒素被有效遏制，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对自己使用了中级治疗术，治疗成功，你身上的伤势得到极大好转，蛇菰毒瘴毒素被有效遏制，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对自己使用了中级治疗术，治疗成功，你身上的伤势完全好转，蛇菰毒瘴毒性不能完全解除，伴生技能祛毒术被动激活，蛇菰毒瘴被完全隔离，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    一秒钟内，可以说是瞬息之间。

    杨帆的手掌就经历了由白转黑再由黑转白的毒化经历。

    好在系统还算给力，不管是他身上的毒抗属性还是中级治疗术，都没有在关键的时刻掉链子，他这才没有像是之前的田不器一样，需要断臂求生。

    杨帆抬手看了一下自己的右掌，白里透红，水嫩自然，没有一点儿中毒后的黑化影响，不由满意点头。

    “跟我预想的一样，这种蛇菰毒瘴虽毒，可是却仍奈何不了拥有逆天系统的本帅。”

    “不过话又说了回来，这倒是一个不错的刷取毒抗属性的好机会，不能错过！”

    杨帆仿佛找到了一种心爱的玩具，站在毒雾的边缘，像是在调戏蛇菰毒瘴，手指往薄雾里面一抽一插，一插一抽，玩得不亦乐乎。

    同时，耳边的系统提示也在不停地响起，不管是毒抗经验、细胞活力、生命恢复速度，还是中级治疗术的技能经验，都在不停地上涨。

    “你受到蛇菰毒瘴的毒素攻击，手指关节被腐蚀毒化，气血受阻，毒气蔓延，毒抗属性受激自主防御，细胞活力极度增强，精神力+10，毒抗+100，细胞活力+50，生命回复速度+10。”

    “……”

    “你对自己使用了中级治疗术，治疗成功，你身上的伤势完全好转，蛇菰毒瘴毒性不能完全解除，伴生技能祛毒术被动激活，蛇菰毒瘴被完全隔离，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    探查完周围的环境状况，并没有察觉到有任何人埋伏在暗中，田不器几人松了口气，回过神来，正好看到杨帆抬着手指不停地在毒雾之中戳来戳去。

    众人的嘴角几乎同时一抽，神色变得异常精彩。

    懵逼有之，担心有之，卧槽者有之。

    反正都被杨帆的这种骚操作给震惊得不轻。

    看着杨帆的手指一会儿变黑，一会儿变白，一会儿被毒得血肉溃散白骨外露，一会又白嫩如葱，完好无损。

    几人的心中不由同时一声感叹。

    这丫，真是作得一手好死啊。

    闲着没事儿，竟然中毒玩儿，就算是你的医术超群，可以无惧蛇菰毒瘴的毒性攻击，也不能这么轻易冒险吧？

    知道的或许还能理解他这可能是在研究蛇菰毒瘴的毒瘴属性，探寻医治方法。

    不知道的，肯定会以为自己遇到了神精病。

    是不是所有的医师都是这样的研究狂人，竟然以身试毒，这是根本就不把自己的小命给当一回事儿啊有木有？

    “帆少，正事要紧啊！”田不器轻声提醒：“咱们在这边闹出了这么大的动静，可是姬氏的人却没有一人出来查探，定是他们已经找到了真正的机缘所在，咱们得再快一点才行啊。”

    别看在外面的时候，田不器与姬虿井水不犯河水，一切都以姬虿为尊的样子。

    那是因为他与姬虿之间没有什么大的利益冲突，招惹她完全没有必要。

    但是现在武道秘境之中，为了机缘福缘，谁还管你是不是联邦十大家族的人，谁还会再给你面子里子，有了好处，自然是各凭本事去争取。

    所以，田不器一点儿也不客气，甚至还有些迫不及待。

    杨帆闻言，食指又往毒雾里插了两下，看到随着自己毒抗的增强，蛇菰毒瘴的毒素在他的身上所能起到的毒副作用已然越来越轻微，不由微摇了摇头，停止了下来。

    不过他并没有就此罢手，在停止了以身试毒的行为之后，杨帆又悄悄地冲着眼前的蛇菰毒瘴结界使用了一次中级采集术。

    “你对蛇菰毒瘴结界使用了中级采集术，采集成功，蛇菰毒瘴+1，灵能单位+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    果然采集到了！

    杨帆的眼前一亮，意念微动，看到采集空间内安静地安放着一滴约有三毫升的液化蛇菰毒瘴，心里美滋滋。

    忍不住又对着蛇菰毒瘴结界多施展了几次中级采集术。

    “你对蛇菰毒瘴结界使用了中级采集术，采集成功，蛇菰毒瘴+1，灵能单位+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对蛇菰毒瘴结界使用了中级采集术，采集成功，蛇菰毒瘴+1，灵能单位+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “咦？怎么回事儿，老夫怎么感觉眼前的这些毒雾在变薄变淡，蛇菰毒瘴结界似乎也变得越发稀薄了些？”

    田不器最先发现异常，神色微变，诧声道：“该不会是这道结界的灵能不足，快要维持不住了吧？”

    这对他们来说可不算是什么好消息。

    蛇菰毒瘴结界可以拦住他们，自然也可以为他们拦住外面更多的后来者。

    若是结界消失溃散，有更多的人可以随时进入这里，彼此之间的竞争只会越来越强烈，别争到最后，反倒是让别人做了渔翁。

    杨帆闻言，这才堪堪收手。

    田不器说得不错，蛇菰毒瘴结界确实比之方才变稀变薄了不少，再继续采集下去的话，可能就真的自行溃散成了摆设。

    不能再继续了。

    蛇菰毒瘴结界现在还不能完全消散。

    杨帆收手，再次意念探查自己的采集空间，此时，他的采集空间内已经有近二十滴液态的蛇菰毒瘴，每一滴都血红透亮，宛若宝石。

    “差不多了。”

    杨帆愉快点头，这些蛇菰毒瘴若是利用得好了，未必不能成为他的杀手锏，以后遇到不可力敌的强敌时，他也算是又多了一道可以保命杀敌的手段。

    想到当初在太康城，他怎么打都打不死王家老祖的尴尬，杨帆不由对储物空间内蛇菰毒瘴寄以厚望。

    如果当时他的手中就有这种蛇菰毒瘴，不说是一整滴，就算是半滴给王家老祖灌下去，也能分分钟就要了他的小命。

    这可要比华南宗师当时拿出来的寄生紫孢牛逼得多！

    有了这种可以腐蚀一切气血之力的蛇菰毒瘴，以后再也不必担心会破不了别人的气血防御与肉身防御了。

    爽！