    所有人都知道，这是一件宝物，但并不知道这是什么宝物。

    只有易阡陌清楚，这东西乃是至尊龙殿里传承下来的九大龙符之一，看表面的样子，应该是已经用光了其中的能力。

    在此之前，易阡陌一共得到了四个龙符。

    第一枚是替身龙符，战斗的时候使用，可以直接制造一个替身，抵挡致命的伤害。

    第二枚是黄金龙符，可以创造护盾防御。

    第三枚龙符是虚空龙符，可以辅助修士进行瞬移，而不受到虚空之力的碾压。

    第四枚龙符，其实是易阡陌第二个得到的龙符，还是在丹盟的武道试练塔内得到，是扶苏放在里面的奖励。

    这是生命龙符，凡是得到龙符者，都可以重生，一共有九次机会。

    但可惜的是，易阡陌得到生命龙符时，里面的重生之力已经耗尽，但即便如此，身上佩戴者生命龙符的修士，也有一定可以抵御衰老的能力，只不过这能力并不大。

    除了易阡陌得到的替身龙符、虚空龙符、生命龙符和黄金龙符之外，还有五大龙符，分别是力量龙符、时光龙符、死亡龙符、造化龙符和轮回龙符。

    九大龙符各自有其能力，替身有提升的能力，黄金龙符有着最强的防御力，虚空龙符可以辅助修士瞬移，生命龙符可以让人重生。

    力量龙符可以让人得到无与伦比的力量，时光龙符可以进行时光穿梭，死亡龙符可以让人掌控死亡之力。

    造化龙符可以创造生命，轮回龙符则可以抵御轮回！

    九大龙符汇聚，便可化作混元龙莲，同时拥有这九大能力，而这一种能力，都是超凡脱俗的。

    更不用说九大龙符合一。

    他得到的四个龙符，只有虚空龙符在用，但进入到三千世界后，这里的空间远超过微尘宇宙。

    在这里瞬移，无亚于是直接让自己粉身碎骨，所以即便是最后的虚空龙符，他也不敢再使用，除非是可以承受住瞬移时，来自虚空中的庞大压力。

    眼前这个，他如果猜得不错的话，应该是第五个龙符，就不知道到底是什么龙符。

    剑沫萍也是眼前一亮，她是器族，可以感应到这玉符中传来的气息，这不是寻常的宝物，但她也不知道，这到底是什么宝物。

    易阡陌立即按了一下出价的按钮，随后他的价格浮现在了符纹屏幕上，这让拍卖场的修士有些讶异，纷纷看了过来。

    只是他们根本看不透这甲字号的包厢，而易阡陌却可以看到他们。

    “这是什么宝物，即便是喜欢，也不要现在出价吧！”

    谢灵运说道。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “你如果坐在底下的看台也就算了，可你是坐在甲字号包厢里，你这一出价，不是告诉所有的修士，这是一件值得甲字号包厢出价的宝物？”

    谢灵运说道。

    易阡陌这才明白了过来，但价都已经出了，他还能怎么办？

    随着他的出价，果然拍卖场的情绪被引动了，符文屏幕上的价格本来是缓慢递增的，此刻却越升越高。

    这件拍品的起步价，不是青铜龙币，而是白银龙币，起步就是一万个白银龙币，相当于一百万青铜龙币。

    每次加价，还不得少于一千个白银龙币，相当于每一次拍，都会增加十分之一的价格。

    当易阡陌出价后，价格从原来的一万五千个，迅速递增到了两万个，并且还在持续不断的递增。

    很快这价格便递增到了五万个，这才变慢了起来，可价格还是在递增中，并没有丝毫停下的意思。

    直到进入十万个白银龙币，价格这才停下。

    十万个白银龙币，直接转换为了一千个黄金龙币，当价格转换时，看台上的修士，再没几个敢拍了。

    易阡陌正准备出价，谢灵运却说道：“等等！”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “你一次出价，就引起了这么大的价格波动，如果第二次的话，恐怕吸引的就不再是看台上的修士！”

    谢灵运说道。

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    “等！”谢灵运说道，“最后一刻，加价一倍，这也是告诉所有修士，这件宝物，你志在必得！”

    “那为什么要再最后，这不是告诉别人，你是故意在最后加价的吗？”

    剑沫萍奇怪道。

    “最后出价，给所有修士的留下的时间不多，而大多数包厢里的修士，都知道各自身份尊贵，在这么短的时间里，做不出更长远的考虑，所以他们宁愿放弃，也不会轻易得罪！”

    谢灵运说道。

    “你怎么懂这么多？”易阡陌问道。

    “我来自天心阁！”

    后面的话她没说，但意思很明白：“我家也有拍卖场！”

    易阡陌决定相信谢灵运，因为能够跟他竞争的，确实只有包厢里的修士，这个策略确实很好。

    随着最后一秒即将过去，易阡陌立时加价，并且是一倍，价格直接变成了两千黄金龙币。

    他再一次出价，确实让许多修士意外，尤其是看台上的修士，他们表情错愕，但最后拍下的修士见到这一倍的价格，直接放弃了继续拍。

    原因很简单，直接加价一倍，就是告诉他们，你再加价，易阡陌也可以再加价一倍。

    嘈杂的拍卖场，忽然间陷入了寂静之中，人们都在等待包厢里的出价。

    不过，直到这一次出价的最后几秒钟，也没有包厢出价，不出意外的话，这件宝物便轻松的拿到手中了。

    易阡陌也有些激动，他想知道这到底是那一个龙符，即便里面的能力都用完了，但如果有了五个龙符，说不定会有变化。

    然而，就在最后一秒，价格直接提升了十倍！

    是的，不是一倍，而是十倍，从两千黄金龙币，直接增加到了两万黄金龙币。

    易阡陌怔住了，最难受的不是他，而是谢灵运，因为她信誓旦旦的保证，最后却出了问题。

    众人一看，发现出价的竟然是丙字号包厢，甲乙丙丁这几个包厢是最靠前的，也是最贵的包厢。

    易阡陌没有出价，看向了谢灵运，谢灵运有些恼火，说道：“竟然敢打我的脸！”

    她立即按了一下，加价了十倍，两万直接变成了二十万，易阡陌脸色一变，换算成紫金龙币，这也是两千个啊！

    换算成青铜龙币，那就更加不得了，看台上的修士直接失声。

    然而，让谢灵运惊讶的是，丙字号包厢再一次加价，这一次是一倍，从二十万黄金龙币，直接提升到了四十万。

    谢灵运气的直跺脚，但她却冷静了下来，没有再出价，只是告诉易阡陌，道：“放心，无论如何，我帮你拿到这件宝物！”

