    虽然洛尘之前的判断是正确的。但

    是那恰恰不是说明了洛尘的明智决定。

    在众人的理解之中，那是洛尘胆小，才会那样做。

    就像不敢在外面过夜，不敢带着任军，不敢相信王志等人一样。一

    个胆小的人都会这样选择。但

    是胆小，也意味着会发生危险，而且洛尘又没有来过这里，凭什么指挥他们？黄

    老才是那个来过这里，并且至始至终都有发言权的人。“

    最好不要走这一条路。”洛尘再次提醒道。“

    除了这条路通向第三道入口，别的都进不去。”黄老再次开口道。

    “还有，洛队，虽然我老头子不该这么说。”

    “但是洛队，如果你作为队长，你就该做出正确的决定，而不是一点凭证都没有，让大家陷入危险，如果你不懂，最好还是不要说话！”黄老这话已经讲的非常不客气了。

    而众人已经进去了，洛尘无奈只好跟着一起去。“

    这条路怕是不会太平。”洛尘一边走，一边摇摇头。“

    洛队，你还年轻，我不怪你，但是上一次，老头子我就是从这条路进去的，没有发生任何危险，而且说句实在的，洛队长，这一路上，你好像并没有多大的作用！”黄老终于把内心的真实想法说出来了。

    因为只要通过这条路，到了第三道入口，进去就是目的地了。洛

    尘这一路上跟着，的确没有多大的作用，最重要的是，如果拿到了东西，回去之后，这个功劳可就被洛尘白捡了。到

    时候人家一句洛队领导有方，他能够得到什么好处？

    自己保护大家，然后达到目的，一个闲人却把功劳领了，这不是他的作风！

    “所以洛队，我觉得既然都已经到了这里，我也就把话敞开了说。”黄老忽然回过头，然后看着洛尘。

    “与其我们等下要分心保护你，还不如你就留在这里比较好。”黄老显然已经是不想带着洛尘了。

    “我好像不需要你们保护吧？”洛尘摆了摆手。

    “而且，这一路上，我也没见你们保护我！”“

    呵呵，洛队，你还没明白吗？”唐辉在一旁冷笑道。

    “你对我们而言，只是个拖油瓶而已，先不说我们到时候要保护你，就是不保护你，我们拿到了东西，功劳算谁的？”“

    你洛队长的？”唐辉冷笑。“

    我们清除了障碍，你却坐享其成？”

    “你觉得合适吗？”唐辉再次开口道。

    “我说了，我们不需要你们保护，这一路上，我可从来没有拖累过你们。”洛尘的语气有点不高兴了。“

    而且，我没有见到你们清除过什么障碍！”“

    怎么到你嘴里，就成了你们好像已经付出了很多呢？”洛尘讥讽道。“

    没有？”

    “刚刚不是我师父保护大家，大家早就死了！”“

    刚刚要不是你师父  大家根本就没有任何危险，要不是你们一意孤行，说句实话，到现在，任何人都不会有事！”“

    换句话说，你们所谓的障碍，都是你们自己吃饱了撑得，自找麻烦！”洛尘直接呵斥道。“

    还有，我给你们脸了是不？”

    “这一路上，你们眼里有我这个队长吗？”洛尘直接发火了。

    “让你们睡车里，蠢的跟猪似的，非要睡外面！”

    “让你们不要带着任军，偏偏不信！”“

    就连第一道入口，让你们不要走刚刚那条路，你们听了？”洛尘指着唐辉等人骂道。“

    让你们刚刚不要相信任何人，你们又听了？”“

    就连让你们不要动，你们也不听，惹来一个大麻烦，居然还他妈有脸问我怎么办？”“

    居然还有脸口口声声的说我累赘？”洛尘轻笑一声。“

    真把你们自己当个人物了？”

    “在我眼里，你们才是累赘，要是乖乖听话，哪里来的那么多破事？”“

    还有，别他妈把自己惹出来的麻烦当功劳，这一路的麻烦不是你们惹出来的？”洛尘再次斥责道。

    “还保护我？”“

    我洛某需要你们的保护？”洛尘不屑的开口道。

    直接把唐辉怼的哑口无言。

    “洛队，你这话，可就有点过了！”黄老沉声道，脸色已经非常不满了。毕

    竟唐辉是他的徒弟，当着他的面  骂唐辉，这可就有点过了。

    “过分？”洛尘冷笑一声。

    “洛队，你这一路好吃好喝的来，还带着一个女孩子，真当是来旅游的？”黄老不满的开口道。“

    而且，我就问你，你凭什么能当队长？”“

    你来过这里吗？”“

    你有经验吗？”

    “还是你有资历？”黄老冷笑着反问道。

    “唉，要不说你这么大把岁数了，还在杨志明手下呢。”洛尘摇摇头，杨志明就是杨老。

    “你也不动动脑子，你真以为杨志明那么傻，会找一个什么都不会的年轻人来跟你们一起？”洛尘讥讽道。

    “还是你觉得杨志明智商不如你高？”洛尘反问道。

    “不过，既然你们都这么说了。”“

    那么我也就把话说清楚了，你们随意吧，出了任何事情，我不会再帮你们，也不会插手！”洛尘摆了摆手。

    “呵呵，你出手？”“

    你有什么资格这么说？”谨瑜在一旁冷笑道。

    “你还是先顾好你自己吧。”你

    连自己的安全都顾不了，你还顾得了其他人的？“

    我们有黄老在就已经足够了！”谨瑜再次开口道。

    “好啊，别求我！”洛尘直接大步流星的带着血尸王就走了。

    反正这个路口进去，等下子应该能够进入第三道入口。大

    不了就费点事情，强行杀进去好了。

    洛尘实在不愿意跟这群猪队友一起了。

    而洛尘走后，黄老摇摇头。

    谨瑜则是冷笑连连。“

    让他自己去送死吧。”“

    我看等下子要是他遇到了危险，会不会来求我！”黄老负手而立，傲气十足。

    “这种人就活该去送死，本事没有，脾气还挺大，这才是这把自己当人物了！”

    “还带着一个傻妞，居然还敢说比任军有用多了？”唐辉冷笑一声。只

    是话音刚落，吧嗒吧嗒的脚步声就跟了上来了，直接走到了任军的身后。“

    桀桀桀～” 

