    朱由校并没有朱元璋和朱棣的手段，其权术手段也未必就能比得上嘉靖皇帝。

    这个人多少是有一些真性情的。

    可是，这并不代表他并不懂得什么叫做权术。

    他看的出来东林党人不堪大用，也知道需要警惕后金，更是懂得利用魏忠贤来完成自己的目的。

    但是，今日张好古的话，是真的让朱由校明白了一点。

    身为天子，他要达到自己的目的，总是躲在后面，那是不行的。

    要威慑这群王八蛋，自己不能躲，必须要站出来，拿出霹雳雷霆的手段来震慑他们。

    权术并不是不可以玩弄，但是，有些时候就是需要他这个皇帝站出来的。

    你皇帝不站出来承担责任，指望谁给你卖命？

    最好的反面例子就是崇祯。

    当皇帝不粘锅的时候，甚至还要想着甩锅的时候，你的身边也就彻底失去了可以利用的人。

    当老大，你就要站出来，你得支棱起来。

    朱由校带着心事回到了皇城。

    张好古则是跟魏忠贤笑了一下：“老哥，这证据可是要准备好了，咱们皇上，可是要动刀子杀人了！”

    魏忠贤嘿嘿一笑，眼眸当中散发出了几分杀机：“咱家明白，老弟放心，保证让这群王八蛋好好的见识见识厂卫的手段！”

    随后，张好古哄着朱七七睡觉。

    这小丫头这段时间受到了惊吓，睡觉容易做噩梦，安抚好她之后。

    张好古索性在一边书写什么。

    写的是字典。

    最起码，也要容纳三千个字。

    繁体字费劲，还是简体字舒服，有利于文化的传播。

    一直到了后半夜，张好古才熄灯休息。

    第二日，乾清宫。

    朱由校上朝。

    身为皇帝，朱由校虽然没有跟嘉靖皇帝和万历皇帝一样动辄十几年长期不上朝，但是，也是属于那种不怎么经常上朝的那种。

    主要是烦。

    这朝堂之上讨论的大多是一些鸡毛蒜皮的小事儿。

    真正的大事儿基本上是在内阁讨论出来的。

    内阁讨论的是国家大事儿，上朝讨论的都是一些鸡毛蒜皮的小事儿。

    上朝？

    上朝听文武百官扯淡么？

    只是，今日朱由校却上朝了。

    文武百官都是颇为意外。

    几个月都没上朝，这狗皇帝，转性了？

    坐在龙椅之上，朱由校的身上多出了几分肃杀之气。

    看了众人一眼之后，朱由校尚未开口说话，就有御史跳了出来：“启奏陛下，臣，韩林有本奏！”

    “哦？”

    朱由校眼皮微微一抬，淡淡的开口道：“何事！”

    “臣要参魏忠贤，无缘无故将户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨抓进诏狱，由此户部与工部大乱恳请我主明鉴惩处阉贼！”

    “乱么？”

    朱由校淡淡的开口道：“朕看，这个户部的账目倒是挺清晰的！”

    这段时间，户部尚书的职务空缺，却不能乱，朱由校就暂时让张好古来掌管户部，这户部上下，大小事务基本上张好古来主持的，工部可以暂时群龙无首，但是，这个户部不行，钱粮，货币出了问题，天下是要大乱的。

    张好古在经历了最初的慌乱之后，还是迅速的那捏住了户部，一边陪着朱由校做工程，一边还能管着户部。

    重生之后，记忆力大大增加。

    基本上可以做到过目不忘。

    这朝廷一年的税收，户部还有多少银子，什么地方要花钱，他基本上都是了解，其次就是，张好古一边掌管户部，一边还是调教了一批数学不错的书童，让他们来计算。

    户部没乱，这个账目反倒是更加的清晰了。

    但是，张好古还是被一群御史给接二连三的攻击，认为他这是越俎代庖。

    不过，张好古也不把这些弹劾当回事儿。

    只要我的脸皮足够厚，你们的上疏就无法伤害到我分毫。

    韩林还要说话，朱由校却是打断了韩林的话。

    “是朕让锦衣卫去查的！”朱由校淡淡的开口道：“也是朕，让他们下了诏狱的，与魏忠贤无关！”

    韩林呆滞了。

    文武百官也是呆滞了。

    今天朱由校的情绪有点不大。

    “来人！”

    朱由校淡淡的开口道：“把户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨给朕押上来！”

    片刻之后。

    户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨也被带到了乾清宫。

    这俩人虽然被下了诏狱，倒是还真没有怎么吃苦的。

    一方面是招的快，另一方面张好古还是提点了一下，严刑逼供的手段太low了，还是杀人诛心来的比较好。

    “户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨！”

    朱由校淡淡的开口道：“朕问你们，你们说是要修缮三大殿要朕拿出一百万两银子，这一笔钱，朕算过一共七十万两，朕，给了你们一百万两，还有三十万两，却被你们中饱私囊，你们可认？”

    叶向高立刻站出来道：“陛下，臣以为，依祖制，凡遇有重大、疑难案件时当三司会审，由三法司长官即刑部尚书、大理寺卿、左都御使会同审理！”

    张好古看了一眼叶向高，心中却是嘀咕，你去问问朱元璋，他是愿意让厂卫去审问还是让三司会审？

    官官相护，真给你们三司会审，还不知道要出什么问题。

    叶向高面上义正言辞的样子，眼角禁不住瞥了一眼魏忠贤又看了看张好古。

    现在阉党已经开始成型，隐隐约约跟东林党对峙，而这个张好古貌似又是阉党中的战斗机，带着天启皇帝到处折腾，拆建筑，可是偏偏这个户部到了张好古的手中还就是能运转的不错。

    说实话，叶向高有些佩服。

    上次自己被坑，八成就是张好古干的。

    他是内阁首辅大学士，这个时候，必须要站出来，在他的身后，是东林党，是数不清的臣子，这么多年下来了，已经是形成了各种各样的规矩，若是坏了某些‘规矩’，只怕明天开始就要有无数的人头落地了。

    叶向高也是心中暗骂。

    户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨这俩绝对是属于猪队友，怎么带都是带不动的那种。

    做账这种事情，你们他妈的到底是怎么想的？

    居然能亏空三十万?

    算账都能算错了？

    你们是真的把皇帝当啥子么？

    叶向高感觉很累，但是，这个时候，他又不得不站出来。

    “三司会审是吧？”

    朱由校点了点头，道：“这既是祖宗之法，朕也无可奈何，既然如此，那么就依众卿所言吧。”

    说到这里，朱由校淡淡的开口道：“刑部尚书乔允升，左都御史赵南星，大理寺少卿潘云翼！”

    三人出列：“臣在！”

    朱由校淡淡的开口道：“你们审吧，今儿，你们就当着朕的面儿来审，审不出个结果来，那就不要下朝了！”

    文武百官皆哗然。

    这个朱由校他到底是要闹哪样？

