    这玄铁精比婴儿还小一些，却足有百八十斤重，柳衣衣抱着挺沉，见玄铁精不动了，又问道：“师尊，这玄铁精要是投到剑炉里炼化了，是不是就‘死’了啊，就再也不会动了……”

    任平生道：“不会的，它的灵性会附在剑上，只会更强，你此时与它好好产生灵性，将来便知其妙。”

    “哦哦……”

    柳衣衣把玄铁精抱在怀里，又爱又亲昵，像是抱着一只猫儿一样，小心翼翼地抚摸着它，怕它突然发毛，过了一会儿，又问道：“师尊，除了玄铁精，还有什么啊？”

    “还有什么？那可就多了，人精，地精，狸猫精，杠精，精益求精……”

    柳衣衣本是想问，现在玄铁精找到了，还缺那两样是什么，见师尊逗她好玩，扑哧一笑，也顺着话问道：“狸猫精是什么啊？”

    任平生道：“狸猫精就是头上长了棵芝草，动不动就本大仙，本大爷，修炼成精的一种猫，当然，也可能是灵芝变的……”说着，揉了揉她的头。

    柳衣衣嘻嘻一笑：“这么可爱啊，衣衣好想要一只狸猫精。”完了又问：“那杠精又是什么呢？”

    任平生看了她一眼，便开始一本正经地胡说八道起来：“杠精就是那些不学无术，他们行走江湖，只为专门挑刺，能够从容迅速且精准地反驳别人每一个字，他们往往武功超群，一口唾沫在三丈外便能喷得别人筋断骨折，总之他们的出现，一时令各派闻风丧胆，江湖上人人避而不及，你师父我，当年初出茅庐时就遇见不少，好惨一男的……”

    柳衣衣：“……”

    接下来，师徒二人还要继续找“碧晶琉璃”和“风火紫金”这两样东西，相比起玄铁精神出鬼没，这两样东西往往会出现在同一个地方，很难觅得，若是让这两样东西分开逃走了，大概就很难再找着了。

    这次任平生就不再敲山震虎了，开始小心寻觅起来，费了两三天的劲，才终于找到些许痕迹，柳衣衣也屏息凝神，虽说这些天与师尊在山里捉玄铁精甚是好玩，可仍须大意不得，两人循着痕迹，最终在一座下方全是滚滚岩浆的玄火洞里，看见了一青一紫两团光芒。

    “嘘……”

    任平生打了个噤声手势，这成了精的千年碧晶、紫金极难寻获，而且必须同时擒住，否则跑掉一个，就再也找不到了。

    柳衣衣满身汗水淋漓，一来紧张，二来这里地处炎热，身上的汗水就好似雨水一样往下落，还没掉到那岩浆里就蒸发了。

    就在两人靠近玄火洞时，那两团光芒忽然冲了出来，说时迟那时快，任平生往前一扑，满拟能捉住一个，剩下一个交由衣衣便是，怎料那两团光芒精得很，其中一个从他肋下钻了过去，另外一个柳衣衣也没能捉住，好似摸鱼儿，却让鱼儿从手里溜走了。

    “师尊，它们跑了！”

    “快追！”

    任平生立即拉着她去追那碧晶琉璃和风火紫金，因怕损坏，故而不敢动用修为强行抓来，只能像刚才那样扑上去将其捉住，两人追出去后，这琉璃和紫金当真是成了精，彼此打个招呼，居然分两个方向逃跑了。

    任平生望那风火紫金逃走的方向，说道：“我去追紫金，你去追琉璃，记住，不可强来，千万莫弄伤了！”

    “嗯嗯，师尊，我知道了！”

    柳衣衣有了刚才捉玄铁精的经验，便不犹豫，立刻展开轻功，去追那碧晶琉璃，一会儿工夫就不见了影，与此同时，在山另一边，正有八道人影往这边走来，前面有五个人，后面还不紧不慢走着三个人。

    前面五个人里，当中一人锦衣华服，应是个纨绔子弟，另外四人，应是随从一类的。而后面那三个人，有两个老者，一个穿青衣，一个穿紫衣，修为俱不低，还有一个身穿红衣的年轻男子，手拿折扇，眉宇不凡。

    这时，那青衣老者向另外两人开口笑道：“少宗主他向来玩闹惯了，非要走这山里来找什么奇珍矿石，杨公子，徐右使，你们多担待担待……”

    那红衣男子笑道：“齐长老言重了，钟弟他喜欢，便由他去好了，再说从这边过去，也快一些。”

    青衣老者点头称是，这时又向旁边这位不苟言笑的紫衣老者看去，问道：“徐右使，此次你下来，楼主可是还吩咐过其他什么没有？”

    那被称作徐右使的紫衣老者说道：“只说这次看好胤朝，务必拿到龙脉，其余的，暂时还不得而知，到时候楼主会让人下来吩咐的，总之此次事情，不要出错。”

    “这样么……”

    青衣老者凝神思索了一会儿，最后抬起头来，小声问道：“此次之事，可是与……那个地方有关？”

    紫衣老者看了他一眼，忽然说道：“老齐，有些事情，不该知道的，还是少要打听，上边怎么吩咐，我们怎么做，你在九重楼这么多年了，这些事都还要我来说吗？”

    闻言，青衣老者急忙笑着附和：“是是是，徐右使说得没错，倒是我有些糊涂了……”正说着时，前面忽然有动静传来，抬头看去，好像是少宗主与什么人起了争执，对方是个看上去年龄不大的少女，这荒山野岭的，怎么突然冒出个碧衣少女来？三人当即走了上去，看是怎么回事。

    原来刚才，柳衣衣一路追着那碧晶琉璃，追到此处，好不容易快要扑住了，结果前面忽然冒出一伙人来，还放出飞剑，一下把碧晶琉璃斩成了两半，这团碧光一下就黯然了许多，落在地上也不动了。

    柳衣衣心想这是师尊带她进山好不容易找着的，现在却被人斩成两半，一时心疼不已，把这分作两半的碧晶琉璃抱在怀里，眼泪都快出来了，这些天她看见师尊那么辛苦才替她找到，现在好不容易找到，却平白无故让人斩去了。

    “我又没惹你们，你们做什么斩了我的琉璃？”

    柳衣衣看着眼前这几人，委屈得眼中泪水直打转，锦衣公子走了上来，瞧见是个小姑娘，好欺负得很，还是个小美人儿，样子身段都如此娇俏动人，那泪眼婆娑的样子，更是符合他口味，便笑道：“这山中跑的，自己生了腿儿，上面写你名字了吗？既然没写，我把它斩了又怎样？”

    柳衣衣见他不讲道理，又看这几人不似什么好人，便不与他们争论了，抱着断掉的碧晶琉璃往回走，此时后面却忽然传来一声冷喝：“站住！本公子让你走了吗？”

    柳衣衣便停了下来，气不打一处来，可又斗不过他们人多，便道：“你要怎样？”

    “怎样？”那锦衣公子走了上来，往她身上一打量，冷笑道：“把这琉璃放下，你或许可以走。”

    柳衣衣更是气急，与他争辩道：“这是我师父给我找到的，凭什么要给你？”

    听闻她还有个师父在附近，那锦衣公子下意识往远处看了看，不见人影，依旧冷笑：“我说让你放下，你就放下，否则，我连你人也一块收了……”

    就在这时，那锦衣公子身后传来一声叱喝：“混账东西！少宗主让你把东西放下，你还在不识抬举吗！”

    这说话的，却是那个青衣老者，柳衣衣原本以为这老者年纪大，会讲道理些，没成想竟也是如此霸道，心中暗暗寻思：“他们人多，我打不过，师尊又不在此处，还是走了算了。”假意蹲下去要把碧晶琉璃放在地上，却趁这几人不注意，一下便抱着琉璃往来时路跑了。

    “站住！”

    那锦衣公子见小丫头竟敢耍他，立刻追了上去，其余人也追了上去，很快，柳衣衣便被对方的剑光截停了下来，身上又没有剑，斗不过这几人，左右不是路，一时好生着急，却又不知此时师尊在哪，见对方逼了上来，她便将两块碧晶琉璃高高举在空中，娇喝道：“你若再靠近，我便把它砸了，谁也得不到！”

    怎料锦衣公子根本无所谓，仍是冷笑走了上来：“你砸啊，你把这琉璃砸了，本公子就将你两条手全砍下来……”

    “你……”

    柳衣衣见吓不住他，忽然往旁喊道：“太乙师尊！你来啦！”说着，一溜烟往外跑去，这周围根本没有任平生的影子，更没有什么太乙仙尊，那锦衣公子愣了一下，知晓她又耍诈，立即祭起飞剑追了上去，柳衣衣见后面剑光飞来，怕被打中，凝指一划，一道剑气飞出，本想把那飞剑打开，怎想打偏了一些，“嗤”的一声，倒是把那锦衣公子脸上划出一道口子来，鲜血直流。

    “少宗主！”

    见公子受了伤，青衣老者脸上大惊，这回去怎么向宗主交代，一下向前面逃走的少女瞪去：“想走！留下罢！”说时手掌一抬，便是一道掌力从天而降，柳衣衣见掌力罩来，一只手抱着碧晶琉璃，另只手强行抵挡了一下，登时被震飞了出去，手里还紧紧抱着碧晶琉璃。

    那老者起码有天罡境大天境的修为了，她才小元境的修为，就算前不久服下一枚朱果，这也还没到小天境的，哪能是对手？一时间，体内真气紊乱不堪，幸好是刚才这老者想捉活的，交由少宗主发落，否则一掌就能把她打得形神俱灭。

    “给我捉住她！”

    随着那老者一声令下，四个随行高手立即飞了上去，把柳衣衣擒伏住了，而这前前后后，另外的那个红衣男子和紫衣老者只是在旁看着，也不打算说什么，在他们看来，这似乎是再寻常不过的事情了。

    “你敢伤我……”

    锦衣公子抹了一把脸上的血迹，走上去恶狠狠瞪视着柳衣衣，便是一巴掌用力打在她脸上，“啪”的一声，这一巴掌打得柳衣衣左边嘴角全是鲜血。

    “还没有人敢伤我！你是个什么东西！”

    锦衣公子怒不可遏，又是一巴掌狠狠打在柳衣衣右脸上，登时把她两边脸都打得红肿了起来，嘴里全是血。

    “还敢瞪我！”

    锦衣公子第三巴掌就要打下去时，远处忽然一道青色剑光飞来，“嗤”的一声，鲜血四溅，双臂齐飞。

    “啊——”

    锦衣公子双手被人飞剑斩断，顿时痛不欲生，往后踉跄退去，不等那两个老者和红衣男子反应过来，又是“嗤嗤”两声，擒住柳衣衣的那两个人，也一下倒了下去，人头带着鲜血飞起丈许来高。

    瞬间一道人影落在了柳衣衣身旁，正是任平生，当看见衣衣被打得满嘴鲜血，脸也红肿了，登时一股杀气涌开，即使是这炎焱山，也仿佛瞬间变成了寒冬一样。

    “不管你们什么来头，今天，你们必死无疑！”

    

