    黎夏一回来，院子里生气好像都足一些，收好东西后，陈新春就张罗着要去买菜，说黎夏舟车劳顿，得吃顿好的。

    老两口能走能溜达，黎夏向来是不拦着的，有事做，多走走运动才能身体好。

    正好她这会只想赶紧洗个澡歇会儿，去灶屋烧了两桶热水，痛痛快快地洗了个澡，把衣服搓好后，天色也差不多暗了下来。

    不知道哪家大人在门口喊了一声“回家吃饭”，四处玩耍的孩子终于依依不舍地和伙伴们挥手告别，各自回家。

    黎南和黎漾自黎夏回家后，就没再出门，忙前忙后地，收拾屋子，帮忙烧水，现在又都围在厨房里，帮黎夏干活，一起说着话。

    “姐，我数学单元测验拿了班上第一。”黎漾跟黎夏汇报学习情况，“语文只拿了第六，不过下回我肯定能迎头赶上。”

    “不错，我们漾漾很棒，付出的努力都得到了丰厚的回报。”黎夏笑着揉了揉黎漾的脑袋，接过她切好的辣椒，倒进锅里。

    一阵呛鼻的辣味，伴随着肉香味儿飘了出去，隔壁忙着赶作业的陈正、陈军馋得直流口水。

    陈正不敢去找他妈要，便怂恿陈军去，“你小，妈疼你，你去哭哭，妈肯定心软。”

    太馋了！陈军吸溜着口水，哒哒跑进灶屋，抱住他妈的大腿，说想要吃肉。

    “吃肉吃肉，怎么光长了个吃心眼，你倒是考个一百分回来，看我给不给你吃肉！”梅芬没好气地推开儿子。

    “去去去，写作业去！天黑前赶紧写完，晚上不许浪费电！也不看看你们爹能挣多少钱。”

    陈军没要到肉吃，还被训了一顿，脸上满脸委屈。

    但他考试没考好，班上是倒数，作业也没写完，更不敢去跟他爸说，他们妈妈只是骂两句，换作是爸爸，那是会打人的。

    “哎！我要是堂伯爷家的孩子就好了。”陈军叹了口气，满脸的羡慕。

    当堂伯爷家的孩子有肉吃，还有好多糖吃，还从来都不会挨打。

    刚刚隔壁的夏夏姐给了他一捧糖，他得省着吃才行，他们妈妈平时可舍不得给他那么多糖。

    陈正见弟弟出马也没用，打消了心思，嘴里含着糖，笔下刷刷写得飞快。

    三下五除二糊弄完作业，陈正把本子笔一收，“军子，你的糖呢，哥替你收着，剩得你放兜里被老鼠偷着吃掉了。”

    陈军捂住口袋，摇头不愿意给，“你上回也是这样说的，但是糖根本没被老鼠吃掉，都被你吃掉了！而且，你不是有吗？夏夏姐也给了你一大捧的。”

    他年纪小声音尖，陈正吓了一大跳，忙捂住他的嘴，冲他比了比拳头。

    “什么夏夏姐，她可不是我们姐，她是来抢家产的坏人，不许喊她姐！”陈正凶巴巴地道，又威胁陈军，“给不给，不给以后不带你玩了！”

    小孩子最喜欢跟在大孩子后头玩，陈军也是，他犹豫了很久，才不情不愿地掏出一半来，还没来得及舍不得，就被陈正全部抢了过去。

    “我去凡凡家里玩去，不回来吃饭了。”说着，陈正把糖揣兜里，一溜烟就跑了。

    陈军知道，他哥是去宋凡凡家里蹭饭了，宋家的伙食是街道最好的，宋凡凡的爷爷奶奶都是退休干部，他前家也是餐餐吃肉的。

    可是……陈军低头看了眼自己的作业，还有被鼻涕糊得黑乎乎的袖子，顿时有些难过。

    宋凡凡不喜欢他，说他太邋遢，几次表示过嫌弃，他哥也从来不帮他说话，陈军再只长了个吃心眼，也是有自尊的。

    他不喜欢去宋家。

    院子里呛鼻的辣味刚刚散去，又传来了油煎茄子的香味，陈军馋得眼泪都要出来了，想到哥哥吃肉不带他，心里就更难过了。

    最后他是抹着眼泪把作业写完的。

    “小南和漾漾不要写作业吗？”陈新春注意了一下，黎南和黎漾有早起学习，但没见他们写作业来着。

    陈正和陈军都是周天傍晚开始赶作业，有时候周一早上早起赶也是有过的。黎南和黎漾分明跟他们同年级，作业不可能没有。

    黎南给陈新春挟了一筷子菜，“爷爷，我和漾漾的作业放学回来就写完了。”

    他们家都没有赶作业的习惯，写完作业，复习前文再预习后文，才是他们的习惯。

    这习惯也不是天生的，而是黎夏以身作则带出来的。

    没办法，谁叫他们没上两年学，黎父就开始外出打工，奶奶不识字，管好他们吃喝就成，至于杨望湘，她是万事不管只打牌，所有的一切都是黎夏操心。

    黎夏那时候才多大，她也不会，只能要求自己做好，再去要求弟弟妹妹，歪打正着，倒也养成了良好的学习习惯。

    陈新春不知道，听说他们作业写完了，就放下心来，饭后安安心心地带着老伴出去遛弯。

    ……

    “你就是黎夏吧。”

    早上出门上学，黎夏姐弟妹一出门，就遇到个看上去年轻贵气的女人，她微微有些丰腴，但面庞白净，眉眼温和笑容亲切，是个成熟而富有女人味的人。

    宋凡凡撇着嘴站在她旁边。

    关荷弯着腰跟他们说话，笑着自我介绍，“我是凡凡的妈妈，你们叫我关阿姨就好，我听说小南跟凡凡一个班的，能不能请小南带凡凡一起学习啊？”

    宋凡凡愿意跟黎南一起玩，但很讨厌她妈伸手管他怎么交朋友，“你别这么啰嗦行不行，不是要上班吗？还不赶紧走！”

    被儿子怼了，关荷脸色有点难看，但还是笑着，从包里掏出三块巧克力分别塞给黎夏三个，“你们都是好孩子，多带着我们凡凡玩呀，阿姨拜托你们了。”

    说完，关荷看了眼手表，站直了身体，想摸了摸宋凡凡的脑袋，却被他避开了去。

    她叹了口气，无奈地冲黎夏他们笑笑，这才脚步匆匆地往外走去。

    “烦死了！”宋凡凡不高兴地踢了踢路上的石子，看着关荷毫不犹豫走远的背影，眼尾有些红。

    黎南最近跟宋凡凡玩得比较多，知道宋凡凡的父母都在下面的乡镇工作，他是跟着爷爷奶奶生活的。

    “别这样，你不知道我多羡慕你。”黎南伸勾住宋凡凡的肩膀。

    黎漾也点了点头，目光渴望地追随着关荷，“凡凡哥，我也好羡慕你。”

    她做梦都希望有个这样温柔的又香香的，会关心她们的妈妈。

    宋凡凡同样知道黎南几个人的经历，没办法，街道这阵子都传遍了，上至九十岁的老人，下至三岁的孩子，对陈新春家的事，都如数家珍。

    “有什么好羡慕的，有她跟没她一样。”宋凡凡嘟囔着，但明显看出来是在嘴硬。

    不想让人看出来，宋凡凡打起精神，“走走走，上学去，夏夏姐，我和小南先走了。”

    黎夏点头，牵着黎漾的手往学校走。

    “姐姐，我是故意那样说的，我不要妈妈，有姐姐就可以了。”黎漾仰头跟黎夏说。

    黎夏摸了摸她的脑袋，正要说话，身后传来三轮车车铃声还有赵爷爷的吆喝声，“让让，让让……”

    赵爷爷拿着称坐在三轮车后车座上，钱奶奶坐在三轮车车斗里，赵刚一脸憨憨地踩着三轮车，脸上一如既往地没有什么表情。

    