    第311章和离之后

    徐豆想想自己也是脑子不清爽的，明明有这样的东西存在，竟然吃了这么多年的苦。

    房间里，苏家人脸色全都变了，就连苏大海也怔住了，当时他确实为了表示娶徐豆的决心，请人写了那样的东西，他亲自按了手印，还是当着别人的面按的。

    所以苏家他赚下的东西，按理确实是徐豆的。

    苏家人看苏大海的样子，明白徐豆所说的是真的，苏老娘和苏老爹脸色齐齐的变了，大骂苏大海蠢。

    “你个蠢东西，怎么脑子这么不清楚，竟然把我苏家的东西给这个女人，她凭什么，凭什么得到苏家的东西，这是我老苏家的。”

    “是啊，大海，你可真是糊涂，老苏家的东西怎么能便宜了外人呢。”

    房里，陆娇一脸黑线的望着老苏家的两老的，这些东西明明是苏大海赚的，什么时候成了老苏家的，脸呢？

    陆娇想着望向苏大海，其实他想挽回徐娘子的心，还是有那么一点小小的希望的，只要他主动把那个小妾肚里的孩子打了，把小妾撵走，把爹娘弟弟弟媳送回乡下去，然后给徐娘子认错，表示以后再也不犯这些毛病了。

    徐娘子说不定会看在儿子女儿的份上，和他过下去。

    不过很明显的此时苏大海想的不是如何留下徐娘子，而是担心自己的东西没了。

    他紧张的望着徐娘子，艰难的开口：“徐豆，这是我苏家的东西。”

    徐豆用力的点头，她并不想要苏家的东西，不过是为了让苏大海写和离书。

    “是，这是你苏家的东西，若是你写下和离书，我徐豆只带着锦绣离开，不要你苏家一文钱。”

    徐娘子说完望向小女儿：“绣儿，你愿意跟着娘离开吗？”

    苏锦绣整日跟着自家的娘，知道娘吃了多少苦，而且她不喜欢这个家。

    “我愿意。”

    徐娘子笑了起来，掉头望向苏大海：“现在你有两个选择，一，写份和离书给我，和离书上注明一件事，女儿苏锦绣跟着我，日后和你苏家无关，二你不写和离书给我，天亮后，我就把你苏家一家人全都赶出去，包括刘香。”

    徐娘子一说，苏家一家子就骂了起来，刘香大哭，抱住苏大海的手臂不放：“表哥，我不走，我和肚子里的孩子舍不得你，求你别让我走。”

    苏大海掉头红着眼睛望着徐娘子：“徐豆，什么时候你这样狠心了？”

    徐娘子冷笑：“我若是狠心，就不会让你爹娘弟弟弟媳欺到头上这么多年，我若是狠心，就不会容你纳妾娶小娘，若你苏大海今日还是乡下穷光蛋，她刘香能跟你？我徐豆出钱出人出力，助你赚了钱，临了别的女人跑来享我的福，就这样我还叫狠心。”

    徐娘子不想和苏大海再多说，冷声开口道：“和离书你写不写，不写的话，明日一早我就去县衙报官，把你们一家全都撵出去。”

    苏家人又骂，苏老娘催促儿子赶紧写和离书，让徐娘子滚蛋。

    苏大海左右为难，一边是不想和徐娘子和离，一边是舍不得自己的东西全给徐娘子，最后他咬牙望向徐娘子说道：“徐豆，你知道和离后的女人有多难吗？”

    徐娘子自然是知道的，不过她现在实在是恶心苏家一家子，哪怕出去要饭，也不想和苏家人在一起。

    “我就是要饭，也不想看到你们老苏家一家子，真正叫人恶心。”

    苏大海还要再说，苏老爹苏老娘已叫他写和离书。

    “你和她说那么多干什么，赶紧写和离书。”

    苏大海虽然做生意，认识的字不算多，所以开口道：“我写不了和离书。”

    房间一侧，赵捕头立刻出声道：“云谨是秀才，请云谨给你们写一封和离书。”

    屋内的人全都望向了赵捕头，赵捕头黑沉着脸望着苏大海，什么东西，不过是赚了点小钱，就一副不知天高地厚的样子，这男人脑子不行，若是脑子好，可知道娶一个贤惠能干的娘子是多么的重要。

    日后此人肯定会后悔的，他也早晚有一天会明白，只是到时候后悔也没用了。

    赵捕头望向一侧的谢云谨道：“云谨，你能帮徐娘子写份和离书吗？”

    身为邻居，他是知道徐娘子有多么辛苦的，既然她要和离，赵捕头愿意成全她。

    赵捕头掉头望向谢云谨，谢云谨同意了，让人取了笔墨纸张过来。

    苏锦绣飞快的起身跑出去，很快拿了纸墨纸张过来。

    谢云谨帮徐娘子写下了一份和离书，而且上面特地写明一件事，苏锦绣脱离苏家后，可改随母姓。

    房间里，苏大海脑袋嗡嗡作响，这时候他不认为自己做错了，只觉得自己这个妻子是真的心狠，为了和离，竟然如此逼迫他，既如此他就成全了她，让她出去看看，女子和离后有多难。

    不过苏大海心里也暗自决定了一件事，这苏家长媳的位置还是要给徐豆的，徐豆确实吃了很多苦，日后她回来，他对她好一点，不过他定要和她好好说说，以后不要动不动就和离，和离是那么容易的吗？

    苏大海决定让徐豆出去吃吃苦头，所以按手印的时候，没有再迟疑。

    苏大海刚按完手印，苏老爹和苏老娘便让徐豆交出以前苏大海写的那份东西。

    徐豆冷冷的望了苏家人一眼后，撵他们出去：“容我收一下衣服。”

    苏家人要说话，苏大海已经沉声开了口：“都出去。”

    苏老爹和苏老娘看自己长子这样的神色，不敢再多说话了，转身嘀嘀咕咕的走了出去。

    苏华和陈招娣也不敢说话，转身出去了，落在后面的刘香，脸上神色格外的欣喜，她这样的神色落到了苏大海的心里，他心中没来由的厌烦，都是因为刘香，他们夫妻才闹成这样的。

    刘香尤不知苏大海的心思，还在欣喜，徐豆和离了，苏家长媳的位置就是她的了。

    屋里，别的人也都出去了，陆娇倒是没有走，她望着徐娘子关心的问道：“你和离后，住哪儿？”

    徐娘子愣了一下，轻声说道：“我先回娘家，我爹娘和弟弟都不是那等容不得人的。”

    陆娇提醒她：“爹娘弟弟容得下人，那弟媳呢。”

    徐娘子愣住了，陆娇开口道：“今晚你先住我家吧，明天我和你商量商量你以后要走的路。”

    徐娘子和苏家闹到和离，这其中也有陆娇的手笔，何况眼下陆娇手里需要人，徐娘子倒是个不错的人选。

    三大作坊开出来后，陆娇决定在县里开两个铺子，一个卖油的油坊，一个开卖成药和药妆的药铺。

    原来她找不到合作的人，徐娘子就是现在的人选。

    ?  ?看完顺便投个票纸啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

