
    大魏帝都的喊杀声一直持续了整整一夜的时间，等到第二天早上天蒙蒙亮之时，所有战事才算是彻底的结束，大乾军队也已经彻底的控制了城市。

    一夜的厮杀，曹操展现最后的疯狂！

    他无论如何也不肯相信自己已经输了，所以带着兵马疯狂抵抗，想尽一切办法反击，从城墙到街道，从街道巷战再到皇宫防御战，他一步步的失去自己的地盘，最后彻底被赶尽杀绝。

    百万大乾军队，如狼似虎，无人可挡！

    曹操反抗的下场就只有死，大批大批的士兵在反抗之中死去，大批大批的士兵走投无路开始跪地投降，整个帝都到处都是尸体，场面十分的血腥可怕，吓得百姓都不敢走出家门。

    早上，城门大开！

    哒哒哒！

    秦隐的马蹄声清脆的踏在帝都的青石板上，他身后跟着大批大批的飞熊军，大乔小乔孙尚香、吕布司马懿吕玲绮等人也跟在其后，大家直接走入帝都之中。

    一夜厮杀，秦隐并未参与，因为这场战争没有悬念，交给手下士卒就能把曹操虐死。

    空气中弥漫着可怕的血腥味！

    混合着早晨露水的味道，整个帝都仿佛人间地狱，一个个惊恐的眼神在窗户背后盯着秦隐猛瞧，那是一个个幸存的百姓，他们仿佛在祈祷战火别波及到自己。

    街道上，大乾士兵正在打扫战场！

    大家看到秦隐的到来，纷纷放下手中的忙碌，单膝跪地默默行礼，每个人身上都是鲜血淋漓，但是大家的眼神却无比的狂热和崇敬，这是对秦隐的崇敬。

    “嘶！”

    大乔小乔、吕布、司马懿、吕玲绮等人全被这一幕吓蒙，一路上士兵们的表现，证明他们对秦隐是绝对狂热拥护的，这种狂热是发自内心的尊崇，仿佛秦隐一声令下，就算刀山火海他们都会踏平一般。

    这才是帝国将士啊！

    他们无所畏惧，他们忠心耿耿、视死如归！

    一夜厮杀的疲倦，依然难挡他们对秦隐的忠诚，这种士兵是绝对不会发生像曹操一样的叛变的，因为哪个武将谋臣胆敢叛变，他们手底下的士兵先会捏死他们。

    大乔小乔吕玲绮，三女被秦隐的霸气震慑折服，此刻的秦隐接受万千士兵的拥护，他身上的帝王霸气浓郁如山岳，形象高大如天神，让三个小姑娘心中怦然心动，不能自持！

    吕布司马懿，却被这一幕震慑的心生惶恐，他们忽然意识到这才是真正的大国帝王，完全不是曹操可比的存在。

    秦隐轻松击败曹操，不是没有道理的！

    “主上！”

    这时典韦策马从远处赶来，人还未到就大喜着叫唤：“曹操等人全被拿下，目前正在皇宫之中，曹家一众人等也无人逃脱，还请主上发落。”

    “吃过早饭了吗？”秦隐笑问。

    “恩？”典韦一愣，讪笑道：“还没呢！”

    “传令军中马上准备膳食，让士兵们好好的吃一顿好的，伤兵包扎救治也得尽快，吃完之后抓紧时间清扫战场，务必彻底控制全城。”秦隐吩咐：“至于众武将，随朕进宫吃早饭，咱们见一见曹孟德。”

    “是！”

    典韦抱拳答应，连忙把命令传递下去，而秦隐则带着人直奔皇宫而去。

    皇宫是今天凌晨才打下来的！

    曹操率领最后的兵马咬牙反抗，大批大批的虎卫军倒在了血泊之中，皇宫已经成为一片血腥之地，唯有金銮殿前方已经被清理干净，曹操、郭嘉等人，以及曹魏文武众臣，甚至曹家一家老小全部已经在这里。

    关羽等武将带着人看押他们，看到秦隐到来，大家连忙行礼。

    “免礼！”

    秦隐随意的摆摆手，这才打量着曹操，此时的曹操一脸的狼狈，浑身脏兮兮的，眼睛无神，看起来仿佛经历了一场磨难似的。

    “曹孟德，你又是何苦呢！”秦隐不满的呵斥：“就因为你的不服，导致多少士兵死于非命，莫非你以为就这点兵马能扛得住我大乾神威？就算扛得住，你得害死多少人？”

    “那又如何？”曹操凄惨的大笑：“成王败寇罢了，养兵千日用兵一时，他们就该死在这里。”

    曹操歇斯底里的一句话，让不少人脸色大变。

    大魏帝国文臣武将纷纷震惊的看向他，难道他心里就是这么想的？难道士兵的命就不是命？

    这一刻，大家心里哇凉哇凉的！

    秦隐也是哑然失笑，曹操已经被逼的走投无路，口出妄言也是理所当然之事，做一个亡国之君的滋味并不好受。从一个人人敬畏的帝王，变成一个阶下囚，他没发疯已经是万幸。

    “活着是一种痛苦，曹孟德，朕赐你一死吧！”秦隐严肃的说道：“唯有有尊严的死去，才是你这个一国之君该享有的待遇，朕并不希望你死的太卑微，这不是帝王该有的下场。”

    说完，秦隐抽出一把战刀丢了过去！

    咣当！

    战刀砸落地面，直接丢在了曹操的身前，不用说大家也猜得到，秦隐这是让曹操自我了断。

    抹脖子是一种十分痛苦的死法，但是却是保住曹操最后尊严的唯一方法，如果他连抹脖子的胆色都没有的话，那真的就是妄为一代帝王，让人贻笑大方了。

    “哈哈哈，尊严，好啊，有尊严的死去正式我想要的！”曹操眼中狰狞，惨笑直接抓起战刀。

    “主公，不要！”

    “不，主公不要！”众臣惊呼。。，,。