    赵榛一句话下来，整个汴梁都能听到其所说，但是人们此时已然狂热，完全不起身，反倒是继续朝着赵榛朝拜。

    赵榛见状，暗道民心可用，开口道：

    “我大宋遭逢不幸，汴梁为金人所破，实乃国之殇、民之殃，好在我大宋军民一心，方才击退金人，夺回汴京，然我父兄蒙难殉国，亏黄河龙王大义才保全龙躯，我赵榛在此立誓，定励精图治，届时北伐金国，扬我大宋国威。”

    这一番话下来，所有汴梁之人皆是听得一清二楚，所有人皆大呼道：

    “信王大义。”

    “圣人大义。”

    一番话下来，赵榛几乎获得了前所未有的声望，加之皇室其余皇子被屠戮一空，几乎无人可阻挡赵榛上位。

    此时，黄河龙王飞起，道：

    “本王奉天镇守黄河，不可久离，就此别过圣人，此物赠予圣人。”

    说罢，黄河龙王在赵榛头上盘旋三圈之后，落下一枚龙鳞，便飞离而去。

    见到黄河龙王离去，赵榛道：

    “龙王大义，为我取回父兄龙躯，榛必有厚报，恭送龙王。”

    龙王离去之后，金翅凤凰也绕着赵榛盘旋，然后落下一枚凤凰金翎，被赵榛接在了手中。

    金翅凤凰朝着赵榛三点头之后，也飞离而去，朝着南方飞远。

    赵榛手持凤凰金翎、龙鳞，道：

    “恭送凤凰圣兽。”

    听到赵榛所说，在场所有人也都一道恭送两只祥瑞异兽，赵榛有了这样的祥瑞加持，一路更没了阻碍。

    毕竟这年头，民众相信的还是这种东西，以前那些人弄出点假动静都能骗大批人相信，赵榛这是真真切切的龙凤相随，自然是让更多信服。

    赵榛抱着两具尸体，挥动凤凰金翎，一阵大风卷起，驾着赵榛从高处落下，早有侥幸没死的文武、禁军等着赵榛。

    接下来就是一片顺畅了，梁山大军回转汴梁，并携带了大批金国俘虏，让汴梁军民大喜，犹如过年一般。

    之后那些文臣中早有机灵的人，协助赵榛整理朝堂，安排徽钦二宗后事。

    徽钦二宗毕竟是赵榛的父兄，自然是按照帝皇礼节进行葬礼。

    葬礼之后，赵榛在文武大臣拥簇之下，举行了登基大典，并改元“龙凤”，以纪念当日龙凤齐鸣的盛况。

    赵榛登基之后，梁山之人自然是水涨船高，各个猛将皆被册封，而赵榛也趁着原本文武被杀了七七八八，将朝廷完全把持住，并推行了新的政策。

    这些新政策皆是赵榛这些年下来，根据俞慎给与的资料所推导出来，重用寒门贤才，改革军制、土地等等，让大宋朝廷为之清明。

    赵榛登基没多久，南方赵构也在临安收拢了一批文武，登基为帝，称赵榛杀了父兄，改元建炎。

    这一时间，便出现了两个宋，互相都称呼对面为叛逆，各自收拢文武、大军。

    但是赵榛这边可是亲自率兵击败了金兵，还有龙凤相伴，此时又占有汴梁，大多数人都认赵榛为正统，一时间天下来投。

    反倒是赵构那边就有些窘迫，毕竟他偏安一隅，加之南方此时还有方腊横行，日子过得甚是难受。

    不过奇妙的是，宋江一伙竟然悄咪咪的投了赵构那边，还带了不少军力，让赵构大为高兴，册封了不少高官厚禄，宋江甚至当了太尉，可谓是得意一时。

    不过南方这边，当年征讨方腊的梁山大军，还留下小半，在赵榛的名声支撑之下，不断壮大，将整个南方死死压住。

    赵榛视赵构几乎为藓疥，反倒是北方才是赵榛的重点。

    赵榛整顿朝廷之后，召回了许多当年被贬下去的主战派，包括了李纲等人，整个朝廷的风气为之一振。

    俞慎此时还暗中取了改良水稻、改良小麦、土豆、地瓜、玉米等等高产作物，各种基础工业资料，例如造纸、印刷术、炼钢等等，让赵榛可以稳稳的站住脚。

    龙凤二年春，南方赵构联合方腊部署发动进攻，卢俊义为主将，朱武为军师，领梁山十多位大将，率大军讨伐。

    此时，有了俞慎提供的基础工业以及图纸，凌振统领的火器局已然制造出了新的火炮，新的火铳。

    这火炮已然达到了一战前后的水平，虽然配备不算太多，但是威力已然提升了非常多。

    而新的火铳已然是可以填装子弹，以撞针击发，虽然整体水平跟后世的汉阳造差不多，但是威力已经是之前的火铳无法比的。

    除了新火炮、新火铳，凌振还造出了更多的新式火器，例如手榴弹、地雷等等，在战场之上发挥了巨大的作用。

    除了火器方面有巨大的提升，俞慎还将【随唐传奇】世界的军阵之气教授了出去，让宋军的军阵威力巨大，便是一些修士也要饮恨在军阵之中。

    这场大战之下，火器和军阵发挥了重要的作用，这几乎就是碾压式的作战，方腊、赵构双方联军一战被破，二三十万大军被灭了一半，投降一半。

    接下来的战事便是一路顺畅，根本无法抵抗大军的横扫，才不到两个月，临安就被卢俊义率军攻下，生擒了赵构、秦桧、宋江等人。

    又不到一个月，方腊也在逃离去海外的海船上被擒，至此南方平定，大宋原有版图基本都回归了赵榛麾下。

    平定南方之后，赵榛安排安抚南方，并在南方推广新政、新作物等等，相信南方很快就会恢复。

    而赵构、方腊等人皆被押回了汴梁，由赵榛亲自审判。

    赵构毕竟是赵榛的兄长，赵榛并没有直接杀死他，封了个安乐侯，便幽禁在汴梁不问世事。

    而方腊、宋江则是当街问斩，而宋江麾下那些梁山好汉，许多都是些浑身恶迹之人，赵榛下令查清楚之后，各自处置。

    例如什么称霸揭阳的穆宏兄弟，什么开黑店的李立，开黑船的张横，滥杀无辜的李逵等人，皆被判处了剐刑，皆是大快人心。

    而例如神行太保戴宗，小李广花荣等人，原本也没有什么太多恶迹，也有实力，还有人愿意保下他们，但是出于对宋江的忠心，也都甘愿赴死，便也成全了他们的忠义。

    其他大多没甚太大恶行的，有些被梁山相熟的收拢，有些则是回乡做良民，不一而足。

