    开学。

    李非重新回到上城学院，回归那副学生打扮。

    学生们互相分享着自己的假期生活，有的说出去旅行，有的说去某个大型商铺实习工作，有的还去剧院参演了话剧表演。

    大家的假期生活都很丰富多彩，李非倒是也想分享一下自己的，不过一想说出来恐怕会吓到这些温室里的花朵，还是作罢。

    新学期，新课程。

    李非自从上次决定后，这次学期一开始，就只报名了一门“各地区、各国家文化研究学习”课。

    其他科技领域，他并不想再投入时间。

    一方面是他现在作为祖安治安局局长，平时很多事，很忙。另一方面，他也觉得自己不需要了解太多技术方面的问题，上学期入个门就行了。

    毕竟他对自己的身份定义是“领袖”。

    没有哪个领袖是各行各业的通才，比起专业学习，他们更需要去学的，是怎么拉拢、收服那些各行各业的人才，让他们为己所用。

    而且，他还打定主意，要多拿出时间来开发身体潜力。

    在这个存在各种超自然力量的世界，不管科技多么发达、多么进步，到最后还是要归结成一句话，四个字。

    强者为尊。

    皮尔特沃夫这样的城市再繁华，如果哪天有个半神看这里不顺眼怎么办？

    要毁灭也是轻轻松松的事。

    这不像现实世界，现实世界没有谁能以一己之力摧毁一座城邦。

    而在符文之地，褪去所有华丽的外壳和虚假的掩饰，就会发现，只有个体实力才是决定一切的关键要素。

    因此，李非决定抽出大量时间，开发自己的仙人体体质。并且，他也要尝试寻找一些属于这个世界的力量，看看自己能不能够掌握使用。

    选完课后，他从教学楼出来，正好看到维克托和他的助手，也是青梅竹马的斯凯在操场走廊边说话。

    李非这才记起，他暑假一直在底城忙活，倒是也没怎么去维克托的实验室帮忙了。

    “嘿，李非！”

    这时维克托注意到李非，对他招了招手。

    李非走了过去打招呼：“维克托学长，斯凯。”

    他注意到维克托的神情很兴奋，精神头很足。这还是比较少见的，大多数时候，维克托给他的感觉都是有些阴郁。

    “李非，好久没见你了啊。”

    “最近有点忙。”

    李非说着，心中还有些奇怪。

    底城发生那么大的事，上城人不知道也就算了，维克托一个底城人，居然也是一无所知。

    这么看来，恐怕他已经很久没回过底城了吧，对那边的消息也很闭塞。

    维克托笑着说：“很忙吗，我最近倒也是。不过忙点好，尤其是忙的东西有价值，有意义的话最好！呵呵。”

    “……有什么好事吗？这么高兴。”

    李非平时实在看不到维克托这副神态，感觉像是突然中了几百万彩票一样。

    一旁的斯凯轻笑道：“他是最近的一个项目进展很顺利，所以才这样。”

    “项目？”

    “嗯。”维克托点点头，“我和杰斯的……算了，不提这个了，总之你可以期待一下，我们说不定能让做出让整个皮城，甚至让整个世界都大吃一惊的东西！”

    杰斯……杰斯！

    李非心中震动，脸上还不动声色。

    待和两人分开后，他心中只剩下一个词语。

    海克斯科技！

    “一定是这东西……维克托和杰斯合作，除了这个还能研究什么？”

    李非听到杰斯的名字，就猜到他们研究的内容是什么了。而这绝对是一个机会。

    什么机会？当然是弄钱的机会！

    他可是很清楚，海克斯科技在游戏中那么强势，何况在这里？等维克托和杰斯的研究一旦成功，必将创造超巨额的收益！

    “必须得掺一脚进去……”

    李非走在去食堂的路上，眼神坚定。

    这种情况，就像在现代，重生到过去年代，趁那个时候什么阿里腾讯百度苹果还没成长为庞然大物时，提前投资一样。

    李非现在也想对未来的海克斯科技做同样的事。

    问题是怎么掺一脚进去？

    李非心想。

    技术投资？别开玩笑了，就他学的那点课本上的东西，和维克托杰斯的水平差出去不知几条街，给人家当助手，人家都看不上。

    那么砸钱？可是……他们这个项目，应该是有人在支持的。而且，就算投资，也没有一个合格的渠道。

    直接找维克托说我看好你们的研究，想要入股。估计维克托只会以为他有什么病。

    到食堂点完吃的，李非还想着这件事。

    无论如何他是肯定要掺和进去的，理由很简单，他缺钱，底城缺钱。要是能在海克斯科技上分一杯羹，哪怕是一少部分，都足够解决底城很多经济问题。

    “用催眠能力呢？”

    李非其实并不想多用这个能力，因为用得多了，一定是会被注意到的。

    而且一些意志强大或有精神力量的人，搞不好对于写轮眼的催眠有抵抗能力。对敌人用失败了还好，要是对非敌人使用，一旦被察觉，关系瞬间就会破裂。

    像之前的格雷森，李非注意到她从催眠中醒来后，隐隐察觉到自己有点不对劲。这就是隐患，假如再对她多用几次，她一定会心生怀疑。

    “李非。”

    忽然，一道声音打断了他的思索。

    他抬头看去，发现是凯特琳。

    “想什么呢，买来的饭也不吃？”凯特琳好奇问道，在他对面坐下。

    李非看了一眼自己面前的餐盘，的确，他打完饭后光顾着想海克斯科技的事了，饭菜一口没动，这会儿都已经凉了。

    “没什么……”

    正好他也没什么胃口，干脆把刀叉放下，看向凯特琳。

    “找我有事？”

    她和凯特琳自从上次地沟油事件后，就没有再见过。几个月下来，时间也不短了。

    凯特琳轻轻摇头：“没事，看到你就过来了。你暑假怎么过的？”

    “暑假……”

    李非忽然顿住。

    他心中忽然冒出一个主意，假如他要投“投资”海克斯科技的话，以吉拉曼恩的名义如何？前提是凯特琳父母要同意……

    这个念头一冒出来，很多想法就接连不断地涌现。他对凯特琳说：“凯特琳学姐，你能引荐我见见你父母吗？”

    “哎……哎？！”

    凯特琳惊讶地抬起手来，似乎没想到李非会说这话。

    她刚才看到李非坐在这里，想到之前格雷森和他说李非很危险，所以想自己判别一下。

    结果话没还说两句，就要见父母？？？

    李非见凯特琳神情，知道她恐怕误会了什么，又道：“是商业上的事。”

    “商业……？”

    ……

    晚上，吉拉曼恩庄园。

    客厅内，李非正端坐在沙发上等待。他今天特意买了身正装，脚上也穿了皮鞋，看起来挺拔英俊，倒是有点商业精英的派头。

    凯特琳答应了他，晚上就带他来到自己家，和父母说过后，母亲答应见见李非。

    不多时，吉拉曼恩夫人从楼上走下，凯特琳跟在后面。

    “我先生今天还有工作要忙，不能见你。”吉拉曼恩夫人下楼后说。

    李非站起身道：“您肯见我已经很好了。”

    吉拉曼恩夫人在长沙发坐下，双手搭在腿上，优雅地笑了笑：“请坐，我其实对你这个年轻人一直很有印象，来自底城的英俊少年。但我不知道，你有什么商业相关的事可以和我谈。”

    她实在不清楚，李非一个底城人，居然大言不惭要和她议员家族谈商业。如果不是有女儿这层关系，她是绝不会见李非的。

    而李非此时闻言，也知道，还真如格雷森所说，底城发生的事，居然连上城议员们都不清楚。

    他酝酿片刻，一开口就让吉拉曼恩夫人变了脸色。

    “您知道菲罗斯家族吗。”

    吉拉曼恩夫人脸色骤变，双目一凝，气质也从随和变得有些凌厉。

    她盯着李非，皱着眉头问：“这个名字，你从哪里知道的？”

    一旁的凯特琳则一头雾水，什么菲罗斯家族？她好像没听父母提起过。

    李非说：“看来您知道。我之所以知道，是因为他们差人找了我，警告了我。”

    “哦？”

    吉拉曼恩夫人这下不得不对李非刮目相看。

    因为能被菲罗斯家族注意到的人，都不是普通人。能被警告的，更是少之又少。

    她想了想说：“虽然我不知道这和你要与我说的商业有什么关系。但如果是菲罗斯家族的警告，你最好是遵从。”

    “为什么？”

    吉拉曼恩夫人沉默片刻，表情很平静地说：“因为这个家族你惹不起。如果说皮尔特沃夫是一个机器，那大大小小的家族就都是齿轮，齿轮坏了，随时可以替换。”

    “而菲罗斯家族，就是控制这台机器运行的人。”

