
　　三个人休息了十分钟后，控制系统低沉的声音又响了起来。提醒众人下一环的骸骨怪物即将出现。

　　这一次，石墙外的整片骸骨海，开始不断的波动起来，仿佛真的海洋一般，不停的上下起伏；

　　咔嚓，咔嚓~

　　随着骸骨海不停荡漾，一根根的白骨发出清脆的折断碎裂声，变成了一蓬蓬白色的粉末，许峰眉头微皱，他能够感觉到，每一根变成粉末的白骨，都会冒出一缕阴沉的死气，这些死气就飘荡在骸骨海的表面，被其中某些强壮的骨骼所吸收。

　　就在这时，一根人类手臂的骨骼从骨海中跳了起来，周围无数死气，朝着这只骨骼汇聚；

　　铛~铛~铛~

　　虚空中，仿佛有一柄大锤，在不断的敲击着这根骨骼，从一次撞击声，都伴随着一蓬火星从这根骨骼上绽放出来。

　　随着死气的不断侵入，敲击声也逐渐急促起来，整根骨骼开始透露出一丝黝黑的颜色。很快，整根骨骼都变成了漆黑色，闪烁着金属的光泽。

　　没过多久，虚空中直接弹跳出上百枚骨骼，每一个都是人类身体上的一块骨骼，骨海中的死气，源源不断的朝着这些骨骼中涌去，不断有白骨断裂变成粉末，其中的死气，全部凝聚在了这些漂浮在虚空，不断绽放火星的骨骼中去。

　　不一会的功夫，整片股海，放眼望去，全部都变成了厚厚一层粉末；

　　“这，这应该是最后一环了吧。”卡古亚低声说道，脸上露出了一丝庆幸，刚才一环，它可是休息的不错，不但伤势完全愈合，而且等级还提升了一级，对于能够坚持到最后，更加有信心了。

　　卡古亚满怀恶意的望了许峰一眼，心中暗道：“我的宝物，也不是那么好得的，这次让你吃进去多少，给我成倍的吐出多少来！”

　　比格内尔脸色阴沉的可怕，那个凭借异兽头骨召唤出来的巨大骸骨身体，此时已经伤痕累累，身躯上的伤痕，比格内尔还能用其他骨骼替代，但是头骨上的伤痕，却是致命的，这只巨大骸骨宠物全是凭借着这枚头骨诞生的，头骨才是这只骸骨宠物的核心，遭到任何损伤，都难以修复。

　　虚空中的每一根骨骼，都散发出强大的气息，随着不断的被捶打，这些骨骼也愈发坚硬起来。

　　许峰心中一沉，看样子，这应该是最后一环的BOSS了，必须他们三人联手，才有可能将它击败。

　　但是这个古神试炼，最终的胜利者，只能是一个人，怎么可能让三个人都胜出呢？

　　就在许峰皱眉思索的时候，虚空中的骨骼，仿佛已经被锤炼完全，开始一根根的互相拼凑起来，不一会的功夫，一具身高超过两米的人类骨骼，就被拼接起来。

　　这具骨骼通体漆黑如铁，散发着金属的光泽，在它落地的一刹那，整个广场都微微颤抖了一下，只不过让人奇怪的是，这具人类的骨骼骷髅，竟然没有最重要的头骨，是一具无头的骷髅。

　　“域主级九阶巅峰！”许峰仔细感知了下这具骷髅身上散发出来的气息，顿时微微松了口气，如此磅礴的气息，让人感觉窒息，如果这是一具宇宙级的骷髅BOSS，他们三个人，恐怕都要死在这里，根本不会有什么胜出者。

　　“也许这具骷髅原本就是一具宇宙级的骷髅，只不过为了降低等级，才会将这具骷髅的头骨不显现出来，否则的话，我们三个人，都要死在这里！”许峰心中暗道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好，只是域主级九阶巅峰，各位，只要我们齐心协力，想必一定能够通过！”卡古亚笑着说道。

　　比格内尔干廋的脸上，也露出了一丝笑意，点点头说道：“不错，不错，我们三人齐心协力，一定能够通过这次试炼！”

　　许峰嘴角微微翘起，没有说话，只是上下打量眼前这只无头骷髅BOSS，在三人视线之外，一片灰白色的骨海中，一点血红色的光芒微微绽放，一个血红色的骷髅头骨，慢慢的从骨海中浮现出来，两点猩红光芒绽放，没有丝毫气息泄露，两只眼睛盯着远处的石墙广场，一动不动。

　　片刻之后，那只无头骷髅开始动了起来，一步步朝着三人，慢慢走了过来，它的重量，连广场也承受不住，每走一步，脚骨就会深深陷入广场之中，周围朝着四面八方裂开无数缝隙；

　　“它的身体，怎么会如此沉重？”比格内尔眼中露出一丝诧异；

　　“用你的骸骨宠物上去试探一下它的攻击！”卡古亚看了比格内尔一眼，说道。

　　“怎么不让许峰的宠物上去试试，他有二三十个，我只有一个！”比格内尔脸上露出一丝不满的神色，说道。

　　“这可是BOSS，许峰召唤出来的骸骨宠物虽然数量不少，但实力恐怕不高，根本承受不住对方一击，怎么能够试探出这只BOSS的实力？”卡古亚眼睛一瞪，大声喊道。

　　比格内尔语塞，但心里却不肯将自己唯一的一个强力骸骨宠物当做踏脚石，一时间犹豫不决，就在这时，许峰微微一笑，直接指挥自己的骸骨宠物，一股脑的全部朝着那只黝黑的骷髅BOSS冲去。

　　铛铛~

　　几十只骸骨傀儡围着骷髅BOSS，不断攻击，每一下击打在骷髅BOSS身上，都发出金铁交击的声音，这些骸骨傀儡的攻击，根本破不了骷髅BOSS的防御；

　　虽然已经预料到是这样的后果，但许峰心中还是有些微微失望，挥舞飞剑，一招白犀望月施展出来，剑气凝聚成型，一只巨大的白犀，扬天咆哮，朝着骷髅BOSS冲了过去；

　　轰隆一声，剑气肆意，无数剑气劈砍在骷髅BOSS身上，不断绽放出白色的光芒，许峰脸色一变，已经达到掌握级别的荡剑十三式，竟然只能在骷髅BOSS身上留下一些白印，这骷髅BOSS的防御力，简直强的可怕！

　　咔嚓~

　　骷髅BOSS随手一挥，竟然直接将挡在它前面的一具骷髅傀儡给打成粉碎，一击秒杀，许峰心里一沉，这骷髅傀儡实际上并不像卡古亚说的那样实力弱，这些可都是域主级六阶实力的骷髅傀儡，等级比许峰还要高上两级，再弱又能弱到哪里？

　　但在骷髅BOSS手中，却不堪一击；

　　就在这时，控制系统低沉的声音又响了起来；

　　“编号5965845588古神试炼者，对最终守护者造成了一万三千五百点伤害，目前暂时排名第一，最终守护者终结后，排名第一者，将获得古神试炼最终的胜利，其余试练者，抹杀！”

　　控制系统话音刚落，卡古亚和比格内尔的脸色同时大变，身上猛然绽放出强悍的气息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1119章 最终守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 