
纪清芷知道叶家做的那点勾当，故而把自己送上门。

她只要，纪轻羽的红莲净火。

有了这样的灵火，如她的计划一样，玄星宗收了她做徒弟。

当时她想看着纪轻羽成为脚下泥，受尽屈辱的模样，所以才没有赶尽杀绝。

真是没想到，她竟然能如打不死的小强一样，修复了灵根。

也罢，今日之后，纪轻羽还是一日当日的笑柄。

丹药公会的广场，早已布置完成。

不少炼药师和百姓都过来看热闹。

不论在哪一个国家，能够紧进丹药公会，就等于有了强大的后盾。

孙氏不去，纪清芷就约了素清郡主前去。

场内人声鼎沸，护卫维持着秩序。

不仅是他们，就连周清然和贺景廷也来了。

周清然是公会的炼药师，来看新人招募自然正常。

但贺景廷伤势还没好，身上缠绕着绷带，看起来滑稽搞笑。

他来，就是想看纪轻羽如何丢脸，然后再落井下石的。

广场前头，都是丹药公会的长老，而叶海作为会长，一身灰袍，端坐在前头的太师椅上，威严十足。

纪清芷过去给叶海行礼，一下子吸引了不少的目光。

毕竟，能去圣都修行的人就那么几个，何况是像纪清芷如此美貌的。

不仅是炼药师，就连百姓对纪清芷也多有称赞。

“听说，纪二小姐不仅是三阶灵师，更是四品炼药师了，果然是青出于蓝而胜于蓝。”叶海微微颔首，端着长辈的款。

这话一出，又是引人哗然。

简直是天之娇女了呀！

纪清芷心里洋洋得意，但脸上还是保持着谦虚的笑容：“多谢叶家主称赞，晚辈还有很多东西要学习的呢。”

叶海深深看了她一眼。

如今纪清芷身段更加曼妙，容色出众，肯定有不同的滋味。

叶菲雨看见纪清芷对自己祖父如此恭敬，心里痛快了不少。

她扬了扬下巴：“二小姐果然是知书识礼，你家大姐跟你没法比，也对，她都能做出未婚先孕这等丑事，哪能跟二小姐比。”

纪清芷微微蹙眉，“叶大小姐，我大姐当年……当年是少不更事，请你不要再说了。”

素清郡主见状，在旁说道：“她对你如此无情无义，你何必还要维护她？明明是她自己不要脸，还不让人说吗？”

纪清芷摇摇头：“就算大姐再怎么对我，她还是我的大姐，郡主，看在我的份上，不要再说了，好吗？”

“清芷姐姐，你就是人太好了。”素清郡主撇撇嘴。

场上众人把这些话听得清清楚楚。

瞬间，纪清芷的形象立即高大上了起来。

而纪轻羽，就变成了不认姐妹，不知廉耻的贱货。

招募考试就快开始。

报了名的炼药师差不多到齐，在做最后的准备。

正当众人以为纪轻羽不会来了，前头就有御林卫开路，是宇文桁和纪轻羽一道出现。

后头，还跟着张公公。

叶海等人面色一僵，立即上前行礼。

“太子殿下向来公务繁忙，怎么今日有兴趣来看丹药公会的招募考试？”叶海的语气颇为不悦。

宇文桁一身明黄蟒袍，戴着玉冠，风度翩翩。

“父皇对纪大小姐寄予厚望，就让本宫和张公公一道观看考试，回去好跟父皇说一说。”宇文桁说道。

张公公也憨笑着：“是啊，杂家和太子殿下就是来看看热闹。”

叶海听见他们无意插手比赛结果，心中满意。

命人给两人安排好了好位置，他可是很乐意让太子和张公公看见纪轻羽如何出丑。

纪轻羽依旧是一身红衣，有些懒散的走到了考试场地。

面纱遮颜，她眉眼如画，双眸清亮。

她背脊挺如玉竹，气质清逸脱尘。

总共有二十人参加招募，每个人跟前都有一个低阶的炼药鼎，还有炼药的必备药材。

每年的考试都是大同小异，无非就是炼的丹药不一样。

今年炼制的丹药转魂丹，只要在两盏茶的时间内炼制出三品以上的转魂丹，就能够入选。

若是炼出六品以上的，直接可当长老。

锣鼓一响，各个炼药师就马不停蹄的赶紧炼药。

两盏茶，时间很紧。

纪轻羽并不着急，这转魂丹很容易炼，她前世已经炼了好几十回了。

她检查了一下药材，并没有什么问题。

挑了挑眉头，奇怪啊，叶海竟然不玩阴的，这倒不像他。

其他人都已经驱动灵火炼药了，纪轻羽还在那儿检查药材。

贺景廷仰天长笑了一声，“纪轻羽，你要是没有了灵火炼药，那就赶紧滚下来，别在那里丢人现眼了！”

叶菲雨双手环臂，嘲讽笑着：“没想到啊，林药师当年名震一时，她的亲生女儿竟然是个没有灵火的，真是笑死人了。”

叶家人跟着她哄笑起来。

宇文桁和张公公阴沉着脸。

莫非，纪轻羽真的是无法再炼药，她先前是拿林月瑶的丹药装样子的？

纪清芷知道自己的机会来了，正想假惺惺帮纪轻羽说几句好话。

忽然——

有人大喊了一声。

“看，那是红莲净火！”

众多目光一下子聚集到纪轻羽的身上。

她的右手，竟然凝聚着红蓝色的红莲净火，开始炼药！

叶海猛地站起身，瞪大眼睛，就连叶菲雨也是大喊着：“不可能！她怎么还有红莲净火！”

纪清芷僵在原地，根本想不明白是怎么回事。

纪轻羽不仅有中阶的灵火，而且她炼药还很快。

炼药鼎中，丹药很快就成型了。

叶海眸光阴霾，紧握着拳头。

他，还没有输！

就在纪轻羽想要收起灵火，让丹药出炉的时候，她面前的炼药鼎忽然动个不停。

纪轻羽拧眉，暗叫一声不好。

炼药鼎嘭的一声，直接炸开！

丹药，也成了灰烬！

叶海微微勾了勾嘴角。

宇文桁惊了，回头看着叶海：“叶家主，你究竟做了什么手脚？！”

叶海当然要装傻了，摊了摊手：“太子殿下，老夫什么都没做，纪大小姐用的炼药鼎与旁人的一模一样，之前都是经过检查的，她的炼药鼎忽然炸了，应该她操作不当吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554054"  chaptername="第63章，玩不起就玩阴的">加入书签</a>
</div>
