    手下小心翼翼道：“白家是古武世家，一心经营炽焰学院，他们从不跟生意人往来。”

    商修元眸色微深：“出去吧！”

    白家是第九洲最强的古武世家，一所炽焰学员不知道笼络了全世界多少强大势力。

    他刚到第九洲，生意才刚有些气色，想要接触到第九洲这些顶级家族以及势力确实有难度。

    不过，他不急，他有的是耐心。

    不过，他还是有些好奇，进入炽焰学院的究竟有哪些人，那个传言中的神秘学院究竟势力有多大！

    但这事也没那么容易查到，还是要慢慢来。

    翌日。

    K抱着电脑待在客厅里，解决军团里最近接的单子。

    却忽然发现有人在调查他！

    他并有隐藏自己的行踪，从C国到A国帝都上学的所有资料，一些普通黑客都能查的到。

    当然，他R3黑客军团成员的身份那些人是查不到的。

    总部也被他隐藏了，留的是虚拟地址。

    K顺着查他的人，凡追踪了过去，很快便查到对方的身份。

    商修元的手下。

    K顿时皱眉：“这商修元的手下查他干什么？有病啊！”

    想了想，他手指再次按在键盘上，查到对方的真实定位。

    “嗯？原来这家伙也在第九洲！”

    时浅从外面进来，听到他的自言自语，随即问：“谁也第九洲？”

    闻言，K随即抬头：“浅姐，你走路怎么一点声音都没有，神出鬼没的！”

    时浅向他走过去，淡然道：“高手都是如此。”

    K：“.......”

    时浅走他身边，看向他的电脑屏幕：“你刚说谁也在第九洲？”

    K拿鼠标点了下，屏幕中随即出现一个男人的照片：“他。”

    时浅看着照片中的男人，确定是商修元的手下。

    疑惑道：“你查他干嘛？有人下单？”

    “不是，是我发现有人在查我，我就顺手查了下是谁，然后就查到他了。”

    “他查你？”

    “嗯。”K点头，又道：“他也在第九洲，我查了下他的行踪，他昨天在这附近出现过，我猜他可能是看到我们在一起了，所以想查我，想知道我们是什么关系。”

    时浅盯着屏幕，随后道：“他查到什么了吗？”

    K笑笑：“就是那些表面资料而已，别的肯定查不到。”

    时浅抿唇未语。

    这些人最好别打她身边人的主意，否则，她不会客气。

    在不夜城待了将近两周的时间，众人返回浅悦湾。

    离开前，众人再次出海去小岛上，海钓了一些稀有的鱼类。

    鲜香肥美，在其它地方是绝对吃不到的。

    餐桌前，K边吃边道：“这个能不能做成鱼干带回去？”

    时浅侧目看他一眼：“你可以试试啊。”

    K笑笑：“还是算了，我不会。”

    晚上。

    时浅难得什么都没有做，慵懒的躺在阳台的躺椅上望着璀璨的星空。

    商司湛在旁边陪着她，见她望着夜空出神，忽然轻声问：“想什么呢？”

    时浅回过神来，唇角微勾：“明天就要离开了，我忽然想起来这次来没驾驶直升机。”

    顿了下，她转头看向商司湛：“你说，经常不练习会不会生疏了？”

