
孤傲角斗场医馆，郑秋、耳猫和马朋三人，跟着医馆的大夫学急救医术。

大荒孤城的药材比较紧缺，基本靠乾云宗驿站的天舟，从大荒外面运进来。

因此，这里的大夫研究出了一套独特的急救医术，利用当地的产物进行简单的救治。

屋子里，大夫手里提着一根绳子，对床上的锈铁皮人偶进行捆扎。

他一边捆扎，一边讲解步骤：“如果失血速度太快，就把肢体末端捆牢，然后用熟药灰盖住伤口。”

他说的熟药灰，是大荒孤城特有的之血方式。

将泥土和碎石混合烧红再捣碎制成粉末，往粉末里加入吸水刺苔燃烧后的草灰。

然后将混合的粉末再次烘烤，最后封存进铁皮罐子中防止污染，做出来的东西就是熟药灰。

一旦将熟药灰覆盖到伤口上，药灰就会吸收流出的血水，迅速变硬、结块，将伤口封住。

此外大夫还教了他们一种封脉避毒等方法，用钢针钉住特定的经脉与穴位，阻断毒素流动，给中毒的角斗士争取时间。

夺宝角斗赛还未开始，孤傲角斗场外早已人山人海，观看比赛的座位早已抢购一空。

修炼者们互相询问，希望有人转让座位，蛟蛋可是稀罕物，谁都想去看看。

“四层座位，观赛位置绝佳，只要一百二十天地晶！”

“一层近距离观看，目睹宝物风采，三百天地晶一个位置，还有最后两个！”

“包间座位，仅此一家，便宜出售，有没有需要的？”

角斗场外冒出来很多座位贩子，大声吆喝着贩卖手头的座位，据说有人因此捞了一大笔，瞬间从贫穷变为富有。

面对这一情况，林铭浩不得不命令大批执令者，前往角斗场外维持秩序，免得这些人因为争抢座位而打起来，影响角斗赛。

两天时间眨眼过去，郑秋、耳猫和马朋回到烈沙团教场，他们每个人都背着个大大的铁皮箱子，里面是各种急救用的工具和药粉。

看到他们背上的箱子，蒙天煞很高兴：“托江尹先生果然没错，连救治箱子都背回来了。”

随后他把所有人都叫出来，排到教场上挨个检查准备情况。

一边检查，一边对大家说：“夺宝角斗赛，从明天太阳升起的那一刻开始进行，我们今天下午提早去角斗场，把兵器铠甲都挑好。

这次谁都不许托大，铠甲和兵器有多少拿多少，直到背不动为止。”

把所有人检查一遍，蒙天煞拍拍手喊道：“现在，所有人回屋，刀剑的刃口给我磨亮，长袍都换成短袄，头发扎起来，所有不方便战斗的东西都去掉！快点！”

郑秋回到石屋，把身上的袍子换掉，想了想从衣袖里翻出两个纸盒，分给耳猫和马朋。

“郑秋，这是什么？”马朋接过纸盒，想要动手撕开。

郑秋急忙扑上去，将他的手按住：“别撕，这是保命的东西。”

看到郑秋紧张的表情，马朋赶紧把抬起的手缩回去：“什么保命的东西？好像很厉害的样子。”

“这是雷剑咒的咒法。”

郑秋又拿出一张纸条给马朋和耳猫看，“这个是咒法的口诀。只要把纸盒捏扁，念出口诀，就能施展雷剑咒法。记住是捏扁，不是撕。”

耳猫托起纸盒端详，问道：“雷剑咒法很厉害吗？这只是个纸盒哎。”

郑秋点点头，严肃地说：“肯定很厉害，这东西是师傅给我的，他还再三叮嘱我，只有在无路可走的危急关头，才能使用。”

听到这里，马朋将手里的纸盒递回郑秋面前：“这是王师傅给你的保命东西，我不能拿。”

“我也不拿，还给你。”耳猫也把纸盒递了回来。

郑秋摆手后退，不肯去接：“不用还给我，这个两个是给你们的。”

他眼睛转了转，从换下的长袍里翻出装种子的布袋，在耳猫和马朋面前晃了晃。

“你们看，雷剑咒法我这里还有，师傅给了我好几个。”

看到郑秋还有，耳猫和马朋才将纸盒小心翼翼地收起，嬉笑着更换衣服。

下午，蒙天煞将大家集合到教场上，再次检查角斗士们的准备情况，不厌其烦地鼓舞士气。

长篇大论的讲话稿子念了三遍，他才带着队伍出发，前往孤傲角斗场。

今天道路上的人很多，基本上都是往角斗场方向走的，据说蛟蛋的消息传到了大荒之外，有临近大荒的修炼者也赶来开开眼界。

走在路上，郑秋听见路边有行人在谈论角斗团的事。

“夺宝角斗赛还没开始，就来了个天大的消息。”

“什么天大的消息，搞得神神秘秘的。”

“有个角斗团被踢出比赛了。”

“啊？是哪个？什么时候的事？”

“勇气石角斗团，今天早上的消息，还热乎着呢。”

行人讨论的声音并不轻，烈沙团的人都听到了，蒙天煞直接走过去，拦住那几个行人询问。

“留步，你们说勇气石角斗团被踢出比赛，可是真的？”

“当然是真的。”其中一个年轻人转过身，打量了蒙天煞一番，又探出头看看后面站的角斗士们。

“看样子你们也是角斗团吧，这消息你们居然还不知道！角斗场外面都挂出牌子了。”

老角斗士晴有财从后面靠上来，问道：“勇气石角斗团为什么被踢出比赛？牌子上面有没有写？”

年轻人立刻回答道：“当然有些，勇气石角斗团在比赛之前，大量招收高修为的角斗士。”

蒙天煞挠挠头，好像很不明白：“招人就踢出比赛，不至于吧。”

那年轻人又补充道：“当然不止这个，他们还从新招的人里面，挑出修为高的，去冒充报名表里面修为低的角斗士参加比赛。被角斗场的执令者给抓到了。”

晴有财冷哼了一声：“哼，这种事都敢做，想蛟蛋想疯了吧，真以为那些执令者是摆设吗。”

这时年轻人开口问道：“你们是什么角斗团？既然有缘分，我去角斗场买几注，押你们赢。”

蒙天煞拱手回答：“烈沙角斗团，哈哈，那就多谢支持！我们肯定会努力争胜。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304388"  chaptername="第一百四十七章  烈沙再赴角斗场">加入书签</a>
</div>
