    阴暗。

    这是楚遗苏醒后的第一感觉。

    这是哪？

    黢黑的环境里，视线受阻；空气中，还夹带着些令人作呕的酸臭味。

    楚遗皱了皱眉。

    哪个灾舅子把自己丢在了这？

    脑后隐隐作疼，楚遗下意识摸去，忍不住痛呼一声。

    好大一个包，估摸着有拳头大小。

    这都没死，也算幸运。

    “谁再喝酒谁孙子。”

    楚遗轻啐一口，本想强撑着站起来看看自己到底身处何处？

    可他刚刚一动，脑海之中便突然涌入一大波记忆。

    随后，他双眼一翻，意识逐渐模糊起来。

    “日……我好像，穿越了……”

    ====

    宣安城，天牢。

    微弱的烛光一晃一晃，仿似随时都将熄灭，却又每次坚挺地站起来。

    天牢值班的领头张四，手里握着沉甸甸的荷包，脸上是藏不住的笑意。

    “那小子关在哪？”张四问道。

    “头，我们把那小子关在甲七里。”

    甲七！

    张四双眼一眯，暗道眼前这家伙心可真黑。

    宣安城天牢按照甲乙丙丁划分四个等级，甲级牢房里，关押的可都是些十恶不赦之人。

    鬼知道明日那小子是只剩下一张皮，还是一堆骨头。

    也许，都不剩。

    脑海里回忆起甲七那犯人的信息，领头就浑身一颤。

    ====

    不知过了多久，楚遗再次苏醒过来。

    这一次，酸臭味更浓烈了些。

    这究竟是什么地方？

    这味也太冲了吧，还t m上头。

    此时的楚遗已经接受了自己穿越的事实，也融合了原宿主的记忆。

    可他依然不知道自己现在身处何处？

    原宿主的记忆出现了断层，断在看到自家未婚妻洗澡那。

    嗯，很白，很翘，很细腻……

    等等！

    现在不是想这些的时候啊。

    痛定思痛，楚遗狠狠甩了自己两巴掌。

    很痛，说明自己不是在做梦。

    月光，透过墙上比碗口大不了多少的小窗口渗进来，让这阴暗的环境明亮了几分。

    趴在地上的楚遗借着这微弱的月光，开始扫视，然后，他就发现距离自己身前不远的一双脚。

    脏的不能再脏了。

    “呕……”

    楚遗觉得自己勉强算是受过九年业务教育的良好青年，一般不会这么失态。

    除非，是真的忍不住。

    这家伙到底多久没有洗脚了啊？

    他抬起头，望向这双脚的主人。

    长发披散遮住了他大部分脸，发丝间隐隐可见成团的污垢。

    这副邋遢的模样，让楚遗极其难受。

    “咕哝……”

    寂静的环境里，咽口水的声音尤为明显。

    楚遗一愣，注意到了这人藏在发丝下的眼睛。

    这双眼睛里饱含着一种莫名的情绪，就像是一位饥渴很久的男性突然看见了高质量的女性，双眼放光。

    他，想干嘛？

    就在楚遗尚有疑惑的时候，那人突然往他扑了过来。

    速度极快。

    “我靠……”

    楚遗一跃而起，赶紧靠到墙边站住。

    而在他内心里，此时也涌出一个可怕的想法。

    这人别是个变态，想捡我肥皂吧？

    这个可怕的念头让楚遗头皮发麻，某个部位也不自然地紧了又紧。

    “血气方刚，真让人着迷啊……”

    老者脸上露出一丝猥琐的笑意，舌头更是舔了舔自己干巴巴的嘴唇。

    见状，楚遗心里一凉。

    “你不要乱来啊，我可学过散打，要不是本人尊老爱幼，我直接给你干趴下了。”

    这种威胁对老者来说，不算威胁。

    他再次扑了过来。

    “你个老屁yan，看老子一脚踹死你，哎呀……你放开老子。”

    楚遗这势大力沉的一脚，被对方稳稳接住。

    老者更是把鼻子凑到楚遗脚上，一路嗅着上来。

    楚遗脸色一黑，拼尽全力想要挣脱对方的控制；可他蓦然发现一个可怕的事实。

    这看起来病恹恹的老头，力道还不小，自己这腿像是被钳子钳住了一样。

    完了！

    想我堂堂黄花大闺男，今日这清白之身怕是保不住了。

    打又打不过，逃也逃不了。

    万念俱灰下，楚遗为保证自己的清白，决定一头磕死自己。

    就在他卯足力气，准备一头撞墙的时候，老者却是拉着他的脚往外一扔。

    砰的一声，楚遗结实地摔在冰冷的地板上。

    一时间，楚遗感到头昏眼花，胸闷不已。

    这老贼，好大的力气。

    彻底失去了战斗力的楚遗，现在就是砧板上的鱼肉，只能任由老贼蹂躏。

    而此时的老贼却像是变了一个人，一双眼里满是疑惑。

    他蹲到楚遗身侧，开始对楚遗上下其手。

    “老屁yan，士可杀，不可辱；有种你就放我出去，等我吃饱喝足了，再来和你拼个你死我活。”

    “聒噪！”

    老贼随手在楚遗身上那么一点，楚遗就恐怖地发现自己口不能说，身不能动。

    这就是点穴吗？

    当真恐怖如斯！

    老贼的手很快，一会碰碰这里，一会摸摸那里。

    这让楚遗感到无比的屈辱。

    完了，这家伙已经摸完了上头，马上就要摸我下 头了。

    贼老天，你就是这么对待一个穿越者的？

    我 干 你 老 母 啊！

    楚遗绝望地闭上眼，人间不值得，穿越更不值得啊。

    就在楚遗彻底绝望的时候，老贼突然收了手，盘坐到一边，目光变得深邃起来，不知在想些什么。

    许久，老贼叹息一口气，说道：

    “年轻人，老夫时日无多了。”

    几个意思？

    你摸几下就完事了？那你身体有点虚啊。

    “今日遇见你，老夫本打算吸你精血，再强撑几个月；不过现在，老夫改主意了。”

    你确定是吸我精血？不是光精？

    楚遗表示怀疑。

    “年轻人，你可愿接受我的传承？”

    啥？

    你是猴子戴帽子唱戏，想起一出是一出啊。

    没有等来楚遗的回答，这让老者颇为气愤，他怒哼一声：

    “愿与不愿，你倒是吭一声；你若不愿，老夫现在就吸了你。”

    大哥，我倒是想吭声啊；前提是你得把我穴道解开啊。

    无奈之下，楚遗只能不断扑闪着自己那双大眼睛，希望老贼可以懂自己的意思。

    “哼，你这年轻人，若非你资质尚可，老夫岂会将这身传承给你；罢了罢了，今日既然遇见你，你愿与不愿，都不是你说了能算的。”

    老贼又一次扑了过来，双手重叠按在楚遗头顶上，一股强大的内力随即从楚遗头顶开始贯彻他周身。

    强大的内力像是一股股电流，不断冲刷着楚遗的身体，也冲破了楚遗被封住的穴道。

    “老……屁……yan，你……又……想……做……什……么……”

    “老夫现在为你施展灌顶之术，待会有点疼，你忍一下。”

    灌啥？

    肠吗？

    迷迷糊糊的楚遗，对外界的感知已经越来越弱，整个人再一次昏死过去。

