    几分钟以前。

    控制室里的菲利普斯上校，正在和委员会的成员之一，布兰德议员寒暄客套。

    “我很高兴你能来，议员先生。”

    上校笑着说道。

    本来以他的脾气，是不愿意跟政客打交道的。

    因为，这帮家伙太虚伪！

    总是脸上带笑，心里却暗自盘算着，每个决定所能收获到的利益。

    这让军人出身，看重大局的菲利普斯上校，很不习惯。

    可是身为战略科学军团的管理者，还有超级士兵计划的参与人，他不得不学着跟政客来往。

    毕竟，研究经费、分配到的资源都需要委员会的审批。

    “那就是你们选中的‘超级士兵’？天哪！他看起来像是几天没吃东西一样！”

    布兰德议员站在二楼的控制室，俯视着下方。

    看到矮小瘦弱的罗杰斯，一脸惊讶。

    这和委员会想要的超级士兵，可有点不一样。

    “罗杰斯是……预防失败的备用。议员，你看到他了么，卢克-卡维尔，我见过最优秀的士兵！”

    菲利普斯上校面露尴尬，用手指向下面的卢克。

    他对罗杰斯并不看好，对方能出现在这里，不过是厄斯金博士一意孤行造成的结果。

    “这个阶段很多人都在申请经费，但是拨给战略科学军团的预算，永远都是最多的！上校，你可不要让总统阁下失望。”

    布兰德议员敲打了一句，和随行的宣传人员坐下。

    他愿意出席，并非出于对科学的热爱。

    而是想要在第一时间，把这份功劳揽进怀里。

    布兰德议员敏锐地看到超级士兵，本身所具有的宣传价值。

    能不能改变战争局势那不重要，吸引民众目光才是关键！

    五分钟后，血清注射的实验进行到最后阶段。

    两个金属仪器的电源开关，已经扭到百分之七十。

    耀眼的白光，几乎要淹没周围的空间。

    蕴含着强烈痛苦的嘶吼声，从金属仪器内部传出来。

    那是罗杰斯！

    注射血清的过程，对他来说就像是千万把刀子，狠狠切割着身体的每一个细胞，每一条神经。

    尤其随着能量输送数值的提高，所要承受的改造就越猛烈，对肉体和精神层面造成的痛苦就越大！

    “史蒂文！”

    厄斯金的右手颤动，注射血清也许会造成试验者死亡，这是大家心知肚明的事情。

    只有成功挺过去的那个人，才能成为超级士兵。

    可是看样子，罗杰斯似乎承受不住了。

    “上校，这是怎么回事？”

    布兰德议员侧着头问道。

    两个一模一样的金属仪器，同样接受血清注射的试验者。

    为什么罗杰斯会表现得如此痛苦，而卢克那边却毫无反应？

    难道说，他注射了假的血清？

    面对布兰德议员的疑惑，菲利普斯上校耸了耸肩，露出同样疑惑的表情。

    “后续的模板需要依靠声望来解锁……这不就跟我玩游戏的时候一样么！”

    躺在金属仪器的卢克，并不知道外界的变化。

    他消化着大脑接受的海量信息，开始理解所谓的“模板”该怎么使用。

    首先，是人物面板给出的等级设定。

    按照不同阶层，游戏把氪星人分为六个层次。

    LV1，平民。

    LV2，战士。

    LV3，科学家

    LV4，将军。

    LV5，执政官。

    LV，帝王。

    每升级一次，能够抽取专属于氪星的道具。

    比如，孤独堡垒，生命法典等关键物品。

    “而我现在拥有的超人模板，是‘平民’，无论从整体的素质，还是能力方面，暂时都比不上隔壁家的正版超人……”

    卢克看着呈灰色状态，没有解锁的众多模板，有些遗憾。

    他所领到的外挂，本质上就是游戏面板。

    所以设定上，还是遵照刷声望，肝等级，完成每日任务的那套模式。

    “克拉克-肯特是自然生产的氪星人，有着无穷的潜力；至于同为氪星人的佐德将军，他是与生俱来的将军，等级估计都在LV4、LV5！”

    卢克的思维发散，想到印象比较深刻的两个氪星人。

    虽然他目前只是LV1“平民”的最低等阶，但是也够用了。

    氪星血统本质上就是超大号的充电宝，只要吸收黄色太阳的恒星能量，身体素质便会不断变强。

    只不过，想要跟真正的超人一样，拥有无限的潜力。

    那就得努力刷声望，肝等级，提升上限。

    否则，光靠晒太阳变成金色超人，完全不现实！

    ……

    ……

    “百分之一百！”

    金属仪器的功率开到最大，刺目的白光几乎要把双眼灼伤。

    操作台爆出一阵电火花，原本发出痛苦叫声的罗杰斯，突然安静下来。

    厄斯金连忙让霍华德-斯塔克把金属仪器打开，他暂时顾不得没有出声的卢克，先把罗杰斯救下来再说。

    一阵白气四散开来，所有人都露出不可思议的震惊表情。

    史蒂夫-罗杰斯！

    那个身材瘦弱的小个子，一转眼就变成了高大威猛的大胸肌队长！

    简直像是换了个人。

    下一刻！

    控制室里的所有人都欢呼雀跃，沉浸于狂喜之中，恨不得立即办上一场庆功酒会。

    布兰德议员更是涌出一股豪情壮志，叫嚣着“柏林该紧张了”、“活捉希特勒”之类的大话。

    在他看来，有一支像罗杰斯这样的超级士兵军团，同盟国等于是稳操胜券，能毫无悬念的打赢这场仗！

    不过沉浸于激动、兴奋等情绪中的菲利普斯上校，还有布兰德议员，并未发现控制室内的随行人员，趁着所有人不注意，靠近了厄斯金博士。

    “海德拉万岁！”

    过来祝贺的随行人员，悄然走到厄斯金博士的耳边，说出这样一句话。

    后者惊讶地抬起头，却只看到一双冰冷的眸子。

    九头蛇？

    厄斯金博士当即反应过来。

    那名随行人员并没有给他呼救的时间，一支PPK自动手枪抵住对方的胸口，直接扣动扳机。

    子弹穿过心脏，带起一朵血花。

    厄斯金博士感觉到一瞬间的痛苦，随后无力的倒下。

    枪声回响在室内，伴随着“保护议员”的呼叫声，守卫的大兵靠过来。

    紧接着，控制室中发出一声轰隆巨响。

    爆炸的火光，席卷而出！

    强劲的冲击波，震碎玻璃窗户！

    菲利普斯上校护着惊慌失措的议员，守卫的大兵则受到气浪波及，像断线的风筝一样，撞在墙上。

    尖叫声，爆炸声，枪声……

    这些杂音打断了卢克对于未来的构想。

    他眉头微皱，稍微思索了一会儿，轻松挣脱绑紧自己的束缚带——这是为了防止试验者乱动，做出伤害自己行为的必要措施。

    嘎吱！嘎吱！

    卢克一拳打穿金属仪器的坚固外壳，无视跳动的电火花，双手悍然发力，扒开那层合金铁皮。

    伴随着一阵令人牙酸的撕裂声，下一刻，卢克就从金属仪器里跳出来。

    他看到了中枪倒地的厄斯金博士，还有变得高大强壮的罗杰斯。

    布兰德议员缩头缩脑，被众人掩护着躲在一边。

    而那个疑似九头蛇杀手的西装男人，开枪打倒几个守卫，跑上楼梯，消失在视线里。

