    第一千一百四十二章天道律令，斗法巨灵

    ……

    凝视着水镜中远去的巨灵混元世界，人皇氏眉头紧皱。

    “巨灵那家伙想要做什么？怎么走了？难道他已经放弃了争夺盘古传承？”

    地皇氏沉吟片刻，缓缓摇了摇头。

    “巨灵族也是我们曾经的眷属，这是一群性格强硬的家伙，没有挫败之前，他们绝对不可能放弃自己的目标。”

    人皇氏点了点头。

    “那他为什么会退走？”

    “多半是看我们和神逆已经到了，害怕离得太近，被两家先行清除，所以先行闭退。”

    话声一顿，双眼微眯。

    “也有可能，他见识到了徐君明的实力，想要与之联手。”

    人皇氏微微一愣，随即点了点头。

    “之前到是没把这个所谓的圣人放在眼里，但看他先前一连串的动静，显然实力非凡。而且能把空间道修炼到如此境界，只凭他一个中古时代成道的后辈绝对没有这种才情。”

    “你怀疑杨眉？”地皇氏道。

    微微点头后。

    “当年在阎浮真界，大罗上尊三式道法也只是把他打成重伤，并未身死。”

    “若是有杨眉在背后支撑的话，那崇山方面的实力就值得我们警惕了。”

    “你还漏算了巨灵神尊。”地皇氏凝声道，“巨灵绝不会无缘无故的退走，肯定是已经跟徐君明或者说杨眉达成了联手的协议。”

    人皇氏也是久经风雨，明白这种可能性很大。

    “看来我们又多了一个强大的竞争者。”

    话音刚落，一枚玉符突然飞了出来。

    两人对视一眼，地皇氏曲指一点。

    神逆的影像浮现出来。

    “两位道友，我们该见面谈谈了。”

    “也好。”

    商定见面的地址后，挥手收起玉符。

    “看来神逆也着急了。”

    人皇氏点了点头，“他不是傻，当然知道杨眉的厉害，五十个元会前就能硬抗大罗上尊三式道法而不死，现在他肯定更强了。”

    突然，半空中显化巨灵世界的影像消失了。

    两人一愣，神色随即阴沉下来。

    在广阔无垠的混沌中，因为狂暴混沌灵气对神识的削弱作用，若是没有重宝辅助，水镜术也看不到太远。

    此刻画面消失，便意味着他们派出去监控巨灵世界的弟子被杀，或者被抓了。

    “巨灵神尊看来已经下定决心跟我们为敌了。”人皇氏语气冰冷。

    “可惜了。”

    太初时代，巨灵族为太初人族附庸，冲锋在前，强大的武道，屡屡斩杀强敌。若是没有他们相助，太初人族的损失将会更惨重。

    “没什么可惜的，就算没了巨灵族，以我们现在的实力也足以拿下洪荒世界。”人皇氏的语气中满是自信。

    微笑着点了点头后，地皇氏站起身。

    “走吧，对手动作频频，我们也不能总是看着。是时候跟神逆商量一下对策了。”

    人皇氏颔首后也随之起身。

    光芒一闪，身影随之消失。

    ……

    徐君明以崇山世界牵引，再加上巨灵神尊的推动，巨灵混元世界很快出了洪荒世界内混沌。

    而且越飞越远，渐渐消失不见。

    那些负责跟踪的各族混元，刚想如影随形去监控。

    但冷不防一道强大的天青色空间灵光闪过，还没等逃走，便被一体擒拿。

    渐渐地，身穿青色道袍的徐君明，身影逐渐凝实。

    催动大衍神镜关照周围亿万里，再没发现其它尾巴后，便朝巨灵世界追了上去。

    混沌浩瀚，除了偶尔能看到的混沌神石，几乎很看看到其它。

    徐君明在混沌中久了，已经习惯了这幅画面。

    很快，腰间的青葫芦亮了起来。

    心中一动，巨灵神尊的身影浮现出来。

    “徐道友，我已经带着巨灵世界，如你所言，深入混沌。若是可以的话，我便停下了？”

    “停下吧。我在混沌中恭候神尊大驾。”

    徐君明望着远处淡赤色的世界笑道。

    “稍等。”

    时间不长，那淡赤色的巨灵世界中飞来数十道灵光。

    最前面的一道最是强悍。

    恢弘的气血，好似九天烈阳，即便隔着很远，一股炙热已经迎面而来。

    ‘唰’！

    身穿淡金色长袍，手持龙头权杖的巨灵神尊，隔着十万丈，来到了徐君明面前。

    后面那数十道灵光同时落下，露出一尊尊高达千丈，或数千丈的强悍身影。

    虽未可以催动，但一股股强悍之极的气血，恍若狼烟般冲天而起。

    强悍的至阳之气，让周围亿万里混沌好似坠入火炉。

    彼此打量一番后。

    徐君明拱手一礼。

    “神尊，久仰大名。”

    巨灵神尊拱手还礼后。

    “道友就一人前来？”

    “此番既是我与道友相约斗法，有我足矣。”

    巨灵神尊颔首后，双目神光直射徐君明。

    “道友胆魄，巨灵佩服。但在斗法之前，巨灵还有一事相问？”

    “神尊旦说无妨。”

    “敢问道友打算如何谋算洪荒盘古传承？”

    淡然一笑。

    “你我之间未有盟约，这种机密之事，本不该对你说。不过为表诚意，告诉神尊也无妨。”

    顿了一下。

    “蛰伏待机，静观其变。”

    看徐君明半响无言，不由惊讶道。

    “没了？”

    “没了。”

    他又不傻，怎么可能把自己的底牌真的全说出来。

    “道友不觉得儿戏了一些吗？还是说不信任我盘天？”

    盘天是巨灵神尊的名字。

    不过除了他自己，很少有人知道。

    “道友误会了，没什么信任不信任。蛰伏待机确实是我崇山的根本策略。”

    “荒兽一族和太初人族不傻，他们不会不留下力量警惕。”

    “警惕归警惕，但真到了斗法激烈的时刻，在找不到我们的情况下，只怕由不得他们选择。”

    巨灵神尊眉头一皱，崇山世界确实隐藏的很好。

    到现在为止，他们巨灵一族都没能发现对方的确切位置。

    “你就不怕他们先放下争执，转过头来先清理你们崇山书院？”

    “等他们先找到我再说吧。”

    顿了一下，直视巨灵神尊。

    “与其纠结这些，你我还是先决出胜负的好。否则遮遮掩掩，不过是浪费时间。”

    “也好。”

    巨灵神尊一挥手，一件灵光璀璨的金榜飞了出来。

    浓郁的因果气息，让徐君明瞬间明白。

    “天道律令？！”

    “既然道友知道，也免了我一番口舌。…徐道友，斗法之前，你我需签订此天道律令。”

    “道友想怎么签？”

    “如你先前所说，若是我输了，我巨灵世界融入你崇山世界，我巨灵族与你崇山书院同进退。反之，你崇山世界融入我巨灵世界，崇山书院与我巨灵族并肩作战。”

    “…另外，不管你我胜败如何？所得盘古传承，倒要无私分享给对方。”

    “…最后，不管胜败，你我都不得把对方门人弟子，当做前驱，当同进同退。”

    “如此三条，若是道友同意，签订天道律令，你我便斗法。若是不同意，这斗法便作罢，你我各奔东西，各凭手段。”

    徐君明简单考虑了一下便答应了。

    “就如道友所说。”

    “痛快。”

    一抖手中金榜，金光璀璨的卷轴瞬间展开。

    “请。”

    “请。”

    两人以神识为笔，各自把先前约定的内容写上。

    最后落下真名的刹那，金榜瞬间化作一团金色的烈阳，而后一分为二，分别没入徐君明和巨灵神尊识海。

    冥冥中一种约束的感觉，出现在徐君明心底。

    不过，他明显感觉到，这种力量，相对于自己的神魂而言，薄弱的很。只要他愿意，就能轻松抹去。

    这也正常，巨灵神尊的天道律令可以约束混元金仙，但徐君明魂道却已经突破了鸿蒙境界。差距太大，根本无法约束。

    但为了让巨灵神尊放心，他也没挣脱这股束缚。

    “此地距离巨灵世界太近，未免造成不必要的破坏，你我还是远一些的好。”

    巨灵神尊点了点头。

    二人纵起遁光，直朝混沌深处飞去。

    眨眼间便跨过亿万里。

    巨灵族的武圣们没有跟上去。

    混元金仙级别的斗法，足以影响数百万亿里，甚至更广。斗法的余波威力威力强横无比，离得过近，容易受伤。

    “就在这里吧。”

    估算着已经足够远后，巨灵神尊停下遁光。

    徐君明也随之停了下来。

    打量了一下周围后，便点了点头。

    彼此目光一碰，无形的火花瞬间激烈起来。

    气息奔流，周围的混沌灵气瞬间被狂暴的力量冲散。

    ‘轰’！

    滚滚气血冲天而起，好似一根巨大的火柱，毫无顾忌的散发着自己的炙热和凶暴。

    伴随着强大的气血，巨灵神尊身上的淡金色长袍瞬间变成了一身暗金色的半身甲。

    粗壮的双臂握紧手中的龙头杖，一股惊人的煞气，汹涌着朝徐君明压了过来。

    面对巨灵神尊的威压，徐君明眼神中的战意越发的火热起来。

    多年来，他还是第一次遇上，能够在武道上跟自己势均力敌的存在。

    “也罢，先疯狂的战上一场吧。”

    心念既定，身上的青色长袍，瞬间变换起来。

