    龙秋沐现在的实力也非常不错，是一个非常能打的女龙魔，曾经被大祭司丢入一个炼狱里面摧残过几年，拥有极强的忍耐力，若不是担心会死去，她肯定能坚持住的.

    “我现在连坚持都无法坚持，看来我要想在这儿修行到大成，这会比较困难！”龙秋沐突然有些心灰意冷，她的伤势恢复了不少，但是她清楚自己的情况。

    她知道自己的肉身还不够强悍，与沈翔比起来还是差太多了，至少沈翔在抵抗那股压力的时候，没有像她这样差点丢掉性命。

    “这个你倒不用担心，美景她们两姐妹一定会想到办法，让你拥有快速的恢复力！”沈翔说道：“你认真的和她们学习就行了，若是不行，到时候还有我，我会想办法让你在这儿修行下去的。”

    龙秋沐可是一个很强大的帮手，上次她就出了很大的力量帮助沈翔对付赵家那群人。

    “好！”龙秋沐如今也只能相信沈翔了。

    沈翔本身就有非常惊人的恢复力，即便受到很严重的创伤，只要给他时间，他就能恢复过来。

    如今他使用道力保护自己，能使自己身体承受的压力减弱一些，不会一下子就把他击垮。

    即便如此，沈翔的修行依然非常艰苦，他的肉身每天都是血肉模糊的，刚刚修复好，又被那股压力撕裂。

    好在，这种情况随着时间的推移，渐渐得到了改善，他的修行速度本来就非常快，只是一年的时间，他的身体就没有出血过了。

    之前那一年里，他的肉身反反复复被撕裂，然后愈合，再撕裂再愈合这种循环之中，每次撕裂愈合，都有非常大量的万道之力融入他的血肉里面，久而久之，他的身体在这种残酷的淬炼之中，渐渐变得强大起来。

    现在他虽然还不能在这儿快速行走，但至少身体不会再见血！

    “这种进度还算不错，修炼到大圆满有望了。”沈翔缓慢的走动在这儿。

    在幽瑶山庄里面的龙秋沐此时也已经学会美景姐妹的那种惊人的再生之力，那是美景姐妹使用奇特的双生奇功帮助她修炼出来的。

    龙秋沐觉得沈翔已经渡过了开始的难关，而她也修炼得差不多了，也出来试试！

    沈翔同意之后，龙秋沐就自己跑了出来，她一出来，和上次一样，只是瞬间就浑身被压力撕裂出一道道血痕，变得浑身血淋淋的。

    沈翔几急忙拿出六道神镜，配合自己的力量帮助龙秋沐抵御部分压力，让龙秋沐能缓过来恢复身上的伤势。

    为了帮助龙秋沐，沈翔此时也不轻松，好在他自己能坚持住！

    沈翔只是帮助龙秋沐抵御了两三成的压力，就让龙秋沐觉得轻松了许多，恢复速度也能跟上来。

    虽然要帮助龙秋沐，但这却不影响到沈翔修行，而且这对沈翔来说也算是修行了。

    龙秋沐就这样在沈翔帮助抵御部分压力的情况下，渐渐有了进步，只是半年后，她就不需要沈翔帮忙了，能自己一个人修行，虽然总是浑身受伤，但她却能坚持得住。

    龙秋沐很清楚，此时她的进步是非常快速的，所以承受如此巨大的痛苦和折磨，是非常值得的，她并没有什么怨言！

    之前她被大祭司抓回去，丢入飞龙宝殿下面的那个炼狱里面受尽各种折磨，那时候她就发誓，只要有机会，就一定要让自己强大起来，只有这样才不会再被别人肆意践踏自己的生命。

    沈翔看见龙秋沐一个女流，也能如此拼命，心中也很是佩服，他坚信，若是他们两个能在这儿修行到打成，就能直接去找大祭司了！

    大祭司的实力也是尊祖境后期，只不过因为有傲世龙魔的力量支撑，所以他才能比其他尊祖境后期强大许多！

    除此之外，在大祭司身边，肯定还有许多强大的尊祖境后期龙魔，这些龙魔若是联合起来，也是一股即为可怕的力量！

    傲世龙魔想要破除封印的关键就是大祭司，只要把大祭司干掉，就能阻止傲世龙魔！

    这只是现在沈翔的办法，但是他也不敢保证傲世龙魔还有没有其他的后手。

    傲世龙魔背后还有一个强大的傲世邪祖，那才是最可怕的，这个傲世邪祖还有其他的行动，就是在暗中帮助万道陵墓里面那些恶势力的头目踏入傲世境！

    这一点也是沈翔很担忧的，他尤其担忧天道神主会踏入傲世境，所以他此时得加快速度让自己强大，即便不能阻止这种事情发生，但也能有足够的力量去及时应对！

    ……

    沈翔和龙秋沐在第十飞龙台已经修行五年了，此时他们两人都能在这儿飞行，行动起来并没有再受到那股压力的牵绊，这意味着他们已经修行到大成！

    “总算成功了，现在我们的实力肯定能匹敌大祭司！”龙秋沐虽然没有去找大祭司，但却有一种扬眉吐气的感觉，她对自己的力量非常自信。

    “我们在这儿五年了！按照龙腾云的估计，他们大概需要十年的时间才能帮助傲世龙魔破除封印，我想我们还能来得及阻止。”沈翔说道：“我们先去找大祭司，然后再去龙祖秘境！”

    “嗯！沈翔，谢谢你！”龙秋沐对沈翔轻轻一笑：“要不是你，我还不知道什么时候才能变得那么强大！”

    “不用客气！”沈翔嘿嘿笑道，然后摸了摸龙秋沐的脸儿：“走，我先去找飞龙殿主，他现在应该在第九飞龙台！”

    龙秋沐进入沈翔的幽瑶山庄，她在里面也有两个好姐妹，就是美景姐妹，此时她们的感情很好，毕竟在一起相处很久了，而且还相互照顾。

    沈翔来到第九飞龙台，拿出传讯玉符给飞龙殿主传讯，飞龙殿主果然已经来到了这儿。

    之前他就给过傲世神火飞龙殿主他们，所以他们才有如此快速的修行速度。

    沈翔得知他们在这儿，就直接使用六道时空去找他们，沈翔见到飞龙殿主和林继天他们的时候，都发现他们在这儿已经修行得很不错了，都已经到达打成的境界。

    但是，他看见小蝙蝠的脸色不是很好，像是受伤了一样！

    “沈翔，我们得快点离开这儿，我们被盯上了！”飞龙殿主看见沈翔之后，连忙低声道：“真是怪事，我们都已经躲得很隐秘了，但还是被发现了。”