
    一个佣人直接开口，这几天看到关于苏小姐的东西被一点点的扔出去，眼里都是义愤：“少爷，您回来就好，您不知道，在您走的第一天，喻夫人就把独孤小姐给带过来了，她现在住的就是你先前装修的那间屋子，那些您让我拿回来的衣服，也全都被扔出去了！”

    虽然苏小姐仅仅来的两次，但是在她眼里，苏小姐无论是人品还是外表，都完爆独孤小姐！

    这几天，看到独孤芜在这，以女主人自居的态度，她看着都想上去狠狠地扇她一个巴掌。

    好在，现在少爷回来了。

    “扔出去了？”喻时锦俊眉一挑，只觉得他那声音都是渗人的很。

    那佣人点头，这几天一直看着独孤芜扔这个扔那个的，心里都快憋成了一团火，“我当时说了那是您帮苏小姐准备的屋子，可夫人却还是把独孤小姐带上来了，还说……”

    说道这里，她忽然觉得自己话多了，这些个豪门世家，哪会容忍随便编排主子的下人。

    她一时气不过，差点儿就口不择言了。

    立马闭了嘴。

    但是喻时锦却是抬起了头，看向了她，一双手依旧是负在身后，一身冷寒的站着，“说了什么，一字不漏的给我说出来。”

    似乎是知道那佣人在担忧什么，喻时锦嘴角一道薄凉的弧度，“这里暂时还轮不到其他人来做主。”

    那佣人闻言，心底的害怕也逐渐消失，立马道：“说没什么苏小姐，我们要是谁敢对独孤小姐不敬，直接滚出喻家。”

    “很好，”喻时锦冷冷的吐出了两个字，然后侧眸看向大头，“这里的人，一个也不准放走，顺便，打电话……”

    说到这里，他眸底一沉，“让我那位喻夫人过来。”

    大头立马应声。

    这种情况，让原本喜不自禁的独孤芜有些慌乱，她猛地抬头看向喻时锦。

    却见对方看也不看她，只是一身孤冷朝楼上走去。

    于此同时，大厅里所有的佣人仿佛找到了主心骨一般，直接将门关上。

    独孤芜是真的怕了，她有些慌乱的，将电话打给到了独孤家。

    喻时锦真的是想杀人的心都有了。

    他直接到了楼上，大头在他之前一脚踹开了他对面的门。

    喻时锦那一双幽冷的眸，在房间扫了一眼，还是那个粉蓝色的房间，他装修的颜色。

    但是其他的不一样了，他给她准备的电脑桌的位置，被人放上了梳妆台，那干净的桌子上，摆了无数的瓶瓶罐罐，衣柜也被人换了，原本雪白的床单也变成了横纹的。

    所有他一点一点置办的，全都被换的一干二净。

    整个房间都充斥着一种浓郁的香水味。

    喻时锦心底涌起了一种恶心的感觉。

    “下去吧。”大头听到，喻少的声音很平静。

    楼下，独孤芜看着那道矜贵的身影下来，脚步不由自主地往后退了一步。

    喻时锦站在楼梯口，他身后是大片雪白的灯光。

    那双微微低着的眼眸反射出冷冽的光，只让人觉得，光彩熠熠。

    喻时锦终于将目光移到了独孤芜身上，忽然轻笑了一声，只是那笑却不是在苏回倾面前的温和，而是那种渗透到骨子里的那种嗜血：“既然你那么喜欢住那件屋子，那你就……一辈子都不用出来了。”

    “大头，”喻时锦淡淡的一句，“把她关进去，连人带房间一起，烧了。”

    在喻时锦说出那句“一辈子都不用出来”的时候，独孤芜就已经觉得不对了。

    这个时候，一身清贵不凡的喻时锦，在她眼里似乎已经化成了一个恶魔！

    尤其是最后那一句，更让她觉得毛骨悚然，背后已经爬上了一层密密麻麻的细汗，她往后退了一步，面色一白，“你你你……你不能杀我，我是独孤家的人！”

    “动手，”喻时锦侧眸看向大头，那一双眼眸，仿佛是染了血，“别让我说第二遍。”

    大头一把拎起独孤芜，就要往楼上走。

    然而这个时候，门被“砰”地一声推开。

    宁宝坤推门进来，就看到大头抓着独孤芜，而独孤芜叫救命的样子，“真是反了！快把芜儿小姐给我放下！时锦，你想干嘛？你要杀了自己的未婚妻吗？！”

    大头脚步停下来，看向喻时锦。

    其他人他可以不管，但这是老大的母亲。

    “未婚妻？我的未婚妻只有一个，您不知道没关系，但是从现在开始，给我好好记着，”喻时锦朝宁宝坤看过去，姿态雍容，但声音却是比十二月的天还要寒：“她只会姓苏！”

    “把她带上去烧了。”喻时锦冷酷的吩咐。

    宁宝坤脸色一变，“你疯了？为了一个烂七八糟的人，要这样对芜儿！”

    “不是什么乱七八糟的人，她现在是我女朋友。”喻时锦点了根烟，烟雾将他的面容映得有些不清晰，“独孤芜竟然有胆子毁了房间，她就该知道后果。”

    房间。

    宁宝坤看着泪流满面的独孤芜，脑中倏地闪过了一道光，她看着大头带着独孤芜往上走的样子，就知道自己没法再隐瞒了。

    原来是因为那个房间。

    可那个房间明明就是自己让人把东西弄出去的，跟独孤芜有什么关系？

    “时锦，你误会了，这件事跟芜儿没有任何的关系，房间里所有的东西都是我让人扔出去的！跟芜儿没有半点的关系！不信，你问问这些佣人……”

    喻时锦慢慢地转过了头，用一种全新的目光看着宁宝坤，声音几乎是没有波动，“是吗？”

    “芜儿当时还担心着你的身体，怎么会做出这种事，”宁宝坤是真的觉得独孤芜这样的儿媳妇好，对自己也是恭恭敬敬的，完全满足了自己的虚荣心，“你不要误会了芜儿，快放了她！”

    “是你做的？”喻时锦很平静地转头看着宁宝坤。

    “还不是为了你好？芜儿是独孤家唯一的小姐，配你绰绰有余，你……”

    喻时锦低眸，手里拿着那个漆黑的打火机。

    指尖一滑。

    幽蓝的火焰骤起。

    眸中席卷着的，都是冷狠。

    这种凛冽的杀意宁宝坤感觉到了，她只是有些不敢置信地看着喻时锦，“你是不是也想对我动手？你是不是也要像烧了独孤芜一样烧了我啊？！你们还愣着干嘛，快，快请老祖宗来……”

    怪物大学。

    晴子还在电脑面前打副本。

    瞿妍澡都没洗，直接抱着电脑跟晴子一起打起了副本。

    苏回倾还在浴室里洗澡。

    H国那场大雨，虽然她打了伞，但身上还是被淋湿了，她做不到跟瞿妍那样，就这么的抱着电脑打游戏。

    等她擦着头发出来的时候，苏楚等人已经得到了消息，一群人正等在怪物大学的外面要见她。

    是为了苏氏发展的事情。

    苏回倾直接回了一句让他们等着的消息。

    然而就是这时候，大头发了一个视屏过来，也不等苏回倾说话，立马就着急的道：“苏小姐，您快来！老大要疯了……”

    “停……怎么回事儿，”苏回倾掏了一下耳朵，直接一句，“你慢慢说。”

    “不是……老大，就是老大，那房间没了，老大要杀人了……”

    苏回倾按了下太阳穴，声音有些薄凉，“你是不会说话了？”

    大头深吸了一口气，恢复了正常的语言：“老大之前给你准备了一间房，他亲自拿图纸设计的，整个房间的装修都是他看着人装好的，还说那是你最喜欢的风格，没想到今天一回来，就被老夫人给毁了。你知道老大的性子，他现在是真的想杀人，你再不来，这里就要成为修罗场了……”

    “你确定是一间房？”苏回倾挑了挑眉，觉得大头有点夸张，“喻哥没那么不淡定吧？”

    大头：“……老大，跟他妈妈之间的感情不太好……哎反正就是很乱，你来就知道了。”

    电话没有挂断。

    苏回倾拿起了外套，直接给自己披上。

    “倾倾，这么晚还出去？”瞿妍从电脑面前侧过了头。

    苏回倾低眸，伸手慢慢将扣子给自己扣上，“嗯，大概会直接回苏氏，不会寝室了。”

    瞿妍比了个了解的收拾。

    苏回倾直接出去。

    大头还在那边跟她说那边的事，主要说的就是宁宝坤。

    苏回倾本来还算舒展的眉毛渐渐的拧了起来。

    她坐上了大队长的直升机，同时，将站成一排的苏楚等人也带上了。

    无视了大队长碎碎念的话。

    这是她第三次到喻时锦的这间房子。

    刚停在门外，她就听到了里面传来的消息。

    宁宝坤将独孤芜拉了过来，对喻时锦道：“你以前不是那样的，是不是外面那个姓苏的狐狸精，让你……”

    “这位太太，您说话注意一点，进行人身攻击，我是有权送你去法庭的。”宁宝坤一句话还没说话，苏回倾就伸手推开了门。

    她似乎是刚洗完澡，头发还是半干的。

    正单手插兜，漫不经心地朝宁宝坤望过来。

    “你就是那个姓苏的……”

    苏回倾瞄了一眼喻时锦，对方也正朝她看过来，那一双眼眸依旧是沉冷的可怕。

    苏回倾将头发往后一拨，收回了目光。

    然后直接朝宁宝坤看过去，“你什么你？数落完你儿子之后，你现在还想来说我？！那可真是抱歉，我又不是你们喻家人，你要再说一句我的不是，信不信我一巴掌打到你毁容？！”

    “我的事你……”宁宝坤张了张嘴。

    苏回倾眸光一沉，她看着宁宝坤的目光并没有收回来，而是逼近了一步，接着质问，“教训喻哥，你有这个资格吗？他回来这么久，你有问过他的伤怎么样了吗？他在H国有没有遇到什么危险你知道吗？”

    “你当然不会，你不仅没有问，在伤害了你儿子之后，而是还要在这里要让长老来给你主持公道！你扪心自问，主持公道，你配吗？！”

    宁宝坤又是一滞，有些懵。

    但是独孤芜却是认出了苏回倾，那个上次在餐厅的人。

    她的指甲嵌入了掌心，看着苏回倾的目光满是阴沉，直接道：“这里是喻家，你凭什么在这里放肆？”

    宁宝坤没有阻止独孤芜。

    头顶是白色的水晶灯，苏回倾把玩着自己的手指，侧脸朝大头等人看过去，“把这两个碍眼的人，给我撵出去。顺便，让独孤小姐的粉丝好好看看，他们所崇拜的女神究竟是个什么样的人。”

    “是！”大头等人应的很是响亮。

    眼睛也冷冷地看向了宁宝坤那两人的方向，一手拎起一个，就往外一扔。

    苏回倾这才朝独孤芜勾了勾唇，“凭这些人听我的话，你觉得够不够？！”