    高冷男神石田雨现在哪有一点傲气之色？

    像狗一般跪在雄霸马前，战战兢兢道∶"雄霸会长英明，石田公会一三八名领主甘愿并入第四天堂，至死效忠！"

    雄霸猛地抽出圣剑，向石田雨砍去，石田雨吓得不知所措。

    半晌他睁开眼睛，看到雄霸只是将剑尖点在了他的右肩。

    "呵呵，其他超新星看我不顺眼，你倒是机灵….…."

    "不敢，不敢……"石田雨极尽吓尿。

    雄霸凤目一凝，郑重道∶"同意石田家族加入第四公会！"

    林牧认为生是狗，死了也是条死狗。

    石田雨知道自己根本玩不过雄霸，像他这种技术流的，碰权术就是个死！

    所以他甘愿当狗，毕竟雄霸不可能将所有人都杀了。

    他也需要一些强力的附庸。

    看到阿掳被波罗斯按在地上暴打，石田雨脸就跟抽筋一般。

    那可真特娘得疼啊！

    幸亏自己没有像疯狗一样前冲，妄想去抢资源。

    要不被波罗斯按在地上爆锤的绝逼是自己。

    自己这种身边可能两下就被锤爆了，死都不知道怎么死的！

    石田雨已经没有任何傲气了，是狗不是狼，是吃屎还是吃肉，他选择了前者。

    至此，一条忠狗就被雄霸训练成了！

    两人的战斗没有什么观赏性，绝对力量的压制。

    砰砰砰！

    “光头，特么给你脸了！”

    砰砰砰！

    “唔，我错了光头……”

    砰砰砰！

    “饶了我吧，呜呜……”

    波罗斯终极一拳直接将阿掳的头打爆，一命呜呼！

    没想到一直在部队里苟着的阿掳竟然会是这种死法。

    凶悍的波罗斯下一个目标已经落在城楼上那个耀武扬威的影子——黑崎。

    此时，军队中来了骚乱。

    战场上一处地面开始塌陷，周围开始泛起赤色的火焰，越聚越多。

    越来越多尸体冒出的光点往那个坑内聚集。

    里面似有万只恶鬼的影子在不断挣扎，方圆百米之内全是黑色半透明的【低级冤魂】，无数乌鸦从四面八方赶来，盘旋在头顶上，周围的世界陷入一片寂静。

    周围的士兵们连大气都不敢喘，仿佛那坑洞之内埋葬着深渊恶魔一般。

    古堡内的生命池中，辰昼猛然睁开了金色的双眼。

    视力已经恢复了一大半。

    突然他咧开嘴笑道：“恶魔终于降临，去杀戮！去释放！对吧？胖子？”

    “咕噜咕噜～”

    沉睡在池底的地穴君主浑身黑色液体缠绕，冒了一串泡泡算是回应。

    一个死了老伙计。

    一个死了女人。

    两个英雄的恨意在叠加，等待复仇的时刻不远了！

    .

    “吼！”

    一声巨吼，打破了战场中的寂静。

    坑洞中竟然有个壮硕的影子慢慢爬上来。

    粗壮的胳膊上健壮的肌肉比任何健身教练还要完美。

    古铜色的皮肤上，满是黑色的咒文像是在禁锢着一只恶魔。

    两只黑色的牛角从那脑袋上长了出来，俊逸的面容上，紧闭的双眼猛地睁开，血红一片！

    “啊！是那个法师！”

    伊芙尔的记忆力不错，这个雄壮的“男人”就是被黑崎一刀从城墙上劈下来的法制！

    但不对啊，没有见过的英雄？隐藏起来的英雄？

    【英雄极夜】外形上有了明显的变化，在众多英雄中不算少见，比如【山丘之王】的【天神下凡】，【恶魔猎手】的【恶变】。

    不过极夜的变身影响效果着实变态得夸张，从坑内爬出之后，一路全是赤色的火焰。

    地面的裂缝中缓缓流淌出赤色的岩浆，如喷泉般！

    从那皲裂的大帝缝隙中，不断冒出一米多身高嬉笑的小恶魔，嘴里吞吐着火球，向四周发起攻击。

    火球所到之处人族士兵非死即伤！

    雄霸给了伊芙尔一个眼色，伊芙尔又开始玩起“花手”让波罗斯注意到了极夜。

    极夜也同时注意到了他，两个狂暴的英雄如一见钟情坠入爱河的情人般，急速地往一块聚拢。

    不是亲吻，而是互殴！

    当当当！

    金属碰撞的声音不绝于耳。

    谁也没有料想到，一个法师类英雄竟然能和纯力量型英雄，肉搏！

    所有人都看得眼珠子冒汗，这也太生猛了吧？

    势均力敌？

    不！

    波罗斯黑铁一般的拳头砸在极夜身上，极夜一点反应都没有。

    而极夜纹满符文的拳头一拳就让波罗斯吐血。

    被黑暗侵蚀内心的波罗斯连最基本的痛觉都没有了。

    手腕被砸碎，肚子被贯穿，腿骨被踢弯。

    直到恶魔附体般的极夜两只手抓着波罗斯的脑袋猛地旋转360度后。

    波罗斯才缓缓地松开紧紧攥着的拳头，在生命的最后一刻他恢复了神志。

    看着眼前的雄壮的恶魔与内心那个敬重的老师身影重合在一起，喃喃道：“老师你教育我在这个世界上拳头一定要硬才不会被欺负，我做到了，可惜今天有人比我的拳头还硬……”

    “对不起，这句话在我心里已经六年了，一直没有机会对你说，但现在终于可以去下面当面和你说了……”

    “原谅我……”

    波罗斯的眼神逐渐空洞，已然气绝！

    “啊！！！”

    极夜愤怒狂吼，无数冤魂在他体内要托他的肉身去屠戮，杀戮才是能平息他怒火的药！

    他随意地将波罗斯坚硬如铁的头拧了下来。

    挑衅地扔向城墙上的黑崎！

    嗖！

    那人头像是炮弹，直奔黑崎面目而来。

    “【月华天斩】！”

    嗖地一下，黑崎直接将那头一分为二。

    强大的好胜心促使他又跳回了万军丛，直面极夜。

    “曹！这个傻子！”伊芙尔直接爆粗，现在黑崎只要跳过去拿下里面的林牧就可以左右胜局了，为什么偏偏跳了回来？

    雄霸也摇了摇头，暗骂他极度不成熟。

    黑崎拎着巨大黑刀在地上，大步向前极夜冲来。

    黑刀托在地上发出火花一片，沿途的兵卫自动闪开两侧为其开道。

    “光头一定是轻敌了，我利用月闪配合月华天斩一定会将这怪物斩杀！”

    看刀！

    嗖嗖嗖嗖！

    急速的闪身让他留下残影。

    瞬间来到极夜面前，冲着极夜看了过来。

    而极夜来不及反应，直接愣在原地。

    噗！

    极夜前胸巨大的刀痕深刻露骨。

    黑崎阴沉着脸，刀尖杵在地上。

    “谁赢了？”伊芙尔神色紧张。

    噗！

    黑崎一口黑血喷了出来，直接倒地身亡。

    而极夜邪笑着摊开手掌：一颗跳动的心脏赫然出现在手心！

    【作者题外话】：周末了，大家活动起来！给狼叔刷银票！感激不尽！记得一定要刷到最新章节哦！目前是二轮推荐！

