
　　装修的也是古风！

　　小桥流水、灯笼高悬，里面的服务员也都是女子居多，一身的合体雅致旗袍着身，动静之间，颇有些风韵。

　　一个个看上去，年岁都不大。

　　“初三。”

　　“最近王府街那里……你们泰兴行的生意可算是第一。”

　　“哈哈哈，坐！”

　　“潇潇，叫三哥，好好陪着！”

　　包厢内的人不多也不少，加上此刻的自己，也就十二个人。天籁小说网

　　沙天连在外面没有近来，其余十一个人中，楚行风自己认识，万桬集团的万杰自己也认识。

　　其他人倒是不认识了。

　　当然，此刻一眼扫过去，耳边已经传来小梦快速的声音，踏步之间，其余人的信息全部明了。

　　对着万杰点点头，坐在楚行风旁边的空位上，随即，便是一个漂亮的小姑娘自一侧起身，坐在自己身边。

　　“还好。”

　　“全靠同行衬托！”

　　易初三不由笑道。

　　“哈哈哈，你这话要是传出去，怕是王府街那边肯定有人和你过不去。”

　　“说不准还要打一架。”

　　楚行风更是大乐。

　　“三哥，喝点什么？”

　　坐在易初三身边的那个漂亮小姑娘脆语，靠近些许，吐气如兰。

　　“来杯果汁吧。”

　　易初三看向那个叫潇潇的小姑娘。

　　她的信息自己已经有了。

　　方潇潇！

　　今年十九岁！

　　京都电影学院大一的学生，颜值、身段没的说，以易初三的眼光看过去都是九十分以上的。

　　穿着一件白色的及膝连衣裙，长发披散，清纯淡雅，面上带着笑意，露出两个可爱的小酒窝。

　　还是很有青春魅力的。

　　“好的！”

　　轻快的声音回应，为之起身。

　　旋即，楚行风便是将包厢内的人介绍着。

　　除却那些相陪的女子，也就三个人先前没见过。

　　听得楚行风介绍，加上小梦传来的消息，都是吻合的。

　　三个人是附属于广峯集团的富二代，也算是有实权的富二代，再有一二十年，是要扛起大梁的富二代。

　　至于晚上吃饭的目的，就是认识认识，随便聊聊，喝喝酒，放松一下。

　　易初三欣然于此。

　　“初三，最近你旗下的女娲手机势头很猛！”

　　“尤其是相柳科技推出来的女娲手机系统，我询问过相关人士了，很牛叉的手机操作系统。”

　　“根植于安卓，却又有些和安卓不一样。”

　　“如果新机上市，市场上，绝对会有女娲手机的一席之地，现在的绿树手机都溢价超过50%以上了。”

　　“有没有兴趣合作一下？”

　　这里的菜色还是相当不错的，厨师相当有水准。

　　易初三品味着面前的一道醉虾，感觉很好。

　　巨大的餐桌，十二个人就位，四周还有六名服务员安静的来回服务者，小毛巾、骨碟……换个不停。

　　“合作一下？”

　　易初三好奇。

　　“我当时对于手机行业也比较看好，投资了不止一家，绿树手机是其中一家，已经打包卖给你了。”

　　“还有另外一家，名字是大麦手机！做的比起绿树手机好一些，不过……现在看来，你的那个女娲手机更有潜力。”

　　“要不我把大麦手机也卖给你。”

　　投资！

　　就是要趋利避害！

　　从大麦手机那里传来的消息来看，女娲手机如果真要上市了，只要价格不是很离谱。

　　绝对会占有一席之地，如果……营销的好一些，或许发展的更快。

　　毕竟手机的体验在那里放着。

　　即如此，在楚行风心中，大麦手机已经没有存在的必要了，自己并不指望大麦手机可以做的多好。

　　只要不亏钱就行，赚一些更好。

　　“大麦手机！”

　　“怎么说？”

　　大麦手机！

　　自己当然知晓，做的只能说比起绿树手机好一些，其实两家公司的技术水准差不多，就是销量上，大麦手机好一点点。

　　合作？

　　卖给自己！

　　应该不只是拿钱那么简单。

　　“换取相柳科技的相关股份如何？”

　　楚行风笑道。

　　比起大麦手机，自己对相柳科技更看好。

　　根据大麦手机那里的技术人员说道，女娲手机系统是相柳科技研发出来的，果真如此。

　　那么，相柳科技接下来绝对会有更多更好的软件产品出现。

　　只要保持女娲系统的水准，国内能打的几乎没有。

　　语落，整个餐桌上的谈话之音都小了一些，免得影响到二人谈事情。

　　方潇潇更是安静的坐在易初三身侧吃着饭。

　　对于易初三的身份，自己也算了解一些了。

　　好像身价不弱，而且和自己一样，还是大学生，更和自己一样是大一的。

　　还真是……。

　　不可思议。

　　今晚上前来这里，还是风哥身边的宗姐姐推荐的，如果可以认识一些有实力的人更好了。

　　自己接下来就是大二了，其实已经可以出道了，甚至于有些晚了。

　　自己需要机会。

　　就是这个易初三对自己好像没有太大兴趣。

　　自己不漂亮吗？

　　不可能吧，学校里……追自己的人很多很多。

　　其中不缺少一些家财亿万的富二代。

　　“大麦手机！”

　　“相柳科技的股份！”

　　“风哥，这点筹码可还不够。”

　　易初三笑语摇摇头。

　　当初自己需要绿树手机，是想要省去一些麻烦，自己需要绿树手机的壳子，至于大麦手机？

　　在自己严重，并没有什么价值。

　　相柳科技的股份？

　　没有真正的筹码，自己可不会交换！

　　那是自己接下来的技术开发大本营之一，自己对相柳科技很看重，外人想要掺和？

　　没有真正的筹码不行！

　　朋友归朋友！

　　一些事情还是要分清楚的，司命科技的事情，广峯集团已经躺着赚钱了，这样的事情有一次就可以了。

　　有两次，乃至于多次，别人就要怀疑自己是不是傻子了。

　　“哈哈哈。”

　　“那我再加点其它的？”

　　楚行风面上没有不喜，相柳科技的价值……自己心里有数，大麦手机的价值自己心中也有数。

　　似乎……差了一些重要的东西。

　　“当然！”

　　易初三不着急。

　　“钱的话，接下来初三你能够调动的资金比我还多。”

　　“应该不缺。”

　　“有那么多钱，肯定要进行快速发展。”

　　“这样吧，你说说你最近想要拓展的方向，我想一想有没有合适的！”

　　楚行风念叨一声，又是一语。

　　下半年司命科技的成品就要上市了，初三不差钱。

　　那就只有一些其它东西了。

　　让自己说，范围太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1700章 筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 