    森川一鸣好半晌才回过神，立马客客气气起来：“我亲自带三少过去。”

    “不用不用，我来。”秦彦北站起身，迈着大步走到秦彦西跟前。

    两兄弟身高差不多，长相也有三分相似，但气质却截然不同。

    秦彦西绷着脸，严肃、不苟言笑。

    秦彦北扬着眉，张扬，笑脸盈盈：“森川家客房不够，三哥今晚跟我助理小江一屋吧？”

    秦彦北话音落下后，森川一鸣立即上前：“客房不够，我们楼上还有卧室，今晚让奈美把房间腾出来，给三少您休息。”

    “不必麻烦，大男人挤一挤无所谓，别让小姑娘们受委屈。”秦彦西淡淡道，却有种不容置喙的威严：“森川先生留步吧，让我四弟带路即可。”

    “唉，那行……”森川一鸣点点头，礼貌而客气地目送两兄弟朝客房的方向走去。

    秦彦西身材颀长，走在前面，很有压迫感。

    秦彦北跟在后面，跟他保持着步调一致。

    两兄弟的身影落在走廊的墙上，就像画壁里即将走出的两位绝美公子哥，真是一个比一个绝。

    “三哥，要不今晚咱们三个挤一屋吧？我、你，还有小江。”

    担心秦彦西不想跟陌生人同一个屋子，所以秦彦北换了一个提议。

    “恩？”秦彦西顿了顿，冷冷地瞥了眼身后的秦彦北：“你和你助理一屋，我和云弟一屋。”

    “三哥……我和小江都很瘦……咱们三个挤一挤没问题。”

    “毛病！”秦彦西忍无可忍了。

    从小到大，也没见这个弟弟跟自己这么黏腻过。

    小时候他们就喜欢打架，长大了还是改不了，喜欢针锋相对。

    所以这会儿秦彦北一直嚷嚷着要让秦彦西跟他睡一间，这让秦彦西觉得很古怪。

    总觉得这小子藏了一肚子坏水。

    “我和云弟睡一屋，就这么决定了！”秦彦西斩钉截铁，说完这话时，已经来到了云灵的房间外。

    和室的门没关，这会儿她正躺在庭院的摇摇椅上打游戏。

    “六哥，你这一招骚气啊！”她开着语音，正和乘风战队的人玩一款仿冒LAL的手游。

    “云弟，咱们这样伪装新人虐菜，真的合适么？”秦彦月问道。

    由于语言是免提播放，所以战队成员的声音听得一清二楚。

    CF-江：“哈哈，我觉得虐菜还蛮有意思的，最起码不用大Y神和小Y神带飞，我自己就能飞！”

    CF-黄：“就是，我上把五杀，美滋滋！”

    云灵闻言，抖着二郎腿，哈哈大笑起来：“凌晨一点了，你们不睡？”

    CF-江：“睡什么？夜生活才刚刚开始！再说了，京城跟东京有一小时时差，你们那边凌晨一点，我们这零点才刚过。”

    秦彦月：“对了云弟，你在那边玩得开心吧？后天回来？”

    “咳咳……”

    手机那头，秦彦月的问题刚问出来，云灵还没来得及回答，秦彦西便走了进来，佯装咳嗽，打断了他们的交谈。

    秦彦月很奇怪：“……我怎么听到了三哥的声音？”

    “是他没错，不玩了，熬夜伤身伤肾，挂了。”云灵话刚说完，便把游戏直接退出了。

    这种低端局，就算她挂机，另外四个人也能很轻松地赢。

    云灵把手机往裤兜里一塞，从摇摇椅上起来，走进和室内。

    秦彦西很自然地把外套脱了，挂到了晾衣架上，看了眼她：“今晚咱俩挤一间，明天你跟我回国。”

    “恩哼，没问题。”云灵几乎是下意识地同意。

    秦彦北有些委屈，昨晚得知要跟他同睡一屋，她当时脸上可是写着满脸嫌弃。

    怎么到了三哥这里，欣然接受了呢？

    终究是他不配啊……

    “那你们早点休息，晚安。”见云灵同意了，秦彦北也不好多说什么。

    有些沮丧，跟两人道了一声晚安，便神情落寞地离开。

    云灵根本没注意到秦彦北，而是满脸期待，目光一瞬不瞬地盯着秦彦西。

    说起来，她研发的那款AI智能女友软件，好久没补充新信息了。

    今晚和秦彦西一间房，正好可以再问问他。

    秦彦西顺手把和室的门关上，大步走到云灵面前，看了她一眼，最后还是选择把训斥她的话收回：“时间不早了，去洗漱睡觉。”

    “恩，那我先去洗。”云灵把手机掏出来，放到一旁的茶几上，转身去翻行李箱。

    秦彦西在和室里逛了一圈，回眸的时候，不偏不倚，刚好看到她箱子里的东西，大大小小，好几个礼盒。

    云灵拿衣服的时候，视线刚好也落在了这些礼物上。

    她把一个精致的红盒子拿了起来，起身朝秦彦西走去：“我给你们都买了纪念品，既然三哥人都来了，那礼物就先送给你吧。”

    秦彦西面色平静地把礼物接过来，并没有多高兴。

    因为他觉得自己的这份礼物应该跟其他人的一样，没什么特别。

    “有心，谢了。”秦彦西把礼盒打开，当看到里面居然是一对徽章的时候，有些诧异。

    徽章背后有一圈发声器，看着奇奇怪怪的。

    云灵瞥眼看着他，很疑惑：“三哥，该不会你不知道这东西是什么吧？”

    “录音器？”秦彦西脸上的表情波澜不惊。

    云灵抚了抚额，内心吐槽不已。

    三小子啊三小子，你到底是几零后？

    “三哥，你不看动漫啊？柯南没看过？”

    “不看。”

    “……”

    云灵竖起了大拇指，给他点了个赞。

    她有点怀疑三小子的心理年龄跟村长小伟有的一拼。

    不过小伟那老小子是40后，三小子可是90后啊！他们整整差了50岁，都快一个甲子了！

    YYDS是什么意思，他不知道。

    柯南他也没看过。

    这小子，真不像个年轻人，比她这个老祖宗还落伍时代！

    “三哥，咱们有代沟，真的有！”云灵一脸嫌弃。

    秦彦西皱了皱眉，原本对这枚徽章不怎么上心，遭到她嫌弃后，瞬间便认真起来：“我和你相差了六岁，三年一代沟，咱们有代沟正常。你现在告诉我，这是什么东西？”

    他一脸严肃，眼里带着求知的光芒。

    云灵挑了挑眉，把徽章从礼盒中拿了出来，先把其中一枚别在了自己胸口，接着拿出另一枚，往秦彦西胸口别去。

    两人凑得很近，云灵比秦彦西矮了半个头，他的鼻尖，瞬间被她头上清新的洗发水味给充斥。

    当她仰起头时，秦彦西愣住了。

    目光落在她肤如凝脂般莹白的脸蛋上，她的眸子泛着光，桃色的唇瓣轻抿。

    这一刹那，他居然心尖一颤，呼吸一滞了……

