    第667章我要揭露他们的阴谋

    阿奇麻的媳妇哭着求他：“他爹……求你快别说了……你就不怕得罪了天神，被惩罚？”

    阿奇麻嗤笑一声：“我之前也相信他们的鬼话！”

    “但我现在总算明白了，阿多姆肯定不是被天神惩罚，而是被那些卖圣水的人害的！”

    阿桑麻小声告诉岳灵芝和顾铮：“阿多姆就是那个跪在雪地上，成了冰块那个人。”

    得知岳灵芝他们想购买大量的圣水，运回家乡贩卖，他们是特意来向了解情况的，阿奇麻有些失控。

    他强撑着坐起身子，神情激动。

    “你们千万千万不要买！”

    “他们真的是一群骗子！”

    他像是下了一个特别大的决心，眼睛红红的看着他媳妇，又看着阿桑麻他们。

    “其实，我还有一件事瞒了所有人！”

    “我是最早开始喝圣水的，我也是喝得最多的那一个！”

    “喝了圣水之后会怎么样，我应该是最早知道的。”

    “我没有半点得益，我还被它害惨了！”

    他说他一开始疼痛的时候，喝圣水是确实可以有效止痛，喝了圣水后，他比之前精神要好，肚子也不痛了，整个人很兴奋，甚至还可以和媳妇尽兴一次。

    他高兴坏了，逢人便说喝圣水的好处。

    因为他的宣传，越来越多的人相信了圣水，有病没病的，都争着去买来喝。

    但慢慢的他便发觉，他对喝圣水有了依赖，也就是上瘾了，就算肚子不痛时，他也很想来一碗圣水。

    可是，一碗圣水要几十两银子，如果是当水喝，肯定喝不起。

    但他实在忍不住那个瘾，有时候肚子没痛，他也装做很痛，然后便心安理得的喝下圣水。

    他自欺欺人的以为，这样的负罪感会轻些。

    结果是，他的瘾越来越大。

    有时候他实在忍不住，自己偷偷去买来喝。

    手里的钱花光了，还暗中变卖了一间店铺。

    所以，那些人卖圣水的人，肯定在水里面放了控制他们的药物。

    到最后，所有对圣水上瘾的，都将花光手里的银子，然后变卖家产，甚至变卖妻子儿女。

    他的媳妇听到这里，哭嚎起来。

    “他爹！你说什么？你说你背着我们，卖了一间店铺，全部用来买圣水喝？”

    “你一共喝了五千两银子的圣水，而不是两千两？”

    “这不是真的，这肯定不是真的！孩他爹，是你骗我们的对不对？”

    阿奇麻很难过：“对不起，孩子娘……”

    “所以，我决定了，我的病不治了，我也一定会戒掉圣水，我不会喝掉全部店铺的！”

    “不仅如此，我还要现身说法，揭露他们的阴谋！”

    说着阿奇麻便要下地。

    “我现在就出去，希望有人相信我的话……”

    他的媳妇赶紧拦着他：“孩子他爹，你千万不能去！那些人不会相信你的话，你也肯定会没命，他们不会放过你！”

    “不，我一定要去揭露他们的阴谋！”

    他的媳妇啪一声跪倒在地。

    “我求你了！你只要想一想阿多姆的下场，你就该知道，此事不能做！”

    (本章完)

