    就在叶辰思索间。

    一道身影，缓缓凝聚于他的面前。

    正是那慈眉善目，让叶辰看不出深浅的老者。

    叶辰神色一惊。

    他猜测，这位很可能就是始源时代的人族领袖，当代人皇，故此，不敢有丝毫的懈怠，急忙拱手，行了一礼。

    “见过前辈。”

    在没有完全确定是不是人皇之前，这般称呼，便是最好的。

    老者点了点头，道：“无名，你可知道，始源时代，会因你而产生什么变化？”

    叶辰的眼中，眸光闪烁。

    既然这样问……那显然……自己不属于这个时代的秘密，已经被眼前这个疑似当代人皇的老者看穿了。

    叶辰摇头，道：“还请前辈点明。”

    老者忽然淡淡一笑，道：“其实，也不用去在意，既然已经发生了，那就静静的等待结果。

    走吧。

    老夫带你，好好的看看这个时代！”

    叶辰：“前辈，我有一事，想得到答案。”

    老者：“说吧。”

    叶辰：“前辈可是当代人皇？”

    老者淡淡一笑，道：“是与不是，重要吗？人皇，不过是一份责任罢了，谁能担得起这份责任，那谁便是人皇。”

    叶辰再次拱手，行了一礼。

    就凭这句话，他就已经确定，此人必是人皇无疑！

    “人皇，我先与苍耳部落的人，道一声别。”

    人皇：“如果，你不想留下过多的痕迹，直接离去，或许是最好的选择，因果之说，最忌缠缠绵绵，剪不断，理还乱。”

    叶辰似有明悟，随即点头，道：“多谢人皇指点。”

    下一刻。

    人皇一步踏出。

    一条大道，出现在他的脚下，从叶辰居住的屋子，延伸至未知的方向。

    人皇的身影，在这条大道中行走。

    叶辰立刻跟上。

    踏上了人皇的这条大道，叶辰只觉得，脚下似有万物孕育，生长，昌盛，衰败，终结。

    生命的轮回。

    万物的更迭。

    秩序的始终。

    变化万千，繁复深奥，充满了神秘！

    人皇的境界，显然已经到了一个让叶辰完全无法想象的程度。

    在这之前，他所接触过的人之中，当属易逍遥最强。

    可……

    始源时代的人皇，绝对是能碾压易逍遥的存在。

    此刻，叶辰心中，有无数的问题想要得到答案。

    比如。

    荒兽灭世，究竟是为何？

    荒兽从何而来？

    预言荒兽灭世的仙之血脉，又是怎么回事？

    人皇五百年来，要寻找的救世之法，现在是否有了眉目？虽然始源时代注定会迎来毁灭，但不意味着人皇没有找到办法！

    还有，人皇经的印记，能不能送一点给自己？解除青铜物件的气机反噬危机……

    另外……

    人皇经是不是真的能将人道之力，当做元力一样用于主动修炼……

    无数的问题，在叶辰的脑海中交织，可他暂时忍住了。

    始源时代的人皇，既然要带着自己好好的看看这个世界，那就先跟着他去看，看完了，再来提问！

    …………

    苍耳部落。

    “无名公子，我进来啦！”

    苍瑶一手推开了叶辰住处的门。

    可进去之后。

    空空荡荡。

    顿时。

    小姑娘的脸上，流露出了浓浓的失落，心都空空荡荡的。

    苍山大大咧咧的走了进来。

    然后也神情一愣。

    “无名公子，莫非走了？”

    苍瑶顿时红了眼睛，立刻去找她的爷爷奶奶。

    当苍耳部落的大族老以及老族长，得知无名已经离开的消息，两人相互对视了一眼。

    大族老道：“他以无名自居，想来，应当是不希望留下过多的羁绊牵扯，如今他走了，没有留下一丝的痕迹，就好似从来没有出现过一般……”

    老族长也点头：“看来，缘分只能止于这里了。”

    就在这时。

    一道玄妙莫测的力量，从天而降，洒遍苍耳部落。

    每一个人。

    都呆滞了那么一瞬间。

    “爷爷，奶奶，哥哥，你们怎么了？”

    苍瑶一脸懵。

    “没事，瑶瑶，你怎么在这里？”大族老问道。

    苍瑶：“奶奶，我来跟你们说无名公子的事啊。”

    老族长：“无名公子？哪来的无名公子？”

    苍瑶：“爷爷，你们怎么了？无名公子，刚拯救了我们苍耳部落，逼退了荒兽之灾啊！”

    苍山：“瑶瑶，你老说你哥我傻，你才傻了吧，什么荒兽之灾？你怎么奇奇怪怪的？”

    苍瑶：“你们都怎么了！”

    大喊一声，苍瑶冲了出去。

    结果，她发现，苍耳部落的所有人，都忘了关于无名公子的一切！

    “为什么……会这样……”

    “无名公子，明明来过，拯救了我们苍耳部落！”

    “可现在，只有我记得……”

    “无名公子，你来过，我永远记住！”

    …………

    人皇大道之中。

    叶辰跟随着人皇，行走于万水千山，纵观世间百态。

    始源时代的恢宏广袤，令得叶辰眼界大开。

    无数的修行法，百花齐放，各显峥嵘。

    也不知行走了多久。

    人皇脚下的大道，终于到了尽头。

    叶辰随着人皇，出现在了一座巨大的神秘祭坛下方。

    人皇抬头，看着那一座巨大的祭坛，道：“无名，这一路走来，你看到了什么？”

    叶辰：“人族，在逆流中向上，奋进拼搏，开创了无数的奇迹……可，我也看到了，埋藏于这繁荣昌盛之下的恐慌。”

    人皇点头。

    “荒兽灭世，并不可怕，可怕的是畏惧。

    当对一件事，产生了畏惧，那便会掀起最为恐怖的灾难。

    人皇，受人族众生信仰，掌人道之无上伟力，可……当人心不稳，信仰便会崩溃，人道之力衰败。

    如果，无法改变这一切。

    那……人皇，便没有资格再被称之为人皇！”

    这句话，叶辰很有体会。

    他在苍洲，就有过类似的经历。

    人道，是人族众生的信念，可信念若是受到冲击，人道自然会不稳！

    信仰缺失。

    人……将不人！

    叶辰：“所以，人皇欲要找到克制荒兽灭世之法，重新稳定人心，重塑坚定的信念！”

    人皇：“方法，已经找到，我已经将荒兽中的至强存在，封于祭坛之中。”

    叶辰心中震惊！

    人皇：“荒兽中的至强存在，是所有降临始源时代的荒兽核心，只要将其磨灭，荒兽便会乱成一团，荒兽灭世，自然可以化解。”

    叶辰心中，思绪飞快翻转。

    如果真是如此。

    那始源时代，也不会覆灭了。

    这里，肯定有问题。

    人皇的神色中，浮现一抹惆怅，道：“可……当我发现你来了，我便知道，我错了，可惜，一切都已经没了回头路。

    这座祭坛，汇聚了始源时代的所有气运。

    如若不尽快磨灭其中的至强荒兽，始源时代的气运将被瓦解，同样逃不过毁灭的下场。

    可……纵然磨灭了至强荒兽……结局，依旧不会改变。

    看来。

    这便是冥冥之中的定数。”

    叶辰神色复杂。

    人皇若是改变了花费五百年想到的办法，另寻他法，始源时代依旧还会毁灭。

    人皇如果继续按照当前的办法继续下去，始源时代的结局，便是叶辰知道的那般。

    不管怎样。

    这都是一段无法更改的历史！

