    罗马帝国早期的连弩也挺强的，连弩平放在地上时，高约一米六，宽约一米五，不占地方，可以放在城堡上守城，也可以放在船上用。

    普通四百料战船都能放好几具。

    而丁毅自己打造的配重式抛石机, 比较占地方，只有一千料左右的战船才适合放。

    按华蒂斯的介绍，这种弩可以用单发和连发两种方式。

    单发可以射两米左右的长箭，大箭，类似像权游中射龙女火龙的弩一样。

    射程可以达三百米。

    连发射一米左右的箭，可以一次性放十五枝箭，然后嗖嗖嗖，不停的连发, 射程在一百米以内。

    但这玩意被淘汰也是有原因的, 一是比较落后，总体射程远远不如火炮。

    连弩得一百米以内才能连射，而欧洲这时的战船火炮，基本都在一里以外就开始打了。

    二是很费筋。

    每架弩都需要大量的野兽筋，比如牛筋、鹿筋。

    并且一场仗打下来，大部份都要换掉。

    赵大山当时就以这个理由表示不值钱，咱们大明养牛很少啊，那来这么多牛筋用。

    他也没胡说，这玩意让大明朝装备，根本没这么多牛筋换，当然，大明朝做弓弦，有时会用蚕丝和野兽皮来结合，一般来说, 南方用蚕丝，北方用牛筋。

    但是他们济州岛多啊, 济州岛养的牛越来越多, 大员这边也在养, 特别是这批四千户蒙古人过来后，也正在加大养殖数量，大员这边鹿皮更是出口仅次于白糖多的物资，这个时代到处都是鹿。

    最后双方讨价还价，赵大山一脸不情愿的用一千斤糖换了一部蝎子砲和连弩，好像还很吃亏似的。

    最后华蒂斯希望能得到大明皇帝的国书，他也送来了神圣罗帝国皇帝的国书。

    赵大山则道，大明现在是我们丁将军说了算，你们的好意，我会传达到我们丁将军那里。

    “如果需要我们帮忙，请随时来信，我们最多可以调动三十万大军帮忙，但是，我们没有这么多船来运输，需要你们的船。”

    上帝啊，还好他们没有这么多船，华蒂斯瑟瑟发抖。

    三十万大军？比他们欧洲某些国家的总人口还多，他更加感觉到东方大明的可怕之处。

    华帝斯连忙表示不用帮忙了，接着他在大员住了几天，赵大山带他观看了建造中的巨大城市新港城，两个巨大的船厂，还有他们的兵营。

    大员精锐的兵马，先进的火枪，深深震憾着这群欧洲土蟞。

    华蒂斯更加确定，神罗只能和大明保持永远的友好关系，千万不能和荷兰一样得罪他们。

    华蒂斯走后没几天，一艘明国商船来到大员，上面下来一个中年男子，他问大员的守军：“我听说，在这里找到一个矿产，可以选择得到矿产百分之一产出，或者每个矿按大小，得到不同的银子或白糖?”

    “是的。”大员守军笑道：“如果你是找矿专家，恭喜你，你要发财了。”

    明人叫宋启文，据他说擅长寻矿，其祖父曾是大明工部吏员，宋家在山西时就有矿，后来山西兵乱，他们举家迁移到南方来，这些年家道中落，日子也不好过。

    赵大山很快接见了他，明确按照悬赏任务栏所说，他可以选择一个矿产量的百分之一，也可以一次性拿走银子和白糖。

    宋启文说，能不能找到之后再选。

    赵大山说当然可以。

    赵大山又问他，你精通找什么矿？

    宋启文主要精通铁，金，银，等金属矿。

    大员的主要矿产在北部，大部份都不在现在丁毅控制的范围内，石油主要在中部，也暂时不在丁毅的控制范围内。

    宋启文带着人在西南部找了一个多月，终于找到一个铁矿。

    据他评估，按这时大明的挖矿效率，最少十年是可以挖的。

    谷蠤

    当然了，十年的矿在大明来看，也算是小矿。

    不过大员是暂时够用，不用去日本进货。

    赵大山问他，你是选择一次拿走，还是分批拿产量的百分之一。

    不管选择什么，都可以按照现在的价钱来折成银子或白糖。

    宋启文选择一次性全拿走。

    因为这铁矿距离丁毅的新港城有四天路程，算是比较远，双方评估后，认定该铁矿按五百劳力来计，年产铁矿可达80--100万斤。

    按价折成白银一次性给宋启文四千两。

    宋启文选择一半银子，一半白糖。

    他拿到手后就走了，走了不到一个月，又回到大员，说，愿意继续帮这边寻矿，拿百分之一的提成。

    很显然，他第一次是试探大员的信用。

    从此宋启文开始帮他们到处寻矿。

    后来宋启文还提醒赵大山，可在大员做铁锅售卖，非常赚钱。

    有多赚钱？

    嘉靖时，大明卖到日本的一口铁锅，以中等计，大概为一两银子，重约三斤左右，耗铁矿按照赤铁矿，褐铁矿，硫化铁矿等各种矿产量不等，像宋启文找到这个是赤铁矿，成品率比较高，可达七成。

    即十斤铁矿石，能得七斤铁料，可做两口铁锅。

    而十斤铁矿石才一钱银子不到，卖一口锅，最少能赚三十---五十倍以上。

    宋启文家族经过商，专营铁料，当然知道这方面的暴利。

    连朱向阳也道，当年郑和下西洋，每个官员带铁锅五十口，兵士带铁锅十口，官员九百人，兵士两千七百人，带了几万口铁锅，非常受欢迎，一口没留下。

    外国人和土著很喜欢铁锅，就是后世到了雍年间（1731）年，广东布政使杨永斌奏称：西洋人过来的商船，专门买铁锅，少的一百连，多的五百连，甚至还有一千连，更说，不买铁锅的船，十艘里面，只有一两艘。

    当时一连为七个左右，两大五小，每连重二十斤，也就是说，西洋船过来，最少买上千个锅，最多买上万个锅。

    这证明18世纪时，欧洲治铁产量还是不能满足自己的需求。

    并且这玩意可能比生丝都赚钱。

    铁锅这么重，外国商人动不动带几千上万个，证明他赚钱啊。

    中国的铁锅这么受欢迎，也是因为当时中国治铁技术比较领先，包括丁毅这边，都是用煤练铁，焦炭练钢。

    而英国在1735年才用焦炭练钢，法国是1834年，美国是1880年，德国是1916年，日本是1926年。

    所以明代治铁技术，是冠绝全球的。

    赵大山和姚新汉一听来劲了啊，大员这边年年贴钱，让丁大人消费巨大，他们也整天在逐磨怎么赚钱。

    这边又不产生丝，只有鹿皮，和白糖受欢迎。

    现在可以打铁锅卖？

    而且这边不造炮和铳，工匠们正好有事干。

    为验证宋启文说的话，赵大山接着专门派人到福建沿海调查，果然发现很多外国商船到了大明后，除了生丝、茶叶等，还会买铁锅。

    但不知道是这个时代没人注意到这个暴利，还是福建沿海的铁匠是不是被丁毅和阮思青前几年搞光了，反正铁锅产量很低，所以外国商船到了之后，基本进不到多少货，大部份能买几十个走就算不错。

    并且铁锅价还特别高，一个三斤的铁锅在泉州就能卖到八钱--一两，更别说运到其他地方。

    干呗，这是暴利啊，于是大员开始轰轰烈烈的打造铁锅。

