    二王子和四王子的打斗十分激烈，不过显然四王子也只是想拖延时间，并没有下狠手。

    二王子也看出来了，心中总觉得有些不对劲，但是既然四王子没有下狠手，自己也不想太卖力，两个人实力差不多，想要真的分出胜负也是很难的，除非自己不计较自己是否会受伤。

    两个人这一战一打就是一个晚上，但是所有人都是看的津津有味，圣阶的战斗实在是不常见，有些魔兽可能一生也就这么一次机会，尽管许多人根本看不清两位王子的动作，但是依然不肯放过。

    其他的围观的圣阶则是越来越感到奇怪了，这两人哪里像是在打擂台赛，简直像是关系很好的兄弟之间切磋一样，照这样打下去，除非力气耗尽，不然肯定难以分出胜负。

    地下要说谁最担心，那绝对是三王子，本来见五个擂台自己已经夺下了三个，以为是胜券在握了，但是此时却感到深深的不妙的感觉。

    “大哥去哪里了？”

    三王子突然反应过来，虽然大王子很长一段时间都是深居简出，但是不应该这么重要的事情，甚至四王子都下场战斗了，他这个主心骨还没有出现。

    “一定是大哥去想什么办法对付我了。”

    虽然不知道大哥还能有什么手段对付自己，但是今天的这个擂台赛该结束了，尽快将胜利拿到手上，到时候不管大王子耍什么手段，自己都占理，也更能够得到兽王一族中老人们的支持。

    正在这个时候，之前三王子派出去联系兽人族之王的人也回来了，他朝着三王子嘴巴蠕动不知道说了些什么，三王子神色不变，但是楚沉却敏锐的观察到了一丝喜色。

    “有意思，看来情况还要再发生变化了。”

    楚沉一直在等着这一场擂台赛结束，然后看看光明圣殿在其中到底扮演者什么角色，现在看来三王子要等不住了。

    果然不出所料，三王子在得到了手下传来的消息之后，马上就张口说道：

    “二哥，速战速决，迟则生变！”

    二王子听见了三王子的话，点了点头，眼神开始变得锐利起来。

    四王子自然也听见了，心道不好。

    自己一直在拖延时间，希望等到大王子破关而出，拖了一个晚上已经是极限了，尽管之前的战斗一直没有动真格的，但是也很疲倦，如今二王子要来真的了，四王子知道自己比起二王子虽然相差不多，但真的动手多半还是要输的。

    不过就算要输，自己也绝对不能就这样认输，于是四王子也开始认真了起来。

    这样一来，这一场战斗更加有看头了，不过那些低阶的魔兽也不得不一退再退，直到完全看不见两人的身影，只看见两道影子在天空不断的碰撞，耳边还传来巨大的声音。

    楚沉全力感知之下，自然能看清两人动作，也是让楚沉目瞪口呆，魔兽和魔兽之间的战斗太猛了，这要是对面是个法师，恐怕是魔法还没释放出来就已经被秒杀了。

    作为飞蛇一族的兽王族，速度上也就比魔龙壁虎的瞬移慢一点，但是魔龙壁虎的瞬移不能一直使用，而飞蛇的速度似乎能够长久的保持在高水平。

    两人也没有使用什么华丽的技巧，只是实打实的碰撞，从细微之处就能看见两人对于自己身体和力量的掌控。

    这让楚沉对于如何训练不死族还有魔兽都有了一些想法。

    两个人逐渐打出了真火，连天赋神通都纷纷开启了，看样子是要做最后的碰撞了。

    有一些并没有投靠任何一位王子的兽王族老一辈却一点也不担心两人就这样同归于尽了，在他们看来，兽王族只需要一位足够强大的兽王，至于其他的王子，死了或许更有利于兽王族的稳定。

    四王子和二王子互相对视了一眼，然后从对方眼中都看出了熊熊的战意，话不多说，两个人化身为；两条火龙，朝着对方飞去。

    “轰隆”一声，大地都在震荡，所有传说以下的魔兽毫无例外的被掀飞了出去，嘴角耳朵都流出了血液，传说阶也只能低下头付下身子，勉强保持住自己的身体不被掀飞，这还是隔了很远的原因。

    这一次撞击之下，即使是楚沉也无法完全看清里面的情况，但是隐约看到了四王子吐出了一口鲜血，想必四王子还是吃了些亏。

    等到尘埃落定，能量波消失之后，四王子有气无力的勉强维持自己的身体浮在空中，胸前露出了血迹，嘴角也是血液。

    二王子虽然脸色也不好看，有着不正常的潮红，但是好在身上没有大的伤口，而且明显精气神也要强过四王子。

    “你输了。”

    二王子冷酷的说道，不过随着他的开口，嘴角也是流出了不少血液。

    四王子惨然一笑道：

    “下一次，你必然不是我的对手了。”

    “但是现在你输了”

    四王子默然了。

    这个时候远方传来了万马奔腾的声音，四王子脸上露出了一丝喜色，赶紧朝着远处眺望，而二王子则显然知道来着是谁。

    赶来的正是兽人族族长，大公主和雪莱也神色一动，大公主脸上显然有着担忧的神色。

    兽人族之王本身就是圣阶，还带着麾下最精锐的大军三万前来，最后却在四王子诧异的眼神中走向了三王子。

    “原来他也投靠了你们。”

    四王子心中更加灰暗，这样一来，似乎大势已定，太阳已经在不知不觉中升起，这一场擂台赛的胜利者，也将属于三王子。

    即使今后大王子突破了，那个时候族中的老人都已经尊三王子为兽王，即使是大王子也无法改变这个事实。

    何况成为兽王之后，三王子肯定会抢先用一切资源将自己的实力马上提上去，到时候大王子唯一的优势也会荡然无存。

    “大哥，你到底在干什么，怎么还不赶来啊。”

    四王子心中焦急如焚。

    另一边三王子已经看着特意从族中请来的的德高望重的老人，示意他们宣布结果。

    只要得到这些老人的支持，三王子的势力就远远超过大王子一方，然后自己再趁机提高实力，最后大王子也不得不屈服。

