    看着从半空缓缓走下的那个伟岸身影，全场所有人不约而同停下了动作，意志稍差一点的纷纷膝盖自觉发软，至于本土土著更是直接大礼参拜，如同参拜神明。

    “杀神……白起！”

    楚梦瑶心头也是惊涛骇浪，饶是她也万万想不到，杀神白起居然会降临在自己眼前，哪怕这根本不是本体而只是一道意念！

    别忘了这里可是杀神秘境，在所有古人执念之中白起才是唯一的主宰，在这方世界，他就是当之无愧的创世神！

    白起最终缓缓落在面前，实质化的目光指向楚梦瑶：“死。”

    死字刚一脱口，楚梦瑶立马被无尽杀机笼罩，这可不是虚头巴脑的精神压迫，而是完全实质化的疯狂绞杀！

    哪怕楚梦瑶已经本能的亮起领域，可是根本无效，彼此完全不是同一个位面的存在，没有任何攻防的过程，楚梦瑶当场被绞杀得连渣都不剩。

    全场一片死寂。

    楚梦瑶的实力有目共睹，只要被她盯上的几乎没有一合之敌，每次黑色刀芒出现，都至少要收走一个人头，以致于她所到之处无论敌我第一反应都是退避，没想到最终竟会是这种出人意料的方式收场！

    剩下众人全体战战兢兢。

    连楚梦瑶都是这个下场，换做他们只会更加凄惨，连忙跟那些本土土著一样下跪参拜，生怕自己成为下一个倒霉鬼。

    在这近在咫尺的死亡威胁面前，所谓的高手尊严那就是一个屁，什么也比不上活着重要！

    那些只会一味抓着尊严不放的所谓高手，根本到不了他们这个层次，但凡能够熬到巨头大圆满后期巅峰这等境界的，哪个没有几段忍辱负重的黑历史？

    好在，白起这一次的意念降世，本就是被召下来对付楚梦瑶的，这是秦王早就做好的安排。

    毕竟于他而言，这次事件除荆轲之外，剩下最大的威胁就是楚梦瑶所扮演的这个高渐离，也是历史上最接近刺杀成功的一次，所以从一开始楚梦瑶就是他的重点针对目标！

    白起意念散去，现场再度陷入死一般的寂静。

    一众洗礼参与者们面面相觑了一阵，而后再度大打出手，本来已经完全落入下风的秦国阵营一下变得强势起来。

    毕竟这是他们的主场，虽然没有成建制的秦军参战，可加入进来的守卫兵士并不少，以这帮人的实力足以对战场格局造成实质性的颠覆，只不过之前被楚梦瑶这个大杀器给压制住了，显现不出威力罢了。

    如此一来，随着双方整体实力的拉近，战局变得愈发惨烈。

    这些放在外面哪怕在江海学院都算得上举足轻重的高手们，一个接着一个陨落，短短几分钟的伤亡甚至抵得上学院监狱那场声势浩大的攻防战。

    毕竟无论是学理会还是半师系，都不可能凑出如此之多的高端战力，更经不起这样骇人的损失。

    与此同时，大殿内部的战斗也已进入白热化。

    秦王以一敌三，场面上居然仍旧占据了上风，赵高、秦舞阳乃至荆轲的身上都纷纷开始挂彩！

    若只是这样倒还罢了，关键是坐拥不朽的秦王仿佛就是一个永动机，不仅不死不灭，同时还有着用不完的力量。

    换做其他任何一个同级高手，像他这样满功率输出这么久，早就已经虚脱了，可他非但没有，反而越打越是精神奕奕。

    反观对面的荆轲三人，理论上本该处在消耗战优势方的他们反而开始露出了疲态，众人直到此刻才终于明白过来，从头到尾根本不是他们在消耗秦王，而是秦王在消耗他们！

    “如果荆轲再不出底牌，这场对局大势已定了。”

    林逸在虚空之中窥探着这一切，之前的四人合力出手并没有真正落在身上，而是抢在攻击落下的前一瞬，开启了一道时空虚缝躲了进来。

    若非如此，真要靠着本身的实力去硬扛，哪怕有加强版的五行化极回天都没用，那种攻势瞬间就能令元神跟着肉身一起蒸发，连一个细胞都活不下来，根本没有恢复自愈的机会。

    得亏林逸之前吞下了虚鲲内胆，对于时间和空间力量的领悟有了质变，已经能够打开时空虚缝，这才能够从容逃过一劫。

    一旁楚梦瑶出声道：“荆轲这人深藏不露，不到百分之百的绝对机会，他不会轻易出手的。”

    她是被林逸拽进来的。

    事实上，如果说林逸对自己的处境还算早有预料的话，楚梦瑶突然被白起意念盯上，这绝对是大大出乎了两人的意料。

    若不是楚梦瑶身上有着黑暗魔兽塞给她的众多保命道具，刚刚消耗掉了一条放眼天阶岛都未必有双手之数的替身蛊，那一下恐怕真就被白起的意念给抹杀了。

    在这杀神秘境，没有任何东西能与白起意念对抗，甚至连一丁点的对抗念头都不该有，因为那绝对是找死。

    楚梦瑶自然也没有这样的心思，反正保命道具还多得很，她是崽卖爷田不心疼，这些东西根本没必要去帮黑暗魔兽省掉。

    由于时空虚缝太过狭窄，林逸和楚梦瑶两人只能紧紧互相贴住，加上与外界完全隔绝，可谓是真正的二人世界。

    楚梦瑶说话间呼出的气全到了林逸的脖子上，引得林逸一阵心猿意马，连忙将头偏向一边免得被看出异样。

    殊不知楚梦瑶早已察觉了林逸的身体反应，不由俏脸飞霞的白了一眼：“不许胡思乱想！”

    林逸无奈摊手：“我什么也没想好吧，有些东西不是我能控制的。”

    “你还说！”

    楚梦瑶在其腰间狠狠掐了一把，脸却主动贴在了林逸的胸口，虽然眼下有点不合时宜，但如果可以的话，她还真希望这一刻能够天长地久。

    毕竟，她不畏艰险孤身闯荡天阶岛，为的不就是这一刻么？

    “开始了！”

    林逸忽然精神一振，用自己最顶级的神识技巧小心观测着外面的情形，此时在经历了数百回合的胶着之后，以秦舞阳和赵高两人重伤为代价，荆轲终于找到了出手的机会。

