    姜筱昨晚就没吃饱，后来又折腾半宿，早上还没吃早餐，到这个时候已经饿得前胸贴后背了。

    经过一个早点摊子的时候她买了四个素包子，才花了四毛钱。

    这种包子做得可大了，她吃两个就能顶饱。

    她一边往大榕树的方向走，一边大口咬着素包子，竟然觉得心里特别满足。自己能赚钱买素包子，已经让她很有成就感了。

    有时候幸福就是这么简单。

    在大榕树下等了一会，姜松海果然来了。

    远远看到姜筱，他就带着几分担忧地喊她。“小小！”

    姜筱一夜没回，可把他们担心坏了。

    虽然有姚聪送回去的那封信，但还是不能让他们放心。帮助别人为什么还要陪着过一宿？

    老两口忧心了一夜，终于在看到姜筱安好的这一刻，姜松海才真正放下心来。

    “外公！”姜筱很是愧疚。

    只是事出紧急，她也没有办法。

    “你这丫头是怎么回事？”姜松海忍不住伸手点了点她的额头。

    姜筱忍着内疚，又把自己编的谎话说了一遍，心里却是怨起了孟恶霸来。要不是他，她怎么会说谎欺骗外公？还让他们担心了一晚。

    好在以后不会再有交集了，她还是能够平静地、按部就班地过自己的山村小妞的生活。

    这个时候姜筱并没有想到，她和某人的交集这才刚刚开始。

    “以后可不能这样了！”姜松海很是严肃地斥责了她。助人为乐是好事，但是她才多大，怎么能够在别人家里呆一晚上？

    姜筱赶紧地应了。

    姜松海才跑回去，从牛车上把几麻袋东西提了下来，给了赶牛车的村民五分钱。

    他们要坐着牛车来镇上，一趟五分钱，一人能够带三个麻袋一个背篓，多带了就要加钱的。

    姜松海这一回带来的东西不少，不过他把东西都压在了不超量袋子背篓里了。

    “外公，我今天请了假，我跟你一块去赶集。”姜筱赶紧帮忙提了一袋稍轻的东西。

    “你之前就请了两天假，现在又请了一天，功课要是落下了咋办？”姜松海很是担忧。

    姜筱一直想要好好念书，以后考上大学，离开泗阳村，到城里生活去。以前她是从不请假的。

    “功课不会落下的，外公，考试我保证还是考第一。”

    以前姜筱是学校长期的第一名，没有一次落到第二。何况她现在的真实水平是高等大学毕业生的水平，小学六年级的题，她就算整个学期都请假，也能够轻轻松松考第一好吗？

    如果可以，姜筱都想多找机会请假呢，等到高中她再好好地去体验以前从未有过的纯粹的学生生活就好了。

    小学......

    还是让她有点无奈，身边都是小男孩小姑娘啊。想到这里，姜筱突然有了点想法，上初中的话，她要不要跳个级？

    她是想好好过几年校园生活，但是小学初中她是真没想法，毕竟心理年龄也不小了，总混在一堆孩子身边实在不自在啊。

    “这么有信心啊？”

    “当然了，外公，你还不相信我吗？”

    祖孙俩一边聊着一边往大集的街道走，很快就到了目的地。

    这是一条商铺街，平时就是左右两排商铺，一到大集的时候，商铺门口的空地也都挤满了各种小摊子，铺子加小摊，热闹了不止一半。

    