    李修诚也在笑。

    他比这些村民笑得还要开心。

    现在的江城必须依靠绿意集团，绿意集团也必须依靠江城，这是命令压下来实在是没办法了，要是他不在这个位置上，早就对张烨动手了，哪儿能容忍他在青霞村耀武扬威。

    有人逐利，就有人追名。

    张烨就是后者，他致力于城乡建设这么多年，并不是为了能获取多少利益，而是一个名声，可他这么多年的努力，却被一个后生小辈压了下去，被压下去也就算了，这人还是个商人！

    这更让他气愤，士农工商，商人本应该是最底层的，这最底层的人，凭什么跟他争雄！

    听着众人大笑，张烨的脸色越发难看，此时他已经想不到任何的主意来发难了。

    不是说，鸡枞菌什么的种不出来了吗？

    张烨开始有些后悔，后悔自己贪功冒进，听到这么一点儿消息就来了。

    这下好了，偷鸡不成蚀把米。

    正当为难的时候，那流鼻血的男人小声在他耳边叨咕了一句，让他眼前一亮，道：“沈小姐，既然没有问题，是不是说明，鸡枞菌和金刚柚的产量一直还是在保持的。”

    “这要看您要什么样儿的鸡枞菌。”沈薇可不中套。

    她要说产量一直保持，万一他突然来个大订单搞不定，那岂不是麻烦了。

    “鸡枞菌也分品级？”张烨转移话题道。

    “次等、中等、上等、特等，当然是有等级的，如果您要特等或者上等的话，是需要提前进行沟通的，毕竟市面上的鸡枞菌还是以中等水平为主的。”沈薇说。

    张烨转了转眼睛，道：“这么说，网上盛传绿意集团各大种植基地出问题的情况，其实是假的？”

    沈薇微笑道：“张主任，您没种过地吧？”

    张烨摇头。

    “没种地又怎样？”

    沈薇道：“种过地的人都知道，就算是再高明的农民也没办法保证自己的地一定能有好收成，更何况我们绿意集团的鸡枞菌等一系列农产品是一年四季都有产出，出点儿问题难道不是情理之中的事情？”

    张烨一怔，他来得太急，也被催得太急，明显没注意到这一茬。

    正当哑口无言的时候。

    突然有人大喊：“大伙儿，旺叔，种出来了！种出来了！种出来了！”

    他很兴奋。

    兴奋地跑了过来。

    看到李修诚，还愣了一下，“您怎么也……”

    话还没说完，就拿着平板电脑给陈旺看，电脑里是某大棚的监控录像，录像中的周萧蓬头垢面，正耐心观察培育着鸡枞菌，最上面种出来的鸡枞菌并不瞩目，可下面的鸡枞菌就让众人眼前一亮了。

    周萧明显没注意到自己居然被人偷窥了，随手拿起大水杯喝了一口水，这本是一件很普通的事情，可众人却瞧见有一块儿泥巴浸在水杯里，这对下地的农民来说实在是习以为常的事情，对周萧也是，他喝了一口，几乎咽下去了才发现不对，呸了两口之后继续观察。

    笔记本上密密麻麻，鸡枞菌哪株不对，哪株有问题，哪株的情况比较好，他一一都有记录。

    紧接着，只看他拍了几张照片，不知道发给了谁，只能听到他继续发语音：“康老，没问题了，问题已经解决了，这下真是麻烦您了，等改天我去沪市，一定给您老多带点儿茶叶。”

    语音发完，手机随手一放，继续去瞧大棚里别的农作物。

    众人瞧着激动。

    不只是激动鸡枞菌的问题解决了，同时也是为周萧所激动。

    他们可都知道，周萧自从回村，几乎都没怎么休息，成天扑在鸡枞菌的研究上，这下终于有成果了，如何能不让人激动！

    瞧瞧周萧，再瞧瞧这位西装革履的专家。

    众人嗤之以鼻！

    也不知道是谁喊了一声：“走，咱们去瞧瞧周先生去。”

    这一声喊出来，众人纷纷散去了。

    不多会儿，余下的人便不多了，要不是陈旺是村长，要陪同着，这会儿他也想去看看了。

    沈薇抿嘴浅笑，知道这是意料的这种事情。

    那个男人，从来都不会让人失望！

    张烨一脸尴尬，调研再也继续不下去了，紧咬了咬牙，拂袖而去！

    见他走了，李修诚没跟上去，冲着沈薇竖大拇指，叹道：“绿意集团在乡村建设上做出的贡献太大了，难免树大招风，这种事儿要放在别的地方，肯定不算什么的。”

    沈薇浅笑不语。

    陈旺却有些担心道：“这个张烨这么小心眼儿，会不会让我们绿意集团停业整顿啊？”

    “放心好了，他没那个权力，而且绿意集团现在是江城的命脉，一旦断了，整个江城近一半的人都要失业，这个后果，他可承担不起的。”李修诚完全不担心。

    沈薇也是。

    “成，那我先把这个瘟神打发走，有空再聊。”李修诚道。

    “嗯。”

    送走李修诚和张烨，歪七扭八的横幅立刻也是被摘了下来，摘下来后，随手便扔在了垃圾堆里。

    ……

    今天的周萧有些虚弱，从大棚回来，几乎就没怎么动弹过，吃了点东西，老早就睡下了。

    他将自己很长时间修炼出来的特殊灵力全部用来搞新一批的培养液了。

    和他预料中的一样，特殊灵力更不容易流逝，他将九成灵力要来制作培养液，剩下的一成以作备用。

    青霞村是不能待了，他待在村子里，身体甚至都不会自主吸收灵力了，除非他主动吸收灵力，倒是还可以吸收到微弱的灵力，但这样微弱的灵力，对他现在身体的负担来说实在是太少了。

    休息了一夜，第二天早上，一行人开车离开了青霞村。

    有新的培养液在，鸡枞菌和金刚柚的种植暂时不会有问题的，但特殊灵力的修炼实在是太费功夫了，一直用特殊灵力支撑，迟早会被榨干的。

    灵力流失的问题必须要得到解决，现在唯一的怀疑对象是飞云道长，知道的人之中也就只有飞云道长才有这个能力办到这件事情。

