    哒——！

    一座巨大的岛屿深处，平静而祥和。

    天穹之上有如雨如瀑般的霞光在蒸腾，使周遭的土地散发着奇异的光泽，很柔和，很让人心安。

    顾川身化长虹来到了岛屿上空，凝视望去。

    他五感敏锐，能够察觉到前方空气中蕴藏的恐怖波动，旋即凝神望向了天际一片赤红的云霞。

    “嗖——！”

    戍走到顾川的身旁，望着前方，笑道：“这就是你族人曾经为之战斗的地方，赢洲。”

    他的语气中充满了骄傲与狂热，那是一种不可言喻的自信。

    “嬴洲.......”

    顾川朝着前方望了一眼，对于他来说，那波动他熟悉了，是烽火。

    中州百域中没有一个叫赢洲的地域，所以这里真的是岁月前的一角吗？

    唰！唰！唰！

    十数息后，岛屿深处冲出三道身影，皆是如戍那般魁梧的汉子，一个个血气喷薄，涌动如潮。

    戍上前与三人交谈了一番后，随即三人的目光落在了顾川的身上。

    “欢迎你来到嬴洲，商。”

    这是一名身披古老战甲，脸上有数道狰狞伤痕的男子。

    顾川定了定神，朝着男子颔首道：“谢谢！”

    就在这时，远方传来了阵阵轰鸣之声，又有万丈霞光传来，光芒之中无数青铜古战车显现，血煞冲天，霞光四溢。

    青铜古战车群后更是有一道神秘的庞大光晕在显化，光霞四溢，使人看不真切。

    顾川回首看去，只见岛屿深处无数人影冲天而起，悬浮在天宇，所有人的眼中有一种别样的情绪在酝酿。

    那是一种惊天的战意。

    而他也终于看清了那光晕是何物了。

    一座磅礴雄伟的巍峨古城，屹立在青铜古战车的后方，古城内还有许多身穿流光铠甲的军士。

    顾川就像一个看客一般，安静的看着这一切。

    古城缭绕着绚烂的霞光，光华璀璨，如同梦幻一般。

    但此时的古城却充满了龟裂的痕迹，散发霞光的城墙更是早已一片残破。

    古城军士的铠甲更是没有一个完好的，像是经历了什么大战。

    虽然一切都显得那么寂灭，但古城任顽强的流动着五色光彩，古城军士的身躯也依旧挺拔。

    哪怕隔着数里之遥，亦能感受到那些军士强大的气息，周身灵气喷薄，散发滔天威势，倘若一道道战刃，陈列天际，战意冲霄。

    不知何时，那名有狰狞伤痕的男子，走到顾川身旁，遥望天际，淡淡道：

    “那就是北伐军，你族人曾为之效命赴死的战军。”

    “北伐。”

    顾川低语，眸光微闪。

    他想起了自己在那无名海岸，见到的种种。

    残破的军旗，遍山的坟墓，破败的战兵......

    还有眼前这军威浩荡，气血缔结冲霄，煞意喷薄，恍若凶灵的战军......

    他们都是北伐，那他们的敌人是谁？万族吗？

    顾川回首望了一眼，却见那三人早已不见踪影，只有戍留在原地，正在向他招手。

    他敛起心中思绪，踏步跟上戍的脚步，朝着岛屿深处踏空而去，他想知道石棺将他带到这里的原因。

    ...................

    旭日东升，赢洲深处。

    两道长虹横击长空，呼啸而过，隆隆声不绝。

    下方，成百上千座巍峨大山拔地而起，非常壮阔。

    有的山峰高逾千丈，宛若抵天神剑，刺向天宇，立上立下，极度陡峭，险不可攀。

    有的大山恢宏而雄浑，整体庞大，如同混沌初开的神山，带着莽荒气息，横陈在那里，高能有万米。

    “我们现在去哪里？”顾川化身长虹来到戍的身前，与他并立而行。

    戍淡淡道：“封邑城，那里有许多如你这般的人，你们将在一起生活，成长。”

    北伐遗孤吗？

    顾川想到这里，不再多言，继续朝着前方化虹而去。

    两人朝着岛屿深处不知道飞行了多久，直到一座古朴沧桑的城池出现在了视野之中。

    “到了。”

    戍屹立在天宇之上，转头笑道：“去吧，我需要回军述职就不陪你了。”

    顾川朝着古城的方向望去，城池中飞出一名老者，年龄苍老，躯体更是残损，但其周身气息昂扬。

    一身黑色长袍，白发竖冠，很是不凡。

    望着老者到来，戍朝他挥了挥手，沉声道：“去吧，你族人的仇，北伐军会用鲜血洗刷，不要沉浸在仇恨中，你现在的任务就是好好成长，变强。”

    顾川认真的听完他的话，而后面色平静道：“我会的。”

    他心中明了，这是自己一路上的寡言之举，让戍以为他还沉浸在失去族人的悲痛之中。

    闻言，戍笑了笑，手中凭空出现一柄战刀，扔向了顾川，“这是我送你的礼物，好好修行。”

    说完，朝着老者行了一礼，便身化为虹，远遁天际。

    顾川伸手接过戍的战兵，眼前顿时浮现一道只有他能看见的蓝光字幕。

    【黑戮刀】——

    【品阶】：地级下品灵器

    【特性】：通灵

    何为灵器？

    在修行界，有一句俗语，灵器通灵，宝器有神，道兵蕴道。

    修士会根据灵器的通灵程度，来划分等级。

    从低到高，依次为：凡，人，地，天。

    至于宝器，道兵这些已诞生神祇，还有铸造之人自身的道，已经属于不可测之物了，不在其中。

    顾川张口欲言，却说不出话来。

    说他不缺兵刃，说他有一柄贪吃的王兵。

    “收下吧，这是他对你的补偿。”一旁的残躯老者望着远去的身影，开口道。

    顾川呢喃道：“补偿，他是？”

    “你族所部，就他和其余三人活了下来，这已经是他们的心魔了，你收下，他们心里会好受些。”

    “他就不怕我是假冒的吗？”

    顾川感觉这有些儿戏了，就凭他在坟山上出现，就判断他是那部之人。

    “烽火是不会骗人的。”老者笑了笑，指了指天际的漫天赤霞。

    顾川顺着老者的视野望去，心中的疑惑瞬间得到了解答。

    烽火！

    戍在坟山上发现他时，就运用自身的烽火，通过某种方式检查过他了。

    但因为自己的特殊，所以让戍将自己认成了那族之人。

