    第1136章  反转   

    “修！”

    眼看着修整个人彻底的暴走，一个字却瞬间让他恢复了冷静，重新变成了之前那个文质彬彬的样子，关切地看向皇甫震：“震！”

    

    皇甫震没动，但是他身下的轮椅却自动地向前划动了几圈！   

    皇甫震饶有兴趣：“你果然不一样，如果你愿意，我可以保证你们的人一个都不会有事，只要你愿意跟着我！”

    

    修和白洁荷都是一脸大惊！要知道，能被皇甫震看中的人从始至终也没有几个！   

    这还是修第一次见到皇甫震三番两次地对同一个人伸出了橄榄枝！却偏偏姜毅一点都不领情，不屑地挥了一下手：“免了，我好好地当我的自由人不香吗？

    跟着你？

    你能给我什么？

    你有的，我比你拥有的更多，要不你要是同意，我倒是可以勉强同意你加入我的手下，怎么样？

    跟着我，你想要什么都可以满足你哦！”

    

    “放肆！”

    修气得哇哇大叫！从来没有人敢这么对皇甫震说话，哪怕是他们曾经的敌人，面对皇甫震也从来没有如此放肆过！   

    白洁荷内心大喜，不顾畏惧地冲到皇甫震的身边，指着姜毅蛊惑道：“团长，这个小子对你这么放肆，我们一定不能放过他！杀了他，他的东西就都是我们的，我不相信他身上会没有解药的配方！”

    

    皇甫震沉默了，唐冰气极，指着折拍洁荷：“白洁荷，你简直不是人！如果不是你，我们也不会牺牲那么多的人！你骗完我们，现在又去骗别人！你以为你的能力可以让你为所欲为？

    别妄想了，今天我就是想，我也不会让你好过！”

    

    “团长，你看看她，这个女人居然要杀我，你得为我做主啊！”

    白洁荷砍盯向唐冰的眼中闪过一丝嫉恨，但是却不害怕，因为她知道，皇甫震是不会让自己死的，不由娇羞地扯着他的手臂轻摇，那委屈的语气仿佛她受了多大的委屈一般！   

    唐冰的脸色铁青，她都有些不敢相信，皇甫震这么一代枭雄怎么会看上白洁荷这种黑莲花的？

    他的眼睛是瞎了吗？

    

    可是皇甫震却真的笑了起来，一脸怜爱的看着白洁荷：“嗯，是该结束这一切了！”

    

    听到皇甫震的话，白洁茶一脸惊喜：“真的吗？

    震？

    你要替我杀了他们？

    太好了……”   

    姜毅一脸犯呕的表情，指着装模作样的白洁荷：“你可够了，不要再这样了，否则我真的让你恶心死了，白洁荷，我倒是小看你了，连皇甫震都能被你蛊惑住，居然派人在高速上偷袭我们。

    可怜那个为你出头的男人，到死都不肯说你一句坏话！”

    

    白洁荷仿佛想到了什么，白色顿时变得苍白，畏惧地偷偷看向皇甫震，却发现他并没有生气，而是笑眯眯地盯着自己，顿时松了口气，接着瞪向姜毅，阴狠的骂道：“那是他太废物，居然没把你们全都弄死！亏我还为了让他出手，让他占了半天的便宜！这样的废物，早就应该死掉算了！震，这两个人我看着太烦了，帮我弄死他们好不好，这里风大，早点结束，我们好早点回去……”   

    修不屑地扫着白洁荷一眼，这样的女人，居然也敢对皇甫震施以颜色？

    

    皇甫震笑眯眯地盯着白洁荷，眼中的宠溺都从脸上溢了出来！   

    看到这一幕，唐冰警铃大作，瞬间抬起金剑指向白洁荷冷哼：“皇甫震，你真的是太让人失望了，没想到一代枭雄的你居然也会被一个女人操纵……”   

    皇甫震毫不介意，看向姜毅：“你真的不想接受我的建议吗？”

    

    姜毅淡定的摇头，同时身体瞬间进入了战斗状态，时刻警惕着皇甫震！   

    白洁荷大喜，忍不住尖叫：“震，你看他这么不识抬举，快杀了他吧。

    我们还要去灭了他们的团队，我知道他们手上有大批的物资，那些东西足够我们用上好留点……”   

    “嗯，是该结束了！”

    皇甫震点点头，声音空幽，姜毅和唐冰顿时如临大敌，但是下一秒，却传来白洁荷惊恐的尖叫：“震！救……”   

    只看到白洁荷突然面带惊恐的大叫，她的身体居然一点点的浮起，双手惊慌的抓向皇甫震，但还没碰到他衣角的瞬间，十根手指瞬间生生向手折去……   

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，白洁荷疼得差点晕了过去，她仿佛想明白什么，惊恐万分地看向面前的皇甫震：“震，饶……饶了我！”

    

    皇甫震的眼中闪烁着银芒，随着他的注视，白洁荷的身体越发的浮升。

    

    修在一边看到这一幕不由冷笑地看着半空中的白洁荷！   

    皇甫震淡漠的说道：“如果不是你的能力，你以为你可以活到现在吗？

    居然妄想染指我的东西？

    既然这样，我就先废了你的手！”

    

    “啊！”

    白洁茶放声惨叫，她的双臂居然一节节地卷了起来，骨折声不断，唐冰惊恐地看着白洁荷的双臂居然生生被卷成了两个球挂在她的身体两侧……   

    白洁荷都要被痛死，但是偏偏此时她的精神格外的清醒，一点想晕过去的感觉都没有，这样的结果导致她必须清晰的体会着全身彻骨的疼痛！   

    “为什么，为什么你会这么对我！”

    因为太过清醒，白洁荷不甘地盯着皇甫震，眼中像淬了毒液一般，此时的她再无之前那莲花的干净，有的只有阴毒与狠辣！   

    她不明白，明明一切都在自己的掌握当中，只要再给她一段时间，整个惊血团就全都将会被她掌握，就连皇甫震这些人也将会成为自己的裙之下臣。

    

    可是怎么一下子全都不一样了！相比唐冰震惊的张着嘴巴，姜毅却突然笑了起来，揶揄地看着被吊在空中的白洁荷：“你这个傻逼，你不会妄想用你的能力操控皇甫震他们吧？”

    

    白洁荷惊恐的瞪大眼睛，死死的盯着姜毅，不明白他是什么意思！   

    姜毅一拍额头：“真不知道你哪来的自信，居然枉想用你那弱得可怜的精神异能去操控一个铂金级的精神觉醒者！是吧，皇甫震！”

    

    “什么？

    觉醒者？”

    唐冰和白洁荷瞬间震惊的惊呼！   

    而皇甫震和修则有些惊讶地看向姜毅，不明白他是怎么看出自己的！   

    “不，震，我错了，我错了！你饶了我吧，我再也不敢了，我以后给你做奴做婢……对了，我的能力，我可以帮你操控所有人，让他们把你当成唯一的主人，我可以……啊！”

    

    白洁荷惊恐的努力想表达自己的价值，却在一声惨叫声中，双腿瞬间外折，直接从中断开！   

    剧痛让白洁荷再也说不出话来！   

    她真的害怕了，她知道皇甫震很强，但是却从来没想到，皇甫震居然也是一个精神系的能力者，甚至还是觉醒者！   

    要知道，觉醒者万中无一，但是每一个都强得可怕！   

    而白洁荷深知自己的异能最大的弱点就是几乎对精神系的人无效！因为他们的精神力太过强大，根本不是她可以轻易影响的，最重要的是，她一对这些发动能力，对方立即就能感应到！   

    除非真的爱上了她，才有可能在不知不觉之间被她控制！而她居然对皇甫震下手，这不是自己找死吗？

    

    剧烈的痛苦让她想要求饶却已经张不开口。

    修冷笑地看着她：“你以为自己做的很隐秘？

    从你加入团内之后，你的能力就已经被发现了，可笑你还不自知，你以为你控制的那些人为什么各种原因死掉了？”

    

    白洁荷惊恐地睁大眼睛，她想到了什么，不由吓得全身汗水顺着身体向下流淌……   

    是啊，她原本就在奇怪，为什么自己勉强控制的一些实力强大的能力者却总是以各种原因死掉。

    她原本只以为是那些人废物，但是此时听到修的话，却瞬间明白，原来那些人是被处理掉了……   

    “惊血团，是不需要那种会因为女人而意志不定的废物！既然可以轻易被你掌握，那他们也没活下去的价值了！”

    修冷笑得彻底绝了白洁荷所有的幻想！   

    “不，不可能的，那为什么你们还留着我，你们根本就没有证据！”

    白洁荷状若疯狂地大叫！   

    修阴笑：“不杀你，是因为你还有用，只不过，现在你已经没用了！”

    

    皇甫震抬起头，突然双眼闪过一道暗芒，白洁荷重重地摔在地上，抬起头的她突然显得有些迷茫，身体一点点地向前爬去！   

    不过很快她就清醒过来，在唐冰和姜毅疑惑的注视下不敢相信地尖叫：“不对，这是我的能力，为什么，为什么你也会？”

    

    “去吧，从这里跳下去，你就可以永远安静下来了！”

    皇甫震的声音带着极具蛊惑的波动，白洁荷痛苦地尖叫，但是她的身体却在不由自主的向前一点点蠕动！   

    虽然四肢已经废了，但是她却像一只虫子一样一点点地向前方蹭去……   

    “不，震……团长，我错了，你放了吧我！我再也不敢了！”

    白洁荷彻底的恐惧了，她明白了，皇甫震留她在身边的目的就是要从自己的身边取走她的能力啊！   

    

    

