    确认了这些黄铜就是传说中的山铜，进而推断出这里很有可能就是亚特兰蒂斯原型的时候，在场的希腊人是最高兴的。

    因为这一处遗迹完全属于他们，也能够在日后为他们带来源源不断的好处，最重要的是证明了古希腊辉煌的文明。

    最后一点对于现在处于经济危机之中的希腊非常重要，因为在一大堆的坏消息之中这个少有的好消息。应该能起到鼓舞士气的作用。

    也就在这个时候梁恩选择了结束自己的挖掘活动，因为他这次已经出来一段时间了，所以在收获卡牌之后自然不想继续在这里进行挖掘工作。

    实话实说，考古，尤其是野外考古是一件非常艰辛又特别无聊的事情，所以既然现在这里有这么多人能干且愿意干这件事情的时候，梁恩自然就没有必要留下来。

    对于梁恩选择离开这件事对其他人来说也是一件好事，因为之前的发掘工作中梁恩基本上一直占有主导地位。

    所以现在他离开的话就能够给其他人腾出足够发展的空间，让其他人能够在这次的考古活动中获取属于自己的荣耀，而不是被梁恩的光芒所遮掩。

    当天晚上，大家在酒店里面举行了一个盛大的宴会欢送梁恩离开，因为大家不想有那么多的条条框框，所以干脆租下了酒店餐厅的一个侧厅举行了一个自助餐会。

    “现在直播的高峰已经有150万人了，我觉得这些人很有可能是之前你们抓住那些伪装成警察试图盗窃的匪徒所带来的。”

    就在住完酒并说完简短的内容后，明天将会和梁恩一起离开的那位责编举着一杯香槟走了过来，然后对梁恩说道。

    “说真的，哪怕你作为一名学者也颠覆了大家的想象，相比于正常的学者，你更接近那些电影之中的历史学家或者考古学家，充分满足了大众的幻想。”

    “但就像我在直播中反复提到的那样，电影里有些所谓的考古学家只是一些文物破坏者而已，所以我也反复给大家强调有关于文物保护的知识。”梁恩有些无奈的耸了耸肩。

    毕竟大众更喜欢接纳自己愿意接纳的信息。同时也更喜欢带有戏剧性的内容，所以那些正儿八经的考古以及文物保护内容的确难以让大众提起多少兴趣。

    不过即便如此，有些该讲的东西还是得反复讲，至少梁恩觉得自己哪怕在这方面无法对大家产生多少正面影响也力求不要有负面影响，这也应该算是社会责任感的一部分。

    吃吃喝喝两个多小时之后，梁恩就以明天还要坐长途飞机的理由上楼休息去了，只不过洗了个澡躺在床上之后他并没有睡觉，而是检查起了自己这次新获得的卡牌。

    这次一共获得了九张卡牌，其中七张都是常见卡牌，包括三张【侦测（N）】和四张【传说之力（N）】，和以前的探索活动相比，这次的传说之力获得的数量显然更多一些。

    出现这种情况很容易理解，毕竟他兰蒂斯的传说更接近于神话而不是真实的历史传说，因此更能够获取这方面的卡牌。

    至于另外两张卡牌则一张强化卡和一张技能卡，其中强化卡是【古典金匠（R）】而技能卡则是【大海之子（SR）】。

    【古典金匠（R）：作为神话传说中的金属山铜的冶炼之地，这处被称作锡拉的古代城市在那个年代掌握了先进的金属冶炼技术。

    而在对于那个年代的人来说，冶炼金属就像魔法一样。那些工匠们能够从石头中利用火焰生产出性能优良的金属，这无异于一种魔法般的技能。

    所以这种被当做神的恩赐的金属自然也自然会被能工巧匠制作成一件件精美的装饰品或者是宗教用品，然后送到那些身份高贵的人的手上

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握现代化技术出现之前那些古代金匠的金属宝石加工技术。注意，掌握的只是技能，并不涉及身体强化，同时也不涉及设计方面的强化。】

    “以后可以尝试着自己动手做首饰了。”梁恩看着卡牌上的内容想到，“不过我好想可能没有多少时间做这方面的事情，而且这也不涉及各种工具打造，感觉技能比较受限制。”

    和想象中的铁匠不同，这种纯粹的首饰匠对于铁以及铁合金的制作水平极差，可能也就相当于新手铁匠学徒的水平，因此想做把刀剑什么的就基本没戏了。

    好在和古代不同，进入工业化时代之后传统铁匠就只剩下少部分文化传承的个别人仍然存在，反而是首饰工匠变化不大，所以这也算是适合现在情况的卡牌了。

    收好了这张卡牌之后，梁恩把注意力集中在了【大海之子（SR）】这张卡牌上，而看完卡牌简介之后，他感觉这种和神话有关的遗迹能开出的卡的确要比其他地方的有价值。

    【大海之子（SR），波塞冬是古希腊神话中的海神，奥林匹斯十二主神之一。同时也是传说之中亚特兰蒂斯的建造者和保护神。

    波塞冬愤怒时海中就会出现海怪，当他挥动三叉戟时，不但能轻易掀起滔天巨浪，引发风暴和海啸来使大陆沉没、天地崩裂，还能将万物打得粉碎，甚至引发大地震。

    当他的战车在大海上奔驰时，波浪会变的平静，并且周围有海豚跟随。

    而作为继承这种力量者，自然能够获得一系列和大海有关的力量，作为以传说中的神灵为模板的力量，这张卡牌能够为卡牌拥有者提供两个与大海有关的能力。

    技能卡（永久），被动能力：以距离水域边界一百海里为限，使用者越靠近海洋或者咸水湖，体质就越强大，最多能强化到远离现在的三倍，超过一百海里无加成

    同时被强化的还有使用者对大海的亲和能力，能够简单分辨出海风，洋流，认识海洋生物并自动掌握在海上生存的一系列基础能力。

    当然，这种技能是受到地理限制的，当远离大海或者咸水湖时，强化多的力量也会相对应的逐渐消失，同时卡牌拥有者也可以拒绝接受这个强化。

    主动能力：卡牌拥有者可开启卡牌的水域操控能力，能够操控以自己为圆心的一整片水域，做到入水不溺，同时能够在接触的情况下操控周边的水流。

    每次开启时能够消耗一点传说点数维持五分钟，来影响以自己为圆心的一百米水域，每多投入一点传说点数可以半径增加一百米，或者时间增加五分钟。】

