    第八百八十五章在无数双目光的注视下，三十余万里外的虚空中，那颗黝暗的巨大星辰，终于“轰”的一声破碎了。虚空的波动，这一刹那，达到了最高峰。

    “轰隆！”

    巨大的声音，在三十余万里的虚空中震荡。一刹那间，数以十万计的星辰碎片，在这声巨响中，暴炸开来。

    “抢夺！”

    神洲各处，众人心中一动，随之一道道精气拨地而起，光芒璀璨。争夺在这一刻，再一次达到**。方云的命星已经破碎，这个已经是即成事实，无法阻止的了！

    冲击命星，凶险重重。这一刻，毫无疑问，是武者最脆弱的时侯。但是大衍之数五十，天用四十九，而其一不用。这个“一”就是生机，是绝处缝生！

    对于冲击命星的武者来说，最个“一”，就是时间。只有时间掌握得好，在所有干涉之前，轰碎了命星。那么哪怕凶险再大，也并非不能成就命星。

    不过，轰破命星。并不是这一切的结束，才刚刚开始！

    武者的命星，不止蕴含着命运，对武者的束缚，同样还蕴含着所有生命在诞生之初的，一道先天命魂！

    正是因为拥有这一丝先天，同有随同生命住胎的命魂，所有才会有命星的存在。所以命星才会对武者那么重要！不轰破命星，就无法凝聚命魂！

    所有生命在诞生的时侯，百分之九十九的命魂，随着命魂入体，然后衍化的五脏六腑，四肢百骸。而那百分之一的先天命魂，就留在天道之中，并最终显化成命星。

    命星中的这一道命魂，虽然极薄。只占完整命魂的百分之一。但对于武者来说，却是极为重要。只有圆满的灵魂，才能一步步踏足更高的境界。

    这也是为什么，武者晋升武道最终境界，需要不断的斩断命魂、地魂和天魂！要想由命星踏入命魂境，就必须提炼出命星中的那一丝先天魂魄。

    所以，冲击命星境的第二步，就是要搜集所有的命星碎片。为七魄融合，化为命魂做准备。这些碎片，如果走脱了一块，也可能让武者的魂魄，产生瑕疵，从而影响到以后的武道修为。

    “这个方家次子，居然有如此多的人脉。寻常人冲击命星，遇到这么多人拦截，十条命也没了。但他居然一再有帮忙拦截。此等人脉，简直比一个门派还可怕！——必有取得他的命星，他事后前后报复！”

    这是防范于未然，想要要挟方云的。

    “麻烦了，麻烦了！雄浑的实力，无尽的潜力，广大的人脉，还有三象法器……，这个劲敌已经惹下。不妨借着其他人抢夺的时机，从别人手中夺取命星。事后再送给他，以化解这翻仇怨。否则的话，恐怕真的就是大祸临头了。”

    这是看到方云表现出来的实力和潜力，心意转变，想要讨好的。

    “嘿！此子如此潜力，吾且抢他一块命星碎片。曰后，要好挟于他。让他替我办事！”

    这是死姓不改，贼心未死的。

    “哼！命星又如何？我夺了你的命星碎块。让你无法凝聚命魂！我倒要看看，你能在武道上，走得多远！”

    这是背景雄厚，自以为有恃无恐的，不知死活的！

    …………九洲大地，众人心思各异，各有谋算。一道道精气纷纷生出抓摄之力，捞向方云的数十万命星碎片。

    “呔！死心不改！再不退去，就是自寻死路！”

    方云舌绽如雷，一声怒喝，真气炸开，生出一股巨大的吸摄之力，如一张巨网，向四面八方的命星碎片，吸摄而去。

    “嗡！”

    原本爆炸出去的，数以十万计的命星碎片，百分之九十倒射而回，飞入方云的真气之中。两者本为一体，水融交隔，毫无隔阂。

    随着这些命星碎片的涌入，方云感觉自已的精神突然浑厚了不过。连带一直坚不可摧，牢牢束缚自已的那一层境界桎梏，也松动了。只在这一瞬间，方云立即实力暴涨。力量的上涨，突破了两条真龙之力。

    “苍龙命格，给我收！”

    方云心念一动，对着虚空上方的北方青龙七宿就是一抓。

    “吟！——”

    只见一声惊天龙吟，虚空之中，那条数千里长的苍龙龙气，猛然倒贯而下。贯入了方云命星碎片，真气和灵魂之中。得到这条先天苍龙之气，方云的武道力量和意识精神都立即暴涨。直接突破了两条天龙之力的桎梏，路路飙升，达到了接近三条天龙之力。

    “无拘帝宫，统统给我镇压！”

    方云一声暴喝，电光石火之间，浩浩荡荡的真气之中，一枚暗金色的法器，立即分开真气，浮现上方。这件法器迎空而长，刹那之间，就化成一枚巨大的暗金球体，再一震，光幻变幻，居然化为一名身高十丈高下，羽衣道冠，手持拂尘银老者。

    这名老者虽然看似仙道中人，但目光却是凛冽、霸道，流露出一股强烈的掠夺味道。有种高高在上，似一切如浮云，万物如苍狗，予取予夺的感觉！

    “无拘老祖！”

    那一道道纷纷而来的精气之中，立即有认出这人化身的。口中惊呼，半途之中，纷纷惊退。传闻之中，无拘帝宫正是无拘老祖照着自已的形像建造的。

    为了建造这件无拘帝宫，这位上古强者夺出令人难以想像的代价。他不止拘拿了无数强者的魂魄，让这些人为他永世驱策，更将自已的一身功法、真气贯入其中，以成就这件三象法器。

    这导致他的寿命大大缩短，这种恐怖的执着和舍弃，导致他在上古声名赫赫！

    这件法器因为最得要的一步，是以他的血肉和精气，祭炼而成的。所以，这件法器的最终形态，就是“无拘老祖”！

    方云实力大增之后，终于催出了这件法器的最终形态。这种形态的三象法器，直接就是相当于一名地魂境的强者了。

    实力不够，这个时侯还想和方云做对的。真的就是自寻死路了！

    不过，并不是所有人都知道无拘老祖和无拘帝宫的传说。所以前继后续的武者，依然不少。

    “无拘**！”

    虚空之中，无拘帝宫刚刚凝聚出来的“无拘老祖”，立即身形一晃，爆涨到了百丈高下。没有任何的犹豫，手掌一伸，化为薄扇一般，掀起一股浓云，对着下方，闪电般就是一拍。

    “轰隆！”

    这一击崩天裂地，排山倒海。无数道试图抓摄方云命星碎片的精气，如遭雷殛，纷纷惨哼暴退。一个精气大伤！

    无拘帝宫中，蕴含了上万年累积下来的真气。这一击，威力强大不说。其中灵魂抓摄之力，立即让不少人当场受伤。只觉得灵魂之中，被抓摄了一下。少了几丝灵魂之气！

    “完了！这个方云居然这么厉害！”

    “无拘**，无拘**啊！……居然又再次出现了！！该死，该死！”

    “完了，终曰打雁，终被雁啄。这一次不但没占到什么好处，还被无拘**伤到！还不知道要调养多久！”

    ……一道道精气来得快，去得更快。望着空中的“无拘老祖”，简直就是遇到克星一般。神通境的武者，真气中蕴含精神力量，那是常事。但是，再变态也没有无拘老祖的这门功法变态。那已经不是强大那么简单了，简直就是歹毒！

    中伤灵魂的功法，没有比大圆满形态的无拘**，更变态，更恐怖的功法了。管你什么境界的武者，只要不是三魂圆满，抓你一下，都要痛上半天！

    神通境的武者，肉身已经无所谓了。剌个对穿都没什么。但要是抓到了灵魂，那就是极为可怕的事情。没什么，比这更让人忌惮的了。

    一刹那之间，虚空中的真气，纷纷暴涨。简直如惧蛇蝎。

    方云也不追赶。他的真气一收，立即又爆炸开来的命星碎片，纷纷捕捞回来。这些命星的碎片，全部被方云纳与真气中，不断融炼，与灵魂相合。方云感觉到自已越来越强大。

    轰碎命星，捕捞命星碎片，召出无拘老祖，震退众人，再顺势收拢近乎所有的命星碎片……，这一切说来话来，但实际只有电光石火的时间。所有的动作，一气呵成，毫无空隙。

    当其他人反应过来的时侯，方云的命星碎片，只余少寥寥几块，飘洒在外。

    而这个时侯，噬魔宗主和武穆、血魔宗主和圣巫教教主，冥王和瀛皇却是互相对峙，谁也出不了手，谁也没有动手。因为都知道，大家动手的结果，依旧持平。或者引一场惨烈的大战。

    为了一个年轻的后辈，如此生死相斗，显然极为划算。所以，还莫过于眼睁睁的看着这个年轻人，收取自已的命星碎片。这样的反倒是最后的结果！

    …………就在方云收取命星碎片的时侯，地面，却迎来了一名不素之客。

    “什么人？出来！”

    修罗武王正望着星空，一片欣喜，但骤然之间，气息波动，他感觉到了一股极其强烈的危机。和蛮族战神阿拉古巴尔不同，这个人让他有种毛骨耸然的感觉。

    很强大，非常强大的对手！

    很显然，对方也没有掩藏身形的打算。

    “我！战魔宗主！

    雄浑的声音，霸气凛冽，掷地有声。声音未落，修罗武王身前十丈的地方，空间炸开，一名身躯巨大，穿着银灰色古老战甲的男子，头披散，凭空站立在大地上。

    这名男子头披散，猎猎舞动。目光冷寒，比刀剑还要锋利。他的额头，一道扭曲的伤痕，从额头，沿着眉心，鼻梁，一直延伸到嘴唇。看起来，就像脸被劈开两半，极为狰狞！

    他的身躯非常高大，修罗武王也算壮硕的人了。但还不到他的胸膛高。得仰着脸，才难看到他！

    这个人双手垂下，右手抓握着大腿上，一柄巨大灰白色战剑！

    这人刚一出现，气息紧崩，修罗武王感觉到一股前所未有的危机感！

    （未完待续）

