    但是何来娣却是相信了。

    她真的相信姜筱能够干出来这种事！

    “姜筱，你会不得好死的！”她咬牙切齿地指着姜筱骂道：“像你这么恶毒的死胚子......”

    咣地一声。

    一只喂猪的塑料勺砸到了她的头上。

    把何来娣剩下的话砸得说不出来。

    姜松海正气得发抖地指着她：“赶紧给我滚出去！否则我对你不客气！”

    何来娣不敢相信，竟然是姜松海对她动了手！

    但是，姜松海下一秒已经抄起了一抄的扫把，要朝她打过来，她嚎地一声，立即就跑了出去。

    姜筱和徐临江也都吃惊地看着姜松海。

    完全没有想到他竟然会对何来娣动手了！

    “以后她再敢这么咒你，外公打得她满地找牙！”姜松海对姜筱说道。

    “外公。”姜筱跑了过去，搂住了他的手臂。

    她心里暖极了！

    现在外公竟然能够为了护她，而动手打何来娣了！

    陈开瑾更是吃惊。

    邓清江不是说，姜松海对大哥大嫂都是言听计从的吗？不管老姜家从他这里占了多少便宜，他都是一点儿都不计较的！

    而且，姜筱被欺负，他也只会劝姜筱忍着的。

    怎么这一回过来，所有的事情都跟邓清江说的不一样？

    “姜筱是吧？”她看向了姜筱。

    姜松海这时才反应过来，赶紧跟姜筱介绍。“这是你舅妈，那是你舅妈的妹妹，你叫阿姨吧。”

    陈开瑾和陈素娥两人就看着姜筱，在等着她开口喊她们。

    怎料姜筱只是打量了她们一眼，然后就轻飘飘地哦了一声，问道：“你们来这里，有事？”

    陈开瑾：“......”

    陈素娥：“......”

    这话，她们怎么觉得这么难回答呢？

    葛六桃赶紧说道：“你舅妈以前身体不好，你舅舅听说以前也过得不如意，所以就一直没有回来，这回过来，说是想带咱们去X省玩几天。”

    她是怕姜筱误会了邓清江和陈开瑾，以为他们是故意这么多年都不回来的。

    葛六桃还是比较相信陈开瑾说的话。

    否则，她怎么会一下子要给他们八百块钱？还专程来接他们去玩？

    说明是当真有心的啊。

    邓清江是个好面子的人，他们也是知道的。

    以前过得不好，没有钱，不好意思回村里，也不好意思跟他们联系，这一点还是很有可能的。

    现在这不是赚了一点钱了，过得好了，所以就让妻子回来了吗？

    如果能够有这么一门亲戚，他们还是相当希望姜筱能够接受。

    人多力量大，以后有什么事，多一个人帮衬，总比只有一个人好。

    再说，他们跟老姜家都已经闹成这样了，想来是没有可能修复关系的了，邓清江那边，要是有机会，还是多走动走动，多联系比较好。

    “X省？”姜筱挑眉，“你们这些年都是住在X省的啊？”

    陈开瑾点了点头，“是啊，我是X省人，所以你舅舅也在那边，毕竟我爸我哥他们在那里也能帮上你舅舅一点忙。”

    她现在已经不能计较姜筱的态度了。

    因为姜筱跟她所听说的太不相同。

    X省么......

    姜筱心中一动。

    崔大原那些人也是从X省来的。

    