    秦风这不是瞎担心，要是说对方说撞人的事情，他还可以理解为对方想要趁机讹诈。

    但现在对方说到了抢生意几个字，这可就有意思了。

    他们这段时间关系网扩大的不慢，肯定是触动了某些人的利益。

    这样，对方搞事情自然也就不奇怪了。

    不过秦风不知道对方的真正意图，也只能到了再说了。

    加上青山镇离清水镇本来就只有个十五六里，所以仅仅用了十几分钟就到了地方。

    清水镇秦风并不陌生，毕竟跟青山镇就是挨着的，特别是这入口处的大齐驾校，秦风的驾照就是在这里学的。

    这样到了地方，秦风看了一下就直接把车子开进了驾校的大门。

    驾校里这会一群人正在那里围着呢。

    足足有四五个个，再看那中间，被围着的正是刀疤还有他手下的两个小弟。

    此时的刀疤倒是没受太多的伤，但是右腿已经明显被打折了，从膝盖处以一种诡异的角度变曲着。

    旁边他两个小弟这会则是鼻青脸肿，显然是被打的不轻。

    看到这情形，秦风眼睛一眯，直接跳下了车子。

    刀疤的老婆更是赶紧上前就哭了起来。

    “老疤，你怎么样了，怎么成这样了啊？呜……”

    刀疤看到秦风明显来了些精神，一把将他老婆推到一边：“嚎什么丧，老子还没死呢。”

    “给我滚到一边去，我有话要跟风哥说。”

    秦风看着也赶紧上前：“刀疤，你没事吧？究竟怎么个事？”

    一边说着他也打量了一下周围的一帮人。

    这会周围一帮人看起来挺嚣张，一个个全是彪形大汉，长的膀大腰圆的，特别是坐在不远处桌边的一个光头男子，这会光着膀子，一边喝着啤酒，一边不屑撇着嘴。

    秦风认真的打量了一下，发现那男子满脸漆黑，年纪约在四十左右岁，看起来很胖也很壮，肥头大耳的样子。

    特别是胸口还纹着一个大关公，嘴里一笑还带着大金牙，江湖味十足。

    刀疤看到秦风走近，一下子也激动了：“风哥，那就是刘黑子，这就是他在找事呢。”

    “我根本没有碰到他爹，是他爹故意钻到咱车底下把脑袋给撞伤的，我们当时根本没动。”

    “他就是原来给县城饭馆供菜的，说是咱们抢了他的生意……”

    刀疤接着就把事情给讲了一遍，而秦风听了之后，总算是也明白怎么个事了。

    用刀疤的话讲，他们来这边给幸福超市送菜，本来都没啥事，停好车之后，在搬菜的时候，一个老头钻到了车下面，还把头给碰破了。

    刀疤本来就是街头上混的，看到这事，调了一下行车记录仪，当时就气炸了。

    对着老头一阵的骂，结果老头就非说是他们撞的，还打了电话。，

    后面的事情就简单了，刘黑子带来了一大帮人，直接把车和菜全扣了。

    还把刀疤给带到了这边，直接打折了腿，才让刀疤叫人拿钱来赎人。

    听完了经过，秦风的火腾的一下就窜上来了。

    他见过无耻的，可是真的没见过这么无耻的，明明是碰瓷，现在还把人家腿给打断，两个小弟还打的鼻青脸肿。

    这可太过了，要说你被抢了生意找事，秦风也不是不能理解。

    但是生意场有生意场的规矩。

    另一边的刘黑子这会也起身喊了起来：“草泥马，刀疤，你说什么？我爹的脑袋都被你们碰出血了，你竟然说我爹碰瓷，你现在有证据吗？”

    “刘黑子，你拿了我们的行车记录仪，现在还找我要证据，你特玛是个人吗？”刀疤一阵的大喊。

    “去你玛德，谁拿你行车记录仪了，你上面根本就没安，老子还想找证据呢，告诉你们，我爹现在要住院，而且脑袋疼的厉害，没有一百万别想把事了起来。”刘黑子不屑的道。

    说到这里，又看了看秦风：“小子，你不是他老板吗？现在你给我说个话，拿钱还是怎么说？”

    秦风打眼扫了一下刘黑子：“呵呵，我拿什么拿？车是你开过来的，你破坏了现场，现在你有什么证据说是我们的车撞了你爹？”

    “现在你把我的人打了，还在这里跟我要钱，你觉得我会给吗？”

    秦风说的风轻云淡！

    “嗯？”

    周围的人全是一愣。

    谁也没想到秦风在这会还敢这么嚣张，就连刘黑子自己此时也不可思议的看向了秦风。

    不过下一刻，他也冷笑了起来：“呵呵，不拿是吧？那就是想抵赖了？”

    “怎么着，你觉得我们这么多人，你想赖能赖得了吗？”

    随着刘黑子话一说，一帮大汉很快就抄起了铁棍，围了过来。

    特别是后面一个青年，此时更是抄了一把砍刀冲上一前。

    “哈哈，秦风，你没想到吧，我让你再横，我倒要看看你还能横到什么时候？”

    秦风本来这会就来气呢，再看到冲出来的青年，一下子更气了。

    因为冲出来的不是别个，正是他第一次收菜的时候，遇到的陈彬。

    当时秦风因为气不过陈彬，陈彬叫来的刀疤，他就连刀疤一起打了。

    那也是他跟刀疤第一次见面。

    后来那事过去，陈彬一直没有消息，秦风本以为事情就过去了，没想到这个货现在又出来了。

    再结合刘黑子等人的事情，秦风就知道这事肯定跟陈彬也脱不了关系了。

    一念及此，他也眯着眼道：“陈彬，我真的没想到你还敢出来叫唤，看来上次是打你没长记性啊。”

    “怎么？以为你找了刘黑子，就能给你撑起场面来了？”

    陈彬见秦风丝毫不把他当回事，气的更炸了：“去你玛德，秦风，你还知道你打了老子，你以为当时你打了刀疤我就怕你了吗？告诉你，黑子哥是我表哥，今天就要弄残你。”

    “弄残我，那我真要看看你们到底多大本事了。”秦风不屑撇了撇嘴。

    之后，看了看刘黑子继续道：“刘黑子，你最好考虑清楚，你要说公了，我跟你走正规程序，你现在的话，这可属于是涉嫌敲诈勒索了。”

    “我是完全可以正当防卫的，到时候，你可别怪我不留情面。”

    刘黑子显然也没想到秦风会如此淡定，不过接着也冷笑了起来。

    “小子，你撞了人现在想赖帐，我很难跟你公了啊，我这被撞人家属一时气愤，失了手，我相信也是可以理解的。”

    “当然了，你要想私了也行，以后跟着我混，你的蔬菜培育基地和你的人全由我说了算，我也可以饶你一次。

