    炼体者的胃口都很大，柯紫萱、张明婉、南宫彦，3人一起也才勉强吃了半条秋刀鱼，而剩下的半条，全部都进江尘的肚子。

    小九和触手虾两兽则各自吃了一整条。

    小九后腿蹲立在江尘面前，一双蓝色的猫眼瞪得大大的，满是震惊的盯着自己的铲屎官。

    铲屎的，你的胃口怎么这么大？

    你以后不会跟我抢食吧？

    江尘：(╬￣皿￣)=○

    饭饱喝足，江尘这时却是发现柯紫萱忽然起身朝自己走了过来，莲步轻移，眼睛目光灼灼的盯着自己。

    柯紫萱径直走到了江尘的面前，然后缓缓坐下。

    两人此时面对面距离不到半米，空气中的气氛一下子就暧昧了起来。

    “江尘，我有一件事情想跟你商量。”柯紫萱开门见山的说道。

    一旁的南宫彦和张明婉，两人的耳朵顿时八卦的翘起，身体也偷偷的蹭过来。

    “什么事？”正在消食的江尘愣了一下。

    “江尘，你是不是还没有女朋友？”柯紫萱问道。

    啊？这是什么展开？

    江尘又愣了一下，想了想还是缓缓的点头。

    柯紫萱盯着江尘的目光顿时更加滚烫！

    她深呼一口气，然后说道：“江尘，你这一次这么紧张的冲进盆地里救我，你是不是对我有好感？”

    啊？？？

    “实不相瞒，其实我也对你有好感，所以，你做我的男朋友吧！！！”

    呃……

    空气，一下子安静了起来！

    南宫彦心痛无比的看着这一幕，呜呜，他朝思暮想的女神竟然当着他的面，跟别人告白！

    老子我失恋了啊！

    张明婉也心痛无比的看着这一幕，呜呜，她朝思暮想的男神竟然被其他人，当着她的面告白了！

    老娘我失恋了啊！

    空气，寂静了许久。

    江尘挠了挠后脑勺，又挠了挠后脑勺，有点尴尬的缓缓说道：“那个，我救你们两个人……是为了张明婉承诺的二尾渔猫的精血。”

    “得到二尾渔猫精血的话，对小九接下来的修炼有很大的助力。”

    呃，空气，又安静了！

    听着江尘这回答，柯紫萱眼中灼热的光芒缓缓的变成了一个个的问号！

    她眼眶瞪大，目瞪口呆的盯着江尘！

    这！

    这！

    这！

    江尘不顾一切的堵上性命救她们两人，结果真正的目的，竟然是为了张明婉随口说的二尾渔猫精血！

    也就是说，她柯紫萱，堂堂高三（3）班的班花，还不如二尾渔猫精血？！

    柯紫萱，傻了！

    一看柯紫萱这反应，江尘有着急了：“你们两个不会出尔反尔，不把二尾渔猫的精血给我吧？”

    噗嗤！

    噗嗤噗嗤！

    空气中似乎有两把刀，直接刺在了柯紫萱的心脏上！

    江尘这话，杀人诛心！

    ……

    “噗……哈哈……嗯！！”

    柯紫萱傻了，一旁却是有两道狂喜的声音嗤嗤响起！

    不过这声音狂喜到一半，就被他们的主人给连忙摁住。

    张明婉和南宫彦两人兴奋到眼睛发光，甚至当场就要激动地抱在一起！

    啊哈哈，我我我又恋爱了啊！

    人类的悲欢并不相通，第一次告白被拒的柯紫萱此时整个心几乎都要碎了！

    但在一旁的南宫彦和张明婉两人，却是喜气洋洋犹如过大年。

    这时，南宫彦看着面前脸蛋好看，浓密的长睫毛搭在美眸上的张明婉，忽然色心所动，缓缓开口：“明婉啊！”

    “怎么了？”张明婉愣了一下。

    “咳咳，明婉啊，你早上不是说，只要救了你，你就什么什么事情都愿意做，什么姿势都会吗？”南宫彦双眼发光，脸上期翼又小心翼翼的说道。

    张明婉怔了一下，然后连忙说道：“啊，南宫彦同学，早上的事情实在是太谢谢你了！”

    “如果没有你和江尘同学的挺身而出，见义勇为，我和柯紫萱两人早就被淘汰了，也绝对不能站在这里和你说话。”

    “如此大恩大德，我无以回报！”

    “你放心，等这一次实战训练结束，我一定会加倍奉二尾渔猫的精血，不让你和江尘两个人吃亏的！”

    “不是……我……”

    南宫彦有点傻了，我不要二尾渔猫的精血啊，我要的是其他的东西……

    见南宫彦激动的怔在原地，张明婉也是喜笑颜开：“你放心，我父亲有不少二尾渔猫的藏品，我不会诓你的，绝对足够你和江尘两人修炼使用！”

    张明婉说着，此时她注意到柯紫萱已经失魂落魄的转身，默默走到一旁的礁石角落自闭。

    她顿时狂喜，连忙越过南宫彦，激动的跑到江尘面前。

    一看张明婉又是双眼发光的看着自己，江尘下意识的退后一步，这个女人，不会是又来告白的吧？

    靠近江尘的身边，张明婉立即双脸就变得羞答答起来，犹如两颗红苹果。

    张明婉看了江尘一眼，便连忙低下头：“江尘。”

    “恩？”江尘小心翼翼的回道。

    “江尘，这一次多亏你和南宫彦两人挺身而出，见义勇为，不然我和柯紫萱两人早就被淘汰了，我也绝对不能站在这里和你说话。”

    “我前面也说了，只要有人愿意来救我，我就什么事情都愿意做，什么姿势都会……”

    “你今天为了救我英勇献身，如此大恩大德，我无以为报，只能以身相许了……”

    张明婉说着，娇躯就缓缓地朝江尘的怀里靠过去。

    江尘：“……”

    南宫彦：“……”

    事实证明，人类的悲欢并不相通。

    此时张明婉一脸羞答答，而南宫彦却是气的差点直吐血！

    张明婉对他是大恩大德无以回报，只能多给几瓶二尾渔猫精血。

    而对江尘大恩大德无以回报，却只能以身相许！

    呜呜呜呜！

    呜呜呜呜！

    妈妈，我不想实战训练了，我想回家！

    PS：

    感谢“时祁澜”打赏的100书币，谢谢！

    感谢“幻音星云”打赏的200起点币，谢谢！

    感谢“小菜鸟参上”打赏的1万起点币，谢谢！

    感谢“书友20211107003113808”打赏的100起点币，谢谢！

    感谢“书友20191205085700486”打赏的100起点币，谢谢！

    感谢“书友160702161646117”打赏的100起点币，谢谢！

