    

    第245章巧合太多

    见张震山这样说，其他人也就安静的等着。

    关于这件事，他们七人当年都是用心魔立下过誓言，关于这件事，谁也不能隐瞒，所以大家到也不担心张震山会藏私。

    刚一坐下，丹神殿殿主，牛奔便对着九霄门宗主胡青阳冷哼道，“胡宗主，你们九霄门最近是不是发什么大财了？随便一个弟子都在仙来居消费六七百万圣晶！”

    “有什么发财的路子也不要忘了我们这几个兄弟啊！”

    当初古玄尘虽然离开了仙来居，但牛奔听到弟子来报讯，最终也只得硬着头皮替他们把帐付了。

    毕竟，丹神殿也丢不起这个面子！

    但即使如此，丹神殿最终还是丢了脸，而且一下子拿出三百多万圣晶，牛奔也极度不爽。

    “牛殿主，你指的是什么？我九霄门怎么可能有这样的弟子。”并不知情的胡青阳也是心中暗暗一惊。

    虽然孔建民他们几人是宗门重点培养的对象，但他们也没有这个消费能力啊。

    别说是他们，就算自己只怕也舍不得拿着圣晶这样去浪费吧。

    牛奔却根本不吃胡青阳这一套，“胡宗主，大家都到这个层面了，你再这样说话，那就没意思了吧！”

    胡青阳更是一脸懵逼，“牛殿主，你也说了，到我们这个层面，没必需再来那些虚的，我是真不知道你在说什么啊！”

    看着胡青阳不似做假的模样，牛奔说道，“你不知道你们九霄门那个古玄尘有多富裕？”

    “他很富吗？”这个胡青阳还真是不知道。

    牛奔说道，“说出来你可能不信，今天也就是我殿中弟子和他斗气，若是换了我上去，只怕也得丢脸！”

    “什么情况，老牛快说说！”

    被牛奔这么一说，其他人也一下子来了兴趣。

    毕竟一个弟子能在财富上，令七人中最为富有的丹神殿殿主说出这样的话来，那可的确是令人好奇。

    牛奔到也没有隐瞒，当即将仙来居发生的一切讲了出来。

    虽然各宗之间都有争斗，甚至弟子之间还常有厮杀，但七人却保持着一种微妙的关系。

    到也没有什么敌意，又或者说，他们在没有把握能同时干掉其他六人时，都不敢表露出自己的敌意。

    “老胡，这个叫古玄尘的这么富裕，他到底什么来头？”听完牛奔的讲诉，众人也对古玄尘充满了好奇。

    “他就是一个刚刚入门的弟子，本想着带他来七宗会武长长见识的，能有什么来头！”胡青阳心中也是震惊不已。

    古玄尘在九霄门的种种表现已经足够惊艳了，谁能想到这小子居然还富得流油。

    “老胡，你这话就不实在了，七宗会武也搞了这么多年了，你什么时候带过新弟子来观摩了！”

    “你既然肯专门带这个叫古玄尘的来，那就说明他的身上有过人之处！”

    胡青阳见瞒不过这些老狐狸，只得说道，“坦白说，这小子的确有些修炼的天赋，所以我才带来他长长见识的！”

    就在这时，那两个被张震山派去追查古玄尘的阵王阁长老也赶了回来。

    “见过阁主，见过各位宗主！”两位长老看着几人也有些奇怪。

    按着往年的惯例，不是要等到七宗会武开始，他们七人才会交流各自的修炼心得的吗？

    今年怎么提前了？

    张震山没有理会他们的疑惑，直接问道，“说说吧，你们刚才看到什么了！”

    反正也不打算隐晦，张震山自然要把事情做得敞亮些。

    两位长老顿时有些为难。

    “几位宗主不是外人，有什么照实说来便是！”张震山自然明白他们的顾虑。

    自己与其他六大宗主的约定，仅限于他们七人自己知道，这些长老们也不清楚，所以他们有顾虑也是正常。

    两位长老见阁主都这样说了，自然也不打算在隐晦，只是要开口之际，还是忍不住看了胡青阳一眼。

    “怎么着，这事与九霄门有关系？”张震山问道。

    两位长老点头道，“是的，那个锦盒是被九霄门的古玄尘买走的！”

    “什么？又是古玄尘？”众人皆是一愣，一道道目光更是落在胡青阳的身上。

    显然他们都在计算着，胡青阳这么做到底是什么目的。

    如果说仙来居之事，胡青阳真不知情的话，那么现在这锦盒之事，胡青阳在说不知情，那可就不一定说得过去了。

    胡青阳也是有些急了，“快说说，具体是怎么回事！”

    两人当即把他们看到的一切如实讲了一遍。

    “什么？你是说那个古玄尘当街就把锦盒打开了？”

    “然后又把锦盒送给了玉娇？”

    一众宗主就算见多识广，此刻也有些摸不着头脑起来。

    “你们先下去吧！”片刻之后，张震山拂了拂手，两位长老行礼之后便退了下去。

    “如此来看，这个古玄尘就是圣晶多，闹着玩？”

    “我觉得极有可能是这样，如果他也是我们的另外一个兄弟，并且也能感应到神石的气息，绝对没有理由当街打开锦盒！”

    “而且更不可能把锦盒送人！”

    虽然大家有着这样的猜测，但一双双眼睛还是落在胡青阳的身上。

    胡青阳想了一下说道，“说实话，我对这个古玄尘的了解也不太多，我还是先回去打探一下，看看他为何这么多圣晶！”

    “你们放心，既然他是用圣晶买的锦盒，有当年的誓言在，关于圣晶的事，我保证问到多少就转述你们多少！”

    “那就有劳胡宗主了！”其他人虽然隐隐感觉有什么地方不妥，但似乎一时又说不上来。

    只是胡青阳却知道，他自己说的话还是留了一手！

    与当年立誓的部分有关的，他自然不会隐瞒，但无关的他肯定就不会多说了。

    比如，古玄尘在寒玉洞的经历，当初就已经引起了胡青阳的怀疑。

    如今古玄尘又接触到了锦盒！

    虽然古玄尘的做法，看上去这一切都只是一个巧合，但再加上寒玉洞，这可就是两个巧合了。

    巧合太多的事情，往往就不是偶然了！

