    昆仑圣地有很多家族势力，其中绝大多数都与古族无关，但还是有一部分，是遗迹古族的后裔。

    之前秦帝也问过花如是，不朽境的古族既然无法离开遗迹，干嘛不生一些孩子，让自己的孩子走出遗迹。

    花如是说，不朽境想生孩子，实在是太难了，秦帝还跟她说，趁着他们不强，赶紧把孩子生了。

    插花不插花的不重要，重要的是，他是老秦家千顷地里的一根独苗。

    不可否认，修为越高，血脉就越加强大，受孕也就越困难，但难不代表不能生，十年八年生不了，三十年，五十年呢？

    三百年五百年呢？

    反正不朽境是不朽的。

    有的是时间。

    从古族复苏到现在，都过了好几百年了。

    人嘛。

    一定要靠自己。

    还是自己生的孩子最靠谱。

    所以，是存在一些，古族新生血脉，隐藏在昆仑圣地之中的，不过，彼此隐藏得非常好，没人发现罢了。

    而这北方第五层遗迹中，四十多岁的男子，就是这处遗迹古族的血脉后裔。

    是二代。

    和牧悠然，牧风那些魔族隔了很多代的后裔是不一样的。

    当然了，像约翰逊家族遗迹中的毕撸斯，是不可能有后裔的，遗迹中的其他古族，都被他为了复苏抽光了，想生也没得生。

    再加上，他是不朽境，哪怕愿意跟约翰逊家族的女性生孩子，那也只是爽一爽罢了，再如何努力都生不了的。

    彼此修为差距太大，生命力差距太大。

    也不知道布鲁斯后没后悔抽离了其他所有人，一个女性都没留下。

    中年男子继续说道：“约翰逊家族遗迹中，存在着一个不朽境的异能者，而那个不朽异能者，竟然跪拜臣服了秦屠天，如果我所料不错，秦屠天拥有数量繁多的尸魔大军，迫使那个毕撸斯不得不臣服跪拜。”

    接着，中年男子将秦帝所做的一切，大致地讲述了一遍。

    “毕撸斯的跪拜臣服，只怕没这么简单。”全身充满了腐朽气息的老者，沉吟了片刻，说道：“尸魔除了仙苗和魔族外，我们这些武者和异能者，的确杀不死尸魔，但是，精神异能者却可以对付尸魔。”

    “精神系异能者虽然也杀不死尸魔，却可以将尸魔的精神力击溃，让尸魔从此沉睡。”

    “复苏了至少八成的不朽境异能者，没有百万下品超凡境尸魔，很难将其耗空，而按照你所说的，秦屠天所展露的尸魔，远远没这么多。”

    “更重要的是，我们这些护仙军，除了仙之外，哪怕是死，也决计不会跪拜臣服任何一个人。”

    “当然，叛徒除外。”

    “平之……”

    全身充满了腐朽气息的老者，突然像是想到了什么，“你刚刚说，那个秦屠天，对毕撸斯的精神分身说过，但凡为了让自己复苏，而杀了其他人的人，九成九都是叛徒，而叛徒必须死？”

    “是的。”

    中年男子陈平之点头，说道：“那个毕撸斯为了尽快复苏，为了自己的强大，抽空与他同处遗迹的其他古族。在秦屠天说出叛徒必须死的时候，我就怀疑，他是不是新一代的仙苗，可毕撸斯却没死，只是跪拜臣服了。”

    如果秦屠天是仙苗，毕撸斯为了复苏，抽离了其他人，九成九是叛徒，但为什么秦屠天没杀了毕撸斯，而只是强迫毕撸斯，再次分出一尊分身？

    仙苗对叛徒，可是眼里容不得沙子的。

    “两种可能。”老者沉默了一会，开口说道：“第一，这个秦屠天是修真者，是仙苗，如此，毕撸斯哪怕是不朽境的异能者，也不是对手。”

    “修真者的神识，是精神异能者的克星。”

    “这也导致了，精神系异能者，比任何一个体系，都渴望灭了修真者这一体系，彻底铲除仙苗。”

    “再加上，毕撸斯所在的遗迹，就只剩他一人，那他的确背叛了。”

    “这是毋庸置疑的。”

    精神异能者除了修真者外，那是同级无敌的，哪怕是同级无敌的魔族，也很难像碾压武夫和其他系异能者那般，碾压精神异能者。

    同级的精神异能者和同级的魔族，只能说是五五开。

    灭了修真者，那精神异能者就算是站在了同级的顶峰了。

    如果可以将修真者灭绝，精神异能者当然乐意了。

    当然，魔族也乐意。

    没有了修真者，就没有任何一个体系，可以与魔族抗衡了。

    魔气可以腐蚀一切，除了灵气。

    “毕撸斯是叛徒，这一点是毋庸置疑的，不过，秦屠天是仙苗的可能性不大。”老者摇了摇头，“如果他是修真者，毕撸斯又是叛徒，秦屠天不可能不杀他。被背叛过一次，只要秦屠天不是傻子，就不会给毕撸斯第二次背叛的机会。”

    “那毕撸斯臣服，就是第二种可能了。”

    “秦屠天手中所拥有的尸魔数量，定然超过了百万，并且展示给毕撸斯看了，让毕撸斯知道，他不选择跪拜臣服的结果，只有一个，那就是死。”

    “为了活命，毕撸斯臣服了。”

    “当然，这一切都建立在，秦屠天所拥有的尸魔，是来自于你所说的，七彩霞光的规则奖励。”

    “否则……”

    “如若不是，秦屠天就是修真者，就是仙苗。”

    尸魔。

    唯有修真者和魔族可以斩杀，尸魔听从秦屠天的，只有两种可能，要么是七彩霞光的规则奖励获得的。

    身不由己，不得不听从秦屠天的。

    要么，秦屠天可杀尸魔。

    生死掌控在秦屠天的手中，不听话就得死，尸魔为了活着，当然要听话。

    至于秦屠天是魔族？

    如果是，早就被发现了。

    魔气。

    腐蚀一切。

    实在是太好辨认了。

    “当然，这些都不重要。”老者盯着陈平之，说道：“平之，你之前说过，你儿子，陈沧河，与剑祖好像有些关系？”

    “嗯。”

    陈平之点了点头，说道：“按照沧河所说，剑祖当初以秦屠天的容貌出现，他要拜师剑祖，剑祖虽然没有答应，却也没有拒绝，并且，还在剑道上指点过沧河。”

    “如此就好。”老者的呼吸，突然变得急促起来，“你现在就去东方三层，带上沧河，赶往剑魔府邸，通过剑祖，找到秦屠天，就说我们愿意登记入册，臣服于秦屠天。”

    “啊？”

    陈平之惊叫出声，并扫视着遗迹中的其他人。

    这处遗迹，足足有二十多人，每一个都是不朽境啊。

    二十多个不朽境，竟要登记入册臣服秦帝？

    “因为秦屠天手中的尸魔？”陈平之问道。

    【作者有话说】

    第2章。

    我继续码字。

