    第1187章日不落之都

    更不用说冲在最前面的，那些都是得了疫病的难民。

    反正都要死，为什么不拉着庞桐人一起死？

    反扑、复仇！

    得病的难民是进攻的第一梯队，那些青壮的难民就是第二梯队。

    难民爆发出巨大的能量冲破庞桐人的看守，再加上老李的一句，“杀了庞桐人，绿洲是属于我们所有人的！”

    再一次激发无数人的热血。

    人们的嘶吼声在绿洲的上空响起，里面激烈的战斗，让猛兽都不敢靠近。

    庞桐人乱了，

    玩家也乱了。

    游戏第二十九天的夜晚，庞桐变成了人间炼狱、尸山骨海。

    “我靠，这双方的战斗激发得也太快了！”

    趁着动乱与傅懿之一起混进来的郑天行有些震惊，他为此合理的怀疑，“最后一天搞点幺蛾子，不会是故意想给游戏增加难度吧？”

    “别死了。”

    傅懿之在前面走着，目光在四周流蹿的人的脸上扫过。

    郑天行看着他严肃的样子立刻闭嘴。

    他这轮游戏就死过一次，傅懿之这话可不是关心他，只不过是生存牌只有四个。

    傅懿之一块给了他，一块自己留着，剩下的两块都是符队。

    但是现在符队在哪里呢？

    游戏都快要结束了，她连个影子都没出现。

    郑天行感觉这轮儿游戏的地图太大了，说不定到游戏结束了他们也不会遇见。

    这听起来，傅大佬就有点惨。

    比起傅懿之的强求，他的心态就比较好了。

    郑天行又不和符安安谈恋爱，并且对她的实力拥有特别大的信心，几乎完全不担心。比起这个，他更加想在有限的时间里趁乱从庞桐搞点食物填饱肚子。

    果然是符安安带出来的小弟，侧重点都和她惊人的相似。

    郑天行一路搜过去，发现一些饿得面黄肌瘦的、流窜的难民都朝着一个方向跑去。

    有情况？

    面对异常，他暂时放下吃东西，提醒傅懿之两人改了个方向。

    ##

    “同志们！人民们！你们自己看看吧！

    他们有吃的，但他们绝对不会给我们一口。

    他们有住的地方，但他们却满口谎言，简直是要将大家的最后一滴血榨干。

    外面堆积的尸体，有三成是病死的、有三成是饿死的，还有四成都是庞桐人还是的。你们今天不拿起武器，明天那些人当中就有你们！”

    郑天行听到这声音一顿，朝着人群的最中心看去。

    中间的人被挡住了看不见，但她的声音极为清晰——符队啊！！

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人正在人群深处，煽阴风点鬼火，誓要将庞桐搅它个腥风血雨。

    “符队啊！”

    郑天行在人群中跳跃，希望她能够注意到自己。不过他的声音和他的身高都被淹没在人群中，到是拔高的傅懿之，在他走近的时候，符安安一眼就瞧见了。

    “大家……大家去我助手那儿领吃的吧，都让让。”

    符安安说着话，伸手扒拉开挡在中间的人群，一步一步地朝着傅懿之挤过去，然后一个猛虎扑食抱住他的腰——“傅哥！”

    ?  ?题外话：

    ?      傅粑粑来了，符安安就瞬间从搅屎钢化为绕指柔~

    ?      ##

    ?      小崽崽们，明天我要去北京与其他特别优秀的作者大大们学习。加上今天坐了一整天的车，来不及更新，所以今天就这么多啦。

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

