    在楚八荒的紧催慢催之下，段年落到底还是搀着她往傅别尘买的院子赶去了。

    但楚八荒不知道傅别尘愿不愿意让他的故人知道他已经回来了，所以在快到小院的时候便停下脚步，准备打发段年落走。

    “送到这里就可以了，你先回去吧，若是有我妹妹的消息了再联系我。”

    段年落却皱起了脸，不放心她就这么一个人走：“你现下住哪里，我将你送到了再走。”

    眼下天都已经黑了，眼看着楚八荒自己一个人走路都打颤，他一个顶天立地的大男人怎么能放心把她一个人扔下！

    楚八荒做贼心虚，只恨不得一脚把他踹开，急得连脸都涨红了。

    “你这人怎么这么啰嗦！说不用就不用，我还有其他事要做，顾不上招待你了，你该走就走吧！今天和你见面很愉快，期待我们下次会面！”

    段年落只是愈发觉得奇怪了。

    在这一瞬间，这位没头脑甚至已经在脑海里脑补出了一场仇杀大剧。

    紧接着他便上前两步，微微弯下腰来凑到楚八荒的面前，压低了声音沉沉问道：“你可是察觉到了有人在跟踪你，不想连累我才这样着急赶我走？”

    “莫慌，我很强的，我能帮你。”

    楚八荒：……

    1096：……

    看着他那双极为诚恳的眼睛，楚八荒一时之间竟然不知道是该夸他还是该骂他。

    要说孩子……倒也没有坏心眼。

    就是不太聪明。

    然而这个世界对楚八荒就是这么残忍，她越是怕什么事就越会发生什么事。

    就在她和统子都陷入震惊沉思等等复杂情绪的时候，一道带着冰寒笑意的声音从她身后响起。

    “你有多强，我怎么不知道？”

    后来的后来，楚八荒再也没有过那样快的速度和反应能力。

    几乎是在傅别尘出声的那一瞬间，她就弹跳着拉开了和段年落的距离，浑身上下的肌肉都紧紧绷了起来。

    在彻底远离了段年落之后，楚八荒的心里只出现了两个念头。

    一，如果在和天帝交手的时候她能有这反应，还至于让那老逼兜打吐血吗？

    至于这二嘛……她为什么要心虚？她和傅别尘只是个上下级的关系，她为、什、么要心虚！

    今天就算天塌下来了，天王老子到这儿来了，她也不怕傅别尘！

    看穿了一切的1096嗤笑了一声，没有戳破她的嘴硬。

    段年落应该是没有想到这附近有人偷听他说话还没有被他察觉，刚拉下脸来打算换上去突袭风家的时候做出来的阴沉表情对对方进行恐吓，却在看清傅别尘的面容的刹那呆滞成了木鸡。

    傅别尘似笑非笑地抬眼从楚八荒强装镇定的脸上扫过，目光落在了僵硬的段年落身上，好整以暇地重新问了一遍。

    “你有多强，说来听听？”

    段年落像是不敢置信般地猛地蹿到了他的面前，伸出狗爪子将傅别尘浑身上下拍打了个遍才悚然喊了出来。

    “傅兄？真的是你？你竟然没死！这五年你躲到哪儿去了！全天下的人都以为你死在了死地秘境中，你到底跑到哪儿去了！”

    等到他终于平静了些，傅别尘才扬着淡淡的笑意在他肩头轻轻锤了一拳。

    “说来话长，但终归还是有些奇遇，这几天刚回来，还未来得及去找你。”

    管理局到底还是属于高维度的机密，所以哪怕和段年落是生死之交，傅别尘也无法将它的存在坦诚相告。

    段年落当然没有那个缜密的心思去细细追问，只是眼眶微微泛红，连声道好。

    外面毕竟不是什么叙旧的好地方，傅别尘还是把段年落请进了自家的房子里。

    在即将进门的时候，这位没头脑才想起被自己冷落了的楚八荒来，一把拉住了走在前面的傅别尘。

    “傅兄，这位姑娘乃是我新结交的挚友，若是方便的话可否请她一同前往你家做客？”

    傅别尘挑了挑右眉：“嗯？新结交的，”他顿了一瞬间，薄唇捻磨了片刻才吐出那两个加重了语气的音节，“挚友？”

    楚八荒干笑了两声，赶紧撇清关系：“没有多挚，也不很熟，我们一共才见过两次面！”

    糟糕！傅别尘该不会以为她在故意接近他过去的好友借此打探他的隐私吧！

    天地良心，她可是该问的不该问的一句都没有问过！

    只求没头脑能灵光一次，看懂她现在的眼神里那“快向他澄清我们并没有说过几句话”的暗示啊！

    不过很显然，没头脑之所以叫没头脑，就是因为段年落他……没头脑。

    他大概很不满楚八荒这么轻视他们之间过命的交情，惊奇地大声反驳她的说辞。

    “你说什么呢！我们难道没有连续数日共处一室从黑夜至天明吗！”

    这说的就是他误把楚八荒当成风里希从风家劫走之后，一起制定了计划并且等待风家行动的时候。

    “我们甚至还一同经历过生死劫难！”

    很明显，他把自己去风家捣乱，而楚八荒去中极宫冒险一事合并算到了一起，勉强还真能算个“生死劫难”了。

    “我们一同经历过这么多，你怎么能说我们不熟！”

    小段不理解，小段委屈。

    楚八荒有口不能辩，有苦说不出，在傅别尘莫名的目光中恨恨地低下了头。

    她和段年落的梁子结大了，小楚说的！！！

    傅别尘低低地笑了一声，敛下了眼眸里的潋滟光华，朝楚八荒扬了扬下巴。

    “还不回来，等着我亲自请你进门？”

    不知道为什么，看着她这副垂头丧气的模样，就莫名地觉得……可爱。

    段年落这才看出了他们之间熟稔的态度，恍然大悟地点了点头。

    对啊，楚姑娘可是和风里希长得一模一样的，他傅兄一定比他更早就认识了这位大姨子！

    楚八荒自知理亏，灰溜溜地打了声招呼之后就回自己的房间里去，把叙旧的空间留给了那两个男人。

    直到她的身影彻底消失了之后，傅别尘的目光才悠悠收了回来，看着眼前欲言又止的段年落，有些好笑地敲了敲桌子。

    “有什么话就说，你我二人之间还这么生分吗？”

