    第109章 严一的新目标，武魂-邪火凤凰！（四千二大章！）

    刚出去洗漱完，打算去找小舞的时候，严一这才发现自己居然不清楚女生宿舍在什么位置。

    无奈之下，严一只能折返回宿舍，打算问问奥斯卡这个地头蛇。

    谁知道，一进门就看到一大早和自己絮絮叨叨半天的奥斯卡此时正趴在床头，酣睡不起。

    有床不睡，非要趴在一边，也不怕腰废了。

    严一摇了摇头，走上前推搡起奥斯卡。

    “奥斯卡，醒醒！”

    “干什么啊？”

    一连叫了好几声，语气中都充满了困意的奥斯卡缓缓扭头，摆了摆手，“让我在睡会！”

    “行了，赶紧起来的，这都几点了，你难道没听过一天之计在于晨这句话么！”

    “呼···”

    长叹一口气，奥斯卡头也没抬，闷声闷气的说道：“我和你们可不一样，你们是战魂师，我只是器魂师，还是食物系的，不需要像你们那样麻烦的修炼，其实你也可以的，你不是也拥有很极品的食物系武魂，一起躺平多舒服。”

    想起一早上严一丢给自己的那个大肉包子，奥斯卡略微提起一点精神。

    “我还是算了，战斗才是我喜欢的事情。”

    “那算了。”

    见自己邀请严一躺平的计划失败，奥斯卡彻底瘫倒在床边，无力的摆了摆手，“大哥，麻烦你不要吵我，让我再睡一会儿！”

    说罢，奥斯卡在床上蹭了蹭，找了个舒服的位置，再次闭上眼睛。

    唔~

    话都说到这个份上，严一也没法再说什么。

    毕竟人各有志，自己总不能强逼着他跟自己一样努力去修炼。

    耸了耸肩，严一无奈的问道：“那你先告诉我小舞住在什么地方，我打算去看看她。”

    虽然嘴上说着不担心小舞，可实际上还是会有些许的担忧，只不过严一担心的是她那个率直的性子，想到什么说什么，谁知道会不会因此得罪那个看起来就不是很简单的宁荣荣。

    虽然宁荣荣那个少女隐藏的挺好，但是严一还是本能的觉得她的表现很虚假，就好像在隐藏着什么。

    本来小舞要是和那个朱竹清分到一个宿舍还好，结果居然和她分到了一起。

    “你出了咱们的宿舍向左，大概三十米，那边有一座木屋，就是小舞和宁荣荣住的地方了。”

    有气无力的给严一说出了路径，奥斯卡忽然抬起头，睁开眼看向严一，语气很是严肃，“不过，我还是要提醒你，学院有明确规定，男学员不能随便骚扰女学员，校规可是很严的，我们史莱克学院在这座村子里占了三分之一的面积，另一边是村民生活的地方，平时尽量不要到那边去。

    当然了，以院长对你那奇怪的态···”

    最后一个度字还没说出口，再也抵挡不住困意的奥斯卡已经沉沉睡去。

    路线既然已经问到了，严一也就没在打扰奥斯卡的睡眠，轻声缓步走出宿舍。

    按照奥斯卡指点的路线，来到一座建在河流悬崖边的小木屋旁。

    再加上岸边错落有致，生长的极为旺盛的树木，完全可以称得上是依山傍水，亲近大自然。

    这就地段，要在严一前世，房地产商人绝对能叫出二十万一平的价格，就这还得喊上一句吐血大甩卖。

    心中默默吐槽了一句，严一站在明显比他们那老旧宿舍不知好上多少倍的木屋前。

    几次抬手，最终还是没有敲门。

    本来男学员跑到女生宿舍区就已经有些不太好，要是不小心看到些什么不该看的，就算弗兰德那边顾忌自己的马甲不会多说什么，总归也不太好。

    毕竟严一还是要脸的，这点是万万比不上现在很是精通茶艺的唐三。

    正当严一在门外迟疑要不要等会再来的时候，只能吱呀一声。

    一身粉色衣物，头顶着两只粉色兔耳朵的小舞推开门走了出来。

    “嘘！”

    轻轻将门关上后，小舞轻声说道：“蓉蓉还在修炼，不要吵到她，我们到别处去说。”

    (⊙o⊙)…

    蓉蓉？

    看着小舞率先离开的身影，严一有些懵。

    这和他想象中的不一样啊！

    这也就一晚上而已，咋就直接叫上蓉蓉了？

    女生的友谊果然很奇怪。

    跟着小舞下了木质楼梯，来到悬崖边的栏杆处，看着下方奔流不息的河水，严一斟酌了半天，一时间竟是不知该如何说起。

    “恩，你被魂力反噬的伤势如何了？好些了么？”

    小舞有些奇怪的看了严一一眼，疑惑的说道：“这有什么好问的，这几年我不是天天魅惑你，然后被反噬么，没什么大不了的，睡一觉就都好了啊！”

    说完，小舞有些狐疑的走到严一身旁，围着他转了一圈。

    细长的眉头皱起。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    (⊙o⊙)…

    严一一愣。

    女人，不，女生的直觉也这么恐怖么？

    严一的表情直接就告诉了小舞答案。

    破案的小舞双手抱胸，一副得意洋洋的模样。

    然而

    还没有两秒，她忽然脸色一变，紧张兮兮的凑到严一身前，一把抓住他的胳膊。

    “说，是不是和蓉蓉有关？”

    “你这紧张兮兮的干嘛，搞得好像我做了什么对不起你的事情一样！”

    小舞这反应过度的模样，让严一忍不住有些好笑。

    不过他还是点了点头。

    “哼，男人果然都是花心大萝卜！”

    小舞娇哼一声，转过身，嘴里嘟囔着。

    心里想的却是，自己和宁荣荣相比差在哪里，难道是···

    一双大眼睛落在自己胸前的两道小山峰上，小舞缓缓摇了摇头，这也不对啊，昨天她们俩在宿舍又不是没比过，自己可是把她当成假想敌来着。

    可是就结果而言，势均力敌，各有春秋！

    她也就是个熊二罢了。

    “行了，你就别胡思乱想了，我就是想提醒你一下，别被宁荣荣那个女生的表现所骗了，我总觉得她有些虚假，不是真实的自己。”

    小舞这小女儿的姿态表现，严一哪能不清楚，干脆就说了出来。

    “啊？”

    问题的答案和自己想象中的完全不一样，小舞忍不住惊呼一声，“原来是这样嘛，我还以为···”

    随后

    反应过来的她连忙抬手捂住自己的嘴巴，脸庞跟火烧一般，红通通的，丝毫不敢看和自己站在一排的严一。

    “以为什么？”

    小舞这娇羞的模样，让严一忍不住兴起逗逗她的念头。

    “没，没什么。”

    矢口否认之后，小舞连忙转移话题，“这里和诺丁真是不一样，似乎每一个人都很强大，唉···还好，没出现魂斗罗级别的强者。”

    恩？

    本打算继续调戏小舞的严一眉头一皱，下意识问道：“你怎么知道学院里没有魂斗罗级别的魂师？赵老师只是副院长，或许院长是魂斗罗级别呢？”

    虽然严一昨晚见到了身为史莱克学院院长的弗兰德，也知晓他和赵无极一样都是魂圣级别的魂师，但···小舞是怎么知道的？

    她有没有见过弗兰德，为何那么肯定？

    难道···是因为她魂兽的身份，所以拥有的某种特殊的感应？

    “啊···恩？”

    “恩···呃···那个，我猜的！”

    被严一这番问话给打了个措手不及，小舞支支吾吾半天，下意识偏过头，“毕竟魂斗罗怎么可能会在这么小的地方甘于平静。”

    “哎，走吧，找点东西吃！”

    说罢，有些心虚的小舞带头就要跑路。

    知道她什么心思的严一笑了笑，说道：“你要想吃东西，我这边可以给你现做热气腾腾的肉包子哟！”

    “咦，才不要呢，一大早吃那么油腻，对皮肤不好！”

    小舞想也不想当即就甩出一个理由。

    严一倒也没有继续再说，其实他的极品食物系武魂完全可以制造出任何自己吃过的食物，当然了功效都是一样，只不过口感不同罢了。

    只不过小舞那明显就是转移视线的，既然她暂时还不愿意和自己挑明她魂兽的身份，严一自然也不会去刻意逼迫她。

    一切顺其自然吧！

    “好，就依你的，正好我也有点饿了！”

    “就是嘛！”

    “只是这史莱克学院这么穷，会有食堂么？”

    “谁知道呢，就当散散心，熟悉熟悉周围的环境也不错。”

    两个人越走越远。

    不知走了多远。

    快接近到村子周围的时候，一阵吵闹声忽然传了过来。

    严一定睛看去。

    只见一名扎着双马尾，面带愁容的女孩子从前方的房子内小跑着出来，被一名胖乎乎，有着一头火红色头发少年拉扯着手臂。

    “马红俊，你以后不要来找我了，我不会和你在一起了。”

    女孩一边跑着一边推搡着马红俊。

    “哎，翠花，我对你不好吗？”

    被无情的甩开手，马红俊满脸陪笑，在径直走着的翠花周围直打转，“为什么要和我分手？”

    听到这句话，翠花忽然停住脚步，那双带着忧愁的双眼直视马红俊的眼睛。

    “你对我是挺好的。”

    话说一半，翠花忽然偏过头，“可我···你的武魂实在是····”

    似乎是有什么羞于启齿的事情，翠花话只说到一半，实在不远说下去，只是疯狂的挣扎，想要从马红俊的手中将自己的手臂挣脱开来。

    “院长说了，很快就有办法，你再给我点时间！”

    一听果然是因为自己武魂的原因，马红俊嘴上解释着，一边不依不饶的再次抓住翠花的胳膊。

    “不要了，我得为家人的安全考虑！”

    想到自己的家人，之前还有些不舍的翠花顿时坚定了下来，推搡的力气也大了起来。

    看到这一幕的小舞顿时坐不住了，严一自然是看出来这是人家小两口子闹矛盾分手。

    不过

    马红俊？

    是自己知道的那个马红俊么？

    严一有些怀疑，索性也就没有阻拦小舞。

    “住手！”

    娇喝一声，小舞走上前。

    “哟，好漂亮的妞啊！”

    听到声音，马红俊扭头一看，双眼放光，言语无比轻佻。

    甚至

    这个时候，他还在和那个翠花纠缠不休，丝毫没有放手的打算。

    “怎么？你想接替她做我的女朋友吗？”

    “成，没问题，我同意了！”

    “放屁，你这个小流氓，这么小就不学好，光天化日之下，难道你还想强抢民女···”

    啪！

    没等小舞的话说完，众人直觉眼前一花，一声清脆的巴掌声后，体重差不多在两百斤左右，有着一个大啤酒肚的马红俊应声倒飞出去，重重的摔在地上。

    “马红俊，你没事吧！”

    看到马红俊倒飞出去，翠花顿时急了，双眼泛起泪光，扑了过去。

    “小小年纪，言语就如此轻佻，你小子是不想活了？”

    面若寒霜，言语无比冰冷的严一出现在刚才马红俊所在的位置。

    刚才正是他出的手。

    一切发生的太快，就连小舞都捂嘴，无比惊讶的望着严一。

    只是

    从她双颊泛红，一双大眼睛波光莹莹的模样看来，似乎她根本就没有关心那个小胖子会不会被愤怒的严一失手打死。

    “呸！”

    一口将嘴里的鲜血吐出。

    “让开！”

    将扑到自己身上的翠花推开后，马红俊从地上站起身，面上很是愤怒。

    “切，没看出来你这家伙居然也是魂师，难怪敢管闲事！”

    嘴里骂骂咧咧的两句，哪怕刚才被一击打飞，马红俊心中依旧丝毫没有忌惮，想来眼前这两生面孔应该就是昨天学院刚招的新生。

    新生罢了，就算有点实力，还能跟自己比？

    刚才只不过是自己被偷袭，没注意罢了。

    “区区新生居然敢跟学长这种语气，就让你见识见识我的实力！”

    说罢，马红俊的周身魂力开始狂暴，无数赤红中带着些许淫邪粉色的火焰涌出。

    “凤凰附体！”

    随着一声清亮高贵却带着一抹邪恶的鸟鸣声从他体内传出。

    “凤凰？”

    还真是他。

    严一双眼微眯。

    这不正是他来史莱克学院的目标之一么！

    想到这里

    严一再次回到原地留下的残影处，和残影合二为一。

    也罢，就让这家伙把武魂施展出来。

    要知道出门之前，严一就已经在身上附加了七宝琉璃塔的两大状态，力量增幅和速度增幅，虽然加持了这两个状态后，他的魂力消耗很大，但严一本来就想加速自己第三道十万年魂环反哺魂力的吸收速度。

    别说身有buff，就算没有buff，区区一个马红俊，也不够看。

    只是

    邪火凤凰？

    想到马红俊武魂带来的某种副作用。

    严一有些好奇。

    自己的见稽古之眼到底会让它变成什么模样。

    (本章完)

