    帝皇拘星！

    锁链飞舞！

    死气盈盈！

    神牧皇朝的空中，可以清晰的看到上百的帝皇虚影，手握死气锁链，遥遥操控着不知多远外的世界。

    格拉拉...格拉拉...锁链晃动！

    发出刺耳的摩擦的声音。

    同时，一道强横的死气从虚空外席卷而来。

    不过这些死气全都是围绕在锁链的四周，弥漫的范围并不是很大。

    回卷而来的死气顺着死气锁链，汇聚在帝皇虚影的脚下。

    轰隆隆...汇聚而来的死气狂涌。

    相互的纠缠，相互的编织。

    竟是逐渐的浮现成一座大陆的样子。

    “这是那里的大陆？”

    “感觉有神牧皇朝的大小了！”

    “你们有没有发现，大陆内还有生灵的存在！”

    “嗯！不过这些生灵有些奇怪，仿佛就是死气铸造而成。”

    “这些大陆难道是帝皇生前所处的世界，现在召唤而来了？”

    诸位神牧老祖们聚精会神的打量着死气汇聚而成的大陆，纷纷的说出自己的猜测。

    若是他们去过聚仙台！

    定然可以发现，这些大陆跟着聚仙台内被打爆天道的大陆完全的相同。

    此刻，大陆的本身虽然还未被拉扯回来！

    但是化作死亡国都的大陆内蕴含着无数的死气。

    这些死气全都是顺着死气锁链回来了。

    并且具现出了大陆和内部生灵的形象来。

    死气！

    源源不断的从虚空中顺着锁链回卷而来。

    全都是汇聚在帝皇虚影的脚下。

    补充着逐渐要成型的大陆，还有里面的生灵。

    轰...突然，其中一座大陆成型。

    一道死气的波动直接席卷整个神牧皇朝。

    但，就如同之前光轮城内弥漫的死气，死气波动也并未伤害到神牧皇朝内任何人的性命。

    反倒是所有人的脑海里，出现了几分典籍的记载。

    有的是功法！

    有的是武技！

    有的是神通！

    有的是杂记！

    有的是闲文！

    不过，这些皆都是神牧世界从未出现的典籍。

    这些典籍，正是属于那些被锁链打爆天道的大陆内世界的典籍。

    竟是被死气完善妥当的给带了回来！

    并且凭借一道波动，就融入到了所有人的脑海里。

    不论修为的高低，不论实力的强弱。

    脑海里皆是有典籍的知识浮现。

    神牧的老祖们没有半点的惊讶，只是哑然的回首对望。

    这种感觉太熟悉了！

    跟着前不久的圣师讲道太像了！

    只是以前讲的是神牧皇朝本身功法。

    现在是教授了来自不知道何处世界的功法。

    尤其是这些功法中有些还很不差！

    虽然诸位老祖们是没有办法改变功法修行了。

    但从这些功法典籍中，还是能够吸取到一些优点。

    毕竟，这些典籍都是来自聚仙台下属的大陆内。

    有着聚仙台仙境界的强者的部分传承！

    必然是有着可取之处，修补神牧功法的劣处！

    “谢圣师！”

    “圣师之恩！永记心间！”

    “我辈定当不辜负圣师恩情！”

    “我辈必然传圣师之名，尊圣师之势！”

    神牧皇朝的各地，响彻着对圣师的感激声音。

    那怕是仅仅是得到了杂记和闲文的修士，都是纷纷俯首。

    毕竟，经过上次传道的事情过后。

    沈天在神牧皇朝的地位已经是不可撼动了。

    那怕这次没有给典籍！

    仅仅是施展一次传音入耳。

    也是足以让神牧皇朝的修士们心生感激。

    更何况，这次还有这另外一个世界不知道积蓄了多少年的问话。

    珍贵之处！

    可想而知了！

    而且死气凝聚的大陆不是一座。

    而是足足有上百座，刚刚的死气波动只是开始罢了。

    后面，不断的有大陆虚影成型！

    道道的死气波动冲击向四方。

    带来的是一个世界不知道积蓄多少年的典籍和文化。

    整个神牧皇朝的修士，迎来了一次知识的大丰收。

    每个人都是有所得！

    并且是物超所值的所得。

    念诵圣师之名的修士也是越发的虔诚。

    点点的光芒从他们的身体内漂浮出来。

    只是，这些光芒跟着信仰之光不同。

    要微弱的多！

    并且极难的发现！

    就是神牧的老祖们都发现不了。

    这些光芒中能够感受到些刺青道神的气息。

    要是牧子平能够发现这些光芒。

    他会朦胧的所有领悟。

    沈天的道神！

    其实是跟着牧子平的信仰修行有所相同。

    都是需要得到其他人的认可，就可以变得更强了。

    上百座的大陆成型！

    死气还在源源不断的从锁链中汇聚而来。

    不过，这次的死气变成了一种动力。

    竟是推动着大陆，顺着光柱向下压来。

    压下来的过程中！

    这些大陆不断的缩小。

    一直到落下来，已经只有巴掌的大小了。

    但，大陆上面散发出来的死气还是非常的浓郁。

    唰...其中一座大陆闪动。

    直接冲入到男童的肉身之中。

    轰...一道轰鸣声响起！

    男童的体内迸发不是死气。

    反而是蓬勃的生机。

    咚...心跳声响起！

    男童眼皮眨动。

    “他的左小指动了！”

    这时，一位修士惊喜的指着男童的手指。

    所有人纷纷转头看去，见到男童的手指上下的蜷缩。

    “怎么会这样！”

    “好神奇的手段！”

    “到底是怎么做到的？”

    不管是修士还是世俗人全都懵了。

    尤其是修士们，完全不能理解为何融入体内的死气大陆，而后迸发的却是强横的生机呢？

    饶是虚空中站着的神牧老祖们。

    他们都是微微的愕然，显然也是没有想通。

    突然，锤天老祖猛地惊道：“原来如此！是我们想的太简单了，现在才是真正的向死而生啊！”

    “老祖！什么意思？”

    诸位老祖纷纷侧头询问。

    锤天老祖捋须不语，买着关子。

    见此，诸位老祖心里暗暗的腹诽。

    什么嘛？

    说话讲一半！

    也就是看在你的辈分比我们大，否则早就动手了。

    诸位老祖们腹诽的时候。

    下方男童的动作幅动也变大了。

    能够微弱的扭动着脖子，只是看起来还是有些虚弱。

    紧张的女人这刻突然放松下来，喊道：“我的孩子！”

    不过，她没敢冲上去。

    毕竟沈天还没说好了！

    “没有太大的问题了！”

    恰逢此时，沈天确定了男童是真的没有问题，擦了擦额头的汗水，道：“回去后让他多多休息！莫要吃口味重的食物就好了。”

