    木子本能的回头一看，一道身着红色制服的男子正放下手枪，模样如此熟悉。

    “感觉怎么样？”那男子淡淡问。

    “安阳！”木子立马绕过外星人尸体小跑过去，惊魂未定后是巧笑嫣然，“什么感觉怎么样，这些人差点吓死我了！”

    “这里的空气多好啊，清新自然，比星舰不好多了吗？”安阳轻笑一声，又道，“至于那几个外星人，你尽管放心，他们也是和我们一样流落在这颗星球上的可怜人罢了，只为抢劫补给，是不会杀人的。”

    “额，也对，可你杀了他们……”

    安阳又轻笑了声，避而不答：“休息会儿吧，待会儿我们再去找舰长他们。”

    木子沉默了下，便也不说话了。

    过了十来秒，她寻了块石头坐下。

    安阳则打开她的联络艇，从里面找出一些补给食物，还有手枪，扔给她：“吃点东西，再把枪带上，这里很危险的。”

    小姑娘听话的接过，望向天空。

    “啊！你看！”

    安阳抬起头，几架无人机倏倏的在天边飞过，不断绕着圈，像是在搜索什么。

    他抿抿嘴，面无表情：“淡定。”

    小姑娘一阵愕然，却也不敢出声了。

    她很快将一罐食物吃完，不太熟稔的将手枪别在腰间，对安阳说：“走吧！”

    安阳笑了笑，起身往山顶走去。

    木子连忙跟上：“嘿，我们去哪？”

    “去高的地方，找舰长。”

    “高的地方不是更容易被那些太空战机发现吗？”小姑娘两三步追上安阳，累得气喘吁吁，“你是不是知道这些事？”

    “什么事？”

    “星舰坠落的事！被袭击、击落曲速引擎、星舰破损，还有劫持人质！而且你怎么会这么快找到我？”很信任他的星舰护士小姑娘一股脑将自己所有疑惑都说了出来！

    “当然不知道，我只是猜的，没想到正好就灵验了，还救了你我一命。至于我怎么会这么快找到你……”安阳稍作沉默，旋即淡淡的瞥了她一眼，“你是不是傻……”

    “额，你才傻，鬼才信你！”

    很快，二人走上这座山的山顶。

    往下望去是一片碧绿的森林，而这座山却一毛不拔，全由浅灰色的石头组成。

    单论风景而言，还是很壮阔的。

    二人也不得不庆幸，这里还有空气。

    若是落在一颗没有氧气的星球，就连安阳也活不下去。虽说理论上是可以用法力来替代氧气的作用的，但这方面太复杂，例如氧气对血液的精华和对新陈代谢的促进之类的作用都不是那么容易被代替的，而且神州世界也很少接触到没有氧的环境。

    他们最多只是下水，由此研究出了禁水之术，本质上的原理是吸收水中的氧气。

    他们没有接触过太空，便没有相关的方法，而安阳要现研究的话，显然又有些来不及，所以一旦失落太空便只能等死。

    起源之地倒是有相关术式模型，但他也没接触过，也没到接触那等层次的级别。

    天边还有无人机在盘旋搜寻逃生者，让小姑娘一阵害怕，但安阳却很平静的站上高处，似乎一点也不怕被发现似的。

    许多年前曾有一艘星际联邦的星舰坠毁于此处，那是一艘联邦早期的星舰，后来才有了剧情中的大反派克劳。而其实克劳就是那艘坠毁星舰上的舰长，当他失踪后，被联邦宣扬成英雄。他也曾向联邦发布求援信息，却都石沉大海，于是在此等死。

    后来他发现了这颗星球原生文明留下的设备和技术，这才得以存活至今，并用惊人手段将这些设备转化为自己的军队！

    这些都是旁话，现在那艘早期星舰虽然破损，却还留在这颗星球上，并且被一名白皮肤的外星萌妹子捡到，当成了房子。安阳记得剧情中的婕拉只用了光学设备将这艘星舰隐身，并没有其他隐蔽手段，距离这里也应该不远，他还是有可能找到的。

    木子在下面看着天空喊：“安阳，他们的无人机飞过来了，你快点下来啊！”

    安阳扯了扯嘴角，转身下来。

    木子也连忙躲进丛林中，但她却没有察觉到，在安阳背后，一颗泛着些许死灰的眼球升上天空，又蒙上一层神秘光泽。

    十来分钟后，二人便开始下山。

    “你找到舰长了吗？”

    “没有。”

    “我也说，这里森林那么浓密，又到处都是山，你怎么看得到舰长在哪里嘛！”

    “总会找到他们的。”

    “那我们现在又去哪儿？”

    “随便走走呗。”

    “啊？”

    安阳笑了笑，依旧往山下走去。

    本命术式虚幻打击中带有穿透伪装、防御和虚幻等等手段的效果，看破伪装只是附带能力，而且光学隐形也太简单了。

    二人现在走的方向正是那艘早期星舰所在的位置，只是他自然不能对木子说。这小姑娘已经很怀疑他了，现在完全是许久以来建立起的信任和一些爱慕之情在支撑，说了的话他也不知道自己该怎么搪塞过去！

    而他在星舰上所做事情并不多，只要没影响到剧情，现在星舰上的轮机长已经与婕拉接触了，完全能容他安置小姑娘。

    没多久，小姑娘便满嘴抱怨起来。

    她身体虽然比寻常女子更好，但依旧很柔弱，这么漫无目的的走实在很难受。只是抗议没有用，她也只能依靠安阳了。

    安阳站在一颗大石头上等着她，往前面瞥了眼，几乎一眼就看穿了那片虚幻。

    “快点，跟上！”

    “啊啊啊！我要累死了！”

    二人并肩前行，往山下走去。忽然像是踩到了什么，只听嗤的一声，一股深褐色的浓烟从四周冒出，将二人笼罩在内！

    “嗤嗤嗤！”

    木子顿时拉上安阳：“快跑！”

    安阳站在原地纹丝不动，体内的力量却悄然涌出，在周围构建一个球形空间。

    木子心急如焚的转头，却发现已来不及了，几乎只是片刻，这些褐色浓烟便凝固起来，形成坚硬的墙壁将他们困住。只是不知道为什么这些浓烟却刚好形成了一个圆形空间，他们并未被这些固体牢牢裹住。

    “如果刚刚选择跑的话，被这些浓烟粘到身上，估计现在已经被困住了吧？”小姑娘不由得心想，随即拔出腰间的枪。

    “砰！砰！砰！”

    相位光束打在墙壁上荡开一圈光晕，却压根没把墙壁击破。

    “一定是能量等级不够高！”小姑娘还不肯放弃，将手枪的能量等级调到最高，又射了几枪，但这面墙还是纹丝未动。

    “这下糟了，我们被困住了！”木子自言自语，打量了一圈，发现这就像一个圆形笼子，“还好，只是被困住，要是被这些东西粘在身上再凝固起来，那就完蛋了！”

    安阳瞥了她一眼，说：“别急，养好精神，既然这是一个陷阱就总会有人来，到时无论是战斗也好，把我们放出去也罢，你现在焦急都起不了任何作用，放轻松点！”

    “说得也是。”木子点点头。

    话虽如此，她还是无法放轻松。

    这让她有点羡慕星舰的安全人员了，至少像安阳，就是一副久经战斗的样子。

    所幸二人没等多久，最多两分钟，就有两道身影不知从哪里钻出来，隐隐能听见脚步声，就如猎手，正朝他们缓缓靠近。

    木子一下子握紧了手枪！

    安阳也装作握紧枪：“外面来的是什么人，我们是星际联邦的舰员，我是进取号星舰安全组第三队的安阳中士！”

    外面脚步一顿，随即传出议论声：“是我们星舰的人，你可以放了他们吗？”

    “你认识？”

    “可能认识。”

    “那好！”

    “你干什么，不要伤害他们……”

    随即便是砰的一声，蓝光一闪，褐色的墙壁陡然破损，露出安阳二人的身影。

    而面前站着的是一名四五十岁身着红色舰员制服的男子，他身旁跟着一名白色皮肤的年轻女子，脸上还有黑色纹路。

    木子顿时松了口气：“嘿！你是……斯科特！斯科特轮机长，见到您真好！”

    斯科特也笑着松了口气：“是啊，见到你们俩也挺好，你们是……哦对了，这是婕拉，新朋友，她刚刚救了我一命！”

    “这是……”

    “我叫木子！”木子伸出手。

    婕拉站在原地不动，打量着木子，最后还是伸出手，犹豫着和她握了一下。

    “我叫安阳。”安阳只打了个招呼。

    斯科特转身：“走吧，去婕拉那儿！”

    “嗯！”

    几人边走边聊，大多是谈星舰最后关头发生的事，以及都是怎么到这里来的。

    四人很快走进一处看似堵死的山洞，而其实那只是一个全息投影伪装，走进去后便是富兰克林号星舰的内部，很精妙。

    “欢迎来到富兰克林号。”

    木子立马惊讶了：“富兰克林号！”

    安阳也做出惊讶表情。

    斯科特点点头，向他们解释。

    婕拉则在舰长位置上坐下来，毫不客气的将脚搭在椅子上：“对了，我的陷阱为什么会刚好成一个球将你们裹在里面？”

    木子一愣：“难道不应该这样吗？”

    感谢订阅！

