    石牧见状，面色丝毫不变，大步向前跨出，手中如意镔铁棍如枪一挺，骤然朝前捅出。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见其周身黑白光芒大作，双臂变得金光熠熠，如潮水般涌入镔铁棍顶端，将整根镔铁棍包裹其中。

    “嗡”的一声！

    镔铁棍端顿时亮起一道灿烂无比的金色光芒，直将整片山林都映照的莹白无比。

    那闪亮到了极点的金光，就如同燃烧起来了一般，耀眼得让人无法直视。

    然而，从那几乎燃烧起来的金芒中，却感受不到任何温度，所能感受到的，只有一道道几乎能将天地元气斩断的锋锐辉光。

    那蓝衫青年用手掩在自己的双眼上，口中惊叫道：“满都大人，小心……”

    但为时已晚，那头巨大无比的青甲巨犀，已经带着强悍无比的气势，用其额头坚不可摧的犀角撞击在了如意镔铁棍顶端那道金光之上。

    没有预料当中的巨大声响，也没有疯狂涌动的天地元气，甚至没有碰撞所带来的丝毫破坏痕迹，石牧与满都就像只是擦身而过一般，打了一个照面，就各自冲了过去。

    就在众人惊讶不已的时候，山林中突然响起“噗”的一声轻响。

    化身巨型犀牛的满都巨大无比的身躯上，忽然浮现出了一道道如同细线般的金色裂纹。

    紧接着，那些裂纹之下开始渗出道道血芒，他那巍峨无比的躯体碎裂成了无数块，像倒塌的屋墙一般，坍塌成了一堆，就连他的神魂也都破碎了个干净。

    玄功六转大成之后，石牧将一身锋锐金光尽数敛于一点，才创出了这一式，此番第一次用于对战，便大获成功。

    石牧单手一扬，将长棍收回身侧，重新放入天机棍鞘中。

    而后，他的脸颊稍稍一偏，目光朝周围剩下的几人看去，就见那些人的脸色已经变得如同土色，难看之极。

    “嗷……”

    就在这时，他的身后突然传来一阵凄厉无比的吼叫之声，只见数百道血色剑影正密密麻麻的从白石巨大的身躯中来回穿射，将他的身子切割得支离破碎。

    片刻之后，道道血色剑影重归一处，化为那柄血色残剑，落回了石牧分身的手中，而白石则和满都一样，落了个死无全尸的下场。

    据点中剩余的几名天位武者，此刻早已被吓得胆战心惊，战意全无的正欲逃走，却被石牧分身身形如电的追了上去，尽数杀死。

    看着一地的碎尸，石牧眼中闪过一丝厌恶。

    他挥手一招，身外化身立即飞了回来，融入了他的体内。

    隔了一会儿，彩儿也呼扇着翅膀从半空中飞了下来，落在了石牧的肩膀上。

    “石头，自从俺回到你身边以后，你是越来越厉害了。”彩儿一边拍着马屁，还不忘夸赞一下自己。

    石牧听罢，抬起手就赏了他一个爆栗，口中说道：“是谁刚才说，打不过了提前说一声，自己好跑路来着？”

    “痛痛痛！你个石头，下手就不能轻点儿？”彩儿连声叫道。

    “从这里的情况来看，此处应该不是天庭监视弥天巨猿一族的唯一据点。我们还是先去之前那个山谷见见白猿老祖的族人吧。”石牧目光四下一扫，略一沉吟道。

    “不错，此地不宜久留，否则那些家伙的救兵来了可要糟糕。”彩儿应了一声。

    石牧刚打算动身，就听到周围森林之中响起阵阵呼喊之声，地面也传来阵阵震颤之感。

    就在这时，树林间隙中投下的阳光忽然一暗。

    紧接着，七道巨大身影从远处跳跃而至，从半空中落了下来，如同数块巨大无比的岩石，砸在了石牧周围，出一阵震耳欲聋的轰鸣声，烟尘四起。

    石牧目光一扫，现突然出现的七人中，有六个正是之前守卫在那山谷之中的弥天巨猿，而为的却是一头毛雪亮的白猿。

    这雪毛白猿身高不过三丈，比周围几个巨猿甚至还矮上一些，不过其身上气息却远其他巨猿，经已经达到了圣阶中期，其身上穿着一副银色铠甲，身后披着一张红色披风，显得十分威猛。

    “吼……”

    雪毛白猿口中出一声狂吼，暗金色的双目上露出几分阴鸷之色，目光寒冷地瞪视着石牧，一字一顿的开口问道：“是你，杀了白石？”

    彩儿望着白猿脸颊上，那道从左额一直贯穿到右嘴角上的狭长伤痕，再感受到对方传出的气势，不禁对其产生了一丝畏惧之感，附在石牧耳边小声说道：“石头，这猴子看起来好凶啊！”

    “不错，确是我所杀，不过……”石牧目光一闪，正色说道。

    结果他的话还没说完，就感到身前一阵炙热卷来，一道巨大的火焰拳影已经朝着他的脸颊砸了过来。

    石牧心中一凛，向后撤开一步，抬起右拳向前打去。

    一道白光包裹的拳影立即浮现而出，带着滚滚寒意与那火焰拳影轰然对撞在了一起。

    “轰隆”一声巨响！

    一赤一白两道拳影同时溃散开来，消失在了空气中。

    石牧抬起头，目光与雪毛白猿对视在了一起，两人几乎同时开口说道：“九转玄功。”

    一语说罢，雪毛白猿脸上的阴鸷之色变得更加深重，庞大的身躯向前挪动几分，身上亮起了锋锐无比的金色光芒。

    “住手，我不是你们的敌人。”石牧见状立即大声喝止道。

    雪毛白猿听了此话，到似乎冷静了几分，开口问道：“你究竟是什么人？”

    “我是白猿老祖的传人。”石牧朗声说道。

    几个弥天巨猿听罢，先是一愣，随即哈哈大笑起来，其中一人还忍不住嘲讽道：“区区一介人族，竟敢妄称是老祖传人，真是太可笑了。”

    雪毛白猿反倒没有笑，身上的光芒却又重新亮了起来。

    石牧对此早有预料，手掌一翻，取出一块巴掌大小的棕色令牌，朝众猿一扬。

    周围几个弥天巨猿原本还在忍不住出嗤笑，可当看到这面令牌的一瞬间，笑声戛然而止，森林里变得寂静一片。

    “这下你们相信了吧。”石牧开口说道。

    “非但屠戮我族人，妄称老祖传人，还敢伪造老祖亲令，简直罪无可赦！”雪毛白猿口中怒喝道。

    “阁下一上来便不分青红皂白，还血口喷人，这便是你们弥天巨猿一族的处世之道吗？”石牧听罢，沉声道。

    “此人来历是在可疑，又出手杀了白石，我看他多半都是天庭的走狗，你们几个和我一起将其就地处决。”雪毛白猿厉声道。

    周围几名巨猿见状，显得很是为难，其中一个棕色毛的巨猿开口说道：“白洪，此人手持令牌上的确有我们弥天巨猿一族的气息，我看我们还是等大长老来了再做决定。”

    白猿转头向说话的巨猿望去，低声问道：“白纲，你通知大长老了？”

    “我……职责所在。”那名棕猿虽然对白猿颇为畏惧，但还是如此说道。

    “怎么？清除敌寇这种小事，也要惊动大长老吗？你们不动手，那就我一个人来。”雪毛白猿喊声说道。

    说罢，其身上光芒一亮，身上毛倒竖，肌肉剧烈膨胀，体型立即飞暴涨起来。

    伴随着其体型的长大，其身上的气息竟然也变得愈加强大起来，眨眼间化为一头足有两百余丈高的弥天巨猿，将附近的山林树木压倒一片。

    周围几名巨猿见状，面色一变，纷纷闪身退到了一旁。

    白洪巨拳一握，如泰山压顶一般朝着石牧头顶砸了下来。

    “住手……”

    就在这时，树林中突然响起一个苍老的声音。

    白洪听到这个声音，身子不由得一滞，犹豫了片刻之后，终于还是满眼不甘的收回了拳头，其体型也很快回缩到了原来模样。

    石牧循着声音望去，就见一个身高不足丈许的苍老青猿，手拄着一根紫红色的原木拐杖，看起来有些颤颤巍巍地从密林中走了出来。

    石牧注意到，这苍老青猿原本应该颇为高大，只是由于太过苍老，身体过于佝偻，才显得比其他巨猿低矮得多。

    其两根极长的白色眉毛从双眼上低垂而下，几乎已经耷拉到了地上，消瘦的身子外罩着一件宽大的赭红色长袍，一直拖在地上，步伐缓慢地朝着石牧这边走了过来。

    在其身后，数名身穿古朴战甲，气息宏大的巨猿族战士，全都神色恭谨的跟随他缓步走着，没有一人逾越到老猿的身前。

    “石头，这老猴子看起来年纪很大了，感觉好像随时都会死掉了一样……”彩儿附在石牧耳边小声嘀咕起来道。

    “咳……老夫年纪大了，耳朵可还好使得很呐。”彩儿话未说完，苍老青猿轻咳一声，扬声说道。

    彩儿听罢，吓了一跳，立即闭上了嘴巴。

    石牧见状，立即快步走了上去，冲老猿说道：“晚辈石牧，拜见大长老。”

    那苍老青猿眉毛抬起，露出一双深邃的暗金色眼睛，目光平静地从石牧身上扫过。

    石牧倒也没有丝毫回避，双臂垂于身侧，目光与对方直视。

    现场变得寂静一片，周围包括白洪在内的所有人没人说话，直视白洪目光不时从石牧和苍老青猿身上扫过。

    “将信物给我。”半晌，苍老青猿蓦然开口道。