    美国当地时间5月3日，随着丹佛掘金连续两场比赛战胜太阳，掘金将大比分改写为4 : 2，艰难的淘汰太阳晋级半决赛。

    这也就代表掘金将会在半决赛与卫冕冠军森林狼展开较量，双方半决赛第一场交手将会在5月5日正式开打。

    掘金能在首轮以下克上淘汰太阳，除了当家球星“小甜瓜”安东尼表现出色以外，还要得益于其他球员的稳定发挥。

    眼下这支掘金乍一看仿佛并没有几位球星，除了卡梅隆?安东尼以外其他球员都达不到球星这个层次。

    但由乔治?卡尔领衔的掘金却同时拥有安德烈?米勒、内赫巴尔、内内、马库斯?坎比、以及布雷克等多位稳定球员。

    尤其是安德列?米勒与内内两人，这两人简直就是稳如老狗的代名词。

    无论球队输球还是赢球，两人总能交出一份不俗的个人数据。

    至于中锋马库斯?坎比虽然是一位数据刷子，防守效率远远没有人们看到的那般出色。

    不过坎比出色的身高臂展往内线一站，还是能为突破球员带来困扰。

    本赛季马库斯?坎比场均能送出3.3次封盖排在联盟榜首，这也是坎比连续第二年当选为联盟盖帽王。

    如果不是森林狼的防守效率太过惊人，坎比本赛季很有可能会骗过所有人斩获DPOY。

    至于为何是骗过所有人，因为马库斯?坎比就是一位妥妥的数据刷子，典型的防守数据好看于防守效率，从视觉上给人们一种防守很出色的错觉。

    正常的历史轨迹马库斯?坎比本赛季就斩获下最佳防守球员，而随着时间的沉淀，马库斯?坎比被评价为NBA历史最水的DPOY。

    用一组数据就能证明马库斯?坎比的真实防守到底有多么拉垮，本赛季掘金在联盟盖帽榜上排名第八，是一支处于联盟上游的球队。

    但丹佛掘金的防守效率却只排在联盟倒数第四，场均丢掉104分仅比勇士、奇才以及雄鹿这几支纯进攻型球队高出一点。

    从数据上来看就不难发现，马库斯?坎比的盖帽数据虽然十分豪华，但为球队带来的防守贡献却寥寥无几。

    很多防守回合马库斯?坎比为了能刷到盖帽数据会故意放对方球员进来，然后用赌博式的方法送出封盖，有点类似后世热火时期的“大白边”怀特塞德。

    坎比在防守端根本给不到防守压力，更别提频繁的身体对抗。

    为了能刷到盖帽马库斯?坎比可谓丧心病狂，如果不是场均12枚篮板能保证掘金的攻防运转，主教练乔治?卡尔早就一脚把马库斯?坎比踢到垃圾桶里。

    因为有着两米一一身高的马库斯?坎比不仅防守效率没有人们看到的那么出色，就连进攻效率都低到令人发指。

    季后赛首轮马库斯?坎比的投篮命中率只有37.8%，是季后赛所有身高两米零八以上球员里最低的存在。

    常规赛掘金内线球员肯扬?马丁只打了三场比赛就赛季报销，马丁的赛季报销使掘金还算不错的内线深度大大下降。

    同时也让主教练乔治?卡尔不得不更多的使用马库斯?坎比，毕竟除了马库斯?坎比与内内两人之外，其他内线球员的表现更是一言难尽。

    季后赛首轮，乔治?卡尔使用的常规轮换只有七人，其中安东尼与内赫巴尔两人的上场时间纷纷高于40分钟。

    安东尼更是达到了恐怖的44分钟，平均每场比赛只能休息三分钟左右。

    实际上掘金本赛季的阵容深度还算可以，但乔治?卡尔却并不信任那些还未证明自己的新人。

    就算是常规赛能贡献出场均13分的JR?史密斯都只有不到12分钟的上场时间。

    值得一提的是，JR?史密斯季后赛的表现的确有些挣扎，六场比赛打完JR?史密斯的投篮命中率只有26.3%，而三分球命中率则是0%。

    没错，JR?史密斯在场均出手三分球高达三次以上的情况下竟然一次都没投进。

    首轮季后赛18中0的三分球命中率不仅让乔治?卡尔脸色发黑，就连JR?史密斯自己都一脸无奈。

    庆幸掘金其他球员的稳定发挥帮助球队赢得了这轮系列赛的胜利，否则JR?史密斯一定会被球迷喷到抑郁。

    与之形成鲜明对比的则是当家球星卡梅隆?安东尼。

    安东尼在遭到太阳防守重点针对的情况下仍然投出了48%的高效命中率，且在场均出手三分高达3.6次的情况下同样有着50%的三分球命中率。

    这份进攻效率比安东尼常规赛时期还要高出很多，首轮27分9篮板的场均数据更是让安东尼口碑炸裂，隐约间有成为零三一代领头羊的意思。

    毕竟安东尼不仅季后赛首轮表现出色，常规赛安东尼场均28.9分排在联盟第三，仅次于艾弗森与科比两人，是现役联盟得分火力最强的球员之一。

    当得知半决赛将面对丹佛掘金时，由卢克领衔的教练组立刻就针对掘金做出了交手方案。

    常规赛两队有过三次交手记录，而森林狼赢下了其中两场。

    从阵容上来看两支球队有很多点会形成兑子。

    佩顿对位安德烈?米勒，艾弗森对位内赫巴尔，安东尼对位杰拉德?华莱士，内内对位阿泰斯特，以及最后两位蓝领中锋马库斯?坎比与本?华莱士的对位。

    其中马库斯?坎比与本?华莱士两人还是今年最佳防守球员的竞争者。

    不过由于森林狼的防守效率太高，马库斯?坎比注定不是本?华莱士的对手。

    而当时还有不少业内专家为马库斯?坎比的落选去鸣不平，认为场均能送出3.3次封盖的坎比竟然会落选DPOY，这实在是一件荒诞且讽刺的事情。

    面对这种既脑.残又引战的话题，卢克都懒得正面作出回应。

    是骡子是马牵出来一溜便知，马库斯?坎比的数据虽然比本?华莱士要出色很多，但两人的真实防守效率却是天差地别。

    本?华莱士是一位能真正意义上凭借一己之力改善球队防守的球员，而马库斯?坎比却是到了任何一支球队都只能冲着盖帽王使劲的球员。

    卢克已经忍不住想要看看，当这两位球员在季后赛的场合展开较量，马库斯?坎比的表现会让多少人感到打脸！

