    对待这种人，秦淮没必要跟他客气，他向来是别人敬他一尺，他还别人一丈，反之一样。

    一时间，李主任和几个护士都看向东夷男子。

    恰在此时，黄老和胡院长以及杨女士也进了屋，进来时正好听到秦淮说的那句话，纷纷扭头看向东夷男子。

    “夫人！”

    东夷男子面色阴沉，双拳都紧握在一起，克制着让自己不发怒。

    “秦神医让你滚出去没听到是吗？”

    杨女士语气冷漠的道。

    之前若非东夷男子插嘴，一再干扰她的判断，她岂会在医院门口当着这么多人的面跪下求情？

    心中早就对东夷男子有怒火，正好没地方撒气。

    一见东夷男子还有脸让她站出来说话，更是气不打一处来，正好拿他出气。

    “夫人，他们太过分了！”

    东夷男子不甘心，指着秦淮继续数落。

    “滚！”

    杨女士面色一沉，怒喝一声。

    没看到我儿子命在旦夕，你还有脸在这里叽叽歪歪，你不也从医四十多年，既然连病症都看不出来，还有脸继续待着这？

    知道杨女士是真的怒了，东夷男子阴沉着脸，狠狠的刮了一眼秦淮，这才一言不发的向门口走去。

    “站住！”

    就在这时，杨女士却叫住了东夷男子，指了指地面，一脸的冷漠，“让你滚不是让你走，你没听懂吗！”

    东夷男子一愣，不过在杨女士的威严下却不得不趴在地上，然后如球一样滚出了门。

    看到这一幕，所有人都有些目瞪口呆。

    饶是秦淮也是多看了两眼杨女士，显然他低估了杨女士在东夷的身份和地位。

    不过更让秦淮好奇的是，既然杨女士在东夷这么有身份有地位，儿子怎么会在江海市？而且还生活在农村里。

    好奇归好奇，但秦淮并没有好奇到非知不可的地步。

    “秦神医，麻烦您快救救我儿子，我必有重谢！”

    杨女士双手合十，躬身请求道。

    秦淮点了点头。

    来到病床前，双手伸出后猛然燃烧起火焰，把胡院长等人都吓了一跳，等秦淮伸出右手喊了一个‘刀’字后，几人才明白秦淮刚才那样做是在消毒。

    不过这消毒手法太另类了！

    不知道的还以为是在变戏法！

    李主任连忙递过去手术刀，正当秦淮刀尖已经碰触到病人胸口皮肤时，忍不住小心的问道，

    “秦神医，会不会太危险了，要不还是去手术室吧，哪里机械齐全。”

    “不用，你们在旁边看着就行。”

    秦淮摇了摇头，随后手术刀直接划破病人胸口的皮肤，让人惊奇的是，鲜血也随着皮肉分开，并未流出来。

    放下手术刀，秦淮并未接过来李主任递过来的胸腔骨刀，而是右手食指和中指并拢沿着皮肉切口轻轻划过。

    几根胸骨直接分开，同样没有鲜血流出。

    直到这时，胡院长等人才注意到病人刀口处有着一团青光包裹着，正是这团青光的缘故才没让鲜血流出。

    此时已经可以清楚的看到心脏和左肺中间有着一只鸡蛋大小的血色蛊虫。

    秦淮直接探手抓向血色蛊虫。

    这一幕看的人头皮发麻，除了胡院长和黄老之外，包括李主任在内的几人都下意识的比起眼睛，别过头去。

    几秒钟过后，秦淮探入的右手收了回来，此时血色蛊虫赫然在他的手中。

    “李主任！”

    秦淮扭头看向还一脸惊愕的李主任，低喝一声才将对方的思绪拉了回来，“秦神医，我在！”

    “赶紧缝合手术！”

    秦淮直接道。

    “是！”

    李主任深吸一口气，来到近前开始缝合。

    突然间意识到什么刚想询问，却发现病人断的几根胸骨断裂处都有着一团青光包裹着。

    “只缝合皮肉就行。”

    秦淮开口道。

    “是！”

    李主任这才开始动手，皮肉缝合对他来说就是小菜一碟，没几分钟就缝合好。

    此时，杨女士手中端着玻璃器皿，里面正是秦淮从她儿子胸腔内拿出来的蛊虫，经过酒精清洗后，这鸡蛋大小的蛊虫通体血红，背部表面竟然还呈现出淡淡的金色。

    其他人也都好奇的看着这只蛊虫，显然无法想象病人体内竟然会有这么大的蛊虫！

    “秦神医，多谢您出手救我儿子性命！我这张卡里有两百万，请您务必收下！”

    杨女士将玻璃器皿交给旁边的护士，从挎包里摸出一张银行卡，走到秦淮面前，双手恭敬的递了过去。

    若非亲眼所见，她绝不敢相信刚才看到的一切都是真的。

    儿子胸腔内真的有一只蛊虫！

    “杨女士客气了。”

    秦淮伸手接过银行卡，不过并未揣进自己兜里，而是交给了胡院长，“胡院长，这些钱就当给一些看不起病的病人吧。”

    “秦先生不愧是神医，救死扶伤、怀恩天下，乃我辈楷模，胡某会再拿出一些钱和这笔钱一起设立一项救助金，专门用来救助那些看不起病的病人。”

    胡院长接过银行卡，敬佩道。

    “胡院长过誉了。”

    秦淮微微一笑。

    救治病人，对他来说不过是举手之劳而已，不过想到杨女士之前那副态度，收下这笔钱就当做手术费了，然后用来帮助所需要的人。

    杨女士尴尬的咧嘴笑了笑，没有多说什么。

    这边手术完，见病人情况很好，秦淮也就离开病房。

    在门口处看到满脸阴沉正盯着他的东夷男子，秦淮看都懒得看对方一眼，直接将其无视，从起身边走过。

    东夷男子双拳紧握，额头青筋直突，气的牙齿都咬的咯嘣作响。

    ......

    “对了胡院长，这蛊虫你就先养着，说不定有大用。”

    来到医院门口，秦淮笑着交代一句。

    “好！”

    胡院长一愣，随后重重的点了点头。

    随后，秦淮将如何饲养蛊虫的方法简单的告诉胡院长，也没多闲聊，和黄老一起离去。

    “黄老，忙了半天，饿坏了吧，秦某请你吃饭。”

    去停车场的路上，秦淮笑着道。

    “秦先生才是劳心劳神，应当是老朽请秦先生您才对。”

    黄老连忙应道。

    在秦淮面前，他可不敢摆什么架子，今天可算是开了眼界，对他来说也是受益良多。

    “好，那我就不客气了。”

    秦淮笑着点头答应。

    随后秦淮开车载着黄老来到医院附近的一家高档餐厅，此时才一点多钟，正是吃饭的时间点，餐厅里还有人在排队等候。

    “秦先生，要不换一家吧。”

    黄老看了看坐无空席的餐位，开口道。

    “也好。”

    秦淮点了点头，看这架势肯定要等上半个小时，有这功夫还不如重新找一家。

    “秦淮！”

    就在秦淮准备转身时，迎面撞上一人，定睛一看，正是挺着大肚子好似怀了五六个月孕妇一样的王泉，在其旁边则是郑伟杰。

    “是你小子啊！”

    秦淮乐了，“你们两个倒好，过年都找不到你们，也不跟我拜年！”

    “嘿嘿，我们俩去了国外，这不才回来嘛！正打算今天就去你家，谁曾想会在这里碰到你。”

    王泉厚着脸皮嘿嘿笑着道。

    郑伟杰则是望着天花板，一副我没听到的表情。

    “你小子现在是嘴里没一句实话。”

    秦淮笑骂一句。

    “你和黄老先生是吃过了还是没吃？没吃那正好，一起进去整一杯？”

    王泉看了一眼黄老，笑着点头示意后，随后问道。

    “没位置了。”

    秦淮道。

    “王总，这是你朋友？”

    就在这时，一个身穿西装的中年男子进了门，在其身后还跟随着两个戴着墨镜的保镖，只见中男男子打量一眼秦淮后，面带微笑的对王泉问道。

    “郭董，介绍一下，这位是我好哥们秦淮！”

    王泉笑着介绍道，同时也对秦淮介绍了一下中年男子的身份，“秦淮，这位是来自天海市华润集团的郭董。”

    “既然是朋友，那就一起进去喝一杯吧。”

    中年男子点了点头，抬着下巴，姿态傲慢的道。

    “秦淮，我和郭董正准备合作，你帮忙给参谋参谋。”

    不等秦淮答应，王泉直接来到服务台，将一张会员卡递了过去，只见服务员连忙叫来一位接待员引领着王泉往楼上走去。

    “我是这家的会员，而且包下了一个房间，专门用来谈生意的。”

    王泉颇为自豪的解释道。

    “嗯，像是做大事的人了。”

    秦淮点了点头。

    整月整年包下一个房间花费不了多少钱，以王泉和郑伟杰两人现在的身份，每人手里至少也分了几个亿。

    当初让两人帮忙管理念曦水厂，水厂没运行前就给两人分了股份。

    念曦矿泉水一上市后，销售额可是爆表，抛开运行成本以及税收，秦淮猜测两人分得的还是少的。

    “嘿嘿，这可多亏了你啊，若不是你，我和伟杰哪有今天！”

    王泉嘿嘿一笑，感激道。

    不多时几人来到包间，不用王泉吩咐，服务员就知道上什么菜。很自然的，郭董被安排坐在主位上，王泉作为陪客坐在郭董旁边。

    秦淮则是自己拉过一张椅子坐在郑伟杰旁边。

    “郭董，来，我敬你一杯！”

    菜上齐后，王泉端起酒杯对郭董道。

    “好！”

    郭董端起酒杯，一饮而尽。

    “郭董，我也敬你一杯。”

    郑伟杰也是端起酒杯敬酒。

    推杯换盏，一来二去，几杯白酒下了肚，王泉几人的脸色都浮现出醉醺醺的红晕。

    “王泉，你和郭董合作的什么项目。”

    秦淮好奇的问道。

    “地产！我准备和郭董在天海市开发一块地！只要能盖起来，事后绝对能赚它几个亿！”

    王泉得意的说道。

    “嗯，那你去考察过了？”

    秦淮点了点头，再次问道。

    “那倒没有，郭董跟我看过照片和合同了，我觉得有搞头！”

    王泉摇了摇头，带着醉意道。

    “那你可得慎重了，还是去考察下再做决定吧。”

    秦淮劝说道。

    王泉两人投资什么，他本不想多管，可这投资的未免也太有些随意儿戏了些，单凭一些照片和合同就决定投资，实在是太过草率。

    这不是几万块几十万块，而是几个亿甚至几十个亿！

    他总不能眼睁睁的看着两人往火坑里跳吧。

    “对，你说得对，回头我和伟杰就去瞧瞧！”

    王泉点了点头。

    咚！

    然而，坐在主位的郭董却是将手中的酒杯重重的放在桌子上，一脸阴沉的盯着秦淮，半晌后才扭头看向王泉，

    “王总，你这位朋友是不相信我啊！既然如此，那郭某只好另寻他人合作，告辞！”

    说罢，郭董就站起身来，准备离开。

    “郭董别生气，我这哥们也是一番好意，我们怎么会不相信郭董你呢！”

    王泉连忙起身相劝，同时扭头对秦淮使了使眼色，“秦淮，敬郭董一杯酒吧，就当给我个面子！”

    “王泉，你的面子可以给，但我为什么要给他敬酒，更何况还是一个骗子！”

    秦淮淡淡的道。

