    咏春武馆之中，贝儿收拾好了东西，都装入了随身空间之中，身为一个拥有着时空能力的亚天父级强者，贝儿即使没有纳戒这样的装备，也同样可以拥有着自己的随身空间，甚至不比纳戒小多少。

    而黄问的身形很快便回到了这里，对于宝莲灯，黄问自然是要帮它找一个主人的，总不能这种层次的法宝，一直待在系统的储物空间之中浪费吧？

    虽然对于黄问而言，天父级的实力，并不算什么，但是对于这个宇宙维度来说，天父级，都是一方强者了。

    而此时的贝儿，即使已经达到了亚天父级，黄问依旧不是很放心，哪怕贝儿的身上还有再生龙章也是如此。

    因此，黄问觉得，宝莲灯最好的办法，就是放在贝儿的身上，这样贝儿的实力，也能够提升到天父级，在这个宇宙维度之中，基本上不会出任何事情了，哪怕是要观战他与其他强者战斗，也再也不用担心被震伤了。

    一尊天父级的时空能力者，有太多的手段保命了！

    再说了，这宝莲灯，原本是三圣母的法宝，也确实是不适合男子使用，尤其是宝莲灯的个头，有些太小了，小到黄问拿在手中，都有些不太习惯……

    “你回来了，我正准备去复仇者大厦找你呢……”贝儿看到黄问出现了之后，笑着点了点头，有些期待的说道，“我已经准备好了，我们什么时候出发？”

    “别急，我给你准备了一件法宝……”黄问看着贝儿得意的笑了笑，轻声说道。

    “法宝？”贝儿听到黄问的话，不由得一愣，一时间有些没有理解过来法宝是什么意思。

    毕竟，之前黄问的诛仙剑阵与轩辕剑等东西，在贝儿的眼中，都是神器，对于法宝，贝儿还没有什么概念。

    “法宝就是类似于神器的存在，你也可以将它理解为神器……”黄问笑着点了点头，取出了宝莲灯，递给贝儿轻声说道，“这件法宝，叫做宝莲灯，乃是神话之中三圣母的法宝，等去了华夏之后，我会你与说说，三圣母的神话传说……”

    “三圣母？”贝儿似懂非懂的点了点头，接过了宝莲灯，上下打量了一番，并没有察觉到宝莲灯之中神异的地方。

    “嗡！”的一声，此时的黄问念动了一段法诀，宝莲灯之中爆发出了一道光芒，融入到了贝儿的身躯之中。

    与之前的再生龙章这种道具抽奖不同，宝莲灯这样的宝物，拥有着独特的法诀，只要知晓法诀，就能够使用，因此黄问也根本不用担心，宝莲灯会被外人给抢过去。

    “好强大！”感受到自己体内突然融入的力量，贝儿的美眸之中闪过了一丝惊讶，此时她体内拥有的力量，比起之前强大了何止十倍，甚至贝儿一时间都无法掌控这么强大的力量。

    “这便是宝莲灯的能力，在灯光之下，只要灯光不熄，便可以灯下不败，同时宝莲灯还可以赋予使用者强大的法力，法力就是你此时体内充斥的力量……”黄问看着有些惊讶的贝儿，笑着解释道。

    “法力……”贝儿的眼中闪过了一丝了然，然后很快想到了什么，赶忙将手中的宝莲灯送往了黄问的方向，娥眉紧促的说道，“这宝莲灯的力量已经达到了天父级的层次，你放在我这里，实在是浪费了，若是遇到强敌，你也可以使用宝莲灯御敌啊！”

    “放心吧！”黄问笑着走上前去，将贝儿揽在怀中轻声安抚道，“此时的宝莲灯，对于我来说，根本无法提升半点实力，因为我已经达到一个极限了，只有我自身的力量突破这个极限才行……”

    “我与你之间的实力差距，又更大了……”贝儿闻言，眼睛稍微黯淡了一点，有些闷闷不乐的说道。

    “我的实力，不就是你的实力么？当你使用宝莲灯的时候，你的实力，便达到了天父级，我们之间的差距，就没有那么大了……”黄问继续安慰道。

    “而且，使用了宝莲灯之后，以后遇到了什么战斗，你也可以在一旁观战了，再也不用因为看不到我而感到担忧了！”

    “算了，被你说服了，那这宝莲灯，就放在我这里吧，不过看起来，等从华夏旅游完之后，我要更加刻苦的修炼了！”贝儿深吸了一口气，仿佛下定了决心说道。

    也就是之前黄问已经与贝儿说好了，要去华夏旅游一番，不然此时贝儿在知晓黄问的全新实力之后，恐怕会直接拉着黄问进入到量子领域空间之中闭关的……

    很快，贝儿记住了宝莲灯的法决，收进了随身的空间之中，与黄问的身形一同消失在原地，来到了华夏。

    “黄问先生？！”而黄问出现的并不是别的地方，正是之前神矛局的所在，只不过此时的神矛局并没有什么人，只有耿浩一个人留守，其他人都去忙了。

    “嗯，小强呢？”黄问并没有释放出自己的神力，而是下意识的问了一句。

    “这群家伙，出去庆祝去了，非要我留守在这里，太过分了！”耿浩有些忿忿不平的说着，然后眼珠子转了转，看着黄问试探性的问道，“黄问先生，我们一同过去看看？”

    “这就不用了，我来这里，是要你们帮个忙的……”黄问略微思索了一下，最终没有过去的意思，因为黄问也不知道，这群家伙是怎么庆祝的，要是玩荤的，自己过去打扰，就不好了。

    “帮忙？！”耿浩瞬间挺直了腰杆，面色郑重的看着黄问说道，“黄问先生，你有什么指示，只管开口，我耿浩，万死不辞！”

    “也没有那么严重，就是让你帮我与贝儿弄一个合法的身份，我们准备在华夏旅游，回到家乡，总是要遵守一点规则的，不能够随便乱来……”黄问笑着摇了摇头，轻声解释道。

    “到时候，我们就装作普通人，在华夏旅游，也懒得每天传来传去的，最好是能够到处看看不同的风土人情。”

    “旅游啊？黄问先生，我与你安排么？”耿浩的眼珠子又转了转，再一次笑着问道。

