    哪怕她明知道，自己与这个华夏的男人，是绝对不可能的！

    可是，她作为东瀛第一美女，皇者的未婚妻，她已经不可救药的，喜欢上了这个男人。

    或者说！

    她从心灵之上，被眼前这个华夏男人，给征服了！

    这种感觉，哪怕是她面对东瀛的皇者，以及东瀛的皇祖之时，她都从来没有过的感觉。

    “他，真的这么喜欢那个女人吗？”

    “一个怎样的女人，才值得他，一个人，硬抗两个顶级家族？一个怎样的女人，又让他敢直接对决禁区赵家，赵天鸿？！”

    千代月心中喃喃自语！

    她不奢望靠近萧叶，她只感觉，自己远远看着这男人的身影一眼，她就能感觉到，一股前所未有的感觉。

    雪山之巅！

    广场上轰动，萧叶在这一刻，赫然也抬了抬头。

    萧叶眼神之中，也微微流露出了一抹意外。

    萧叶知道赵天鸿强大，但是，萧叶没有想到，赵天鸿，会如此强大！

    自己那一击，是真正动了杀机！

    自己那一击，也动用了真正的死亡禁术，甚至，自己强行催动了，一丝寂灭帝兵之上的法则。

    可赵天鸿，居然能在自己靠近他三尺的时候，察觉到了自己真正本尊所在的位置，并且，他还做出了真正的闪躲。

    那闪躲的速度，已经接近自己惊世刺落那一道灭杀一击的速度！

    萧叶此时再度抬头，眼神之中，赫然也流露出了一抹凝重。

    强大！

    赵天鸿，绝对比自己，刚开始认知的时候，还要强大。

    他绝对不仅仅只是一个超级禁区隐世家族的嫡系继承人这么强大，也不仅仅，只是天赋强大这么简单。

    他应该，也得到过一些真正逆天的奇遇。

    甚至！

    他极有可能，见到过，真正的神影镇禁主的真实画面！

    刚刚！

    赵天鸿闪躲的时候，他背后的那异象，神影赫然也波动了一下。

    “血吗？”

    赵天鸿，在这一刻，也再度看向了萧叶。

    他开口！

    他身上的气息，也在这一瞬间，已经开始变得极为汹涌。

    他原本充满漠视的眸子，也在这一刻，有惊世杀机，彻底爆发。

    他在这一刻，像是真正被激怒了。

    轰！

    他背后，那神影镇压禁主的异象，也在这一刻，更加清晰了一下。

    他背后的异象之上，像是有万古威压，朝着四面八方，惊世横扫！

    “那，就死吧！”

    他看着萧叶，他没有再多说一个字！

    他开口！

    他手中，有一把剑，无声出现。

    那剑，长三尺，剑身之上，有无数密密麻麻的符文，无上惊现。

    嗡！

    剑出，周围的天地，都像是跟着一起轰鸣。

    广场之上，很多人只是远远的看着那一把剑，就感觉到了一股惊世恐怖的威压！

    那剑，仿佛刚刚拿出，就要斩断天下！

    刺啦！

    下一刻，赵天鸿的身影，赫然动了，而随着他一起动的，还有他手中的剑！

    剑出！

    剑头之上，有一道真正的龙吟，在半空之中，恐怖爆发！

    剑身之中，无尽诡异的能量，法则，在这一刻，都在汹涌乍现！

    剑出，直接斩向了萧叶的头颅！

    这一剑，毫无花俏！

    嗡！

    萧叶看到这一剑，眼神之中，则不由闪过了一抹凛然。

    萧叶的身体，在这一刻，同样也动了！

    “帝兵，苏醒！”

    轰！

    萧叶眼神肃然！

    萧叶的手上，有殷红的血液，在这一刻，赫然诡异滴落！

    萧叶手中的血液，直接沁落在了那白幡之上。

    并且！

    那血液，在沁落在白幡之上后，直接就化成了一个特殊的符文，随后，那血色符文，又被那白幡彻底吸收。

    萧叶身体之中，轮回之力，也直接运转到了极致！

    萧叶将真气，与轮回之力，直接超极限融合！

    萧叶让两者之间，凝聚出了，与自己那一滴血液一样的特殊符号。

    下一刻，他将真元与轮回法则，也朝着那一杆白幡之上，疯狂灌入！

    呜呜呜！

    白幡轰鸣！

    那原本死寂的白幡，在这一刻，像是得到了某种特殊的召唤，那白幡之上的符文，在这一刻，都像是在开始诡异闪烁！

    那白幡之上，惊世恐怖的威压，也在这一刻，爆发到了一个极致！

    “皇者之剑！”

    “赵天鸿手中，他手中的那一把剑，是夏朝时期，第一任皇帝，手中的那一把剑？”

    “传闻，这一把剑，是仿造三皇五帝时期，人皇的佩剑打造的！那上面的惊世符文，是夏朝的第一符文师，亲手刻上去的。

    这一把剑，甚至还曾被送进了夏朝的祖庙之中，被供奉了三年。

    这一把剑，还曾沾染了半步大帝的血液！

    现在！

    这，这一把夏朝时期的皇者青铜剑，为什么，会在赵天鸿的手中？

    这一把剑，不是在夏朝时期，第一任皇帝死亡之后，就神秘消失了吗？

    夏朝时期，后面的几代皇帝，曾经耗费了无尽力量，乃至后来的商朝和周朝，也曾有人花费了大量的时间，去寻找这一把剑，都未曾找到。

    这一把，相当于皇帝佩剑，堪比半步帝兵的存在，在数千年之后的今天，再度出现了？！”

    轰！

    苏家三祖爷，此时抬头看着这一幕，他看着赵天鸿拿出了这一把剑，他脑海之中的轰鸣，也在这一刻，彻底爆发！

    震撼！

    这一战之中，赵天鸿爆发出的东西，太多！

    “皇，皇者之剑？”

    “赵，赵天鸿，他，他身上，居然，居然有传说之中的这个东西！他，他，他就这么直接拿出来了？！”

    “他，他要用皇者之剑，灭杀萧叶？！”

    “他甚至都没有再动用其他杀招，也没有再动用其他的东西，他就是要用这一把剑，直接结束萧叶的生命？

    萧叶，他有何德何能，能死在这一剑之下？！

    他，他值得赵天鸿，动用这一剑吗？

    赵天鸿，是被这个叫萧叶的蝼蚁，彻底激怒了？”

    苏家三祖爷身边，那个苏家的中年人，看到这一幕，整个人的身体，都已经僵直！

    他看着赵天鸿手中的那一把剑，他一时间，竟然不知道，应该做出怎样的反应！！

