    “就算你们有御龙天才，我们丰缘也有双子星，这一次石英冠军奖杯一定会留在丰缘联盟！”

    “呵呵....圣本前辈还是想着怎么赢下合众代表团和神奥联盟吧，尽可能多拿几个前十名额，冠军就别想了。”

    青石撇了撇嘴，明明是自己的手机，明明找到的是自己, 为何此时偏偏沦为配角。

    看着一直争论不休的两个男人。

    青石决定，是时候该把话题拉回来了。

    “咳咳！不知道圣队长这次找我有什么事情吗？”

    重咳几声，顿时将两人的注意力吸引过来。

    希巴和圣本奇愣了一下，然后两人相视一笑。

    “不好意思，圣本前辈，我有些过于急躁了, 祝我们关都、丰缘在石英青年大赛中共同取得好成绩！”

    “没事没事，我也真是的, 都退休了抢着争这些干嘛, 不管是丰缘还是关东地区，都是联盟一家人才对。”

    刚才还吵的火热得两人，现在居然开始互相谦虚起来。

    完全看不到刚才的火药味。

    虚伪！

    青石、娜姿、西撒以及视频那端的花月，四人同时露出鄙夷的神情。

    “哈哈哈，青石小子，你怎么跑关都地区去了，赶紧回丰缘吧，我有要事找你，好事！不会让你亏的！”

    圣本奇丝毫没有一丝羞愧，反而大大方方的对青石喊道。

    都这个年纪了。

    什么事情都经历过，这种小场面根本不当回事。

    反倒希巴面对身后的几双眼睛，眼中还有些许的不好意思，面钢铁直男对政治上的这一套还是经历的不够多。

    “好的，麻烦圣队长了, 我回到丰缘地区的时候，会第一时间联系您的。”

    青石目光一闪, 立刻答应下来。

    基本上, 他已经知道这次圣本奇找自己有何时事了，无非就是那个石英青年大赛的事情。

    只是奇怪的是，为何圣本奇会选择自己的，当初和花月对战的时候，自己还算是个新人训练家，实力对圣本奇来说应该还不如眼才对。

    视频那端，圣本奇笑着点点头，“那行，我就等你的消息，你抓紧时间吧！还有，老夫姓圣本，不是单姓圣！”

    “好的圣队长，圣队长再见！”

    嘟！

    青石手速飞快地挂断电话，丝毫不给圣本奇反驳的机会。

    “厉害！”

    希巴见到这幕忍不住笑了出来，并对青石举起大拇指。

    他还是第一次见到有人如此对待圣本奇。

    当初还是丰缘地区的搜查官总指挥的时候，不管什么刺头来到圣本奇手下，最后都被收拾的服服帖帖的。

    一些在圣本奇部下执行任务的训练家，给这位上司还起了一个‘暴君’的称呼。

    但是圣本奇严归严, 但是对自己人是真的没话说, 不管是带着什么目标加入到他的队伍当中, 他都会全心全意的帮助, 将自己所有的本事都传授下去。

    作战时，永远喊得是‘跟我上！’，而是不是‘给我上！’，永远冲在最危险的一线位置。

    如此血性男儿，也是希巴有些崇拜圣本奇的原因。

    就算自己已经登上天王之位，甚至自己的实力都已经超越圣本奇，都无法削弱他心中对圣本奇的敬佩。

    “不过我现在倒是挺好奇青石你精灵的实力，居然能让圣本前辈如此关注你，要不我们再来一场精灵对战吧？”希巴好奇的问道。

    青石摇了摇头：“不了，圣队长找我是否是这个大赛的事情还不一定呢，下次吧，下次和希巴对决的时候，顺带再加一场精灵对战。”

    “好的，我会期待那一战！”希巴也不在意。

    看到这个结果，西撒忍不住内心称赞一声，面对天王的约战邀请，他的这位青石兄弟居然会选择主动拒绝，真是强大的定力。

    随后，眼神中又闪过一丝遗憾。

    要不是在丘新山脉那一战，或许这次的石英大赛，他也有机会参加，甚至说不定还能和青石碰上，来一场精彩的对决。

    可惜....

    从头再来的西撒，已经来不及给他成长的时间。

    希巴似乎感受到了西撒的心情，转过头笑着拍了拍对方的肩膀，眼神中充满着鼓励。

    实话说，其实也正是西撒敢于重投开始，并没有被如此大的打击击败的心性，才让希巴动了收徒之心。

    真正的格斗大师，不一定需要非常强大的天赋，但是一定需要非常坚韧的意志，永不放弃的信念，这一点比任何事情都重要。

    因为格斗家这条路是充满着无尽艰辛痛苦的，

    这不仅仅是格斗技巧的修行，更是自我意志的修行，没有这些是很难的坚持下去的。

    “娜姿馆主，青石小兄弟，刚才菊子也提醒我，接下来我要回去执行联盟那边的任务了，就此告别，可不要忘了我们之间的约定啊。”

    “当然！”

    青石重重点头。

    随后，青石和娜姿将两人送出金黄道馆。

    面对一双双充满好奇的目光，娜姿随即又将青石瞬移回了会客厅。

    “娜姿....”

    青石刚要开口说什么。

    又双传来一阵电话声。

    这一次，是娜姿的电话。

    今天电话真是接连不断啊。

    看了眼来电人的电话，娜姿皱了下眉，她不想在跟青石单独相处的时候接电话，可是来人又不好不接。

    “娜姿你先接电话吧。”

    “恩。”

    听到青石的话，娜姿才点击接通。

    “喂～”

    “哈哈哈，娜姿小姐，好久没来我这边坐坐了，什么时候有空过来，公会里的那群小子们可是非常期待娜姿小姐的光临。”

    电话那头，听上去应该是一个年龄不小的男人。

    “板木？不对，这个语气有点尊敬，不像是板木的风格。”

    青石目光闪烁一下，他原本还以为是火箭队的板木来电了，但是看情况不太像。

    娜姿也没有回避的意思，任由青石在身边听着。

    相比对方热情的语气，娜姿就显得有些高冷。

    “什么事？”

    “哈哈，其实是这样的，这不咱们超能公会这边刚收到联盟的一条信息嘛，说要举办什么石英青年大赛的，我想着，这一次或许可以让我们超能公会向世界展现出我们超能者的强大，所以....不知道娜姿小姐有没有兴趣参加。”

    好家伙，这场大赛的影响比青石想象的还要大，真是不择手段的寻找强大的训练家参赛来争取名次了。

    不过....

    这个超能公会是什么组织，自己似乎从未听说过。

    难道是全部由超能者组成的组织吗？

    看上去娜姿在这个公会的地位颇高。

    “不了，我的精灵实力还不够。”

    对这种众目睽睽下的战斗，娜姿提不起兴趣，简单的拒绝道。

    “娜姿小姐先别急，这次不一样，我特意给联盟总部的人联系了，据说这次完全不限制超能者对精灵的增幅，娜姿小姐参赛可以完全发挥出你的实力。”

    “我听说这次合众代表团那边有个特别厉害的超能力天才，联盟这边不想让合众联盟独自在超能力这方面出风头，而我们这边年龄和实力达标的就娜姿小姐你了，娜姿小姐要不....”

    电话里的声音有些卑微，处处讨好着娜姿。

    娜姿有些犹豫。

    “去吧，我要是也能参加的话，说不定有机会可以和你来一场精灵对战。”

    这个时候，青石突然开口。

    听到青石的建议，娜姿顿时眼前一亮，于是立刻答应下来：“好，那我参加！”

    “真的吗？太好了，娜姿小姐还在金黄道馆吗？我一个小时后就到！”

    “等等！”

    有些时候，突然挂断电话，是非常好主动拒绝对方反驳的方式。

    听着电话里的忙音，娜姿的脸色突然变得有些不太好。

    她还要陪青石去逛黑市，怎么可以让这种小事打断，她决定不理会对方，陪青石才是最重要的。

    “青石，先不用管他，我先陪你去....”

    “哈哈哈，黑市先不去了，你这边正事要紧，正好我也想跟你道别一声，现在我准备订票回丰缘。”青石笑着说道，丝毫没有看到娜姿眼中的不开心。

    “什么！”

    娜姿一脸惊讶。

    怎么说走就走了。

    可是....现在她又有什么理由去挽回呢。

    “放心吧，又不是以后都不见面了，有的是机会，这几天我很开心，能认识到你这个朋友。”

    “对了，娜姿，不知道你能不能再帮我下忙，帮我瞬移到金黄市的机场。”

    “好....吧。”

    几分钟后。

    会客厅只剩下孤零零的娜姿一人。

    她的精灵球中。

    胡地：主人，你是不是还忘了我们几个！

    ……

    金黄市机场。

    某个角落位置，凭空出现一个男人。

    “唉～想不明白！”

    青石悠悠的叹了口气。

    “不是才认识几天吗？怎么会这样，我不会最后变成海叔那个渣男了吧，应该不会，我可不是海叔，都是睡完各位阿姨再跑路！”

    娜姿的一些眼神以及小举动。

    青石再傻也能猜的到。

    可是....他对小萝莉真没感觉啊，要是再大点，说不定....

    有些事情真的没办法，谁叫他的记忆中，充斥着各种海叔身边的漂亮阿姨，有些特殊偏好稍稍转变了而已。

    眼下，至少他对娜姿只有简单的看待妹妹般的感觉。

    才短短几天，能让心思复杂的青石有一点好感就不错了，根本到不了那种地步。

    不管是精灵选择还是伴侣选择，青石都有着自己独特的偏好。

    对，就是你，蔓蔓！

    触手怪形象在青石眼中有种独特的美感。

    青石回望了金黄道馆的方向，双手插兜走进金黄机场。

    作为关东地区的核心大城市，再加上四通八达的位置，金黄市经济发展的非常迅速，像这种国际大机场，都是配备齐全。

    交钱买票，过安检....

    等了一个小时左右。

    青石就顺利的登上了飞往丰缘水静市的飞机。

    毕竟两座都是大城市，为方便各地区训练家的交流，同样都有机场，甚至两边的班次非常多。

    与此同时。

    金黄道馆会客厅。

    娜姿黑的脸看着眼前的金发男人。

    此人叫明凯，是关都地区超能公会的会长，负责协调维护登记注册的超能者训练家的权益。

    而这个超能公会给关都地区的超能者提供相互交流的平台，算是半官方半自营的组织。

    大部份关都地区的超能者，都有登记注册。

    毕竟纯野生的超能者，没有系统的修行方法，也没有相互学习的地方，独自研究超能力更加困难。

    而娜姿，除了也是登记的超能者以外，还是超能公会名誉会长。

    能当上这个职位，当然不是资历背景。

    而是不讲道理般强大的超能力天赋。

    毕竟是超能公会，总归来说还是以超能力为重点。

    “明凯会长，为何要让我去参加这个大赛，公会里一树不是比我更合适参加吗？”

    “那个....嘿嘿嘿，一树当然也参加，不过他的优势更偏向精灵方面，对超能力的贡献宣传，还是得依靠娜姿你。”

    明凯讪笑几声，继续吹捧着娜姿。

    可娜姿依旧没好脸色，“那我不是答应了嘛，为什么还要来找我。”

    明凯却是一脸认真的说道：“是这样的，不是还有两个月时间嘛。”

    “几个月前，联盟在城都地区发现了一个遗迹，暂名为神都遗迹，我们这边的超能者也一起参与了整个发掘过程。”

    “虽然发现的东西不多，但是我们公会在这座遗迹内发现了一个神秘的空间，在那个空间里，可以增强对超能力的修行。”

    “我想着在大赛来临之前让娜姿小姐变得更强一些。”

    娜姿皱了下眉头，“一树也去了？”

    “没有。”明凯摇了下头，“他的超能天赋怎么能够跟娜姿小姐比较，一树更多的心思还是在提升精灵上，只有娜姿小姐你是最适合的选择。”

    经过一番明凯的热情劝说，娜姿最终还是答应了下来。

    “对了，娜姿小姐，我听说西尔佛公司的那个叫天苟的年轻人，似乎得罪了娜姿小姐，目前已经完全失联，不知道娜姿小姐是否消气，可否把传送的坐标给我，我安排人去接回来，这小子不老实，的确该好好严惩，但应该不至死吧。”

    谈完了正事，明凯谈起过来路上收到了一条额外消息。

    一瞬间，娜姿的脸又沉了下来。

    “哼！”

    通过超能力传给明凯一个未知坐标，就不愿再多谈这个事情。

    看着这个坐标，输入到电脑上的地图上。

    明凯顿时倒吸一口冷气。

    这家伙到底怎么得罪娜姿了，好家伙，直接发配边疆了可还行！

    ……

    当初青石从灵界穿回到现实世界的梦幻无人岛上。

    一个灰发年轻人从沙滩上苏醒，然后痛苦的捂着脸。

    这是彻底破相了啊！

    可还没等到他计划着如何报仇，看到眼前的场景彻底愣住。

    急忙寻找自己的电话等通讯设备。

    通通无信号！

    “淦！我特么的到底是在哪啊！”

