    第49章人的名树的影

    夏小乔静静的看着他吹嘘了一通，干不干净不知道，可看他这样就不像个好人。

    “我需要找个会种茶的茶农，你这里有吗？”

    “茶农？”

    那人一听也愣住了，“不是小娘子，你别告诉我你想种茶？”

    “有没有直说，不该问的别问。”

    “你个小娘皮，怎么跟我五哥讲话呢？”

    一旁的小老弟儿不干了，结果那个王老五去直接将那小兄弟拽到了一旁，“闭嘴，一边儿去。”

    那小老弟再不敢说话，而那王老五则笑呵呵的道：“小娘子果然好胆魄，这个——”

    打个收拾之后给手下的人打了个眼神，那人很快去问了。

    倒是他摇摇晃晃的站起了身，笑着道：“小娘子，你看这去打听也需要时间，不若赏个脸，喝杯茶？”

    “不必。”

    夏小乔跟这种人贩子有什么好说的，因此转身就做回了牛车。

    刀疤男身边的小弟气的不轻。

    “五哥，我看这小娘皮就是欠教训。”

    说完就要去教训夏小乔，结果那刀疤男冷着脸骂道：

    “滚回来，一天天就知道亮拳头，你是不是傻？”

    说完直接按推了一下那人的脑袋，一脸恨铁不成钢的道：“就不能过过脑子？”

    “五哥？你看那俩人穿戴，不过是个地里刨食儿的，摆个屁的谱？”

    结果还没等说完屁股上又挨了一脚，“你懂个屁？”

    “看人可不能只看穿戴，懂不懂看人脸色？谁家的小娘子敢来咱们人市？而她不仅来了，还一点惧怕都没有，眼里全是审视，特么比捕快的眼神还利——”

    “这是一般人家能养出来的小娘子吗？”

    那手下见此揉着屁股道：“是是是，还是五哥见多识广。”

    “滚——”

    刀疤男狠狠啐了他一口，又揉了揉鼻子道：“咱们曲泉镇就这么点的地方，要说能使唤奴仆的也就那几位有功名在身的人家，瞧她年纪打扮，八成就是咱们灵州城最近几年极有名望的鹿家那位秀才公了。”

    “五哥，这您都能看的出来？”

    那手下一脸夸张，不过马上又道：“可那位鹿秀才不是瘫了吗？一个摊子您干嘛那么在意？”

    “说你没脑子吧，你还不乐意。”

    刀疤男瞪着牛眼珠子骂了他一句，随后道，“瘦死的骆驼比马大，那鹿秀才虽然穷，但却是正正经经有功名在身的，上到县老爷下到乡绅大户，那都是说的上话的，你是想弄死我，抢我老大的位置是怎么的？”

    那手下吓的不轻，砰就跪下了，哭丧着脸道：“五哥，我那儿敢那？”

    “哼，谅你也不敢。”

    刀疤男踹了他一脚后，又道：“知道最近灵州城的事儿吗？那刘老七啥样的人物？还不照样载到了她手里？”

    “什么？”

    那手下惊的瞪大了眼珠子，“怎么可能？”

    “怎么不可能？上面都传遍了，她为了救家里的小叔子，差点没把灵州城翻了个底儿朝天。”

    刀疤男舔了舔嘴唇道：“虽然有方家帮忙，可这小娘子也绝对不一般，以后见了面给我警醒些？懂？”

    “是是是，是是是——”

    ......

    夏小乔并不知道，自己的威名已经传到了曲泉镇。

    而经过刀疤男这一套说辞之后，她明显感觉到人市的这些人对她态度的变化。

    之前要跟她动手那小弟此刻那是点头哈腰，别提有多恭敬了。

    “小娘子，咱们这儿方圆百里都没有种茶的，这茶农也极不好找，不过倒是有一家子从外地逃荒过来的，说他们会种茶，不过嘛——”

    “不过什么？”

    夏小乔冷冷的看了他一眼，那小弟儿马上道：“不过，这人不单卖，您要买就得买他们一家子。”

    夏小乔的眉头微皱，很快那一家子就被带了过来。

    看完之后，夏小乔深深的吸了一口气。

    “你没搞错吧？”

    “诶呦小娘子，这哪儿能搞错呀，这一家子逃荒来的，打死都不肯分开，您都不知道，在我们这儿都白吃白喝一个多月了，在不把他们给卖了，我们得赔死...”

    夏小乔这下有点相信那个刀疤男的话了。

    一个月白吃白喝，还没将这些人拆开卖，对于人贩子来讲，确实不算心狠那一波。

    结果就在这个空档，一家人砰的全都跪下了。

    “小娘子，老奴手脚勤快，有的是力气，会种茶，种了半辈子茶了，我儿子虽然眼睛瞎了，但是他脑瓜子聪明，还会算账的.....”

    说到这里说不下去了，因为他不仅有个眼瞎的儿子，还有一个瘸腿的妻子和一个哑巴闺女，这一家子不是瞎子就是瘸子，在不就是哑巴...

    “弟妹——”

    一旁的鹿大山实在看不下去了，这一家子是有些可怜，可是哪有银钱养这么多活人？

    况且他那娘子病重一看就快要不行了，要是死在家里多晦气？

    那刀疤男见状又给小弟使了个眼神。

    “小娘子，除了这一家到还有两个合适的人选。”

    夏小乔转眼看去，那是个身强体健的汉子，人看上去到也憨厚，可眼神却不断乱飘，可见是个心思活的，会不会种茶且不说，放在家里就不安全。

    另外是个妇人，也种过茶，但更善于制茶，看夏小乔面嫩，颇有几分恃才傲物之态。

    虽然同样卖为奴婢，可人就是人，想到自家环境，怕过去不得遭嫌弃啊！

    这用人也是一门学问。

    想至此她又把目光放在了那个跪在地上的汉子身上。

    沉吟了片刻后问道：

    “价格多少？”

    “小娘子，这两位我都给您个便宜价，一人十五两，至于这一家子嘛，诶，四十两银子您都可以领走。”

    “四十两？”

    鹿大山惊呼了一声，“这也太贵了，一家子只有一个能干活的，还骨瘦如柴，还要四十两银子，不行不行，弟妹，要不就买那个茶农吧，十五两足够了。”

    那一家子听完全都哭了，那茶农更是跪爬了过来，“小娘子，求求你买了我们一家吧，我做牛做马报答您的恩德。”

    而就在这时，一直垂着头的哑巴小姑娘，忽然冲了过来，砰的就跪在了夏小乔身前，抓着她的衣裙，眼泪汪汪的看着她，嘴巴在动却说不出一句话来。

    可夏小乔垂头一看，惊在了原地。

    不仅是她，就连一旁的人也都惊呆了，实在是这小姑娘也太好了。

    那一张巴掌大的小脸，虽然脏兮兮的，可一看就是个美人坯子，还有那一双水灵灵的大眼睛，谁看了不新生怜惜？

    “诶呀，四十两要亏了，谁能想到这丫头竟长的这般水灵？这要是卖到高门大户去，得多少银子？就算卖进窑——”

    那人一拍大腿，后悔要价要少了，可还没等说完，就迎上了夏小乔的一双利眼，不用说，他要敢在多说一个字，绝对没有他好果子吃。

    那小弟兴怏怏的闭上了嘴巴，而夏小乔二话不说直接道：“就他们一家子了。”

    ......

    (本章完)

