    主持人笑着上台，向各位大老板以及观众说了一段开场白。

    封延泛着流光的视线，一直落在那个贴着22号的机器人身上。

    22号是夜莱。

    她很乖，站在那以后就不动了。

    仿生外壳做得很逼真，除非拆掉她去摸她的身体，不然光看外型是绝对发觉不了夜莱的身份的。

    在休息室的时候，夜莱就把自己外壳上的出厂编码和条码都遮盖住了。

    尤其她还给自己的外壳装饰过，将黑色变成了银色与白色交叉的，所以她不担心有人能认得出来她的外壳是恒厉的。

    外壳里的夜莱扫过整个观众席。

    纵然离得远，但她还是看到了两张脸。

    是青川和白君。

    他们都戴着鸭舌帽和口罩，可通过眼睛，夜莱一下子就能认出他们。

    青川那家伙还雀跃地伸手欢呼，也不知道在喊着什么。

    而白君的目光则准确无误地落在她的视线上。

    他仿佛能够看见她似的，并且伸出手，比了个大拇指。

    夜莱无声笑了笑。

    刚刚打开了耳机通讯，就没有再关。

    所以封延听见了，“你笑什么？”

    夜莱小声的回应：“我哥哥们来啦。”

    台上。

    当主持人开场白说完，随后带着特有的声音话筒，发出指令：“请各位选手做到相应的位置。”

    每个机器人都有号码牌，台上也有对应的数字椅子。

    这也算是个小关卡，如果连与自己对应的号码座位都找不准，那这个人工智能显然不能够代替人类做事，是不过关的。

    但既然能被送到这里来参赛，就没有残次品。

    它们都准确地坐到了自己的位置上。

    第一关，记忆类比赛。

    主持人念着规则。

    一两分钟后，观众席安静了下来。

    只见台上的大屏幕出现了一张拥有亿万颗行星的图，渺小复杂，毫无规律，看得人头晕眼花。

    随后，主持人看向台下的一排程序员，视线不由自主地盯着其中姿态慵懒沉静的男人。

    在那群不是谢顶就是满眼黑眼圈的人里，他实在是太出众了。

    不过不光是在程序员里，哪怕是把他丢在上流社会的圈子，他仍旧是格外醒目的那个。

    主持人示意各位程序员：“铃声响起时，你们需要给各自的机器人发出指令，传输指令限时三分钟。让它们在规定时间内记忆下所有行星的位置，五分钟后，它们要在各自面前的光板屏幕上完全临摹。”

    程序员们表示明白了以后，主持人又道：“前后相差不得过一毫米，先完成，并且相差最小的，排名第一，以此类推。排名后七位，当场淘汰。”

    话音落下，主持人举手示意。

    当铃声响起，所有的程序员之间都升起了一块挡板，开始进行指令操作各种的机器人。

    封延则依旧靠在椅子里，对耳机说话：“你都听清了吗？”

    “听清啦。”

    虽说她看起来是个正常人，按理说做一些事情要比机器人融会贯通许多，像是她在欺负那群机器人一样。

    可实际上不是。

    大脑怎么可能比机器的计算更快更准确？

    所以封延是担心的。

    “别着急，记得住就记，记不住就算了。”

    夜莱回应：“嗯嗯。”

    程序员们传输指令的三分钟时间到。

    只见一排排机器人的眼睛，或者身体上的芯片位置在进行闪烁。

    一声滴响起，机器人的脸全部对着大屏幕。

    空气里无比的安静。

    所有人都知道它们在记忆屏幕上的行星的具体位置。

    封延的眉头紧皱，颇有种担心自家女儿高考不过的担忧。

    他甚至紧张到开始喝水。

    五分钟的时间很快过去，时间一到，大屏幕上的行星图案瞬间消失。

    主持人道：“开始临摹。”

    程序员迅速地按下指令，远程操控机器人临摹。

    夜莱看着自己面前缓缓升起的光板屏幕，她缓慢抬起右手，外壳下的脸上毫无表情。

    所有的机器人身上都在发着光，那代表着它们的芯片程序在运转。

    而唯有那个银白色的身影，一点光都没有。

    可只有夜莱自己知道，她的芯片此时转得有多快。

    芯片在向她的大脑传输刚刚看到的信息。

    夜莱完全将自己的记忆交给了芯片指挥，她全凭下意识开始在光板上描绘着那些行星的具体位置。

    所有人都看到，几十台机器人点击屏幕的速度无比的快，人类的手速显然是无法比拟的。

    但在这其中，有一个机器人，戳屏幕的速度堪称出现了残影！

    “机位快对准那台22号机器人！”电视台转播的人说了句。

    好几台摄像立马聚焦，对准了那个在屏幕上快戳出火星子的银白色机器人。

    夜莱面无表情地进行着临摹，从左到右，从上到下，井然有序。

    规定时间五分钟。

    “滴——”

    一道震耳的声音响起，整个舞台闪了闪绿光。

    主持人都愣住了，看了眼计时器，随后惊呼：“已经有机器人完成临摹！时间一分21秒！真的是太惊人了！”

    夜莱在临摹完后，迅速地按下一旁的绿灯，打卡时间。

    封延的呼吸顿时松懈下来，低声问：“还好吗？里面闷不闷？”

    他怕她在里面待久了喘不过气。

    夜莱的眼睛透过特殊材质往外面看了看，于是嘿嘿一笑：“有一点啦，一会儿你亲亲我，我就好了。”

    封延嘴角微扬，镜片下的目光柔和了些许，“好。”

    在夜莱按下绿灯后的四十秒左右，开始陆续有机器人按下了绿灯。

    速度都比预料之中的要快。

    主持人不由得说：“如今人工智能真的是越来越发达，比我们想象中的快太多了！”

    当28台机器人全部完成临摹后，会有机器进行对比校正。

    前后大概需要十分钟。

    期间，台下的一些同行老板在窃窃私语。

    “这是封延制造出来的吗？那么强？他不是没有研制过智能AI吗？”

    “不知道，他的智能团队嘴巴太严，什么都套不出来。”

    有人叹息，“他进军AI领域，怕是要变天了啊。”

    “呵，我不信恒厉的老总会让封延起来，你们等着看，恒厉一定会打压他的科延集团的。”

    这时候，台上的主持人已经看到了排名，她拿着手中的排名表，激动地走到台前。

    众人全部盯着台上，生怕第一轮就被淘汰，那这太丢人了。

    “第一轮记忆类比赛的名次已经出炉，让我们恭喜——”

