    望湖宾馆的中餐厅在酒店的顶层八楼，“柳浪闻莺”包厢正对着西湖。

    　　包厢靠湖的那边，一整面墙都是落地玻璃，虽然现在已是晚上，夜色把整个西湖吞没，湖畔也还没有后来的那种斑斓浓艳的灯光秀，疏疏落落的灯光，让西湖在这个雪夜，显得格外的清冽和凄冷，倒也别有一番风韵。

    　　刘老板和张晨两个喝烫热的加了姜丝的加饭酒，小昭喝的是温苹果汁，这加热加姜丝的加饭酒几杯下去，就让人感觉通体舒透，每一个毛孔都打开了。

    　　人一活泛，席间的气氛就不一样，一扫前面的清冷和客套，彼此的话也多了起来。

    　　张晨想到了一个一直想问刘老板的问题，那就是他远在台湾，听口音老家也不会是这江南的人，他又是怎么找到这宝石山下的防空洞的？

    　　刘老板笑道，这说来就话长了，你们要听吗？

    　　张晨和小昭都说要听，不嫌话长。

    　　刘老板就和他们说，我是眷村子弟，你们知不知道台湾的眷村？

    　　张晨和小昭都摇了摇头。

    　　“这就很像，很像是你们大陆的大院，部队大院，不过，这眷村和大院还是有很大的区别，大陆是到一定的级别，家属才可以随军，这住在大院里的，基本都是有级别的，成分比较单一，就是军队干部大院。

    　　“我们眷村不一样，眷村的人员构成比较复杂，当然是以从大陆退守到台湾的军人为主，这里面有官也有兵，还有荣民，就是退伍军人，还有一些老师和低级的政府官员，反正都是一些到了台湾，居无定所，口袋里又没有什么钱的人，就住在政府提供的眷村里。

    　　“眷村的房子，以日据时代留下的军营为主，住不下，就在周围扩建出一些简易的茅草屋，后来改成了砖瓦的平房，包括这些人自己建造的违章建筑。

    　　“我们眷村人有几个特点，第一都是外省人，是从大陆各省市过去的，第二是穷人，有钱的都自己去置产了，谁会住在家里连厕所都没有的眷村？还有就是没权没势的人，有权有势的，他们也早把自己安置得好好的，不会住在眷村。

    　　“到了七十年代，台湾的房地产起来了，各地都在造高楼大厦和什么都市变更发展计划，旧房子都拆迁改建了，只有眷村，因为土地所有权的问题一直扯不清，没有办法拆建，因此我们眷村就变成了最破败、最拥挤、最落后的地方，就像城市里的贫民窟。

    　　“眷村人因此被人看不起，特别是被那些新近飞黄腾达的本省人看不起，但也正因为这样，我们眷村人就特别的团结。

    　　“我是在台湾出生的，但我是山西人，我家隔壁，有一位邵伯伯，他和我父亲是生死之交，他是杭城人，他离开大陆的时候没有成家，到了台湾，也没找到合适的，一直就一个人，他对我们家的几个小孩很好，当自己的小孩一样。

    　　“我们眷村的小孩，其他没有，就有一样，那就是带种，胆子特别大，特别能打拼，这带种又分几种，一种是读书读得特别好，读读读，读台大，去去去，去美国的。

    　　“他们去美国拿了博士回来台湾，当教授当学者或者从政，都是特别的优秀，宋楚瑜就是眷村出来的，马立强这三个人，朱立伦和胡志强两个都是眷村子弟，只有马英九一个不是眷村的，他父亲是国民党的高官嘛，他们不会住眷村。

    　　“还有一种是自己创业，做企业的，也做得很大，像郭台铭，你们知不知道郭台铭？”

    　　张晨和小昭都摇头，说不知道，刘老板继续说：

    　　“那你们以后会知道的，他现在也开始在大陆发展了，他在台湾的名气特别大。

    　　“至于艺文界的，很多人你们肯定知道，像邓丽君、侯孝贤、李安、张艾嘉、王祖贤、齐秦、张雨生、刘若英、伊能静……太多太多了，

