    众人的飞船降落之后，他们并没有呆在自己的飞船上，而是都走到之前投影广场上，地球的人最多，来了四个，恶魔就莫甘娜一个，蔷薇还呆在恶魔一号上，她似乎不想见葛小伦。烈阳两个，天使就炙心一个，阿追当然已经算是神舟文明的人了。

    “嚯！大气嘛！”莫甘娜现在是凉冰打扮，一身都市女式长衣，一边走一边打量着这个大广场，虽然在投影里看过几次，不过这次是真人到场，感觉有点不一样，简直比恶魔一号的大厅大太多了。

    “嗯，大家随意，要吃什么酒直接跟悬浮机器人说就好了。”岳原舟说了一句之后见众人除了莫甘娜毫不客气之外其他人都没有吃吃喝喝的习惯，于是便接着说道：“准备启动时空跃迁了，嗯...不用刻意准备，在这并不会受到影响。”

    岳原舟说着便给太湖之光下了个命令，把广场内原本显示天空的穹顶全部置换成宇宙外景。这一刻在场众人都感觉自己置身于宇宙星空之中，就连脚下的地面都变成透明的一般。

    “很酷嘛，回头给恶魔一号也搞一个！”凉冰端着手中的酒杯喝了一口之后仔细看起了这种外景投影，这种技术并不难，恶魔可以做到。

    “哎哟，吓我一大跳这是。”刘闯夸张的喊了一声，实际上他并没有真的吓一大跳，只是略显惊讶，这么说着他还用脚踩了踩这看不见的地面。

    “真是太逼真了，真漂亮！来媳妇咱合个影！”这话肯定是赵信说的了，他这会走到炙心旁边拿起手机就摆起自拍的动作，背景就是一轮红色的恒星。

    这时候一声电子合成音响起：“太湖之光，恒星蛙跳准备中，定位目标恒星距离180.3光年，校对时空系数...校对完成，开始吸收恒星能源打开时空出入口...5%..23%...67%...迁跃开始！”

    由于时空跃迁需要消耗巨大的能量，所以这颗原本就发出红光的比邻星显得更红了，因为刚才使用的恒星驱动技术消耗了它大量的能量，导致它的光谱会暂时红移。

    所以现在在场所有注意到这颗比邻星的人都会看到它逐渐变红，然后场景就开始变化，比邻星一瞬间就消失在他们的视野之中，随后在他们还没晃过神来的时候忽然感觉自身至于一个光点构成的隧道一样，可还没等他们观察，这些快速的光点便消失。这时候有些反应快的人比如葛小伦，他这时候一转身，便看到映入眼帘的是一颗巨大的火球。这就是刚才定位的180.3光年外的黄矮星。

    “这...这就跨越一百八十光年了？”葛小伦嘟囔一声，但是没有人回答他，这种技术在场众人也是第一次见，这是一种不靠架设空间桥就能直接以上百光年跨越星空的技术。

    刚刮了胡子的葛小伦嘟囔了这么一句之后便开始环顾了四周星宇，然后扭头对穿着一身黑甲站在他旁边的刘闯说道：“闯子，你说我现在回头学搞科研还来得及吧？”

    刘闯也把目光从观看宇宙外景中切换到葛小伦脸上，然后十分严肃的说道：“来得及，怎么来不及，这一路去那什么三角座星系不是要多少年来着，好像说是两千多年，这么长时间你学啥都能成。好好学，回头也给咱搞这种技术，别人能我们也肯定能，以后你搞科研，干人我来，妥妥滴！”

    其实刘闯也去过不少次星空，不过基本上都是在太阳系内，这次他还是第一次仿佛置身于宇宙星空之中空间挪移，这种以整个恒星为驱动能量打开迁跃大门的方式确实把他震撼到了，要知道这跳跃的可不是一艘飞船，而是整一个星球，这颗星球可比地球还大。所以他立刻支持葛小伦学，恨恨的学，他相信地球终有一天也能这样。

    “这就是新宇宙的移动方式？”相比于刘闯的震撼不同，穿着一件盔甲加披风的潘振则眯起了眼睛，刚才在吸收恒星能的一瞬间他就明白了，这就是烈阳的恒星驱动技术，也就是说这种技术用到了恒星驱动，从一个恒星跳到另一个恒星，难怪叫恒星蛙跳，实在太形象了。

    他暗暗道：用到了恒星驱动技术，还有另一种应该是时空类技术，难怪当时这家伙会跑到烈阳来要索要，至于时空类技术......

    潘振想到这便看了一眼离他不远的莫甘娜，却不想莫甘娜也在向他看过来，随后他看到莫甘娜嘴角翻起一丝笑意。

    见此潘振不由的也提起嘴角微微露出笑意，现在他忽然觉得把恒星驱动技术给岳原舟换取直接传送到太阳系的交易确实是很公平。因为恒星驱动部分技术其实天使也有，她们的天刃审判就是用的部分恒星驱动技术，可以说基本上之前几大造神文明都懂得对方一些科技，所以这也是他之前这么爽快的原因之一。

    “太湖之光，检测引擎设备无异常...驱动设备正常...准备进行下一次跳跃，定位目标恒星距离176.7光年...”

    就在潘振还在想入非非的时候，第二次跳跃开始了。随后是第三次直接就到了斑驳蓝所在的恒星系外围。

    这时候岳原舟把这个星系的投影模型调了出来，这是之前探测器搜集数据建立的，他指了指其中一颗海洋覆盖率超过75%的星球说道：“这就是斑驳蓝所在的行星了，如果不是为了弄一些三角体来研究，我对这种敌人一般都是直接把他们行星弄爆了事，当然点了恒星好像更直接一点。”

    “不过这儿烈阳已经预定了，所以只好跟他们打球内战争了。之前也说了，三角体的攻击手段也就通过他们的强力大脑释放微波辐射攻击，对于这种防御相信你们都做好了电磁防护准备，下面就开干吧，用我们的钢铁洞穿它们的血肉之躯！”

    岳原舟说到这便补充了一句：“你们使劲杀就可以了，实验素材我来找，研究项目的事你们不用担心。”

    对于岳原舟要用三角体这个智慧生命当成实验素材的举动，在场这些人不论天使还是恶魔都没人有意见，果然三角体在他们的印象中都是邪恶的。

    就在大伙准备去准备出征的时候潘振假装咳了一声，引来众人注意之后他才抱了抱拳说道：“待会大伙可要轻点！”

    蕾娜立刻接着话头：“就是就是，区区三角体而已，可别打爆了星球哈，哈哈...”

    原本有些紧张的地球几人也被蕾娜这笑声冲淡，就是啊，紧张个啥，有这么多大佬在这，还怕区区三角体。

    于是，没过一会，地球的四艘搭载着小型飞行器的芒砀山级战舰便从船坞中飞起，然后穿过赛博坦星外围的六边形网格来到星空之中。与此同时恶魔一号紧随其后，接着是烈阳一艘方天舟级战舰，然后是搭载着天使冷、莫伊炙心她们的天刃七。

    至于岳原舟则把以擎天柱号为首外加一支小编队的舰队直接丢给阿追，让她指挥。而他自己则另外调出三千艘航母级飞船，打算趁打得激烈的时候多抓一些斑驳蓝过来。

    于是几个文明组成的战舰编队从这个星系的边缘向其第四颗行星杀去，他们将在十八小时后抵达斑驳蓝所处的行星轨道。

    从外表上看，这支混编的舰队最大的个头就是月球大小而且是球形的擎天柱号，接下来就像一把竖着的剑一样的天刃七，然后是带着翅膀的恶魔一号。接下来才是看起来像宇宙飞船的烈阳战舰，还有四艘饼干状的芒砀山级战舰。当然还有紧随其后的一群瓜子状飞船。

