
　　既然决定坐下了，李月辰压下了心中的紧张和犹豫，在老爹身边坐了下来。

　　旁边的李治微微一笑：“坐在此处，感觉如何？”

　　李月辰往下看去，第一感觉就是高，第二感觉是空旷。

　　含元殿很大，坐在这里一眼望去极其空旷，有一种很奇特的空间延展性。

　　与此同时，因为龙椅地处高位，坐在这里就等于是从上往下俯视全场，有一种上学的时候，第一次模仿着老师的模样站在讲台上的感觉。

　　不同的是龙椅比讲台要高多了，就像一个大庄园里面的错层结构，只要坐在这里，不需要睁大眼睛，哪怕耷拉着眼皮都能很轻松的俯视全场。

　　这是李月辰第一次来到龙椅所在的高台上，以前都是在旁边通道从下往上看的。

　　现在坐在龙椅上往下看，对她来说算是一种新奇的感觉。

　　“感觉有些新奇。”李月辰回答道，“没想到阿爷平日里的视角居然是这般。”

　　听到女儿的回答，李治差点没忍住咳嗽出来。

　　他问的感觉指的是心理上，坐在龙椅上大权在握的感觉，没想到她居然回答的是视角的问题。

　　“我是问你，坐在此处，能否感受到帝王的权力？”李治扭过头问道。

　　“能！”

　　李月辰老实的点点头回答，“坐在此处，帝王权力在手，无论生杀予夺，似乎只要抬手说声‘拿下’便可轻易解决……”

　　“还有呢？”

　　“还有……孤独。”李月辰轻声回答道，“高处不胜寒，坐在此处，想必会很孤独吧？此刻阿爷在我身边都有这等感觉，想必若是独自在此，这种感觉会更加明显吧……”

　　听到这个回答，李治猛地扭过头，愣了一下之后便咧嘴笑了：“看来这些年对你的教导倒是不错，你已经是一位合格的帝王了。”

　　“我？”李月辰一愣，“阿爷莫要开玩笑！我一天太子都没做过，如何成为合格的帝王？”

　　“孤独，是外人难以理解的，帝王内心深处的弱点。”李治手里的保健球又开始转了起来，“能明白这个，说明你已经学会用皇帝的思想去看待问题了。”

　　说到这里，他脸上的表情转变为了期待：“若是辰儿将来愿意继承皇位，我便再无任何担心了。”

　　如果是其他事情，李月辰肯定不会拒绝老爹的期待，但这件事情是在太大了，并不是一个可以勉为其难答应下来的事情。

　　在李月辰看来，皇帝肩膀上的责任太大了！与此同时，每天跟大臣斗智斗勇会占据大量的精力，与自己的发展计划不利。

　　她微微抬起头道：“可是阿爷，若我将来继承皇位，那后半生都会被困在皇宫里吧？”

　　听到这句话，李治微微一愣，似乎他从来没有从这个角度来想过问题。

　　不过现在仔细想想，好像还真是这样，轻轻点了点头道：“确实如此……”

　　“孩儿从未想过当皇帝，但孩儿希望将来的皇帝能听我的话，并且要协助我，支持我，让大唐更加强盛。”李月辰说出了自己的真实计划。

　　“你要做权臣？”李治问道。

　　李月辰摇摇头：“不，若大唐是一棵参天巨树，那皇帝应该是最顶端的枝叶。孩儿想做的，是埋在土里的树根。很多事情，明面上的皇帝做起来不方便，就好比面子和里子。但我做起来，就能毫无顾忌，百无禁忌。”

　　听到女儿的话，李治沉默了一阵，突然问道：“你可知，此举一个弄不好，会让你在史书上留下千古骂名？”

　　“那又如何？我又活不到千古。”李月辰一副无所谓的摆烂脸，“反正到时候人都化成灰了，骂我也听不到了。”

　　“还不止如此，你此举，会引起皇帝的不满……”

　　李月辰突然咧嘴一笑：“阿爷，剩下两位阿兄，从小便是当成闲散王爷来养的，他们两个，绝对会很听我话的！”

　　对于这一点，李月辰还是很有自信的。

　　不敢三哥还是四哥，肯定都会听自己的话。

　　看到女儿如此自信，李治沉默了一会儿，随后便释然的点点头：“好，你不想坐皇位，我也不强迫你。不过，至少在我死前，你随时都有反悔的机会。”

　　……

　　原本李治的计划是无论如何今天也要说服女儿当这个太子，至于说当上太子之后的事情，他有自信能压得住大臣。

　　至于将来女儿上位，凭她的手段，肯定也能镇得住场面。

　　但今天跟女儿的对话，还是打消了他原本的想法。罢了，既然女儿不愿意让后半生都困在皇宫之中，那便由她去吧。

　　反正在李治看来，女儿开心比什么都重要。

　　大唐有她在，自己什么都不用担心。

　　想通了的李治放下了心中的警戒，之后的几天里面每天就是喝茶散步，什么都不管不问。

　　张大安等人每天都请求进宫面圣，李治根本不搭理，让他们该干嘛干嘛去。

　　李月辰每天都陪着老爹吃饭，甚至还会叫来二哥一起。

　　虽然他造反了，但现在事情已经结束，处理结果也决定了，但终究是亲儿子，李治并没有再责骂他什么。

　　最近这段时间，每天就像个正常的父亲一样，叫他一起吃饭，跟他聊天，同时也告诉他以后去了李月辰的军营里面要好好工作等等……

　　看起来这完全不像是造反失败后的太子与皇帝之间该有的气氛，但事实就是如此。

　　虽然都知道他这个太子肯定是做不成了，但儿子仍然还是儿子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种如同不是在皇室，而是在普通家庭里面的气氛一直持续好几天，直到七天之后，消息传来，有一支打扮奇怪的部队手持令牌来到了长安，才随之结束。

　　十月初三的长安已经有些冷了，街上的行人并不是很多，一支打扮与这个时代格格不入的军队骑着马，出示令牌过后，包围着一辆非常豪华的马车，缓缓进入了长安城。

　　这四轮马车就是最新的皇帝銮驾，因为东都到长安的路都修成了硬化路面，所以这种马车跑起来非常稳定。

　　周围的士兵则是一身黑色的军常服，他们肩膀上戴着黄铜浇铸的肩章，闪闪发亮。

　　每个人的头发很很短，只是在脑后扎了一个小辫子而已。

　　如果不是胯下的战马没办法太过同步，甚至会感觉一支部队就是一个人的分身而已。

　　这些士兵没有一人说话，每个人都保持着一脸严肃的模样行走在朱雀大街上，严肃的气氛让周遭的百姓纷纷避让开来，感到有些害怕的同时，又忍不住偷偷去看。

　　甚至不少人都在心中想着，这肯定是大唐的精锐部队了，看起来果然不一般啊。

　　如果有朝一日自己也能成为其中一员的话，那应该会很威风吧。

　　耿云强带领着部队通过朱雀大街，一路来到了大明宫门外，出示令牌过后，便率领部队进入了大明宫。

　　……

　　听到外面部队来了，延英殿内的李治抬起头对李贤说道：“明日便启程回去吧。”

　　“是！”

　　李贤答应一声，随后或许是因为感受到这几天的气氛即将结束，突然红了眼眶，声音变得有些哽咽：“儿臣对不起阿爷，孩儿知错！”

　　说话的同时，也跪在地上，双手放在额头行礼。

　　李治看到之后，也没什么特别的表情，只是微微点头：“好了，回去吧。”

　　李贤再次行礼，起身离开。

　　旁白的李月辰突然问道：“阿爷可想好回去之后此事如何解决了？”

　　“还能如何解决？不过就是昭告天下而已。”李治咧嘴一笑，随后便笑着摇了摇头，“下一任太子，你认为谁来比较好？”

　　其实按理说，不管是皇室继承皇位还是贵族家里继承爵位，都是长子继承制度。

　　现在二哥李贤没了，理应由三哥李显来继承。

　　但说实话，李月辰觉得没啥区别，这俩哥哥从小都只会吃喝玩乐，跟电视剧里那种地主家的傻儿子比起来，可能唯一的不同就是这哥俩还算比较精明一些，也都有各自的一技之长。

　　皇室喜欢音乐，从皇帝到皇子，都有着相当不错的音乐素养……除了李月辰之外。

　　“就按照次序来吧。”李月辰不想在这方面发表什么意见，按规矩来就得了。

　　不过仔细想想，似乎大唐从开国到现在，并没有出现长子继承的吧？

　　太宗是老二，老爹是老九，实际算起来，三哥李显其实是老七……而且李月辰隐隐约约记得，好像李隆基也不是长子……甚至就连老妈武则天都是个次女……

　　唉，真不愧是以同室操戈著称的唐朝皇室，真是充满了无视传统，巧取豪夺的奋斗精神……李月辰忍不住在心中吐槽。

　　以后自己一定要办一所专门的皇家学院，所有皇子以及皇室成员都要进来好好学习，避免以后再出现这种为了挣皇位互相之间杀的血流成河的情况出现。

　　……

　　第二天，早上起来吃过饭之后，耿云强等人也都做好了准备，保护皇帝回东都。

　　原本飞回东都的计划就这么落空了，李月辰也只能指挥着一帮人将滑翔翼放在了马车上，坐马车回去。

　　好在以现在的路况，差不多五天的时间就能回去了，倒是不用在路上浪费太多时间。

　　本来李月辰打算在潼关设置收费站的想法也没有真的实现，感觉有点可惜。

　　主要是这个年代，但凡能混出来的商人，背后都是有背景的。

　　虽然这些背景跟皇室比起来还是差了很多，但李月辰没办法保证他们在其他地方不会受到其他刁难。

　　如果只是平白无故的多收一笔钱，是没有必要的。

　　所以首先要更改的还是制度的问题，其次再去考虑其他的。

　　在李月辰看来，首先应该尽快取消公廨钱，然后一点点更改其他制度。

　　将来军队扩编，能保证军权在手，然后只要将来的皇帝能听话配合自己，朝堂上也就能说得上话了。

　　李月辰这一路都坐在老爹的銮驾里面思考着未来的事情。

　　十月初九，车驾到达东都。

　　当天晚上，李月辰坐在仁寿殿里面，看着夫妻俩吵架。

　　“做出谋反这等大不敬之事，居然只是废掉太子之位，然后去军营里面做事？”武则天有点不敢相信的问道。

　　李治本来是躺在摇椅上装死的，但现在也不得不开口回应：“那媚娘认为应该如何？杀了他？”

　　武则天一时沉默下来，虽然说她确实不怎么喜欢老二，但要下手杀他还是有点舍不得。

　　以前怎么样不说，但至少近些年来，一家人关系都不错，让她下令杀人，也有点不忍心。

　　不过语气仍然很气愤：“至少……至少也该流放出去……”

　　谋反是大不敬，当儿子的居然想要对抗父母本来就是不孝，更别说一旦造反成功，李贤肯定会囚禁父母，更是大不孝！

　　这种行为，流放确实也不为过。

　　李月辰有点看不下去了，开口奉劝道：“阿娘，我觉得还是流放到军营比较好！毕竟去了外地，万一有人劫持阿兄造反，事情也会很麻烦不是？”

　　“去你那军营也叫流放？”武则天扭过头教训起来，“我还没说你呢！你阿爷都让你坐上龙椅，求着你做太子了，为何不做？”

　　“做了太子，日后定然要成为皇帝。做了皇帝，就要像如今的爷娘一样，每天跟那帮大臣们斗智斗勇，都没时间做自己的事情了。”李月辰一脸无奈的端起了茶杯，“孩儿还想着趁年轻多做些新器物出来呢，比如说……阿娘想不想有朝一日一起跟阿爷飞上天空看看？”

　　“这……”

　　听到这句话，武则天也忍不住沉默下来。

　　想想也是，现在这个女儿连能飞上天的东西都做出来了，谁敢保证将来不会做出更厉害的玩意儿？

　　看到老妈沉默，李月辰笑了笑，马上转移了话题：“好了，爷娘就不要为此事担忧了，明日处理完了就过去了。今晚将阿兄阿姊他们都叫来吃个饭……”

　　在李月辰的张罗下，晚上儿女们也都过来吃饭了，包括刚刚犯下大错的李贤也一样。

　　其他几个儿子和女儿在知道了事情的经过之后都感觉很惊讶，想不到李贤居然会造反。

　　当然更想不到的是居然还叫他过来吃饭了！

　　这种事情，简直闻所未闻，想都不敢想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十三章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 