    在子夜古老玄幻的山林月夜，再次见到这个当初给自己领路的神秘少女，屋檐上方然一时惊讶的愣住，

    他完全没发觉对方是什么时候从哪出现的。

    “你...”

    月光洒满的苍檐屋顶，没有在意方然的惊异，

    少女觉得好玩似的抬起双臂，保持着歪歪扭扭的平衡，像是走独木桥一样在屋脊上走了一段，

    然后轻巧的跳到他身边，带着那股神秘轻灵微笑：

    “怎么样，来到子夜有什么感想，你觉得这里好玩么？”

    对于她这一来就是发问，完全不带解释的自说自话风格，方然在楞然中张了张嘴，似乎有很多话想说，

    但最后他也只是无奈苦笑的叹了口气，挠挠头想了想的回答：

    “感想么...老实说，比我想象的还厉害。”

    在子夜待了十多天的时间，越是生活在这里，就越是惊叹于它的存在，

    那些鬼斧神工的缥缈景色，那些朱楼红柱的奇幻建筑，那些藏于仙山之内的力量传承，还有山下那一整个生态的广袤秘境，

    让方然感觉自己像是来到了另一个世界一样。

    “至于好不好玩...”

    对于少女这个问法，方然想起每天夜里和守夜人们的交锋，有些哭笑不得的开口：

    “简直好玩的过头了。”

    听到他这话，少女嘻嘻的笑了起来，像是听到了什么很有意思的事情。

    看着她笑嘻嘻的模样，初遇时还没反应过来，但方然现在总算有点反应过来，他试探的开口：

    “那个...前辈...”

    然后看到身旁少女顿时抬起头，惊讶好奇的在夜色里张望。

    “嗯？前辈？前辈在哪呢？”

    方然：“......”

    因为对方的神秘，他很难不去猜测这会不会也是一位守夜人，只是自己在幻境里还没见过，

    但无论从神态到举止，对方身上那股十七八岁灵动活泼的少女气质，怎么看都不像作假。

    所以在看到她这样的翻译，对于这究竟是装傻还是真的在好奇，

    方然发现自己根本分辨不出来。

    “话说跟你一起来的那个小家伙呢？”

    坐在屋檐上四处张望发现没有别人，少女也没在意，转而声音轻快精神的发问，

    “一直不知道跑哪去了...我试试能不能叫出来...”

    听到她提起那只更神秘的喵球，方然顿时有点头疼的才想起来，胸口微亮，捏出一点粉末放在身边...

    “☆(≧?≦*)啦喵！”

    然后一只从不放过零食的迷之生物，顿时从空间裂缝里弹了出来。

    “嘿！我抓！”

    “啦喵！”

    而在F-233刚才出现的瞬间，少女就以方然都看不清的方式，伸手朝它一抓，但结果仍然未变，

    黑色喵球往上一闪，躲开了她的这下偷袭。

    “嘿、嘿、嘿、嘿！”

    但是少女并未放弃，反倒更提起兴趣了一样，云白衣袖中的一双小手，带起眼花缭乱的残影兴致勃勃的想抓住这只可爱生物，

    然后F-233偏偏就不让她抓住，‘啦喵’‘啦喵’的闪躲着。

    只留方然一人，就坐在旁边默默的看着这一人一喵球，

    不是，你们俩这就玩上了么...

    尝试了好一会，发现还真的抓不到这个小家伙，少女才意犹未尽的收回手，转而不知从哪掏出一个果子逗着F-233，

    然后眨眨眼，偏过头看向方然突然开口道：

    “对了，少年你刚才是有什么烦恼吧，说出来听听呀，说不定我可以给你点建议。”

    姑娘你话茬是想到哪就问到哪的么？

    腹诽了一下对方这随心所欲般的话题展开力，而对于她说可以给自己点建议的后半句，

    方然默默无语的盯了她一秒，

    他可还没忘了，这是个自己刚到子夜就扯出个试炼之名，忽悠自己摸鱼抓鸟可哪折腾了六个多小时的家伙....

    不过不知道是不是因为身处子夜，因为对方肯定也是子夜一员而产生信任，想着貌似说说也没什么问题，

    方然看着自己腿上，正伸出尾巴从少女手上卷走果子的啦喵。

    “那个...你知道子夜的幻境吧？”

    “当然知道，我也进去过好多次。”

    少女理所当然的回答，语气里有股让人相信的感觉，

    听到她说自己同样也进过幻境，想着可能是子夜培养的隐世天才之类的身份，方然想着总之这样好解释了，

    他抓抓头有些无奈的叹了口气，在月夜下的屋檐说出自己有关月神狩猎遇上的困难。

    “嗯嗯嗯，原来是这样。”

    听方然说完，少女略微点了点头一幅了然模样，

    但刚才一直看着她惊奇F-233怎么吃完东西体型不变，不断掏出果子喂猫的方然，对此深表怀疑。

    “总而言之，就是你机缘巧合的有了一次体验这件夜器完全解放的感悟，想借着子夜幻境的规则重现，”

    “但发现自己即使身处幻境也难以实现对吧。”

    少女云袖红锦的身影，和月下楼阁的风景格外相称，听着她三言两语的说出自己遇上的困难，

    方然看着自己腿上吃饱了，开始翻肚皮打滚的F-233，有些无奈笑笑的点头：

    “毕竟说到底，那是源于他人的经验，不算是我感悟出东西。”

    然后这么说完，方然突然发现身边的少女，正饶有兴趣的看着自己，

    “那个...怎么了？？”

    他有些呆呆的奇怪问道，然后看到少女很是单纯的捉弄一笑：

    “不，没事，我就是看你明明还算有点小聪明的样子，但在这种地方脑子意外的不是很好使。”

    方然：“......”

    不是，这位姑娘，咱们唠嗑归唠嗑，不带掺杂人身攻击的...

    “这种情况其实很好解决。”

    身姿轻盈的从屋檐上站起，衣服上纤尘不染，少女在月下的声音带着一股娇俏的炫耀，

    让方然神色一下子茫然。

    很好解决？

    他这些天晚上一直在努力练习完全解放月神狩猎，发现即使自己知道勒瑰恩的魔能运转方式，

    想要做到也不亚于在脑海里用意念清晰完整地书写一套复杂的程序代码，

    还是算法内数据五位起步不能有Bug的那种...

    这种靠漫长时间才能慢慢掌握的东西，

    方然真的不明白，眼前少女说很好解决的原因。

    月夜之下，他看着少女的身影，她在月光里神秘低笑。

    “有一条捷径，可以让你快速掌握这件夜器的力量。”

