    “宁儿，你不要再说了，昨天晚上宴会上的事情，本来就是我们婷婷做错了，是我们方家让慕小姐受了委屈。你真的不应该为了袒护那个孽女，对慕小姐出言逼迫！”

    “更何况感情的事情本来就勉强不来的，你做这样的事情分明就是大错特错的。我看一切就按照慕小姐的意思办吧！我们马上回去，好好的教育教育婷婷。今天晚上就带婷婷登门道歉！”

    方文韬方再次抱住了傅江宁的手臂，劝说着傅江宁。

    要不是他们一家人在原来的城市根本就呆不下去了，他们也不会举家搬来C市.毕竟他们在那个城市住了几十年，也是很有感情的。但经过昨天晚上宴会上的事情，他的女儿傅婉婷的坏名声肯定也已经在C市的贵族圈传遍了，如果再不收敛一些，他们以后还有什么脸面在C市的贵族圈里走动？

    更何况慕家虽然低调，却是百年传承的世家。慕家究竟有多么惊人的财富？或是多么滔天的权势？其实根本就没有人知道。

    他甚至觉得厚积薄发的慕家，比一向张扬的傅家更加的深不可测。

    否则为什么就连风扇傅晟和傅君泽那样精明的人？也不遗余力地让傅家与慕家交好？

    再说盛家桐这个人，他昨天晚上也刻意的打探了一下有关盛家桐的消息，可竟然什么都打探不到！

    不过他倒是知道了一件事情——去年的时候。有一个姓钱的电器城老板为了炫富举办了一场晚会，慕晚瑜看在老同学的面子上去了，结果那钱姓的老板却觊觎慕晚瑜的美貌，对慕晚瑜动手动脚的，那姓钱的老板的妻子还伙同几个贵妇对慕晚瑜出言讽刺……后来，这事情让盛家桐知道并动怒了，结果没过几日。整个C市的电器行业和超市零售行业都遭到了清洗，而参加那场宴会的几乎所有人，都下场悲惨！

    有这样手腕和能力的盛家桐，又哪里只是一个普通的豪门新贵？又岂是傅江宁所能操控的？

    而且慕晚瑜都已经将话说得这么明显了——傅江宁只不过是一个不在傅家权力中心的女儿。说的话其实并没有多大的份量的。她这样肆意的将心思动到盛家桐和慕晚瑜的身上，还妄图破坏盛家桐和慕晚瑜的婚姻，根本就不可能成功！

    他甚至已经开始有些担心，盛家桐是不是已经开始记恨上他们家了？如果是，盛家桐会不会拿出当初对付钱姓老板那些人的手段来对付他们呢？

    想到这里，方文韬就觉得有些心虚和胆寒……

    没想到，傅江宁一点面子都没有留给方文韬，她一巴掌就拍开了方文韬的手，并满脸怒火的骂他：“方文韬，你怎么回事？我看婷婷说的一点没错，你怎么尽向着外人？你到底有没有当婷婷当成是你的亲生女儿？你这样帮着这个外人说话，难道是真的被她迷惑了吗？”

    傅江宁其实是一个忌妒心和虚荣心都很强的女人，是她运气好，福气好，才遇到了方文韬这样对她无限包容和宠爱的男人。

    可她不知道再深重的爱如果得不到公平公正的对待，这爱意也终究会一点一点被磨尽的。

    方文韬的脸色瞬间变得极其的难看，所有的尴尬和羞愤，都无法掩饰的呈现在了他的脸上。那被傅江宁打掉的手，也不自觉的握起了拳头……

    可他终究什么话也没说，只将满心的怒火和憋屈，都生生地隐忍了下来。

    看到方文韬这样子，就连慕婉瑜也不禁有些同情他。他应该是真的很爱傅江宁的，也一直盼着傅江宁和傅婉婷能好一些，可不管是傅婉婷还是傅江宁，都没能体会到他的良苦用心。

    所以他应该是很失望，甚至已经濒临绝望了。

    傅江宁说她是外人，没错，她就是一个外人。

    可傅江宁当着她这样一个外人的面对方文韬大动肝火，还出言讽刺，丝毫没有顾忌方文韬的颜面、尊严和骄傲。

    做母亲的这样不尊敬自己的丈夫，做女儿的又哪里会尊重自己的父亲呢？

    傅婉婷的目无尊长，原来就是这样被惯出来的！

    方文韬突然沉默，也让傅江宁终于意识到了自己说的话可能太重了一些。她转身看了方文韬一眼，张了张嘴巴，却终究落不下脸面来跟他说一句道歉。

    于是，他再次将所有的怒火都发在了慕晚瑜的身上：“慕小姐，我最后再问你一遍，你答不答应我的要求？！”

    傅江宁站着，居高临下的盯着慕晚瑜，口气森冷，眼厉如刀，像是想用这种威压逼迫慕晚瑜屈服。

    可慕晚瑜却不闪不避的回望着她，不卑不亢，冷静淡然：“不答应。”

    果断而干脆的拒绝。

    傅江宁恼火，她慕晚瑜就不恼火吗？

    傅江宁一心一意要帮着傅婉婷抢她慕晚瑜的男人，还一副理所应当的模样，却还想让她慕晚瑜乖乖的听话，将自己心爱的男人让出来？

    她凭什么听她的？

    也不想想，男人都能让了，这女人是有多窝囊？

    也不想想，盛家桐是能被人让来让去的吗？

    慕晚瑜忽然勾起嘴角，眼角上挑：“宁夫人，其实我觉得方先生也很不错，竟然能容得下你和傅婉婷这对奇葩的母女，不如，你也和方先生离婚了，让我再重新给方先生找个更合适他的女儿，生个乖巧听话的女儿？我想以方先生的条件，就算年纪大了点，还是会有很多女孩倾慕他，愿意嫁给他的！”

    这番话，完全就是在挑衅傅江宁了，因为慕晚瑜是在看不惯傅江宁这么一副想要插手别人的事情，还理所应当，以为她自己天下无敌，什么事情都能摆平，什么人都必须听从她的命令行事的样子！

    “你……你敢！”傅江宁愣了一下，才知道慕晚瑜在说些什么，顿时就气的涨红了脸。

    “所以，宁夫人！己所不欲，勿施于人！”慕晚瑜根本就没想过要给方文韬找女人，她之所以这么说，不过是为了刺激傅江宁。

    “好啊！你好大的胆子，竟敢这么挑衅我，你以为你不答应，我就不能帮着我的女儿得到盛家桐了吗？”

    “我现在跟你商量，不过是给你留个脸面，免得等我女儿和盛家桐宣布恋情的时候，你的脸会没地儿搁！”

    “你慕家是有些权势和钱财，可到底有多少，可是谁也不知道，我看早就是外强中干了吧？否则你那个父亲不安稳的守着慕家的金山银山，跑出来当什么市长？是想借着手里那一点微不足道的权利，撑起你们慕家的所谓的荣华富贵吧！我看慕家早就衰落的只剩下一副空架子了，还敢在我面前嚣张，真是不知所谓！”

    傅江宁觉得自己已经妥协了，都已经答应让自己的宝贝女儿去慕家给慕晚瑜下跪道歉了，只要慕晚瑜能答应她的要求……可慕晚瑜却半点都不肯退让，甚至还得寸进尺的挑衅她？

    从小到大，还从来没有人敢逆了她傅江宁的意愿，慕晚瑜算是第一个！

    既然慕晚瑜不给她面子，没将她放在眼里，那别怪她对慕晚瑜手下无情了！

    “宁夫人还真够威风的，连我慕家外强中干的事情都知道了？可我慕贤佳怎么却不知道呢？”

    威严十足的声音从门口传来，慕晚瑜惊了一下，转过头去，就看见慕贤佳和甄玉茹进了门，盛家桐，也在他们的身后，而盛家桐的身后，还跟着一个陌生的男人，像是盛家桐的属下。

    “爸，妈，家桐，你们怎么来了？”慕晚瑜忙站了起来，迎上去。

    “我和你爸如果不来，还不知道竟然有人敢仗着所谓的身份欺压我们的宝贝女儿呢！”甄玉茹冷冷的瞪了傅江宁一眼，就将慕晚瑜拉到了自己的身边，像是有些埋怨她：“你这个孩子啊，从小就是个心善的，自己的事情，也从来都是报喜不报忧，可是我和你爸又哪里能让你在外面被一些不长眼睛的东西给欺负了？”

    甄玉茹这话，意有所指，一点都没给傅江宁和方文韬留情面。

    这是因为他们其实来了也有好一会儿了，一直在外面听着，傅江宁说的话，他们虽然没有听全，却也听去了差不多一半，自然将傅江宁的无理和无耻，滑稽和可笑都知道的一清二楚了。

    没想到多年不见，傅江宁竟然会变成这副模样了，为了她自己的女儿，竟然逼迫她甄玉茹的女儿和女婿离婚？简直太过分了！

    她甄玉茹性子好，可不代表没有脾气，方家敢这样对待她的女儿，这件事情绝不会善了了！

    “既然宁夫人和方先生觉得我的女儿是小辈，那你们私下里找小辈做什么？都是为了女儿的事，那就让我们做父母的再好好的谈谈吧！”

    慕贤佳说着这话，毫不客气的坐在了方文韬和傅江宁对面的位置上，又说：“家桐，昨天晚上你和瑜儿去参加方家女儿的生日宴会，到底发生了什么事情，你来跟我说说！”

