    “吴院长！”看着转过身子的女人，小丫头的爷爷也有些惊讶。

    他就去了一趟卫生间，来回也不过十多分钟，怎么回来就见到她太太正在和吴晚晴聊天。

    这两人是什么时候认识的？

    最重要的是，吴晚晴现在这个时间，应该是在京都出差才对，怎么会突然出现在了这里？

    见爱人和吴晚晴打招呼，老太太有些疑惑：“你们以前认识？”

    “是啊！”

    小丫头的爷爷为爱人介绍道：“这是我们医院的吴院长。”

    “吴院长？”

    老太太有些惊讶，他爱人所在的医院，可是魔都名气最大的人民医院。

    这女人这么年轻就能当上院长？

    虽然听爱人的语气，这个院长前面应该是省略了个“副”字，但这也不简单了。

    看看自己爱人的情况就知道了，他在魔都人民医院工作了几十年，现在都临近退休年龄了，也不过是个科室主任而已。

    吴晚晴笑着点了点头，说道：“没想到林主任就是您的爱人，这还真是巧了。”

    她表现得很客气，就算她的级别比林主任高，但和老太太说话时，她也用上了敬称。

    一番介绍之后，小丫头的爷爷，也问出了心中的疑惑：

    “吴院长怎么会在这里，医学协会的交流会议，不是今天就在京都召开了吗？”

    “哦，昨天我的身份证丢了，就拜托李院长替我去了。”吴晚晴脸色如常的说道。

    她的身份证昨天确实是丢了，只不过现在已经找到了，她可没有说谎。

    解释过自己出现在这里的原因。

    吴晚晴眯了眯眼睛，语气中也带了些调侃：

    “在这里碰到林主任也省事了，我本来还打算下午去您家里，看望下您的病情呢。”

    没错，小丫头的爷爷，就是魔都人民医院的心脑外科主任——林建军。

    之前，就是他用生病的理由，拜托吴晚晴替他去京都参加，医学协会的交流会议。

    没想到，此时两人竟然在这儿碰到了。

    请个假病假，却在休闲游乐场，被领导给抓了个正着，这还真是有些尴尬啊。

    不过，林建军都是快退休的年龄了，自然不会像初入社会的年轻人那样青涩。

    他直接当做无事发生，好像自己真病了一样，还很客气的回道：

    “吴院长太客气了，我的身体快好了，都是些老毛病罢了，明天就能去上班。”

    “今天也是因为小孙女，非要缠着来游乐场玩，我想正好可以出来散散心，这样也有利于病情的恢复嘛。”

    “确实是这样，心情好才能身体好，您老可要好好保重身体，咱们医院的心脑外科，可不能缺了您这根顶梁柱啊。”吴晚晴笑着回道。

    林主任是医院的老资格，还是心脑外科方面的权威人物，所以，吴晚晴根本就没有拆穿他的意思。

    甚至，她还顺带着恭维了一句。

    毕竟，无论在哪个单位，对老资格的员工，都会多些包容。

    看着蹦蹦床上的两个小家伙，她说道：“这都快中午了，咱们一起去吃个饭吧。”

    ……

    七里香集团。

    总裁办公室。

    “咚咚....”

    “请进。”王洛栖手上批改着文件，头也不抬的说道。

    李依依走进办公室，像往常那样问道：“总裁，今天中午您想吃些什么？”

    平日里王洛栖中午都是在公司吃饭，饭菜也是她这个办公室主任兼秘书一手操办。

    她曾经还私下里调侃过，自己就是——总裁的带饭小能手！

    但想到王洛栖昨天的举动，她又加了一句：“还是说，您今天要回家吃？”

    “今天工作比较多，就不回家吃了，你从食堂里帮我带份烤肉饭就行。”王洛栖抬头说道。

    果然，总裁还是那个，凡事以工作为主的女强人。

    她是不会因为领养了个萌娃，就懈怠了工作，早上的炫娃举动，应该只是个意外。

    李依依心中松了口气，然后回道：“好的。”

    说完，她就转身向门口走去，在临关门的时候，她像是想起了什么，随口提醒道：

    “对了总裁，吴院长中午给我发消息说，让我提醒您看一下她的朋友圈。”

    “朋友圈？”王洛栖有些疑惑。

    她的朋友圈有什么好看的。

    “你给我说一下，她发的是什么内容就行，我就不看了。”王洛栖低头继续批改文件。

    “好像是给您的生日祝福，具体是什么内容，我也不是很清楚，吴院长她设置了仅部分人可见，我没有权限观看。”李依依解释道。

    “我知道了，你先去吃饭吧。”王洛栖的语气很平静，似乎并不在乎。

    “好的。”李依依关上房门。

    她觉得心好累，处理总裁的私事，还不如忙工作呢。

    因为忙工作，她能分得清对与错。

    但处理这种个人私事就不同了，总裁和她母亲之间，明显是有矛盾，她夹在中间当传话筒，搞不好就要踩雷。

    有句老话说得好——清官难断家务事！

    还好她聪明，选择在帮总裁带饭的时候，随口提了一句，极力降低了自己的存在感。

    这样既完成了吴院长交代的任务，出了事情还不用她背锅。

    毕竟，她只是个可怜的传声筒。

    “我真是个小机灵，今天中午要加个鸡腿。”走在去食堂的路上，李依依觉得必须要奖励一下自己的聪明才智。

    减肥计划，可以稍稍延后......一点点。

    办公室里。

    王洛栖还在审阅着文件，只不过从李依依出去后，她就再也没有翻过页，似乎是有些走神。

    “她会发些什么呢？”

    这个念头在王洛栖脑海中浮现以后，就再也挥之不去。

    毕竟，从六岁以后，她就再也没有过过生日，也没有再收到过母亲的生日祝福。

    她还以为母亲忘记自己的生日了呢。

    不对，她可能还真是忘了......想起自己生日的具体时间，王洛栖的嘴角闪过一抹自嘲。

    现在才六月中旬，离她的生日，还有很长一段时间呢。

    不过，她还是拿起了手机。

    她绝不是好奇，她只是想看看母亲又在耍什么花招。

    对，只有知道她的意图，我才好应对.....王洛栖边用手指滑动手机屏幕，边在内心说服着自己。

    她将吴晚晴的聊天权限，从仅聊天改为了同步朋友圈动态，这才看到吴晚晴几个小时前上传的朋友圈信息。

    看着吴晚晴朋友圈里的九宫格照片，王洛栖眼神微微发亮，小家伙穿背带裤的样子，好萌啊！

    此时，温言要是在她身前，她绝对控制不住自己的双手，非要捏两下他肉嘟嘟的小脸不可。

    但看到吴晚晴的配文，王洛栖便微微眯了眯眼睛，她这是什么意思？

    “儿子？这是同意领养小家伙了？”王洛栖暗自思量。

    这是好事！

    虽然自己坚持领养小家伙，她的反对也没有用。但是有她的点头，也能让小家伙的存在，变得更加名正言顺。

    毕竟，她才是小家伙法律上的监护人。

    只是看着照片上，给吴晚晴吹头发的小家伙，她总觉得有些别扭。

    小家伙，还没有给她吹过头发呢。

    这种感觉就像六岁前，妈妈抢她零食吃时一样。

    想了想，王洛栖将手机切换到拨号页面，直接拨出去一通电话。

    但她手指点动的人名，却不是吴晚晴！

