    “所以说嘛爸爸，现在我可懂事了。退学这个事我也是经过深思熟虑的，因为他们......”

    借着这个机会，宁荣荣将史莱克即将集体去投奔天斗皇家学院的事情和盘托出。

    对于天斗皇家学院这个名副其实的贵族学院，七宝琉璃宗虽然在一些地方上跟天斗帝国有合作，但他本人却是不怎么看得上这家学院的。

    天斗皇家学院里几乎全都是贵族子弟，充满了腐朽而又堕落的气息。宁荣荣这样的放进去，那都能算是性格比较好的了，可见其他的那些学员有多完蛋。

    自家这宝贝女儿好不容易大彻大悟决定痛改前非，可不能再给她送进去跟那些堕落的贵族子弟们同流合污了，要是再被带坏了可就麻烦了。

    再加上宁荣荣说的几个理由也确实比较充分，宁风致便顺水推舟的答应了下来。

    不去就不去吧，让他自己以及骨叔和剑叔教导也是一样。

    本来送她出去的目的就是为了磨一磨她那恶劣的性子，如今她既然已经悔改，那自然还是在自己家这优渥的条件下修炼来的妥当。

    不过么，这要改也是循序渐进来的，虽说宁荣荣已经开始有所改观，但十几年下来养成的习惯也不是那么容易就能一下子去掉的。

    这不，就在宁风致还在一个劲的傻乐的时候，宁荣荣突然态度一转，从储物魂导器中掏出来了一把诸葛神弩。

    “爸爸，荣荣有件事想问你呢。这个东西，您认不认识？”

    漂亮的小脸配上那甜美的笑容，本该是一副赏心悦目之景。但是骤然回过神来的宁风致却怎么看怎么觉得有些渗人。

    这小祖宗从哪得来的这玩意？

    他收起了笑意，故作淡定沉稳的问道：“嗯？荣荣这是又得了什么好宝贝？爸爸不认识。”

    一番话说得脸不红心不跳。

    《论领导者的自我修养》

    自我修养第一条：遇到问题，能面不改色的吹牛逼，而且不用打草稿。

    一旁的剑斗罗看见宁荣荣把诸葛神弩掏出来的时候就暗道一声不好，这小祖宗肯定是知道了之前一直瞒着她的事，此地不宜久留。

    于是他便偷偷向骨斗罗递出去一个眼神。

    相处了几十年的老伙计瞬间明白了他的想法，二人同时一个闪身，悄无声息的就没了踪影，徒留宁风致一人面对“兴师问罪”的宁荣荣。

    ......

    时间回到现在，夏天灵一行人已经来到了七宝琉璃宗的大门口处。

    其他人都十分兴奋，唯独奥斯卡一脸的忐忑不安。

    某种意义上，这也算是去女朋友家见老丈人了吧？虽然方式貌似不大对劲。

    别看他跟宁荣荣已经认识了五年多，但真正见家长，这可还是头一回。

    七宝琉璃宗内部，宁荣荣的住处外，宁风致正在拍打着宁荣荣的房门，口中还在说着什么。

    不过显然，这没什么效果，屋中传来了宁荣荣不满的声音，“坏爸爸，你和骨头爷爷、剑爷爷合起伙来骗了我这么久！不原谅你！”

    在前两天宁荣荣回来后，她逼问宁风致关于诸葛神弩的事，宁风致当时装傻充愣糊弄过去了，但这事情可没有结束。

    次日，她再次向宁风致逼问这个事，并且直接摊牌了。

    这一回，他可就糊弄不过去了，宁荣荣为此再次把七宝琉璃宗内整的鸡飞狗跳。

    最可气的是，骨斗罗还在一边帮腔，说些什么，“我其实一开始就不同意瞒着荣荣。”什么的这些话。

    只有宁风致一个人受到伤害的七宝琉璃宗诞生了，他这两天真可谓是生活在水深火热之中。

    好在，就在他手足无措的时候，前来通报的内门弟子拯救了他。

    “什么？你说武魂学院的交流团到了？领头的是夏天灵那个小子吗？好的我知道了，你让他们在七宝大厅稍作等候，我马上就到。”

    宁风致在听完门下弟子汇报之后，故意提高了几分音量。

    屋内的宁荣荣一听武魂学院的人来了，立马来了精神，哐当一脚就把门给踹开了。

    “武魂学院的人来了？来咱们七宝琉璃宗？小奥是不是也来了？臭爸爸，这种事你怎么都不告诉我！”

    宁风致露出一丝微笑，“荣荣啊，爸爸这不是想给你一个惊喜么。”

    “哼，这次就先原谅你了。”宁荣荣一撅小嘴，哼了一声。

    “走吧，一同前去七宝大厅，正好我也见见那个叫奥斯卡的小子，我看看是什么阳优秀的青年才俊能把我们荣荣都给迷住了。”说罢，他便拉起宁荣荣的小手一同向前走去。

    夏天灵是武魂殿确立的圣子，经过了教皇殿和长老团以供奉殿的三重认证。只要不出意外，他就是板上钉钉的下一任教皇继承人。

    从身份地位上讲，他完全不弱于宁风致什么。

    更何况，这次交流活动不是私人行动，打的是武魂殿与七宝琉璃宗相互交流学习的旗号举办的。

    如此身份和意义，哪怕宁风致作为七宝琉璃宗的当代宗主，也得亲自前往迎接一番以示尊重。

    从私人角度上讲，宁风致跟夏天灵的私交也还算不错，甚至这次的交流活动，就是夏天灵亲自跟他进行商谈的，他就是本次项目的负责人，同时还是交接人。

    说是交流活动，肯定是相互的，七宝琉璃宗也不会吃亏。

    他们同样派出了一些学员去到了武魂学院进行进修，甚至可以体验武魂殿特有的重力室、负重软甲、特制修炼器材等。

    如此一番给门下弟子谋福利增长见识的好事，宁风致也不会自持身段，摆什么大陆第一辅助的架子。

    很快，父女二人便在七宝大厅，也就是之前宁荣荣闹脾气的那个大厅里见到了风尘仆仆的武魂学院一行人。

    刚一见面，宁荣荣眼神一亮，嗷一嗓子就扑进了奥斯卡的怀里。

    “小奥，我想死你啦！”

    奥斯卡当然是知道宁荣荣回来七宝琉璃宗的事，不过他没想到这姑娘一见面就这么直接，还是当着......

    “那，那什么，叔.......叔叔您好，我我我叫奥斯卡......”

    奥斯卡浑身僵硬，磕磕绊绊的向宁荣荣身后的那个皮笑肉不笑的男子打着招呼。

