    收拾完战利品之后，林宇看到了对面的几个之前放出来的女人向自己走来！

    看到这个情况，林宇也拿起了手中的枪，对准了她们，

    “站在那里不要动，你们想要干什么？”

    看着林宇拿枪对准自己，这几个女人也非常紧张的举起了手！

    “你……你好，非常感谢您地搭救，我们就是想要过来看看，并且请求您，能够留一点吃的东西给我们！”

    听着这个女人的话，林宇心中也是无语，怎么滴，看到自己救了你们，你就觉得我好说话，想要得寸进尺？

    “那么你们认为，我为什么要给你们食物！”

    “这位英雄，我们几个弱女子，手无缚鸡之力，没有食物，我们根本无法在这个世界生存下去！求求你了！”

    “为什么你们总是想着求救好人，而对坏人不这样！”

    “求求你了！”

    对于林宇恨铁不成钢的话，这几个女人也无动于衷，只是一直跪在地上，不停的恳求林宇能够给她们一些食物！

    看到这么低声下气的恳求，林宇心中也是无语！

    不过看着这几个可怜的人，林宇也动了一些恻隐之心，

    考虑了一会，决定还是给她们一些食物，

    不过就算给她们食物，林宇也没有让她们靠近，

    让她们停止恳求的动作，林宇将上面的那种方便面拿出来一部分，给了足够她们食用三天的量之后，林宇就用枪指着她们，让他们离开！

    看到要到了食物，这几个女人也非常高兴，

    然后高兴的返回了之前的小窝棚！

    看着这些女人，林宇也摇了摇头，只知道祈求别人的施舍，不寻求自身的强大，永远只是强者的附庸，

    强者掌控一切，弱者被主宰一切！

    这种情况，在和平时代如此，在废土世界，更是展现的更加明显！

    强者恒强，弱者很弱，就是这个道理，

    刚刚这几个女人跪地祈求自己的施舍，在那么一瞬间，林宇也感觉到了那种强者掌控对方命运的快感，

    但是在瞬间，林宇就警醒起来，

    在这样的废土世界，每时每刻都在求生的状态，稍有不慎，就是死亡的结局，

    所以在这种情况下，这些女人对于林宇来说就是一个累赘，

    手不能提，肩不能扛，又没有一技之长，这样的人，对于自己没有任何用处！

    至于说那方面的作用，林宇表示，自己也不是下半身思考的动物，再加上自己的洁癖，也不会对这些女人动心！

    在林宇的目标当中，终极目标一直是回家，

    虽然这里的文化和人种和自己的祖国一样，但是毕竟是异星，不是自己的家乡！

    摇了摇头，林宇把对家乡的思恋埋在心底，

    来到自己的货车这边，操控无人机，让其进行警戒任务，

    任何靠近车队的生物全部击毙，这样，林宇才放心的开着油罐车返回避难所！

    而在林宇油罐车的头顶，自然是跟着另外一台大型无人机，

    一路上，在小心翼翼的驾驶下，林宇抵达了自己的避难所！

    而在林宇离开之后，看着还留在原地的两辆货车，看着山坡上面的两姐妹心痒痒！

    “姐，我们要不要上前去搞点物资回来？”

    “还是不要了，我们没有开载具过来，而且你就不怕这是对方的陷阱吗？！”

    “也是，万一被对方发现，我们就完蛋了，我们可跑不过对方的无人机！”

    听到妹妹说对方的无人机，姐姐心中一动，拿着望远镜看向天空，开始寻找起来，

    很快，她就看到天空中悬停的大型无人机，

    看着在天空不断旋转的大型无人机，姐姐心中一禀，

    “妹，你说的没错，对方的无人机留在了这里，就在天空上面！”

    “啊？那我们还是先离开吧！”

    “再等等，看看对方下一次过来几个人，如果还是一个人，那就说明对方并没有其他的队友，

    如果是个人势力，那我们就可以下去谈谈，也许可以从他手中换取一些珍贵物资！”

    “那好吧，给，姐，这是我烤的土豆！”

    姐妹俩在这个山头潜伏，继续监视着这里！

    林宇这边，将油罐车开到避难所之后，将这些柴油全部灌入了地下油库里面！

    看着空空如也的油罐车，林宇脸上也乐开了花！

    将油罐车放在避难所不远处的一个隐蔽的地方之后，林宇将避难所里面的三轮车开出来，骑着往匪徒据点那边去！

    等到了匪徒据点这边之后，林宇将三轮车放到物资车的后面固定好，然后就准备上车离开！

    还没等林宇发动物资车，放在一边的平板救发出警报，

    林宇拿起来一看，是天空当中的无人机锁定了远方跑过来的两个人影！

    看到无人机已经锁定之后，林宇没有让其自动攻击，而是等待自己的指令！

    看着对面跑过开的两个人，林宇也拿着电磁枪下了车，

    在人影靠近之后，林宇才认出来，这两个人是女人，应该还是长得很漂亮的女人，

    “站住，再往前，我会直接开枪！”

    听到林宇的喊声，姐妹俩瞬间停止了奔跑！

    “你好，英雄，我们没有恶意，就是想要和你做一笔交易！”

    “想做什么交易，先等我把这边处理完再说，如果你们想要交易，可以三天之后前往玉园小区，那边有我设立的交易点！

    现在，请后退！”

    “好好，我知道了，多谢提醒！”

    看到这两个人缓缓退去，林宇也没有放松警惕！

    等到这两个人彻底消失在山坡后面之后，林宇也放下了枪，

    上车之后，林宇重新进行了设定，只要是靠近自己车队位置的，不受信用的人，一次警告，二次直接击毙，

    设定完成之后，林宇突然发现，其实这种设定完全容易得罪其他大型势力，但是潜意识里面，自己却并不惧怕这些大型势力，

    “看来，自己现在也是无所无所畏惧了！”

    林宇明白，这种心里，是对自身实力极度自信的表现，

    而这次的战斗，也让林宇充分认识到，现代战争，制空权掌握之后，战争是多么的好打！

    “呵呵！”

    林宇轻笑一声，微微摇头，启动物资车，返回避难所！

