    <!--go-->    第一百零二章大魔王

    6月9日晚上

    葛君在微博上发了注册微博以来第一条微博：

    “正式声明一遍，本人今年并未参与全国卷高考数学卷的命题工作！至于命题组，相信这几天教育部官网就会公布！”

    这一条微博出来，不到半小时，下面的评论已经超过千条。

    “葛大爷骗人，都有人证明你消失了一个多月！”

    “除了葛大爷，还有谁会作出这种丧尽天良的事！”

    “除了葛大爷，还有谁能坑哭百万考生！？”

    “呜呜呜~~~葛大爷，求求你可怜可怜我们这些正在读高二的孩子吧，不要对我们这么残忍啊！”

    “高二+1，正在熬夜看《秦氏宝典》！”

    “呜呜呜，我也是！！！”

    。。。。。。。

    葛君发这么一条微博，但是根本就没有人信，因为从来没有谁会这么凶残，坑哭百万考生。

    除了葛君！

    几天时间，数学卷试题已经被前前后后研究了个遍，很多高三数学老师就只能考115~130分。

    许多教育机构的讲师和专家都表示，这次数学卷二十一道题目的质量都相当高，完全属于教科书的级别。

    简单来理解，这二十一道题目，完全可以编写进教科书里当对应知识点的例题来用。

    而刚刚过了24：00，教育部的官网上比往年提早了公布了今年各学科的命题组成员名单。

    得到这个消息的网友们几乎是呼的一下涌入到教育部的官网，一分钟不到，就把教育部的官网挤得服务器崩溃。

    但一分钟的时间，对于这届网友们来说已经完全是够够的了。

    很快就有大佬把教育部公告里的人员名单截图发到网上，而最受网友们关注的数学命题组人员名单当然就在其中。

    许多网友视线在近百号人的名单当中，瞬间锁定数学命题组七人的名字。

    数学命题组组长：秦元清

    数学命题组成员：顾军，张艳，林玉莲，徐丽，尤军，徐科

    这七个人，就是数学命题组的所有成员了。

    明明只有七个人，但从这六人手中出来的试卷，却造成了难哭百万考生的成就。

    “卧槽，原来是秦神！（惊讶）”

    “秦神，你造孽啊，你也是经过高考的，为何难为我们这些后来者？（大哭）”

    “呜呜呜，秦神，去年没人难为你吧？？？（泪奔，反问）”

    “早知如此，我就应该研读《秦氏宝典》（泪奔）！”

    “最了解你的人，原来往往是你的前辈！”

    “苍天啊，大地啊，怎么可以这样呢？我一题不会做，就是因为我没买《秦氏宝典》？”

    。。。。。。。

    顿时，随着数学命题组成员出来，所有人都将目光对准了秦元清，没有人会聚焦其他命题组成员，实在是秦元清是无数高中生的偶像，高考恢复以来第一个拿下所有科目满分750分，再考虑加分的话，都是750+20的超级存在。

    更何况，秦元清去年刚刚大一第一学期，就破解了周氏猜想、孪生素数猜想两个世界级数学难题，获得国家自然科学奖一等奖，被水木大学强制毕业，而且还是本科、研究生、博士三连毕业，被聘为水木教授，不久前更是获得了沃尔夫数学奖，这么凶猛的战绩，早已让秦元清在年轻一代中无人不知、无人不晓。

    今年发生很多高三学生面对高校的特招却拒绝的新闻，就是因为要学习秦元清，依靠着自己的实力参加高考考上自己心仪的大学。

    可是现在发现，自己最崇拜的人，竟然是坑自己最惨的人，那种痛苦，简直是让今年全国卷考生要崩溃。

    最爱的人伤我最深！

    今年高考生最痛苦的领悟！

    秦元清看到网上的热评，各种哀声哉道，痛哭流泪，心中暗爽着，登录了一下自己微博，更新了一条微博：“高考改革势在必行！我觉得难度还可以提高一点，唉，我还是太仁慈了！”

    顿时，秦元清的微博下面不到半个小时就多了上万条评论，要知道现在已经是深夜了，三更半夜的，绝大部分的人已经在睡觉了。

    “天杀的秦神，我跟你拼了！（愤怒）！”

    “难度还可以提高一点？太仁慈了？这是人说的话么！！（暴怒）”

    “来来来，京城三环桥下，我跟你单挑！！！”

    。。。。。。

    秦元清的微博，简直是火上加油，让百万考生一下子炸了一个个在秦元清的微博下表达自己的愤怒。

    其他三科都考的跟平常模拟考差不多，可是偏偏在数学上栽了大跟斗！

    这让考生如何能够不怒呢！

    随着高考考生呼朋唤友批斗秦元清，微博服务器直接崩溃了。

    秦元清表示，毫无压力！

    开玩笑，老子才是大佬，你们只是菜鸟，哪有菜鸟让大佬服的，别说百万，就是千万也不行。

    微博方面，负责维护的工程师一个个加班加点，终于将崩溃的微博给重新搭起来，让微博欣喜不已的是，昨晚一夜之间，微博增加了一百多万新用户。

    “哈哈，秦教授可是名副其实的大魔王，看看这个大魔王出的卷子，天杀的，我才大一还没结束，高数考了60分！”小胖子一大早醒来，一得知秦元清是今年全国数学命题组组长，微博昨晚不到一小时崩溃，哈哈大笑地进入微博，晒出自己的高数试卷：“我可是他的同学、同宿舍，他都对我下得了手，更何况你们！”

    “我也是，今年高数考了70分，我都已经修完大二的课程，竟然只拿了70分！”刘峰也将自己的试卷拍了一下照片上传到微博。

    “高数考试，据我所知，整个系最高80分，数学系CMO金牌得主！”有人透露消息！

    随着水木大学理学院大一学生加入，一张张高数试卷分数显得那么刺眼，甚至有好几个只考了三十多分，挂科需要重考！

    “卧槽，秦教授这么凶残！”

    “秦教授是大魔王！！！”

    “呜呜呜呜~~~我不要~~~我不要~~~我明天就去拜神，祈祷明年不会是秦教授命题！”某位高二学生被吓坏了，脸色都发白，第一时间就是想着去拜神祈祷。

    “很傻很天真，秦神是大神，你拜的神是小神，神位比不上秦神，再祈祷也没用！”某个已经进入网文世界的高中生不屑地说道。

    “是的是的，得去拜三清、女娲、西方二圣，或者鸿钧道祖才有用！”这是看《佛本是道》走火入魔的学生。

    随着学生群体大量涌入，很快微博服务器再次崩溃了，微博不知道被多少人大骂，什么垃圾微博，什么垃圾网站，动不动就卡顿。

    秦元清乐呵呵地关闭了微博，骂吧骂吧，明年要是再让我命题，不再提高一点难度，我就不姓秦！

    他秦某人善良是善良，但是可从来不是大度的人！

    随后秦元清打开电脑，将自己在营地闲暇时编写的程序发给陈志元，作为微信的小程序，进一步构建微信生态圈。

    “秦总，腾讯过来想要以6亿收购微信。”陈志元给秦元清打电话，说起一个事，那就是腾讯看上微信了，注意到微信的存在。

    6亿？

    相比当初的投资，几乎可以说半年左右就提升了5倍。

    可是6亿就想收购微信，那简直是做梦！随着微信与铁道部、航空部达成合作，用户增长非常的快，现在已经有600万用户了，虽然电脑客户端占了多数，但是相信随着智能手机越来越多，手机端用户与电脑端用户会逐渐融合为一。

    手机端，才是接下来发展的核心。毕竟手机随时随地都可以放在身上，而电脑，正常而言一个人一天才用多久的电脑。

    “6亿太低了，看看现在腾讯的市值高达2600亿元，腾讯能依靠qq做下这么大市值，难道陈总连将微信做到腾讯十分之一的信心都没有？”秦元清笑着说道：“要是账户没钱了，我这里还有些钱，可以注资！”

    秦元清太清楚微信的价值了，他开发的微信程序优化到极致，所占空间非常的小，运行到至今都没有出现任何问题，什么掉线、强制退出一次也没有出现。

    “不用，秦总，账户还有钱，不过照这样下去，年底就得考虑注资或者融资了！”陈志元说道。

    微信，员工一个月支出将近100万，这不算大头，真正的支出大头是服务器，哪怕微信运行很稳定，但是也需要不断购置服务器，不然超过运行规模，就会崩溃。

    秦元清倒是不担心，现在微信正处于用户高速增长阶段，到了年底估计就拥有三四千万用户，甚至更多，到时候不管是自己注资还是融资，估值可比现在高得多了。

    秦元清又很陈志元交代了，构建微信生态圈的重要性，只要形成闭环，那么微信就会立于不败之地，才算是最有价值的。

    看看阿里和腾讯，越做越大，越做越强，就是因为构建了完善的生态圈，有着深深的护城河，让敌人难以破防。<!--over-->

