    征北军中一种沉闷的大鼓缓缓地响起，正在前方同夏侯惇六万精锐鏖战的征北军步卒当即且战且退直至脱离接触。

    待夏侯惇准备下令追击时，只见眼前一片金光闪耀，不由得心头一惊。

    一万曹军精锐呐喊着朝陌刀军阵冲去，陌刀军阵则缓缓地节奏不变的向前推进。

    当双方相距仅数步时，陌刀军突然顿住。曹军呐喊着扑向陌刀军，陌刀军猛然大喝一声，手中陌刀一起下劈，那气势真如泰山压顶一般。登时，鲜血爆现，冲在最前面的曹军士兵几乎被一起一刀两段。陌刀军一刀得手后，踏前一步，手中陌刀顺势向上一挑，鲜血再一次爆现，曹军士兵有倒下一片。

    陌刀军就这样一步一步向前推进着，那陌刀的刀光不停地闪耀而出，惊心动魄。曹军表现得也相当悍勇，前仆后继悍不畏死地不断冲击陌刀军阵线。

    自曹操以下的大将全都紧紧地握着手中的兵刃，一脸紧张又渴望的神情。

    夏侯惇见麾下精锐在陌刀军的推进下节节后退损失惨重，不禁惊醒焦急，猛然大喝一声，催动战马朝陌刀军冲去。冲到陌刀军阵线前，两名陌刀军一上挑一下劈从左右两个方向向他攻来。夏侯惇左手一勒马缰，右手一挥狼牙棒，铿锵两声几乎同时响起。夏侯惇不禁皱了皱眉头，他握狼牙棒的手掌竟然隐隐有些发麻。夏侯惇一招架开这两名陌刀军的攻击，随即大喝一声，硕大的狼牙棒在手中一圈，猛然扫荡而出，几乎同时重击在这两名陌刀军的胸口上。两名陌刀军闷哼一声，向后跌出，被身后的同伴顶住了。

    就在这时，另外十几名陌刀军脱开军阵，一起朝夏侯惇攻去，夏侯惇连忙招架。……

    陌刀军阵缓缓向前推进，步伐整齐，随着一阵刀光过后，总会有数百名曹军将士溅血当场。

    在夏侯惇麾下精锐同陌刀军交锋的同时，张飞突然亲自率领两万大军对夏侯渊一侧发起了突袭。

    曹操在第一时间注意到了这一情景，当即命令太史慈率领麾下从北面直接进攻征北军的中军。

    张飞没有理会从北面杀奔过来的太史慈大军，继续向夏侯渊部猛攻。三万征北军狂呼呐喊着，舍命冲击。张飞催动着黑龙神驹，手中丈八蛇矛不停地洒出一片青光，张飞所过之处曹军将士人仰马翻。

    张飞催动黑龙神驹径直朝夏侯渊杀去，杀开拦路的曹军将士，无一合之将。黑龙飞驰到夏侯渊近前，张飞猛然虎喝一声，手中丈八蛇矛如毒龙般直戳而出。

    夏侯渊一惊，慌忙举刀招架。铿锵一声大响，夏侯渊险些从战马上载落下去。

    两将各奔出十几步立定。这时，双方各有十几名士兵向两人围攻上来。两将口中呼喝着，急速舞动兵刃，只见围住两将的士兵纷纷溅血倒地。

    “杀！！”两人几乎同时大喝一声，催动战马朝对方杀去。

    张飞和夏侯渊在万马军中混战厮杀，其激烈程度竟然丝毫不比身边数万大军杀伐的场面逊色。

    征北军的优势越来越明显，夏侯渊麾下的三万曹军正在节节后退。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    与此同时，太史慈率领六万大军已经同征北军的三万中军交上了手。由于有一万五千曹军虎豹骑做为突击的前锋，征北军招架得非常吃力。只见那身着重甲的虎豹骑似排山倒海般席卷过来，那一往无前的气势竟然能够同苍狼营的精锐相比肩。铁骑洪流猛地撞击在征北军的阵线上，几乎同时，征北军的阵线便被突破了数点，随即虎豹铁骑从这数个缺口宣泄而入，大有一发不可收拾之势。征北军长枪兵狂吼着拼命抵挡虎豹骑的冲击，同时，整个阵线向后急缩。曹军虎豹骑不停地向前冲击，又接连冲破征北军两道步兵阵线。曹**看着杀伐纵横的虎豹骑，不禁流露出十分的满意之色。

    虎豹骑在突破第四道步兵阵线后，遇到了征北军的刺猬阵。猛烈攻击了数次，不过并没能再现之前一往无前的情景，反而在刺猬阵前丢下了不少具尸体。

    虎豹骑退了下去，曹军步兵大队以方阵向征北军的刺猬阵发起进攻。虽然方阵的战斗效果不如征北军的刺猬阵，不过曹军依靠人数上的巨大优势仍占据着上风。征北军中军在曹军的猛攻之下，显得非常吃力。

    随着时间的推移，征北军中军的处境越来不妙。偶尔被打开的缺口总是会让征北军手忙脚乱一番。

    突然，刺猬阵的西北角被曹军依靠人数给强行挤开，随即曹军虎豹骑再一次发动。是以万计的铁骑挟无俦气势猛地打在刺猬阵的缺口之上，随即就如同溃堤的洪水般狂泻而入。征北军竭力想要阻挡曹军的冲击，但最终还是被曹军虎豹骑中心突破撕成了两部分。到这时，如果是其他的军队说不定就会崩溃了，不过眼前的这一支部队是在征北军中都素有精锐称号的第二军团。被分成两部分的征北军中军当即分别结阵。不过，阵势还未成型，曹军虎豹骑就又冲杀了过来。在咬紧牙关拼命抵挡了片刻后，两座还未成型的军阵便又被击破。

    虎豹铁骑在征北军中纵横冲杀。这些征北军的精锐虽然悍勇，但是却难以抵挡这样的进攻，征北军将士接二连三地倒在虎豹铁蹄之下。征北军的阵型已经完全不存在了，残存的万余中军将士正在曹军步骑的海洋中苦苦支撑，舍命厮杀。这一刻，这些征北军将士已经不抱胜利的希望了，每个人的脑海中只有‘杀一个够本，杀两个有赚’的念头，呐喊着，在绝境中爆发出令人胆寒的气势。

    中军如果被完全击破，那么征北军各部的联系便被切断，到那时，征北军便被曹军分割包围了，结果会怎么样，不言而喻。

    就在中军岌岌可危之时，张飞终于率领数万将士返回了。原来，张飞终于在刚才击溃了夏侯渊所部，夏侯渊负伤逃遁，这时张飞注意到中军的危险形势，于是没有追击溃逃的夏侯渊，而是率领击溃夏侯渊的右路军朝中军方向赶来。

    两万余将士一回到中军，便立刻在张飞的率领下向太史慈的大军发起反攻。双方将士狂呼酣战。

    五千第二军团的轻骑兵面无惧色地迎上曹军虎豹骑。双方骑兵在战场之上纵横奔驰来回穿梭，在高速运动之中相互搏杀，不断有双方的骑兵从战马上坠落，不时有战马马失前蹄嘶鸣着向前栽倒。骑兵之间的交锋节奏非常之快，令人热血沸腾而又无限紧张。第二军团的轻骑兵虽然战力不如苍狼、虎啸两营精锐，但是也是骁勇善战的百战精兵。

    双方步卒混战厮杀在一起，战况异常激烈。征北军将士固然悍不畏死骁勇异常，而曹军将士也表现得相当勇悍。倒下的双方将士越来越多，不断挥洒到空中的鲜血彷佛将整个天空都染成了血红色。

    在此同时，左面的征北军仍抵挡着三倍于己的曹军部队，曹军并没能取得任何进展。南面战场上的情况虽然因为陌刀军的骁勇表现略微有利于征北军方面，不过整体上仍处于胶着状态。

    曹操观察了一下战场的情况，随即下令未投入战场七万大军中的五万从右侧加入战场，由曹仁领军。而此刻征北军已经将所有的军力投入战斗了。

