    中午时分。

    噼里啪啦。

    鞭炮声音响起，惹的街道上无数人围观。

    城南的位置，新开了一家酒馆。

    掌柜的五短身材，留着老鼠胡须，五十岁上下，一脸浓郁笑容，双手拱起，笑道：“各位父老，各位走江湖的弟兄，小老儿出自严城，初来乍到，新开了一家酒馆，为了能方便各位，今日小老儿的酒馆免费食宿，欢迎各位捧场。”

    “好！”

    人群哗然，露出大喜，纷纷向着酒馆之内走了过去。

    王虎、赵龙，是青龙帮的两个打手，平日里专门负责收取保护费，任何新开的铺子、酒楼，都需要先向他们青龙帮打声招呼，才能营业。

    这家【人间酒馆】说开就开，之前居然一点招呼不打，简直吃了熊心豹胆了。

    两兄弟身躯魁梧，挤出人群，目视着五短身材的掌柜的，一脸不善之色。

    “怎么着，老掌柜，谁允许你在这里开店的？”

    王虎冷漠的道。

    “呦，两位这是？”

    老掌柜一愣，赶忙招呼。

    “听着，这城南是我青龙帮的场子，任何人开店之前，都得先知会我们，你知会了吗？孝敬的钱你准备了吗？”

    赵龙趾高气昂的道。

    老掌柜一拍额头，开口笑道：“瞧我这记性，小老儿居然忘了拜山头了，两位弟兄，你们先请里面坐，我这就准备钱财。”

    他引着二人向着酒馆走去，专门为两人安排了上等座位，招呼店小二，向这里端来饭菜。

    很快，满满一桌子上等好菜直接摆满。

    全都是山珍海味，美味佳肴，连酒都是那种五十年的女儿红，闻起来香飘十里。

    两兄弟原本还想给他点颜色看看。

    但见了这一桌子酒菜，怎么也挪不开眼睛，馋涎欲滴，眼神中精光闪动，似乎眼前的食物就是一切。

    他们像是八辈子没吃饭了一样，完全控制不住，直接用手抓起美味，向着嘴巴里塞去，成坛的美酒也直接向着嘴巴里灌去。

    其他桌也同样如此。

    进来的江湖客和居民，全都控制不住吃相，一个个狼吞虎咽，吃得满嘴流油。

    “好吃，真好吃！”

    “掌柜的，继续上菜。”

    不断有人吆喝起来。

    老掌柜立在一侧，露出浓郁笑容，颇为诡魅，眼睛中闪烁暗绿光芒。

    王虎、赵龙一顿饭吃了大半个时辰，挺着个大肚子，一脸陶醉之色。

    老掌柜的赶忙迎了过去，满脸笑容，笑道：“哎呦，两位兄弟，吃完了？”

    “吃完了，老掌柜的，你的酒菜还不错！”

    王虎满意的拍了拍老掌柜的肩膀，完全忘了自己过来的目的。

    老掌柜笑道：“既然味道不错，两位大爷回去后，是不是该帮小老儿宣传一下？”

    “哈哈哈…”

    王虎大笑起来，道：“放心，我这就回去，让我青龙的人都过来吃，都给你捧场。”

    “小老儿多谢两位。”

    掌柜的大喜。

    王虎、赵龙一身酒味，脸色带着陶醉，向着外面走去，嘴角眯去，露出丝丝难以言说的诡魅笑容。

    酒馆内的其他人也全都如此。

    吃饱之后，忽然全部寂静。

    所有人都带着丝丝诡异笑容，坐在椅子上一动不动，像是失了魂魄。

    若非是桌子上杯盘狼藉，很难想象他们之前还在大快朵颐。

    老掌柜带着丝丝笑容，道：“各位，小老儿的店铺就仰仗各位了，各位回去后，还请替小老儿多多宣传。”

    椅子上的众人开始起身，脸上带着诡魅笑容，一言不发，向着外面走去。

    …

    青龙帮内。

    齐云看着眼前的面板，眉头紧皱，露出思索。

    他之前一直担心思考的问题果然出现了。

    实力增长到一定程度之后，再次抽奖，积分变了。

    他现在一点到抽奖一栏，上面便浮现出一行新的字迹。

    【升级所需50点积分，是否升级】

    他犹豫了下，直接点了是。

    刷！

    刚刚点下，积分减少了50，剩下1047.

    随后，他开始了今天的抽奖。

    手指落下，眼前浮现出了一个罐子，剧烈旋转起来。

    砰！

    【中等的颠倒卡片】

    来自远古冥间的神秘之物，沾染了可怕的恶魔之力，可以让人四肢颠倒，器官互换，一经颠倒，永不恢复。

    适用于星级初期至月级大圆满。

    …

    无数的信息涌入齐云脑海，让他眼睛一闪。

    颠倒卡片！

    他一把将那张卡片抓在了手中，眼神惊讶。

    四肢颠倒，器官互换？

    这么邪门。

    最关键的是，适用范围变了。

    现在可以直接威胁到月级大圆满。

    “不知这四肢颠倒该是如何颠倒，难道双手变成双脚，双脚变成双手，屁股长在脑门上？”

    他心中闪动。

    看向积分一栏。

    只见升级后的抽奖面板，抽一次奖积分直接减少30.

    这就是升级后的代价！

    抽的物品是中等物品！

    所需要的积分，也是之前的好几倍。

    他想了想，再次点下第二次。

    看看抽奖概率是否也变了。

    手指落下之后，眼前的罐子迅速旋转，持续了片刻之后，再次炸开。

    砰！

    【未孵化的闪电鸟后代】

    来自神秘世界的无上凶兽，闪电鸟，流转洪荒血统，凶戾逼人，以人为食，荒古年间莫能当者。

    一颗巨大的鸟卵飘在半空之中，白森森的，周围缭绕电光，有人头颅般大小，表面冒出一道道神秘符文，扑面而来一股难言凶气。

    “闪电鸟？”

    齐云露出惊色。

    他将那颗巨大的鸟卵抓在手中，上面电光游走，侵入到他的双手之上，噼里啪啦乱响，被他的真气全都挡在了外面。

    脑海中充斥了无数信息。

    全都是关于这只闪电鸟的。

    他深深吸了口气。

    洪荒遗种！

    这是真正的洪荒遗种。

    一旦孵化将难以想象。

    他将这颗鸟卵郑重的放入了圣土空间。

    圣土空间的一侧，已经生长了一株火红色的幼苗，散发着一株株火焰气息，呈现龙形，神秘莫测。

    这是那粒龙血花的种子。

    被他种在了这里，几天过去，终于发芽。

    齐云将鸟卵放在了另一侧，走出圣土空间。

    他看向眼前的面板，忽然露出异色。

    抽奖一栏后面的字迹直接变了。

    变成了不可抽！

    升级之后的抽奖面板，抽出的东西虽然变成了中高级，但是抽奖次数也被限制了。

    限制成了两次！

    至于抽中的概率，他现在还不能断定是百分之百。

    齐云双眉紧皱，关上了面板。

    这时，院子中传来熙熙攘攘的声音，一大群帮众从房间内走出，被赵龙、王虎叫着，准备向着那间【人间酒馆】走去。