    入目是一片焦土，无穷无尽的绿荫自新纪元基地外的三里外，彻底消失。

    不知被多少燃烧弹轰炸，最终燃烧殆尽，满是弹坑的土地上，树木、草丛连同苔藓尽皆死亡，留下的只有充满死亡气息的焦土，以及一根根巨大的雷击木似的漆黑树干。

    越过这些焦土，就是一条无比宏伟的城墙。

    不知用了多少块条石、钢筋水泥，高达十五、六米、宽有三、四米的城墙，光是看上去就给人一种固若金汤的感觉。

    城墙之上，布置着大量的火炮，包括墙体上的孔洞中，更是每隔数米就露出一个炮口。

    雄伟壮观的城墙，依托着地势，从两边一直延伸衔接到了后面的山体之上。

    城墙后，梯田一般的地面上满是各式建筑，有木头搭建而成，也有砖石叠砌造就，五花八门。

    半山上，隔三岔五架设着更多的重型火炮，包括火箭炮及对地、对空导弹，让人看上去就觉心里无比地踏实。

    城墙上，还有城内的半山坡上，隐约可见大量幸存者，正在紧张而有序地加固、施工。

    “这里，在灾难爆发前，肯定是一座军事基地，而且只是孤山，因为没有太多的变异生物，保留的力量肯定比岭山那里强，再加上搜救了很多的幸存者，这才建立起了一个庞大的基地。”

    心中做出了判断，云海仍旧对末世一个月就能建立起的巨型城墙，心生震撼。

    这或许就是人类，往往在最关键的时刻，可以爆发出难以想象的能量。

    顺着焦土走向敞开的金属城门，在那个老兵队长好心的提醒下，翼刃异形很快就踏上了第一道防线。

    有着车辙的路径才是可通过的安全道跑，在云海的精神感观当中，道路两边的土地下，埋藏着大量的金属事物，是什么就不言而喻了。

    接收到了他的精神命令，翼刃异形的涎水流得更欢了——它这是给其它异形留下的信息素信号。

    在有必要进攻的情况下，异形大军会完美地按照它走过的路线行进，自然不会触碰到地雷阵。

    地雷阵的尽头，是新纪元基地第二道防线。

    大量用水泥浇铸尖锐铁刺形成了刺猬似的巨型拦路栅栏，摆满了城墙下的地面，云海清楚地看到了不少铁刺上面，还沾有某种变异生物的血迹。

    再往后走，就是第三道防线，一道足有二十多米宽的沟壑。

    从铁链控制的厚重的金属桥上通过，云海看了一眼沟壑底部插满的金属锐刺，那锋利的顶端，仿佛能够贯穿一切。

    这道沟壑，就是新纪元基地城外最后一道防线，其它的就是城墙上的热武器了。

    “两位……请先过来登记一下。”

    打开的城门下，站着一队士兵，其中一个坐在一张桌子前的女上士，神情明显有些紧张。

    “登记！”

    当翼刃异形狭长的颅骨斜探到地面时，云月这才坐上去“哧溜”一声滑了下去，也不摘下墨镜，翻起眼睛看向了负责登记的女上士。

    “嗯，这是总指挥部的规定，每一个进城的人都要登记。”

    “我先提醒您一下，幸存者分为平民、技工、进化者、能力者以及超能力者这几种，不知您二位谁是这只变异虫子的主人？”

    女上士偷眼看着森然可怖的翼刃异形，声音有些颤抖。

    “我是。”

    云海淡淡说道。

    “那请您填一下这张表格，填完后，我们会派出人护送二位进入二区居住，按照基地的规定，您二位可以拥有一间独立院子的别墅，水电二十四小时供应。”

    女上士看向云海的眼神有些热切，明显很是艳羡。

    能控制变异生物，这本身就已经厉害了，更不用说他控制的还是一只可以飞行的变异鸟。

    “崔浩，男，二十岁，超能力者，精神操纵能力，级别……呃，这个我不确定。”

    瞄了一眼表格，云海也不动手，张口连续说着。

    “这个没关系，以后可以测定。”

    女上士自觉地代笔填写，又微笑看向了云月。

    “云月，女，十八岁，力量进化者，级别也不清楚。”

    云月胡诌一番，不过名字却没造假，毕竟这个名字背在身上也没几天。

    表格用复印纸一式双份，女上士填好后分别递给云海俩人一张，这才说道：“这是您二位的身份证明文件，稍候我们派人将印制了二位姓名、能力的徽章送过去。”

    “可以进城了吗？”

    接过表格，云海有些不耐烦地问道。

    “当然可以。”

    在进化者和能力者面前，女上士还能摆摆谱，但在超能力者面前，她可是一点脾气都没有，闻言连忙点头。

    “两位，请上车。”

    刚踏进城门，一辆改装过的双排座电瓶车就开了过来，司机是一个青年士兵。

    “不用了，骑着黑甲更快一些。”

    云月一脸不屑。

    脸庞微微一红，青年士兵忙道：“城内禁止飞行的，就连有些可以短暂滑翔的风系能力者也不敢升空，会引来自动火炮的攻击。”

    “上车，让黑甲跟着跑。”

    云海说着，抬脚上了电瓶车，等云月也上去后，青年士兵好奇地看了一眼翼刃异形，这才开动车子顺着平整的道路前行。

    道路两边，根本没有云海想象的建筑。

    开阔的山脚平地上，满是一间间花花绿绿的帐篷。

    好一些的，是迷彩或者绿色的军用帐篷，数量明显很少。

    更多的是用各种彩条布、防雨篷布甚至是塑料搭建成的，那些游离在帐篷外的幸存者们，大多都是一些老弱妇孺，或者孩童。

    一个个看上去跟难民似的，神情木然。

    “基地是用什么供电的？还有多余的电力供电瓶车借用？”

    目光在道路两边打量着，云海看似随意问了一句。

    士兵沉稳地开着车，回应道：“基地有小型核电站，所以相比汽油、柴油这些，电能现在还算充足。”

    “核电站！”

    心中叹了一口气，云海打消了某个念头。

    路上并没有多余的车辆，所以电瓶车虽然开起来不快，跑的倒也不慢。

    随着电瓶车深入到新纪元基地当中，路边开始有建筑出现。

    木头和竹子建筑多一些，而出现的人群肤色明显红润、健康一些。

    “这是四区，居住的都是基地一些技术工人。其实在二区居住的人眼中，平民区和技术工人居住的都是四区，也有人把帐篷区叫难民区，差不多都是那个意思。”

    见云海二人不停地四处打量，士兵解释了一句。

    没有收到回应，士兵的神情明显有些紧张起来，眼睛瞪得浑圆，生怕不小心让车子颠动，惹得超能力者不快。

    没过多久，一大片水泥砖石建筑出现了，而且还依靠着一辆辆汽车、坦克、步兵战车等等。

    “这里是三区军营，一般不允许靠近的，当然两位是觉醒者，很快也会加入我们军方，自然不受限制。”

    士兵又解释了一句。

    微眯起眼睛，云海细细打量着，没有说话。

    眼前这些，自然不是基地中军方的全部势力，这座高不过五六百米的孤山，怕是跟岭山那个小型军事基地一样，山里面都被掏空了。

    无声地开向前方，车子开始了爬坡，驶过三区军营，路两边的建筑物数量及种类更加丰富。

    砖石结构的房子，充满异域风情的原木建筑，少数民族格调的竹楼……

    酒吧、饭店、服装店、武器店、防具店……

    “这里是二区，也是基地最繁华热闹的区域，居住的都是觉醒者，佣兵工会也在这里。您二位的居住地在闹中取静的别墅区，再有片刻就到了。”

    士兵说着，控制着车辆从主道拐进了二区。

    原本热闹喧嚣的街道安静了下来，人们看着突兀出现的翼刃异形，一个个目光热切起来。

    云海的目光也很热切，不过他看向的，却是半坡山体上的一扇合金大门。

    PS：明天早上族婶下葬，再就是半天的流水席，下午拆宴棚收拾锅灶桌椅什么的，估计很快就能忙完，明天的更新时间肯定不会像今天这么晚了。向大家说声抱歉……

