    第130章 老师你看我的魂环

    苏麟、叶泠泠和前面等待的伊莉雅和乾宇会合。

    “到哪里去？”

    伊莉雅好奇的问道。

    苏麟笑了一下，然后说道，

    “回家。”

    苏麟把两匹白鳞马让给了伊莉雅和叶泠泠，然后和乾宇一起朝着武魂殿总部出发。

    数个月后。

    “终于到了。”

    苏麟看着熟悉的场景，这是他生活了六年的地方，只是没有想到竟然这么快的就返回了武魂殿。

    回来的路途上，苏麟一行人注意着村庄, 只是并没有像上次那样发现奇怪的地方。

    “月叔！”

    苏麟惊奇的发现，站在前方的一个熟悉身影，身穿大红色长老长袍。

    “回来了。”

    月关标志性的声音响起。

    “嗯！”

    苏麟重重的点了点头。

    “月叔，你看我给你带回来了什么？”

    苏麟神秘的一笑。

    “什么啊？有什么事情，先回去再说吧，你老师也在等着你呢。”

    月关笑眯眯的，看的出来, 能够再次见到苏麟，他也很开心。

    苏麟迫不及待的从魂导器中拿出来了一株植物。

    月关情绪开始变得激动起来, 

    “奇茸通天菊？竟然是戚容通天菊！”

    他伸出来自己的手掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒逐渐发生了变化，变成高贵的紫色，在那紫色中央，还带着些许的金色光晕。

    紫光弥漫空气，一朵硕大的菊花生长从他的手心冒出，菊花呈现为瑰丽的紫色，令人称奇的是，菊花的每一丝花瓣都有一份毛茸茸，分外可爱。

    整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出周围的花瓣足有半尺还要多，花蕊的最顶端则是闪耀着淡淡金色光彩。

    月关颤抖的接过苏麟手上的奇茸通天菊，仔细的看了看，果然和自己的武魂一模一样。

    “这就是你送给我的礼物？”

    月关声音都高了几分。

    “是的, 月叔。”

    苏麟看着月关激动的样子，也很开心。

    他知道月关的武魂就是奇茸通天菊, 所以这株仙草一直给月关留着的。

    “好！好！好！”

    月关连说了三声好，仔细的看了苏麟一眼，这个孩子他果然没有看错，不枉费当初他花费那么多心力去教他。

    “走，进去。”

    月关大手一挥，几个人跟在月关的身后，朝着内城走去。

    武魂城还和当初他离开一样繁荣，这个城池的魂师比例出奇的高，就算是没有魂力的普通人，家族中也有不少魂师的存在。

    苏麟先安置好了，伊莉雅一行人，然后就去见了比比东。

    “老师。”

    苏麟神色激动，现在的他才更像一个快十四岁的少年。

    比比东还和当初离开的一样，岁月并不能在她身上留下多少印记。

    “嗯？回来了。”

    比比东有些惊讶，她是知道苏麟快回来了，但是没想到苏麟回来休息也没有休息一刻，之后第一件事就是马不停蹄的过来见她。

    “回来了, 老师。”

    “过来让我好好看看。”

    苏麟闻言, 朝着比比东的身边走去。

    比比东细细的抚摸过苏麟的脸庞，又和当初一样, 揉了揉他银色柔顺的头发。

    “老师，我都长大了。”

    苏麟有些无奈，怎么还把他当成小孩子呢。

    “你这段时间，进步的速度有些过快了。”

    比比东上下打量了一会苏麟，然后缓慢开口。

    她从鬼魅的描述中得知了苏麟竟然已经突破了魂王境界，而且还声称看到了神迹。

    现在亲眼看到苏麟之后，她惊奇的发现，自己竟然看不透苏麟了。

    只能从身体的结实程度，大概推测出，现在的苏麟，光是身体密度竟然都不亚于一头万年级别的魂兽了。

    这是什么概念，魂师的身体素质在魂圣之前本来就比较差，现在的苏麟光是不动用魂力，就已经差不多一头起步万年的魂兽。

    “我想早早的帮老师！”

    苏麟郑重的回答。

    “你有这份心就好了，无论什么事情都不要操之过急，修炼也是如此。”

    比比东捏了捏苏麟的脸颊。

    “老师。”

    苏麟想躲，但是犹豫了一下，还是没有躲避，只能无奈的小声念叨了一声。

    十三岁的魂王！

    这是什么概念，就是武魂殿的那三小只，也差不多是前几天才堪堪突破了魂王啊。

    “老师，我前段时间遇到了……”

    苏麟详细的说了那天遇到纳垢亲王的事情，比比东虽然之前已经从鬼魅的传书中得知了这些消息，但是仍然仔细、耐心的听着苏麟的讲述。

    “老师还有呢，我发现那些怪物的身上的花纹和星斗大森林那次有着异曲同工之处……”

    苏麟又给比比东讲述了他上次遇到的放血鬼。

    “哦？”

    那一次事情比比东也知道，还曾经下令去星斗大森林那块地方仔细寻找过，但是一无所获。

    “老师！”

    苏麟抬起头，目光正色道，

    “我想成为执法官。”

    执法官，又名裁决官，只要成为了执法官，今后成为裁决长老几乎是板上钉钉的事情。

    而裁决长老是在长老殿仅次于供奉的位置。他们的最重要的职责就是击杀一切和武魂殿作对的势力。

    比比东摇了摇头，

    “你现在还太小了。”

    “我不小了。”

    苏麟挺起了胸膛，

    “我超大的好不好！”

    苏麟挥舞了一下拳头，在空气中威威生风。

    玉天神要是看到这一幕，怕是会惊讶的捂住双眼，然后低声呐喊道－－太阳，你人设崩了啊。

    苏麟在同年级甚至比他岁数大一些的人眼中，一直表现出稳重的形象。

    只有在像母亲一样的比比东面前，才会表现出一些孩子气。

    “老师你看。”

    苏麟下定了决心。

    背后出现了一个太阳之环耀眼冠冕，其后缓慢的旋转了一下，分离出六个整齐划一的魂环，都是统一色泽的深邃晦暗的黑色。

    苏麟又抬起了右手，一把通体澄澈的湛金枪出现在比比东的面前，其枪身上整整又是六个黑色的魂环。

    他背后六个，右手臂六个。

    十二个漆黑深邃的魂环缓慢旋转，比比东惊讶微微张开了嘴巴，红润的嘴唇分外动人。

    (本章完)

