    “秃驴，你太让我失望了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡生无可恋，没想到竟然会遇到这样的队友，刚刚这小胖子，一看就很好唬弄，竟然没有将其引过来。

    “不是啊施主，刚刚虽然被看穿了，但是贫僧也准备来硬的将其拿下，可是就在刚刚那一秒，贫僧寒毛乍起，一道意志锁定了贫僧，很显然是有监察者注意到了这里，贫僧如果动手的话，可能在刹那之间，就要被镇压了。”释迦尊者乃是佛族之人，六根灵敏，一举一动，皆在心中。

    “不会吧，秃驴，你不会是因为失败，拿这个忽悠我吧。”林凡倒是没有感觉到有人窥视自己。

    “千真万确啊。”释迦尊者说道。

    “好吧，看来这里打劫之道是行不通了，只有另想其他办法了。”林凡相信了秃驴所说的话。

    广场之上，热闹非凡。

    而且机会都是靠自己挖掘的，如果想要等待机会降临到自己头上，那是根本不可能的事情。

    林凡与释迦尊者站在广场之上，看着来来往往的路过之人，心思也是转动了起来。

    “主要是没有材料了，要不然炼制出一件灵器，也能卖个好价钱了。”以前材料多到可怕的时候，林凡没有把这些当一回事。

    但是到现在这个时候，急需那些曾经不当成一回事的材料时，却现空无一物。

    “施主，你看前方好像有什么事情生了。”释迦尊者一脸迷茫，而此刻一阵吵杂声，却是引起了他的注意。

    林凡听闻这话，眼中精光一闪，“走，吵杂之地，必有妖孽诞生，我们财的机会来了。”

    根据林凡多年的经验，一般有矛盾的地方，便有好处可得。

    只要聚集了一万贡献值，成立了小队，那么便能接取任务，到那时，贡献值还不是哗啦啦的到来。

    有了贡献值，便能兑换许多东西。

    功法，灵丹妙药，宝贝，甚至连道器都有。

    ……。

    “方玄，你这是什么意思，他已经被我们蔷薇小队租了下来，如今任务在即，你们怎么能抢走他。”一名女子脸色冰冷，厉声喝道。

    这女子是蔷薇小队的队长，此次接取了一个地级上品的任务，不过考虑到危险较大，因此花了二万贡献点，租了一名神天位七重万法归一境的强者，可是如今就在出去执行任务的时候，这花贡献点租来的强者，竟然不去了，同时还将押金一万贡献点退了回来。

    这对蔷薇小队来说，是一种打击。

    地级上品任务很是困难，不管是谁接取，都要缴纳一定的任务贡献值作为押金，如果在规定的时间内，没有完成，那么这任务贡献值也将被没收。

    “柳蔷薇，这件事情你可不应该找我，正所谓价高者得，你出的价格低了，别人自然有权利退出。”站在这柳蔷薇面前的是一名男子，这名男子，身材高大，皮肤呈现暗金色，看上去倒是像巨人族，肉身也修炼到了极强的境界。

    “方玄，你不能太过分，你平时就跟我们蔷薇小队作对，这一次我们蔷薇小队接取了地级上品任务，在这种关键的时刻，你怎么能这般。”柳蔷薇眼神都快喷火了一般，神天位七重的强者在守护之地并不少见，但是现在到出的时候了，哪里还那么容易寻找到一个满意的。

    “地级上品任务？这一次我们玄魁小队接取了天级下品任务，比起你们蔷薇小队接取的任务还要困难，因此需要更多的强者，不过你要是出的贡献值比我们多，这位强者自然会加入到你们的队伍。”方玄说道。

    “你……。”柳蔷薇面色一冷，这方玄实在是太可恶了，地级下品任务给的贡献值只有六万，如果为了租强者花更多的贡献值，那么自己的队员还能得什么？

    那时候拼了命的完成任务，不就全被别人得去了？

    “队长，我们自己可以的。”蔷薇小队全是女子，各个实力不凡，普遍是在神天位四五重境界，浓缩起来，也是一股不小的战力。

    “方玄你卑鄙无耻。”柳蔷薇眼中寒光直冒，同时看向那自己租的强者，更是没有给好脸色。

    现在细细想来，恐怕这一切都是这方玄搞的鬼，就是想让自己小队完不成任务。

    “哎，你们蔷薇小队实在是太弱小，以前我就说了，你们依附我们玄魁小队，绝对比你们现在过的还要好，况且你们这一群貌美如花的女子，要是在执行任务的时候，被古族抓到了，下场可是凄惨的很啊。”方玄无奈摇头说道。

    ……。

    “秃驴，装逼的时刻到了，你上还是我上？”林凡说道。

    “这种小事，哪能劳烦施主啊，贫僧一人便能解决。”释迦尊者眉头一喜，但依旧一本正经的说道。

    “那去吧。”林凡说道。

    “阿弥陀佛！”

    此刻，柳蔷薇与方玄争执的时候，一阵佛号传来。

    “这位女施主无需争执，这种心性险恶之辈，今后会有报应。”释迦尊者宝相庄严，缓缓走去。

    “秃驴，你说什么？”方玄听到这话，顿时一怒，只是在感受到这秃驴身上的气息时，却是忍住了。

    这秃驴给他的气息，很是强大，非同一般。

    “施主，贫僧没有说什么？”释迦尊者笑着说道。

    “这位大师，你好。”柳蔷薇见对方是佛族之人，也收敛起了怒色，随后祥和的说道。

    “这位女施主，既然任务困难，不如租下贫僧，贫僧虽说实力不强，但也是神天位七重境。”

    柳蔷薇一听，顿时一喜，眼前这佛族之人，修为深厚，虽然同是神天位七重境，但是却比自己先前租的那位，要更加的强大。

    “大师，那这贡献值需要多少。”柳蔷薇知道，想要租下一名强者，那贡献值可是不少啊。

    虽然租人，可以用圣阳丹代替，不过更多的却是要贡献值，因为贡献值能够兑换圣阳丹。

    “一万足以。”释迦尊者浅笑着说道。

    “啊！”柳蔷薇一愣，没有想到如此的便宜。

    就连那方玄也没有想到这秃驴竟然如此的便宜，只需要一万贡献值。

    “哈哈，没想到现在连佛族之人都怜香惜玉，起了小心思。”方玄笑着说道。“柳蔷薇，别以为又找到了一名神天位七重强者就以为任务百分之百能完成，你这任务我们调查过，难度可不比我们这天级下品的任务简单多少，以你们的实力，恐怕悬了。”

    柳蔷薇看着方玄那幸灾乐祸的神色，心头一颤，顿时有了种不妙的感觉。

    “秃驴，谈好了没。”这时，林凡上前询问道。

    “施主，贫僧正在谈，只等女施主回复了。”释迦尊者说道。

    此刻林凡的出现，也是让柳蔷薇有些疑惑了，不知道这又是什么意思。

    而方玄看向林凡，眉头一皱，不知道这人又是干什么的。

    “妹子，想的怎么样了，一万贡献值，咱们就组队出去，而且保证你们安全，当天出去，当天回来，绝对效率。”林凡说道。

    “啊！”柳蔷薇又是一愣，好像还没怎么反应的过来。

    “妹子，给句活话，到底成不成，成就走，不成就说，大家时间都这么宝贵，别耽误了。”林凡都不知道这里的人到底都怎么了，一个个都跟反应迟钝一般，让人有些无语。