    一个时辰后。

    来到索托城的苏可，走进了一家看起来规模还不错的矿石交易市场。

    附近有好几处矿场在开发，有的是普通铁矿石，也有带着伴生稀有矿的金属资源，比如水晶，白银，黄金，宝石等等，所以大部分私人矿场挖掘出来的品质优良的矿石都会在这里交易掉。

    少部分王国官方的矿场，如果有品质极佳的宝贝出来的话，矿主也愿意私下在这里卖了，毕竟相比于上交，还是这里的钱更多有一些。

    运气好的话，还能够在这个矿石交易市场提前买到一些有可能会上拍卖场的矿石，所以这个地方也是苏可常来的市场，能够淘到不少好东西。

    半个时辰，又在收银妹子迷恋的目光中，潇洒地走了出来。

    采购完成！

    走在路上，苏可望着周围热闹的街道，神色一阵恍惚，有些回忆起自己在梦中的经历起来。

    魂导器的制作需要耗费很多材料，虽然原理通俗易懂，但是如果没有人领进门的话，那该学不会，一辈子也学不会。

    魂导器的原理很简单，就是通过一些特殊的方法和手段，将魂力变成破坏性的能量，亦或者是用于其他用途，通过使用刻刀来铭刻法阵（类似于现代的集成电路板），使得魂力能够在法阵上方按照既定的轨道流转，保持魂力的效用，使它发挥出远超于魂技的能力。

    魂导器的主体一般都分为三个部分，外壳，内壳以及核心。

    外壳需要用坚硬的金属打造，这样能够在长期的使用中不容易被破坏，当然，一次性的用品除外，甚至还会将外壳做的更脆，让外壳能够如同破片手雷一般把所有的金属外壳都爆发出去。

    只不过苏可之前免费卖给奥斯卡的一次性魂力激发装置没有做这样的手段，主要在于内部具有记忆系统，他需要回收这个装置里面的具体参数和数据，而且他是要做实验的，不是要杀人的，如果金属碎片爆开，或许那个马红俊早就死翘翘了。

    内壳和外壳不一样，内壳最大的特点就是放大和传导魂力，因此，内壳最好需要用十分珍贵的传导金属来制作，但可惜苏可找了这么多年都没有找到这样的金属，一直以来他都是用传导性较好的黄金镀了一层在里面。

    相比于斗罗二时期的魂导器需要使用者用魂力充能，苏可所制作的就有些不一样了，这也是为什么内壳使用镀金的原因，那就是与其让使用魂导器尽可能地少消耗魂师自身的魂力，还不如直接抽取魂导器内部储存的魂力！

    因为苏可获得的记忆，并不是斗罗二时期的魂导师的记忆，而是更像是融合了某个同人小说里的，废土斗罗世界观的魂导师的灵魂。

    他的精神力颇为庞大，能够支撑起他制作三阶魂导器都轻轻松松，游刃有余。

    因为他每一次睡觉都会做梦梦到自己的第一视角在干什么，有着完全实际的亲身体验，有着梦中手把手的教导，他才能够自学成才，当然了，这和他是天才有着密不可分的关联。

    在那个梦中，斗罗世界上空被一层厚厚的核尘埃笼罩，魂兽变异，魂师们以一个个城市作为基地，通过城中心的魂力信号站为支点，与其他相邻的城市交流，吸收野外空气间的无主魂力，过滤掉有害物质，支撑起巨大无比的反辐射魂力防护装置，保护城中的人免受辐射的粒子能量、伽马射线、电磁波等特殊能量的侵蚀。

    所以每一位魂师都要学会自给自足，用最简单的材料制作出最耐用的魂导器。

    自然，传导金属这种内壳专用材料经常因为需要放大魂力导致磨损严重，存量严重不足，开采也要人命，很快就被所有魂师一致放弃了，而是改用的大街上常见的金魂币来溶解，镀一层金在上面，优点是传导性能不差，而且金币的获取比传导金属容易多了。

    缺点则是魂导器几乎无法放大魂师的魂力与魂技，只能够保持有限的魂力线路流通。

    这就是内壳，用最简单的金属，镀上一层金，再铭刻对应的法阵，就足以。

    而核心则是关键的重中之重，正常来说需要使用最为珍贵的金属、宝石来制作，在此基础上铭刻不同的法阵，就需要用到不同的魂力来催动，相对应的，内壳，外壳的材质也要发生变化，核心可以说是魂导器的一切，而铭刻核心法阵对于魂导师来说也是最为重要的。

    而对于魂师基地庇护着仅存的幸存者来说，太过贵重的材料只是鸡肋，经过多年的改良，最终就连魂导器的核心材料都变得平民化了。

    他们因为需要外出，每年都会魂师因为在废弃的城市中拾取垃圾而丧生，魂兽在变异之后变得格外恐怖，所以所有魂师要学会的第一个魂导器核心法阵都是魂导聚能法阵！

    没错，自动充能。

    和斗罗二完全不同的一点是，这个装置可以自动吸收周围游离的魂力，进入魂导器之中储备着，这样的话，魂导器就完全变成了自给自足的武器，而不是需要魂师进行魂力催动的装置。

    再也没有什么铭刻不同级别的法阵需要魂师的等级越高越好这种说法了，有着充足的魂力供应，哪怕是一个普通人都可以铭刻出九级的魂导法阵！

    当然了，精神力吃不吃得消，那就是个人的问题了。

    而有了自动充能，能够给魂师、魂导器提供无尽能源的魂导聚能装置，在危险的城市废墟中挖掘有用的材料不再是梦想，魂师只需要让自己的魂力时刻保持在完美状态，用来对待危险情况即可，当然了，这种魂导聚能装置会自动吸收周围的魂力，很容易吸引来一些对于周遭魂力变化极为敏感的怪物。

    所以魂师并不是安全的，只能说魂导器带来了好处，也带来了风险，这就是苏可记忆中的这位魂师的片段，与恐怖辐射伴身，与骇人凶兽共舞。

    梦中的记忆就像是取之不尽用之不竭的宝库，每一天都会有新的发现，令苏可感到惊奇的是，每一天做的梦，都会是上一夜连续起来的，就像是连续剧一样，有趣是挺有趣的，就像是在感悟另一个人的一生似的。

    但是很奇怪的是，他一直都不知道梦中那个记忆的主人到底长什么样子，也不知晓名字，无论是照镜子，还是看水面，似乎当天他会有印象，可是随着他醒来，一切都会如同梦幻泡影一般消散地无影无踪。

    这是他一直很苦恼的点，不知道记忆主人的模样和名字，他怎么给对方立长生碑？

    受了对方的好处，不知恩图报，他还是个人么？

