    周萧看了眼她手里的红本子，皱着眉说道：“我一向认为你不是那种喜欢开玩笑的人。”

    彭玉正色道：“我没有开玩笑！”

    周萧眯起了眼睛，道：“那就是你父亲在开玩笑。”他可不认为，彭玉能这么轻松把这么重要的证件从家里偷出来。

    “他也不是那种喜欢开玩笑的人。”彭玉脸上的表情更加严肃。

    “我不能娶你。”周萧立刻用力摇头，就算知道她不是开玩笑，这事儿也不能应着她。

    “你看不上我？”彭玉皱起了眉。

    “这不是看得上看不上的问题，婚姻大事，不是儿戏，虽然不知道你是以什么目的让我娶你，但我看得出来，你充其量就是对我有好感，还谈不上有感情、喜欢的程度，这样轻易的把你自己嫁给我，对我们彼此都没有好处。”周萧无奈解释。

    “所以……你是怕了？”彭玉道。

    周萧不禁失笑，道：“我有什么好怕的，娶了你，对我好处多多，我也不是入赘，有什么好怕的。”

    彭玉注视着他，“那你为什么不愿意？”

    “大姐，别说是你了，你看看我身边有多少女人了。这些人我都摆不平，你让我突然之间娶你，一来没个必须的理由，二来我要真娶了你，你觉得我还有脸去见其她人吗？”周萧无奈，就差没给她跪下来了，换成是其它的事情，能帮就帮了，可这件事情，对于周萧来说，真的是个坎儿。

    有钱人三妻四妾，今天娶一个，明天就离了，那是别人的事情。

    可在周萧的心里，这嫁娶之事就是个大事！天大的事情！

    没有个心里准备前，天王老子都不能逼他去娶亲。

    看着周萧，彭玉终于长长叹了口气，道：“怨我没跟你说清楚，我说让你娶我，不办婚礼，什么事情也不做，就是去领个证，有法律文书的证明就可以。”

    “理由呢？”周萧道。

    彭玉道：“我家，要分家了，不是我们一家，而是整个彭家。”

    周萧终于明白了，道：“所以在这种时候，你和彭叔叔才想要让静雯姐回族谱，分一份财产，对吗？”

    彭玉“嗯”了一声，微微点头。

    周萧看着她，长舒了一口气道：“静雯姐不同意进族谱拿家产，可分家之事迫在眉睫，你就想着，我娶了你，领了证，等分家的时候理所当然多分一份，相信家里的人谁都不敢有怨言。这样一来，得了家产后，我们再离婚，对吗？”

    彭玉点头，“没错。”

    周萧道：“那你有没有为静雯考虑过，她认你这个姐姐，是为了家产吗？”

    彭玉摇头道：“不是。”

    “可是，就算她不是为了家产。

    我也必须为她考虑好以后，她不想要，我却必须要为她抢下来，不管付出什么样的代价。”

    她的语气愈发的坚定。

    周萧一指自己，道：“所以你就想到了我？”

    彭玉点头。

    “就没有别的办法了吗？”周萧叹气。

    “没有了。”

    这是她唯一能想到的办法。

    “那你觉得这么干，值得吗？”

    周萧注视着她，还是不明白，这个女人究竟在想什么。

    她似乎异常坚定，重重点头道：“值得。”

    清官难断家务事。

    周萧稍稍犹豫了一下，耸了耸肩，道：“那你就得开始想办法了。”

    彭玉不解：“想什么办法？”

    周萧一指自己，道：“当然是说服我的办法。”

    “……”

    彭玉低着头，好像是真的开始已经想办法了。

    “我可以跟你上床，然后……好痛！”

    她还没有说完，周萧一巴掌甩在了她的脸上。

    很用力！

    彭玉的脸几乎在一瞬间就肿了起来。

    她捂着脸。

    难以置信地看着怒气冲冠的周萧。

    这是她第一次被人这样狠狠的甩了一巴掌，而且对方还和自己的关系非常微妙。

    彭玉一直认为。

    自己和周萧之间的关系应该是友人之上，恋人未满。

    毕竟……相互说过那样的话。

    可是，似乎并不是这样。

    “在想别的办法吧！这个办法，对我而言，没什么用处。”

    周萧甩了甩手。

    没有去看她已经肿起来的脸颊，更加没有去安慰她，就像一个陌生人一样，和她擦身而过。

    周萧一直都觉得，她和李静雯，根本不像姐妹。

    她们两个人之间的关系。

    更像是，一个人在一味的付出，另外一个人在一味的索取？

    不。

    李静雯从来没索取过什么。

    她能有现在的成就，也不是靠着钱财堆起来的。

    根本原因，是因为她确实很有实力，再加上些许的运气，一步步踏上了成功的阶梯。

    彭家的光环，她无所谓。

    彭家的财富，她也无所谓。

    想要的只是一个明白她心意的姐姐而已。

    可彭玉在她身边，倒更像是一个一味在付出的舔狗，她所做的每件事情都是为了李静雯。

    每件事情，任何利益，最先考虑到的都是李静雯。

    可这次——她大概有点儿崩溃吧！

    彭家不同于一般的商业大家族。

    说句不客气的话，只要彭家不分家，夏国内部就没有任何一个势力能和它抗衡。

    当然，指的是财力！

    就像是某棒子国的某三星集团。

    当一个财阀的力量达到了一定的程度，所带来的影响就不是单纯的一方面了。

    彭玉不傻。

    她明白。

    彭家没有分家前，那些娱乐圈的大佬根本不敢拿李静雯怎么样。

    可是，一旦分了家！

    一旦彭玉或者李静雯手里没有足够的筹码。

    就会迎来危险了。

    可问题来了，李静雯不愿意进彭家的族谱，更加不愿意去收取那一份该属于她的东西。

    为了让李静雯日后的娱乐圈之路不会有危险，彭玉必须考虑到一切，最先的办法就是为她争取到一定的利益。

    明星之所以是明星，是因为她们是受制者，不是控制者。

    受到合同和经纪公司以及资源的限制，没办法做自己想要做的事情，偶尔的时候必须要为现实所妥协。

    可一旦没有了这些限制，随意做什么事情都可以，就不必妥协了。

    以前，彭家可以为她提供资源。

    可彭家分家后呢？

