
　　全速前进！

　　事实证明西里尔做出的这个决定究竟有多么正确，当一众四蹄生物不要体力了似的自长桥上奔过，快速穿过长桥的中段，进入末段时，西里尔再回头望去，却发现身后水面上的迷雾都消散了，一团团水元素半身浮在水面上，手中搓着一团团的水球——

　　远程攻击！

　　看到这一幕的孟斐拉差点从银鹿背上摔下去，如果不是西里尔那果断的指挥，此时他们应该在长桥的中段，在水元素们扔出的水球下“洗澡”！

　　能洗死人的澡！

　　但此时的他们却可以将那一道道水弹远远地甩在身后，非常安逸地通过这长桥剩下的部分。

　　没有特大号水猴子或是水金刚的阻拦，也没有出现留下这些水元素的元素使堵路。路上不过又刷出了三波水元素堵路，但对此时掌握了“风弦术”的西里尔来说，却不过是一堆经验包而已。

　　四十五级。

　　长桥上的遭遇战帮助西里尔向着50级又靠近了一大步。虽然和西里尔想象的在阿玛西尔地区展开的练级不相同，但结果却是一样的。

　　这最后一段路显得格外的轻松，这让在银鹿背上的西里尔也终于抽空，得以好好审视一番自己的状态：

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性【银刃骑士团代理团长】【月之鸦：月之泉的守望者】（面板一）

　　等级：45

　　职业：见习骑士（42/50）【可分配等级：0】

　　元素池：已开启。主属性：风。特性：万象风形。

　　（面板二：未解开）

　　（面板三：尘世的本源之心：未开放）

　　银刃骑士团代理团长的头衔依然挂在脑袋顶上，而除此之外，新挂上的【月之鸦】让西里尔一时半会儿也想不到其代表着什么。

　　能够获得月之鸦兵团的训练方法？就这半吊子的系统，能复刻出这些，那他可真是谢天谢地了。

　　因此西里尔的关注点不在这上面，而是在等级。

　　还差八级，就能转正为正规的骑士，迈入职业者的序列。

　　“游戏从转正才真正开始”，这句盛行于【辉耀之路】里的话可一点都没说错。转正之后，职业者对于自己的技巧与力量的运用将提升极大的一个档次。

　　玩家的世界和NPC的世界是不同的，在玩家那里实力的提升只不过是一行行数据的翻倍，他们刷够了经验到了等级就能提升境界。

　　但在NPC那里，想要晋升为职业者却绝非那么容易的事情，力量的提升也绝不是数值的增幅那么简单。23sk.Com

　　西里尔此时心中对晋升职业者后的世界充满了期待，距离职业等级的五十级刷满只差八级，而这个奖励丰富的魔法平原，他们才刚刚迈入主地图的大门。

　　至于不知道什么时候才能开的第二面板，他并不着急，也无从着急，哪怕明知道这个面板和亡灵脱不了干系——毕竟夜视视野和仇恨范围降低这两项属性已经足够好用，目前也足够用。

　　而第三面板，来自尘世的本源之心的这一面板，由于心脏还在奈若拉·西奈身上，和奈若拉绑定着，此刻也无法激活。

　　不过西里尔已经有了一些想法，他算是感觉到自己在法术上好像确实有那么一些天赋，或许大气系法师是一个不错的选择。

　　他又审视了一下身上的装备，之前紧张的局势让他无暇去思考许多东西，此时舒缓下来，他才有空去复盘一些怪异之处——

　　“喂喂，醒醒，别睡了。”

　　西里尔伸手轻敲着被压在项链下的吊坠，吊坠里立刻回复他一阵听起来闷闷的声音：

　　“行了行了，别敲了，你不把那项链挪开点，我睡都睡不着。”

　　灰神似乎疲惫极了，可怜祂一个难得能够诞生在世界上的新神，居然被人戴在脖子上放置着不闻不问，还要被怪东西欺压。

　　可真是个倒霉蛋。

　　西里尔对灰神可没有丝毫的怜悯之情：“我问你，之前我身上发生了什么？”

　　“什么发生了什么？你发生的怪事还少么，精神波动成那样居然还能回过神来，我还以为你的意识要被吞噬了——”

　　“等等？意识吞噬？你在说什么？”他呆了一下，忽然意识到灰神在说的是面对执旗者时的事情——如果不是脖子上那无名的项链突然传来的灼热感将他唤醒，他可能还真的要陷在那无尽的月之鸦的战吼声中。

　　“我说的不是这个，是我的剑。”西里尔摇了摇头，这串项链的来头明显不小，他也没指望能在近期破解。关键是他的武器，他记得在进入平原前，这柄剑差点吸干了他的魔力——

　　“哦……你说的是这柄剑啊。”灰神沉吟着，“它可能处于一种尘封的状态，如果你能够提供足够的魔力供给，估计能够将它解封？”

　　“足够的魔力？那是多少？”西里尔皱起眉，这又不是烧菜，哪来的什么足量少量适量。

　　“大概，你的元素池扩充扩充再扩充……啊！能不能讲点道理！”灰神正说着，忽然惨叫了起来，却是西里尔将那串无名的项链压到了吊坠上，疼的祂嗷嗷直叫。

　　而西里尔理都没理祂，干脆断绝了和祂的交流，专心地前进着。

　　他身上的装备不少，骨质胸甲更是一件极品铠甲，但并没有一身完备的套装。

　　【少女的思慕】这柄短弩属性不凡，可面对以元素生物与死灵生物为主的魔法平原实在使不上劲儿。

　　至于赫默的旅行衣这类的特效装备，估计也只有极端的个人发挥场所才用得到。

　　既然手上的剑短时间内没法获得提升，他也不去多想，运气好的话或许可以从魔法平原里得到补强，可真爆不出装备，那也没有办法。

　　等级装备技能，有一项提升就好，他一点都不贪。

　　他不再释放风弦术，让自己的风元素池进入快速回复状态。自从和生命之树共鸣过后，他发现风元素不但容量扩充了，就连回复的速度都要胜过之前，这为他的持续作战提供了保障。

　　他们就这么看着面前的迷雾渐渐散去，远处那朦胧的巨大的城影逐渐清晰。

　　当长桥的最后一段也被他们跨越，四蹄重又落在了坚实的土地上时，那如覆了雪般白色的高耸城墙，已经在他们的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十七章. 跨过长桥免费阅读。https://xs.23sk.com 