
在张昊发出求救声之前,阿宝正在询问赖歌一个问题。

“你为什么要带上他？”这个他指的就是王院长。

赖歌诡笑：“你想现在就弄死他？”

“嗯。”阿宝诚实点头。

赖歌摸下巴：“也不是不可以。我带着他，不过是他还有一个最后作用。”

“什么作用？”

赖歌踢死狗一样踢了踢王院长，“他一辈子都在控制别人,最后却被别人精神控制,戴贱贱更利用他对某些病人的精神控制,控制了好几个变异者。这里最初的变异者并不是随机出现,而都是被这个人渣控制的患者。戴贱贱想先用病毒给自己创造几个打手，他也确实利用到了，整死了不少对手。”

阿宝不知道戴贱贱是谁,只根据上下语意推断：“你是想利用他来控制变异者吗？”

赖歌：“嗯，那些变异者非常可怕,一旦适应麻醉剂,不管你在它们身上打多少枪,它们都不会再轻易昏迷。反倒是这人渣的精神控制，竟然还能影响到那些变异者，这也是他拿那些变异者做实验,还能活得好好的原因。”

但王院长在他上辈子的这场游戏中死得很惨,他们一开始很同情院长，有擅长精神力的玩家还帮他解除戴剑华对他的精神控制。王天明又特别会装,表现得感激涕零，做什么都特别配合。

但某一天，王院长突然就死了，死在那栋老楼的地下室内。赖歌一直怀疑杀死院长的就是段厉,因为段厉曾跟他说过这个人的灵魂很黑暗，当你唤醒他内心的恐惧时,他自己就把自己折磨死了。

“我还以为四楼成了死区,除了变异者就什么都没有,带他过来也是为了防止变异者的突然偷袭。但我现在改变主意了，这个人渣没必要留着了，我们带他巡病房吧，一定很有意思~”赖歌嘿嘿笑。

就在这时，一道气音传来，换了普通人肯定听不到，但赖歌挂上了猕猴桃效果，耳朵一动，丢下死狗一样的王院长，就走向了位于东边的走廊尽头。

但先引起他注意的是另一个房间。

他以为四楼的病人都已经转移出去，结果他进来后才发现这里还有不少呼吸声。

呼吸声压得很轻，但挂上猕猴桃效果的赖歌能清楚听到这些墙后传来的细微声音，有些人还在静悄悄地走动，可能是贴到窗口向外观察。

“嘘，嘘！”一张惨白的脸冷不丁贴在了玻璃上，要是胆子小的真能吓得跳起来。

赖歌看向那张脸。

那是一张属于中年女人的脸，很胖，过度的肥肉挤得她五官变形，连眼睛都变成了一条缝。

如果赖歌能看到这名中年妇女的病历就能知道，该病患患的是暴食症和过度的自我表现欲，她喜欢吃，有压力吃、不高兴吃、高兴也吃、没事更要吃，她完全控制不住自己的食欲。

她会被送来医院，却不是因为她的食量和贪吃度已经达到让她家人害怕的程度，而是她喜欢在安静的场所和夜深人静的时候大声说话，完全不看周围是什么环境。

她家人觉得她丢人，也担心她的食欲，就把她送入了这里。

赖歌忽然跳跃了一下，一个滑步来到门边。

胖女人欢喜的拍掌，“好看好看~”

赖歌对她抛了个媚眼，温柔无比地问：“美女啊，想跟哥哥说什么？”

“呸！你小子占谁的便宜？”胖女人满脸笑，不知是看赖歌穿着护工的衣服，脸也长得正常，还是赖歌的表现看着特别像同类，她已经从小心勾搭变成了随意聊天。好吧，她不是胆大，她只是控制不住自己的表现欲，她想要说话。

“那里面有魔鬼，不能进去。”胖女人一脸紧张，明明应该很小声，她却用极大的声音说道。

安静的夜晚，安静的楼道，一点声音都能造成回响，更何况胖女人说话如此大声。

“你们在躲什么？”赖歌想要打开病房门，却被里面的胖女人死死拉住。

“不能出去！出去会变成怪物！”胖女人对他挤眉弄眼，大声喊叫。

“怪物在哪里？”赖歌吓得捂住脸，“美女，快让我进去，我好怕~”

胖女人笑得可开心，嘴巴却撅起，冲着远处，带着一点演艺的味道，说：“在隔壁，在护士站隔壁的病区，怪物都在那里。它们每天晚上都会出来巡游，寻找它们的食物，如果把门打开，就会被它们拖走。喂，你是怪物变的吗？”

赖歌再次抛了个媚眼，单手撑在门上，隔着玻璃和胖阿姨调-情：“是啊，哪怕我变成怪物也一定要来到你身边，从我看到你的第一眼起，我就被你迷住，再也无法忘记你~”

胖阿姨笑得咯咯的。

“姐啊，为什么你们还在这里？我以为四楼的病人都转移出去了。”赖歌还记得上辈子他来到四楼时，这里已经没有一个活人，全都是变异的怪物，最后只剩下杀这一个方法。

胖阿姨呸了一声：“有钱有势的人才会被转移到更好的病房，我们没钱、家里又没有人，当然只能留下来。要是这里没人，那些怪物怎么活？”

胖阿姨的回答和赖歌之前的料想完全搭不上边，但赖歌脑子一转，竟然理解了：“我们是饵。”

胖阿姨立刻精神力，立刻喊道：“对，我们鱼饵！是食物，是饲料！我早就说了那个戴医生不是好东西，大家都不相信我！”

“这两天你们吃什么？有人给你们送饭吗？”赖歌按揉自己的胃部，“我好久没吃东西了，好饿。”

胖阿姨竖起手指：“嘘，这事我一般不跟别人说，我只告诉你。”

赖歌贴过去，压低嗓音：“什么事？姐，求你告诉我，我真的好饿。”

胖阿姨踮起脚左右看看，伸出肥肥的手指指了指走廊的盆栽，“那里结的果子能吃，大家饿了都去吃果子。而且吃了那个果子，十二个小时内，怪物都不会找上你。”

赖歌退后两步，转头望向护士站那边，但角度缘故，盆栽被挡住了，看不清楚。

但赖歌记得他打开门锁进来时，并没有看到什么大型的、结果的盆栽。

住院楼是凹字型，但它的电梯厅设置在楼中间外侧，就像是凹字中间长了个瘤，如此一来所有楼层的院区也都是按照凹字型安排，中间是护士站，两边延伸过去的都是病房，而且病房都是隔着走廊两两相对。

这样的楼型有个好处，就是可以把轻症患者和重病患者分开。

“小帅哥，快躲起来，不要发出太大的声音，那些怪物听到就会出来。找一个房间把门关好，不到中午不要出来！”胖阿姨用很大很大的声音叮嘱赖歌。

说完，胖阿姨可能满足了表演欲，脑袋缩了回去，但她的胖大身躯却抵住了病房门，拒绝任何人进来。

赖歌丢下已经停止呻-吟的王天明，一个房间一个房间看过去。

单人病房、双人病房、三人还有四人间，每个房间竟然都有病人在。

他们有的麻木地看着赖歌，有的死死抵住门，有的抓着自己的头发或焦躁地走来走去，更多的人抱着头缩在床角等任何一个他们认为安全隐蔽的角落，把自己缩成了一个团。睡觉的人竟一个没有。

竟然还有这么多病人在。

这肯定是戴剑华搞的鬼，院方和警卫方都相信了四楼的病人都已经转移，还把大门锁上了，实际上这里的病人就没有被转走几个。

戴剑华在拿这些病人当培养草履虫病毒的温床。

但是两天下来，为什么这么多病人看着仍旧完好，并没有变异的迹象？

难道真的是因为那盆结果子的盆栽。

可赖歌带着阿宝走到了护士站那边，却没有发现任何大型盆栽。

西边的病房区特别安静，白炽灯森森地亮着，没有给人半点安全感。

赖歌像是没有感觉到这里的恐怖气氛一样，施施然地走过去，还在整个西病房区的走廊溜达了一圈，他在找能结果的盆栽，还是没看到。

而他窥探所有病房，发现这边的病房全都关着灯，黑暗中似乎有什么在移动，这里的呼吸声更轻，几乎听不到。不过西病区同样没有几个空房间，似乎所有房间都有病人。

小蜥蜴忽然从赖歌肩膀爬下来，它似乎发现了什么，贼胆大地就追了过去。

黑暗赖歌对于小孩都是放养式，看小蜥蜴跑了，半点不担心。

一只小黑猫跳到护士站台上，他似乎在寻找什么，偶尔抬头看一眼赖歌。

赖歌漫不经心地想，段厉这混蛋还是这模样比较可爱，想rua。

四楼有关于病毒母体的很重要线索，这还是上辈子段厉跟他说的信息，但段厉不爱说话，他上辈子也不是个爱追问不休的人，就没追根究底。

除四楼有关于病毒母体的重要线索，还有一条重要线索就在王义身上。

黑暗赖歌是个功利主义者，他跟着阳光赖歌找到密室，为什么愿意多事去帮助这个畸形人少年，自然不是看在同病相怜的份上，而是这个畸形人少年有利用价值。

上辈子这场游戏，除了他和段厉以及戴剑华，唯一一个活到最后的活人就是王义，而且他从始至终都没有感染草履虫病毒。这就是黑暗赖歌为什么要带上他的原因。

但王义并不是最后的**oss，也不是病毒母体寄生体，他最后还是死在了异变者的手中。

为什么戴剑华会那么在乎王义？

最后被戴剑华拿走的进化液又是怎么提取出来的？

不是他小看地球华夏目前的生化类研究基础，而是想要在短短时间内，还只是在一名精神科医师的分析和提炼下，竟然就从草履虫病毒身上搞出了进化液，这事怎么看怎么古怪好吧。

除非戴剑华他不但拿到了草履虫病毒母体，他还得到了如何培养这种病毒，并利用这种病毒来制造进化液的成熟方法。

如果是这样就好理解了，那位王院长只不过是拿着成熟配方，当了个调配工。

赖歌要王义的病历也是为了求证某件事，他回忆起自己之前翻阅王义的病历，看到王义这两天有两次注射记录，注射了什么药物却没有写明，只用了一个x的符号代替。

x，未知物，放在保险箱里的不明药液……

一条线索在他脑中串联起来，赖歌当即就要去找被他丢在走廊里的王院长。

阿宝终于忍不住，小声问他：“你刚才不是要去东病房区尽头的病房吗，为什么不去了？”

赖歌摆手：“不急。”

上辈子他进入尽头那间病房，里面只有两具干尸，从干尸的干涸程度来看，那两个人肯定死了很久，至少超过半年，且要在非常脱水的环境。

脱水？卧槽！

赖歌突然拔腿飞奔，刚才他还听到一点像是人类求救的气声，而且那房间是病房，怎么可能让两具尸体在里面脱水干燥？

上辈子因为整栋住院楼的情况都很惨，很多人死时的样子都离奇古怪，他就忽略了这点。

现在想想看，如果那间没有窗户的病房里还有人在里面，他又怎么可能在短短几天内变成干尸？

赖歌顾不得继续探索西病区，也顾不得找王院长的麻烦，一口气跑回到东病区的尾端。

这间病房的门锁不仅仅是插销，它还正儿八经上了锁。

赖歌挥舞激光刀，把门锁直接砍坏，推门进去。

张昊看到了人，一个护工。终于有人来了，会是玩家，还是当地人？是好人，还是那个医生一边的人？对方手中握着的激光刀，让张昊一下就明白了对方的身份。

“救……救……小……珊……”张昊嘴唇嗡动，目光转移到病床上。

赖歌打开病房里的日光灯。

就看两具快要被吸干的人皮骷髅一躺一坐，床上那个最可怕，那么瘦还挺着一个大肚子。

大肚子的肚脐延伸出一条脐带一样的肉肠，肉肠一段死死连在坐着的男子身上。

“啧，惨，真惨！”赖歌摇头晃脑。

张昊想求救，但他实在没力气，现在连话音都逼不出来。

而他的女友秦珊已经陷入昏迷。

“原来这就是干尸之谜。”赖歌围观那个大肚子，但他就是不出手，只看着。

小小的黑色身影轻盈地窜入房中，三两下就顺着赖歌的裤腿爬到病床上。

“喵。”

赖歌：“我又不是猫，你喵再多，我也听不懂。”

段小猫冲着阿宝叫了一声，又冲着那个大肚子叫一声。

赖歌眼里满是恶兴趣：“不懂，来，说个人话试试？”

段小猫冷冷地盯赖歌。

“这不会就是病毒母体吧？”

“喵。”

“看你这个表情就知道不是了。那是什么，一个变异的胎儿？”

“喵。”

“也不是？看来只能剖出来才能知道答案。”赖歌拿出一枚圣女果把玩，“我还没剖过别人的肚皮，你说这里面是不是藏了个哪吒三太子？”

段小猫：“……”

“还是去找个正儿八经的医生吧，这事我干不了。话说精神病院的医生能做外科手术吗？”赖歌嘴上虽然这样说，却没打算出去找医生。

这两人的情况太怪异，找医生来，说不定就害了人家。再说让内科医生干外科的活，也太强人所难。

还是用他的方法吧。

“对了，还有个人说不定知道这两人的情况，差点把他忘了。”赖歌一拍巴掌，再次去找王院长。

王院长已经偷偷爬起来，他想逃走、想要躲起来，可所有门都对他紧紧关闭，他想溜出四楼，但无论是电梯还是安全道都在护士站对面，也就是他要过去必须得经过赖歌面前。

王院长无可奈何下只能往公共洗手间躲，还锁上了门。

“砰！”赖歌暴力把门踹开。

大门弹在墙上，发出巨大的响声。

整个病房区的呼吸声又变小了一点。

王院长瑟缩在马桶上，想哭。

“你以为躲到这里我就找不到了？”赖歌轻易找到了这位院长，这次他没有打他也没有切割他的身体部位，他只是再次请鬼爪藤赏了他一滴汁液。

鬼爪藤汁液用多了不好，这东西少量就能造成幻觉，大量便会破坏脑中枢。

赖歌还想王天明保持意识清醒，才没有对他大量使用鬼爪藤汁液，但现在他觉得到了关键时候。

“跟我来。”

王院长乖乖跟上。

赖歌指着房间里的两个干尸一样的人问：“他们是怎么回事？”

王院长茫然摇头。

“你是院长，你会不知道住院部发生了什么事，而且这两人的情况一看就不是一天能造成，说！不说切了你的鸡。”赖歌跟个恶霸无赖似的。

王院长抖索，从心里恐惧这个看起来并不可怕的青年人：“我真不知道，这边是杨主任管，戴医生就在他手下。”

“又是戴剑华，这家伙怎么阴魂不散？”赖歌低骂了两句，“那你能给他们做手术吗？”

王院长想摇头，被赖歌掐住脖子：“你做也得做，不做也得做。你既然能切割那些变异体，这些小手术你肯定能做。”

王院长想哭，挣扎着举起少了六根手指的双手，哭道：“我没有手指，怎么做手术？而且这里也不可能做，需要把他们转到手术室。”

“最近的手术室在几楼？”

“十二楼，手术室在楼上。”

“医院里谁能做剖腹产手术？”

“杨主任，他有外科经历。”王院长毫不犹豫地推出替死鬼。

赖歌猜测这个杨主任会不会就是他救回来的杨医生。

“还有件事，王义是你和戴医生的新实验体？关于王义，戴医生说了什么？”强大的精神力碾压过去。

王院长呆愣地回答：“是。戴医生发现了阿义，说阿义很合适当培养皿。”

“什么培养皿？”赖歌步步紧逼。

“进化液的培养皿。戴医生说阿义得了一种罕见的基因病，但这种病偏偏可以融合变异后的x病毒。”

“那瓶从保险柜里发现的药剂是否就是你这两天注射给王义的x药剂？”

“是，这是戴医生给我的，说这是作为培养皿的前期准备。”

“那药剂到底是什么？”

“我不知道，戴医生只说很重要。”

段小猫忽然在这里喵了一声，还指了指那个大肚子。

嗯？段小猫什么意思？难道那药剂和这个肚子里的东西有关？赖歌多了一点心眼，多问了一句：“这个药剂要打多少次？停下来会怎么样？”

“要打三次，这一瓶打完就能开始把阿义当做培养皿。停下来，阿义会死。”

“如果不当培养皿，这种药剂对他有伤害吗？”

“我不知道。”

“你不知道这种药剂对你儿子有没有害处，你就随便用？就没见过比你更渣的人渣！”赖歌骂了一句脏话，连揍王天明都懒得揍，直接切了他一个耳朵。

段小猫：这绝不是我睡的那个赖歌。

王院长捂着耳朵鬼哭狼嚎，哭得鼻涕眼泪混合到一起，整个人狼狈不堪。

阿宝就站在一边看着。这就是他曾经畏惧和尊敬的父亲，在他不知道的时候就把他卖了的父亲，他以为对方哪怕不把他当儿子看，至少也是对方一个比较重要的实验品，没想到他在对方心中压根什么都不是。

阿义，这样的父亲你还要听他的话吗？

“戴医生对阿义说过，如果他能好好配合实验，等他成功了，就帮他做手术变成正常人。戴医生对我说过，如果我和阿风不反抗，他将来就让我亲手杀了王天明。”阿宝忽然道。

赖歌拍拍阿宝的肩膀，“我虽然很不想帮你注射那支药剂，但我怀疑这种药剂如果不按照分量注射，后果会很可怕，要赌一把吗？不过我可以向你保证，不管注射的结果是什么，只要你还有一口气，我都能把你救回来，说不定还能让你变得好看一点。”

他有全方位s级治疗卡一张，随便浪，不怕。

不过赖歌还是有点后悔，早知道四楼的情况还没有发展到最糟糕的程度，他就不应该那么快弄死戴剑华，他就应该把戴剑华的脑袋和财产全部挖空再弄死他！

但现在后悔也无用，好歹现在找到了一个线头，他就先抓着这根线头，看能找到多少线索。

“喵。”段小猫发表意见。

赖歌看向他：“你是说这药剂不该给阿宝注射？”

“喵。”段小猫抬起小小的爪子再次指向那个很大的肚子，还跳上那个肚子，用爪子踩了踩肚脐的部位。

“不给阿宝注射，难道要注射给这个孕妇？给她肚子里的东西注射？”赖歌根据段小猫的表情，判断出答案：“是不是对肚脐直接注射？”

“喵。”

“现在？”

“喵。”

“好了，我知道了。”赖歌把王院长提起来，掏出那支被他没收的药剂，指着大肚子说：“会注射吗？把这支药剂注射到肚脐中。”

王院长哭着说：“我的手不行，你可以的，这个很简单，只要把针头扎入进去，推动注射器就可以。”

“这样不会死人？”赖歌记得有些皮下注射都得避开肚脐附近。

王院长不吭声了，他怎么知道这一针注射下去会有什么效果。

赖歌瞅段小猫。

段小猫淡定无比地：“喵。”

“死猫，再信你一次。”赖歌叽里咕噜，往嘴里塞了一枚圣女果。随后拿起那支自备注射器的药剂，拔下套子，就往病床上大肚女的肚脐扎去。

张昊：不！停下！

段小猫看着赖歌的胸部鼓起来，很想去按一按。可惜驼背没了，以后再也摸不到了。

阳光赖歌什么时候出来？他想念那个怀抱，不太喜欢现在这个黑暗赖歌看他的眼神，那是一种带着怀念、爱意、怨念和悔恨的眼神，太复杂，最主要的是，那不是看他的眼神。这个黑暗赖歌在通过他，看另外一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67334018"  chaptername="第71章  精神病院14">加入书签</a>
</div>
