    剑谷宫殿上空，风啸天和暮清尘正缓缓降身下来。

    剑谷弟子以及众多强者，纷纷从各座宫殿中闪身出来。

    杨乘风也从主宫殿大殿闪身出现，楚馨岚他们几人也被带了出来。

    “姐夫！快救我！”看到风啸天那一刻，楚馨岚终于忍不住哭喊起来。

    “风啸天，快救我们！”神月学府的几位学生，也大声的叫喊。

    “馨岚！”看到楚馨岚脸庞上的巴掌印，暮清尘怒火冲天，怒吼道：“你们这些混蛋！”

    “剑谷欢迎两位。”杨乘风狂傲道：“本谷主刚才就听她说，她姐夫很厉害，应该是说你吧？本谷主倒也想见识见识。”

    “姐夫！快狠狠的教训他！”楚馨岚怒喊道，恨不得亲手杀了杨乘风。

    “这位兄弟，你如果不想死的话，还劳烦你跑回去一趟，把她姐姐送过来。”一位天魂境强者戏谑的冷笑道。

    风啸天一步步走了过去，面无表情道：“把人放了，剑谷所有人自断一臂，饶你们不死。”

    听闻风啸天这话，杨乘风以及剑谷所有人都愣住了，瞬间鸦雀无声。

    学府几位学生也惊呆了。

    风啸天也太狂妄了吧？

    “哈哈！”不一会儿，杨乘风以及剑谷众人发生大笑。

    “小子够种！就是不知道你有没有这个本事了！”一位天魂境不屑的冷笑道。

    杨乘风看着风啸天，冷笑道：“小子，你身上多出一道剑伤，我就脱她一件衣服，脱完之后，你如果还活着的话，本谷主就让你看弟兄们快活。”

    杨乘风此言一出，剑谷所有弟子都兴奋的欢呼起来，一个个宛如饥渴难耐的饿狼一般。

    “谷主，让我来收拾......”一位天魂境强者戏谑的冷笑道，可他话还没说完，风啸天已经瞬间出现在他面前。

    “收拾我？”风啸天抓住男子脖子拎起来，面无表情道：“二重天魂境，也敢说收拾我？”

    突如其来的一幕，让剑谷众人大吃一惊。

    “好快的速度！这小子看来有点本事。”杨乘风嘴角勾起一抹危险弧度。

    可下一幕，直接让杨乘风脸庞的冷笑僵硬了。

    风啸天猛然用力一甩，男子宛如炮弹般飞射出去，直接洞穿剑谷好几座宫殿，就连宫殿后边的好几座山峰也一并洞穿了。

    “这......这是什么力量？”杨乘风吓得目瞪口呆。

    剑谷所有人以及学府的几位学生都吓傻了。

    这是何等可怕的力量才能做到？

    “好......好强......啸天完全不用真元力量，单手就能打出这种可怕的力量！”暮清尘万分震惊，心脏狂跳不止。

    “杀了这小子！”杨乘风阴沉怒喝。

    六位天魂境强者第一时间爆发全力冲了上去，六人闪动不断，相互交错，令人分辨不出他们的具体位置。

    风啸天伸手隔空一抓，火炎剑祭出，旋即原地诡异消失。

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，六道蓝色剑光瞬间闪烁，风啸天已经回到原地，剑谷六位天魂境强者戛然而止，慢慢倒下。

    六位天魂境强者，一瞬间被风啸天一剑封喉。

    剑谷一片死寂，所有人脸庞上写满震撼惊恐。

    “这......这怎么可能......”暮清尘吓得心脏都快蹦了出来，他不敢相信风啸天已经强大到了这种地步。

    “怎么样？我就说我姐夫很强吧？现在相信了吧？”楚馨岚无比兴奋，意气风发。

    神月学府几位学生呆若木鸡的点头，神情惊恐无比的看着风啸天，他们彻底被吓坏了。

    他们知道风啸天很强，知道风啸天在神月国的传奇事迹，可他们也没想到，风啸天竟强大到，瞬间秒杀了六位天魂境强者。

    同是一个学府出来的学生，为何差距这么大？

    “还有谁？”风啸天面无表情问道。

    剑谷数百弟子早已经被吓破胆，正看魔鬼一般看着风啸天。

    “臭小子！本谷主倒是小看你了，你敢杀剑谷六位天魂境强者，今天休想活着离开剑谷！”杨乘风狰狞怒吼，恐怖的杀气和力量疯狂爆发出来，璀璨的青光笼罩剑谷。

    “嗡嗡！”

    广场地面，以及剑谷宫殿都在距离震动，恐怖的能量气劲宛如风暴般狂卷，摄人心魄。

    “啸天小心！”暮清尘大声叫喊。

    “轰！”

    杨乘风祭出初品灵剑，旋即脚踏地面爆射出去，同时将可怕的力量注入灵剑，气势磅礴，攻势刚猛凶狠。

    杨乘风速度惊人，几个眨眼间已经来到风啸天跟前。

    “臭小子！本谷主一剑斩落你脑袋！”杨乘风怒喝道，凶狠一剑横扫而出。

    下一幕，令所有人感到万分惊恐以及难以置信的画面出现了。

    “叮！”

    只见风啸天抬起左手食指，叮的一声脆响，挡住了杨乘风可怕的一剑横扫，并且瞬间化解杨乘风的力量。

    “这怎么可能？”杨乘风惊恐得瞪大眼睛，根本不敢相信风啸天仅凭一根手指头，就能挡下他一剑。

    “......”暮清尘和几位学生目瞪口呆，张大的嘴巴能塞进一个鸭蛋。

    风啸天的恐怖，完全超出了他们的想象。

    剑谷一片死寂，所有弟子全都石化了，神情充满强烈的震撼和恐惧。

    平日里强横无比的谷主，如今竟被风啸天一根手指头挡下了一剑。

    “嗤！”

    火炎剑一挥手，一道鲜血喷洒出来，杨乘风左臂被斩断。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天一脚踹在杨乘风胸膛上，强悍的力量震得杨乘风口吐鲜血，身形飞射出去，狠狠撞在宫殿青石阶梯上。

    风啸天这一脚，直接重伤杨乘风。

    暮清尘他们再次被强烈震慑！

    五重天魂境强者，在风啸天面前，竟如此不堪一击。

    暮清尘现在也终于明白，为何邢青云他们不出手，因为根本不需要他们出手。

    “没有催动真元就这么可怕，他到底是什么人？”杨乘风满脸恐慌害怕，心中后悔得肠子都青了。

    “有何遗言？”风啸天冷冷问道。

    “臭小子！天门宗少宗主是我兄弟，你杀了我，他不会放过你！天门宗也不会放过你！”杨乘风强忍着心中的惊恐怒喝道。

    “天门宗少宗主？”风啸天有些惊讶。

