    你为什么回来的这么快？老人有些懵逼的看着叶知秋。不是我先走的吗？

    “导师，我们能进去了吧？”叶知秋笑道。

    “可以......”老人面色有些郁闷，看了看戴沐白，道：“沐白，带他们几个直接去第四关吧。”

    戴沐白点点头，看向叶知秋等人，“跟我来吧。”

    “等等，为什么他们可以直接去第四关？我们却要从第二关开始考核？”

    这个时候，一些通过了第一道考核的路人学员都不满了，大家都是十二岁二十多级的大魂师，凭什么差别对待？

    “就是，我们不服。”

    “我们也要去第四关...”

    七八个通过第一关的路人学员都是开始叫嚣。

    “安静。”老人轻喝一声，同时他手中那布满密密麻麻黑色纹路的铁棍浮现而出，其中一头狠狠地拄在地面，“铛”的一声巨响后，一圈淡淡的波纹向四周冲刷而过，把小草都压的直不起来。

    人群骤然间安静下来。

    “你们若是也能在十二岁的时候，魂力超过25级以上，也能直接去第四关，不然，就给我安静呆着，等待考核。”老人气势十足，把这些年轻学员惊的不轻。

    戴沐白不屑的笑了笑，“走吧，不用理会他们。自不量力的人总是那么多...”话落，戴沐白还饶有深意的撇了眼唐三和小舞。

    叶知秋看着戴沐白在前方带路的背影，双眸微眯。这只史莱克七怪的老大赔钱虎貌似很狂啊，看来以后得压一压他的脾气了。

    几人安静的跟在戴沐白的身后，一起进了史莱克学院。也就是这个全用木头搭建的小村庄。

    相比起在外面观看那落魄的样子，里面一路观赏，却也是还行。

    史莱克学院地面虽然不是由什么平整的地砖扑就，但也还算平整。最上层扑了一层挺厚的石子，雨天也不会太泥泞。

    房子什么的，虽只是木头搭建，比不上那些砖石砌成的牢固，但至少不会漏风，也还勉强过得去。

    最重要的是，史莱克学院的绿化做的很好，本就是依着森林而建，所以小村子里到处都能看到大小树木，与那些精心打理过的树木不同，这里的树木更贴近自然，貌似没人打理，却多了一种韵味，给人一种回归了大自然怀抱的感觉，很亲切。

    这大概也是史莱克学院在建筑方面，唯一的亮点了。

    一路上，戴沐白带着叶知秋等五名新生，弯弯绕绕的，来到了小村子的中心位置。

    这里，是史莱克学院的操场，也是史莱克学院除了休息房间，唯一铺上了地砖的地方。

    占地前后左右大概都有五十来米左右，还算空旷，勉强能够活动筋骨。

    “你们在这等一会，我去找赵老师过来做个见证，就能开始考核了。你叫唐三对吧？呵呵...”戴沐白先是对着众人嘱咐了一句，又朝着唐三露出了一个不怀好意的笑容后，才朝着学院内部走去。

    “什么嘛，这人也太狂了，小三，等会不要留手，揍死他...”小舞气的小脸通红，那是憋的。

    “他可不好对付，应该已经30多级了。你旁边这位，29级，估计不是对手。”一直跟在几人身后不作声的朱竹清，双手环在胸下，迈着妖娆的步伐，罕见的上来提醒了一句。

    “小三不会输得。”小舞立马出声支持唐三。

    唐三也只是淡淡一笑，“多谢提醒，我有分寸。”他相信，自己若是战力全开，玄玉手鬼影迷踪什么都用上，即使不用暗器，那与魂尊放对，也未必没有一战之力。

    唐三对自己还是很有信心的。

    朱竹清见唐三这么有自信，微微颔首后，又是沉默下来，她本就是不善言语的冷漠性子。

    叶知秋有些好奇的撇了朱竹清一眼，心里默默地与宁荣荣做对比。嗯，好大！

    大到什么程度呢？人家都是双手可以直接环在胸前，而她只能环在胸部下面。太挺了，挺的手臂都不够长了...

    叶知秋偷偷瞄了她一眼后，便不在看，他旁边可是还跟着一个宁荣荣，这个醋坛子很容易翻的。

    而且，朱竹清貌似确实没宁荣荣好看，只是身材确是比宁荣荣好了太多，俩人各有千秋吧。

    一个小鸟依人，一个高冷女神。

    若让叶知秋去打分，俩人应该是相同的分数。

    正在这时，一道软绵绵的声音从叶知秋等人来时的路上响起。

    “卖香肠咯，卖香肠咯，瞧一瞧看一看啦，奥斯卡牌香肠，味美量足，只需要5铜魂币一根咯。”

    叶知秋等人同时回首望去，只见不远处，一人正在推着一辆小车朝几人走过来，一边走一边叫卖。

    这人穿着一身灰色系的衣装，一头短发，头上还带个潜水镜一样的物件，从满脸的络腮胡能够看出，这是一个男人。

    很难想象，那种软绵绵的女声，会从这样一个长相粗狂的中年人嘴中发出。

    叶知秋见到他的瞬间，便是脸颊抽了抽，不用怀疑，这个比就是史莱克七怪之一的奥斯卡了。

    原著中，宁荣荣到底是怎么喜欢上这种人的？叶知秋有些无语。

    “阿秋，我们都没吃早饭，要不去买几根香肠填填肚子？”唐三看着烤架上被考的金黄油亮的烤肠，觉得卖相不错。便想去帮小舞买上几根，顺便也问下叶知秋等人。

    “去吧，多买点。”叶知秋道。

    虽然奥斯卡的咒语恶心了点，但这种小事叶知秋根本不在意，美食永远都是无辜的，咱大天朝的人一点也不挑。

    而且原著里，貌似说过，这个烤肠的味道很好，食物系的武魂，叶知秋是第二次见到了，第一次还是在诺丁城的时候，那个老板武魂是调料，不能直接吃。这一次，叶知秋倒是想好好尝尝。

    唐三很快买了八根烤肠回来，一人分了两根，唯独朱竹清没有。

    叶知秋愣了愣，只能在心里感慨小三这辈子都是钢铁直男无疑了，想从自己这里学把妹技术，你怕是只能学个皮毛。

    若不是世界轨迹冥冥中的安排，小舞肯定是不会和唐三这个钢铁直男走到一起的。

