    全文字无广告 第三百五十六章 巨人降临

    （今天第二章到！！！！求票！！！）

    “这是……”明镜完全惊呆了，这尊突然降临的庞大恐怖怪物，人立而起，耸立着的高度，达到了恐怖的五十米，三只紫色眼睛一翻一扫，至少摧毁了上千只的冰人冰鸟。  全文字无广告

    无数冰人，在瞬间呆滞之后，重新反应过来，呼啸着蜂涌而上，盘旋天空的大量五米冰人，乘着冰鸟，立刻集中朝着这五十米狰狞紫色巨人冲撞过来。

    “林……林潇……哥……哥……”倒地的明镜也在瞬间重新被无数冰人淹没，话声嘎然而止，但紧跟着，一股恐怖飓风呼啸席卷，“呼呼呼呼”连响爆炸开来，四面八方，方圆数百米之内，所有冲进这里的冰人，一具具毫无征兆突然破灭爆炸开来，躯体炸裂，余下的灵魂能量，尽数被这巨人吞噬。

    本来被冰人淹没的明镜，重见天日，却见这五十米巨人已经跨开大步，一步就闯进冰人之中，其中更发出林潇的声音：“所有人都集合起来，跟着我后面，我们带着你们，冲出这里——”

    “林潇哥哥，果然是林潇哥哥——”听得这声音，倒地的明镜忙着重新爬了起来，她不知道林潇是怎么做到的，但只知道眼前这五十米的巨人，一定是林潇结合了其它八十四人的力量创造出来的。

    此刻的林潇，主导了这尊巨人躯体，这巨人躯体，是由他们八十五人的幻具兽加上他们的躯体再结合亘古的力量，才创造出来的，所以上面的一个个的虎头鹰头牛头等等都是他们各自拥有的幻具兽的特征。

    这些本源各不相同，性质也不同的幻具兽和力量，都被亘古的力量统一化了，亘古如同大将军，统率万军，形成一体，而启动这具无敌战躯的动力，就是林潇体内那紫茧之中源源不绝释放出来的灵魂能量。

    林潇明白，这些能量，就是往日亘古吸纳的那些能量，只要这些能量没有损耗殆尽，这躯无敌战躯，就可以继续支持下去。

    “林潇，杀吧，杀出重围，让这些低贱卑微的冰人知道我们的力量——”亘古也在咆哮，甚至有一丝丝兴奋，忍了这么久，终于第一次，可以爆发力量，亘古也很兴奋。 全文字无广告

    “杀——”林潇操纵着这五十米巨人，仰天发出咆哮，三道竖眼再一次打开，三道通天紫色光柱，疯狂的满空飞舞横扫。

    “嗤嗤嗤嗤——”

    如同扑灭蚊虫苍蝇一般，只要被紫光沾到，不论是冰人还是冰鸟，瞬间破灭消失，连渣滓都不会余下。

    只眨眼工夫，满空飞舞的上万五米冰人和冰鸟，瞬间被扫空，林潇发出了狂笑，这种无敌的感觉，简直无法形容，一跺脚，一道道的冲击光波呈扇形的往前面冲射而去，瞬间超过一百道冲击。

    第一道冲击波扩散开来，波及范围千米，千米之内，坚硬的冰面粉碎如同遭遇千万吨力量压碾，所有处在千米之内被冲击**及到的冰人，全都身子一抖一震，粉碎开来，像被无表力量碾压过了。

    第二道冲击波就扩散到了一千五百米，千米之内厚达十米冰面完全粉碎化为碎片。

    第三道冲击**及到了一千八百米，千米之内碎成碎片的冰再遭碾压，爆成冰屑碎粉。

    第四道冲击波汲及到了两千米之外，千米之内所有冰屑碎粉都消化化为乌有，一千五米内的冰层碎成冰屑，两千米内的冰层粉碎，而其中所有冰人，尽数破碎乌有……

    而第一百道冲击波已经扩散到万米之外，万米之内，所有冰层都粉碎破灭，包括其中存在着的无数冰人大军，连同十米冰层一起，尽数破灭消失，化为乌有。

    无滔力量，简直所向无敌，而造成这一切的，只是区区的一跺脚。

    这力量，简直举世无敌。

    明镜、戴青，以及其它数百人都呆住了，看着林潇等人化身的这五十米巨人，先是紫眼一扫，清除了天空的五米冰人和冰鸟，再一踩脚，将万米之内的所有冰人和冰层都震得一个粉碎破灭，这力量，传说中的神明，也不过如此吧。

    “都跟着我后面，重回冰霜重镇——”

    林潇发出了咆哮，五十米冰人，跨开大步，开始朝着南面的冰海走去，其它人如梦初醒，纷纷回过神来，忙着飞奔紧跟其后。

    原本林潇是想尝试着打破这空间之膜，往北而去，但很快想到了这里距离火炎要塞，谁也不知道还有多少日的路程，其中不知道还有多少层空间之膜，而他的这尊巨人躯体，只怕坚持不了这么久，一旦亘古力量耗尽，而他们还没有抵达火炎要塞或其它安全城镇，又或被其它空间之膜阻隔住了，再被后面冰人大军追赶上了，那就是真正的死路一条。

    既然如此，还不如选择清楚多少距离的冰霜重镇，带着众人，杀进冰人之中，抵达车站，等待幽灵列车，选择这条路的逃生机会更大。

    “轰隆！”“轰隆！”

    五十米巨人，每跨一步，地面都震动起来，只两步就跨过万米距离，将其它人远远甩在了后面，巨人停下来，感觉后面明镜等人速度太慢，刚脆一挥左臂，一道道的紫光扩散开来，化为一道天幕将众人一裹，再猛地一抓，竟然将众人都尽数裹在紫色光幕之中，塞进了体内的紫茧空间中。

    随着亘古力量可以发挥出来，虽然对它而言，只是极小极小一部份，但在这个世界中，简直就是举世无敌，无所不能，紫茧空间也无限扩张，明镜等近六百人都被它用力量裹住塞进紫茧空间中，明镜等人不知怎么回事，只知道四周全是紫光，除此之外，什么也看不清。

    “大家不用紧张，你们安静的待在这里，我这就带着大家重返车站——”

    林潇的声音传了下来，明镜、戴青等人惊慌稍减，彼此互相，眼中皆惊惧敬畏，林潇手通，已经通天，在他们眼中，这一刻比六大域还要更高高在上。

    林潇施展大神通将明镜、戴青等六百人裹进紫茧空间，一个跨步就是万米，冲进迎面无穷三米四米冰人大军，再一跺脚，冰面崩溃，大地震颤，一百道冲击波呈扇形往前方冲击扩散，万米之内，所有冰人，不论强弱，尽数震死。

    无数冰人粉身碎骨，被震成宇宙尘埃，余留下的大量灵魂能量，尽数席卷被这五十米狰狞紫色巨人吞噬，源源不绝贯注巨人躯体，大半都被亘古吞噬，转化为推动巨人的能量，但依靠杀击冰人吞噬的灵魂能量，依旧远远不够支撑这位巨人躯体以及推动这无穷威力所损耗，所以，亘古需要将自己之前吞噬用以凝聚出来的三只“大千之眼”灵魂能量尽数分解，用以提供巨人能源所需。

    击杀无数冰人，绝大部份能量都被亘古吞噬，用以支撑巨人行动，不过灵魂能量在通过巨人躯体时，由林潇、萝萝、文凝萱等八十五人以及幻具兽组合形成的这具巨人躯体，在消灭冰人，其灵魂能量被吸纳在躯体冲击游走的时候，同样会流通过他们和其幻具兽的身体，总会有一丝丝灵魂能量被他们的幻具兽本能吸纳，融合其幻具兽之中。

    虽然其吸纳的灵魂能量，相比起击杀冰人得到的总能量只是苍海一栗，不足道哉，但对于境界层次低的林潇等人幻具兽而言，这些吸纳的能量，简直是源源不绝，庞大之极，他的独角翼虎兽，其中不断有灵魂之液凝聚浮现，速度之前，前所未有。

    五十米紫鳞巨人，一步一步朝着冰海方向跨去，速度越来越快，每一步都可以跨出万米之遥，一脚踏下，上百道冲击波扩散开来，无数冰人，纷纷飞灰烟灭，无人能阻，短短时间，它就冲到冰海岸边，再一步跨出，就进入冰海之中。

    冰海，已经完全沦为冰人大军的区域范围，进入冰海，紫鳞巨人立刻引来无数冰人围攻，这些冰人悍不畏死，绝没有因为紫鳞巨人的强大而退缩。

    天空上方，瞬间就出现上万只五米冰人，乘着冰鸟，呼啸扑来，誓要联合无数冰人，将这尊紫鳞巨人杀灭。

    每一只五米冰人，实力都不逊色于最强级的中级黑暗兽，乘着冰鸟，实力更进一步，上万只联合一起，形成一股洪流冲来，绝非等闲，强于六大域强者，都要皱眉撤退。

    紫鳞巨人毫不停顿，巨脸上的三只竖眼一起打开，对着天空横扫出去，三只隐约出现的“大千之眼”，拥有杀灭一切大千世界威能，上万只五米冰人和冰鸟，被三道紫色光柱绞进去，立时惨嚎、嘶叫、挣扎，最终破灭、消失……

    上万只五米冰人连同所乘冰鸟，不过十来秒就被消灭殆尽，紫鳞冰人，每一步踏出，都浮于冰面之上，这力量运用，妙到毫巅，一道道水面波纹扩散开来，但紫鳞巨人却不会沉进水中。

    踩踏海面，紫鳞巨人，开始在万千冰人大军之中飞奔，一只只的冰人被它碰到，瞬间破灭死亡，简直无人能阻。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

