    秦楚之战打响，在李信的率领下，秦军连续取得了好几场战斗的胜利，虽然只是小规模的作战，但却也让众多士兵热血沸腾，仿佛灭亡楚国已经近在眼前。

    李信斗志昂扬，心中急迫的想要与项燕决战，歼灭楚军主力。

    而项燕也非常配合的与其打了一场，吃了一点小亏，随后便没有继续纠缠，带着主力部队迅速后撤。

    李信自然不会眼看着对方逃走，随即调动了所有人马进行追击。

    而就在追赶了两天之后，却是不慎落入了陷阱之中，十几万人马被整整三十万楚军包围！

    这时他才知道，对方之前是诈败，为的就是将自己引入圈套，而在其反应过来之后，合围之势已经形成，想要突围出去已经非常困难了。

    不过就在关键时刻，蒙恬却是领着几万骑兵赶到，趁着夜色朝着一个薄弱点发起进攻，成功打开了一个缺口，被围困的十数万秦军得以逃脱。

    不过就在他们刚要松一口气的时候，一个更大的危急出现了。

    他们发现，原本应该顺畅的行军路线，尽然被直接切断了，并且被增设了诸多关卡。

    发现这个问题之后，李信与蒙恬也是不由的心中大惊，这条路是粮草的运输线，一直都是由昌平君在负责。

    而今路线出了问题，那么便只有两个可能。

    要么昌平君遭到了不测，要么就是……

    叛变！

    对方只是负责后方事务，一直都没有到前线，出事的几率很低，所以便只剩下一种可能了。

    想到这一点，两人也是愤怒无比，心中更是生出了一抹绝望。

    如今后面有大批的追兵，退路也被切断，可以说已经被困死在了楚地之中。

    在这种情况下，又该如何脱身呢……

    咸阳宫，大殿之中。

    嬴政看着手中的密信，面色阴沉的可怕，就连空气仿佛都寂静了下来。

    随后其一掌排在了桌案上，开口喝到：“昌平君到底在干什么，发生了这么大的事情居然都没传来消息！”

    正常情况下绝对不会发生这样的事情，昌平君心思细腻谨慎，秦军被围困多日，对方不可能察觉不到。

    其实在他的心中已经已经产生了一个想法，只是不太愿意去相信。

    就在这时，一名身着甲衣的青年男子快步走了进来，正是章邯。

    来到大殿之内，躬身开口道：“禀王上，派去保护昌平君的影密卫被杀，这是他临死前传出的信息！”

    说着话，便将一个扎染着血迹的竹条取出。

    听到这话，嬴政也不再管什么君王威仪，直接抬脚走了下去，将其接了过来。

    目光一扫，便见那竹条之上写着四个血红色的字：昌平君反！

    嬴政看到这几个字，顿时间心头一紧，身躯不由的颤动了一下，双眼变得通红。

    “王上！”

    章邯有些担心，这件事情对于前者来说无疑是一个巨大的打击。

    嬴政摆了摆手：“别担心，寡人还没那么脆弱。”

    说着话，转身回到了上方的王位旁，双眸依旧仅仅的盯着那用鲜血写出的几个字。

    “芈启！”

    一道暴怒的大喝响起，其手中的竹条瞬间被震碎，随后抬手将眼前的桌案掀翻。

    看到这般场景，章邯立刻跪在的地上，垂着脑袋，也不敢多说什么。

    嬴政是一个心思极深的人，喜怒不形于色，自从亲政以来，这还是第一次情绪如此失控。可见其心中究竟有多么的愤怒。

    不过这也难怪，一直以来秦王都将昌平君视作左膀右臂，就连丞相之位都给了他。

    如今对方竟然谋反，确实是出乎意料。

    嬴政的胸口剧烈起伏着，眼神之中充满了怒火与杀意，他不是不能够接受失败，但却没想到会被最信任的人所背叛。

    他这一生，最为痛恨的便是叛徒。

    片刻之后，其心绪方才缓缓平复下来，比起双眸长长的吐出一口气。

    再次张开眼时，那骇人的怒意已经消失，取而代之的是极致的冰冷。

    随即开口道：“这次罗网与影密卫合作，想办法将李信与众秦军将士的具体情况打探清楚。另外让王贲来见寡人。”

    “诺！”

    章邯应了一声，随后立刻退了下去。

    不一会儿，王贲便来到了殿内，恭敬的行礼道：“大王！”

    嬴政摆了摆手，脸上浮现出一丝疲惫之色，开口道：“爱卿不必多礼，发生了一些紧急的事情，孤长话短说。

    昌平君谋反，与项燕合谋将我秦国大军困在了楚地，寡人需要你立刻领兵出征，攻入楚国。与李信所率领的部队汇合。

    争取一举重创项燕所部，若是无法获胜，至少也要保证令其脱困。”

    听到这番话，王贲也是不禁一愣，没想到居然会发生这样的事情。

    不过，他也知道事态紧急，没有任何推脱，拱手道：“末将遵命！”

    见此，嬴政点了点头，紧绷的心弦微微松了一些，以王贲的能力即便无法获胜，但帮助被困在楚地的秦军脱险应该还是没有问题。

    而就在这时，一名传讯兵从大殿内迅速跑了进来，单膝下跪道：“禀报大王，十万匈奴南下入侵，如今已经越过了边境！”

    “什么！”

    听到这个消息，嬴政心中再次紧张了起来，果真是屋漏偏逢连夜雨，匈奴居然趁这个时候跑过来，真是可恨！

    嬴政猛地一拳搭在了一旁的石柱上，留下了一个深深的拳印。

    连续的意外让他的心情很是烦躁，不过这个时候再发脾气也于事无补，必须要想办法解决问题。

    思考了一下之后，开口道：“王爱卿，寡人命你率领十万大军北上，与边疆守军汇合，一举歼灭来犯之敌，给他们一个狠狠的教训！”

    闻言，王贲说道：“那楚国那边……”

    嬴政叹了一口气道：“现在顾不得那么多了，匈奴乃心腹之患不可拖延分毫，否则不知有多少百姓会惨遭屠戮。

    至于李信和蒙恬那里，就只能看他们自己的了……”

