    一番交谈。

    大致就是秦木婉在告诉苏茵她的身世。不过，这身世，也是说得很模糊。总之，就是她是皇族血脉，其实是公主，母亲是一奇女子，可是，当年不知道发生了什么误会，她母亲死了，把她托付给了当初承受了大恩，作为忠心耿耿的小丫鬟的秦木婉。后来，年仅十几岁，也是个小姑娘的秦木婉。便带着她在各处埋名隐居。

    直到后来，才在西陵定居。就那般，苏茵长大，接着，就是碰见了苏振堂。

    而后，二人旧情复燃，秦木婉也不介意苏振堂娶过妻子，嫁给他为妾。并且，带着苏茵到江陵来了。当年的恩怨，秦木婉并没有多讲多说，有一种讳莫如深的感觉在其中。

    她本来不想苏茵知道自己的真正身世的，想让她作为一个小家族苏家的小姐，就这么安安乐乐地过平静的一生。因此，才一直没有跟她说过这件事情。但是，没有想到，事情还是往她不愿发生的方向演变了。

    苏茵竟然，好像被发现了，而且，被认出来了。

    遭遇了杀手。

    这几日，苏振堂跟秦木婉，也在暗中通过人脉，将消息传向天都的。可是没想到，事情发生得，比他们预想的更快。来得，也比他们以为的，更加凶猛。

    苏茵竟然，又是再次遭遇了袭杀。并且，这焚刀张一斩，竟然也出现了。原来，皇帝陛下很多年前，就已经知道自己误会了苏茵的母亲，害死了她，愧疚多年，这些年来，一直在派人寻找苏茵，想要把这个小公主接回皇室。可是一直没有找到，直到一个月前，江陵发生了异动……

    皇帝陛下在江陵的眼线，也是注意到了……于是，派焚刀等人前来探查。可是，苏乾跟苏茵失踪了。他们也没有查到什么。最后，其他人就回去了。焚刀张一斩则是继续在此守望。

    没想到，几日之前，苏乾跟苏茵归来，一回到江陵，满城都是人们对苏乾的嘲言讽语。因为苏乾之前连续两次失约方寒玉的事情。苏乾如今简直跟方寒玉的名字绑在了一起。

    各种嘲言讽语，沸沸扬扬不停。

    张一斩，自然也第一时间察觉到了。

    后来，方寒玉因为赵启龙的关系，并没有跟江陵人们的预想那般，跟追求了许久的闻人牧月在一起，而是跟赵启龙的女儿赵兰心订婚。他在超凡强者赵启龙的威严之下，选择了妥协，选择了更为光明的人生前途。

    这让江陵人们慨叹，以及感叹方寒玉即将要腾达。

    而且，这件事情，同样带着极大地故事性以及八卦性，当然又是在江陵传播得沸沸扬扬，方寒玉的名字再次传播方圆千里。苏乾的名字，也是自然跟着传播。作为绿叶出现，衬托着方寒玉。

    这些事情，都让张一斩注意到了苏乾。也自然注意到了苏茵。

    这几日，他就一直在暗中调查苏乾跟苏茵。当然，主要调查的对象，是苏茵。不过，这些日子，苏府防卫很是严密。是在不久前，他才终于确定了，苏茵的确，就是皇帝陛下让他们寻找多年的小公主。

    他派人将这个消息传回天都的同时。

    也在暗中保护苏茵。

    他本来是想要混进苏府去，近身保护的，可是，时间太仓促，苏府这段时日，又戒心很重，他没有机会。于是，他只好在外潜伏着，默默守卫。直到今日，苏乾出府，苏茵也跟着出来，他便默默尾随保卫。

    本来，他也没有觉得太紧张的。只是例行保护罢了。可是没想到，竟然会突然出现杀手，对苏乾跟苏茵他们出手。普通人，察觉不到虚像次元空间这种手段，可对于圣级高手焚刀来说，这是不可能的。

    他也是一惊。

    之后，立即就赶过来出手了。直接打碎了那虚像空间。然后想要擒拿下来那个杀手。他之所以大吼，也是想要惊动安平司。让那杀手逃不掉。可没想到，那杀手的确强，安平司出手，也只不过伤了他而已。至于焚刀，由于心系小公主苏茵这边，会再次遭遇其他的袭杀，所以，他也没有真的去追那个杀手。

    变成只是击退他了。

    说了苏茵的身世。秦木婉以及张一斩，又模棱两可、讳莫如深的，大概提了提当年苏茵母亲跟皇帝陛下的恩怨。之后，他们又问起了一个月前，碧霞山上的袭杀事件。

    苏乾也是跟他们讲述了一些情况。当然，这个时候，苏乾并没有原原本本，告诉他们去了异世界，经历了哪些哪些。并且，他也没有将自己如今的实力，老老实实讲述出来。只是说，自己实力突破了，变得比以前强大不少。带着苏茵，逃过杀手。

    而后，坠落悬崖，之后在山中一番迷路，几天前才归来。

    他这也是留了个心眼。

    毕竟，这个焚刀，突然出现，还不能够完全取得他的信任。虽然有安平司的赵启龙凌铮给他背书。可是，苏乾还是没有完全信任他。当然，他也没有欺骗他们。

    他只是隐去了跟苏茵到异世界的冒险经历，以及自己如今的真实实力，这两个因素而已。

    至于其他的故事，让他们自己联想便是。

    大致交流了一番情况之后。

    “综合信息，分析，看来，小公主，已经完全暴露了！”而后，那焚刀张一斩，脸色非常郑重，皱起眉头：“麻烦了。可能，早就已经走漏了风声！很可能，敌人，不会死心，还会再来！小公主，现在的处境，极其，危险！”

    他紧张郑重地说着。

    “这是肯定的了。小公主刚刚归来两日，杀手，便又是出现了！这说明，她现在，早就已经在有心人的窥视觊觎之中！”赵启龙闻言，也是皱眉，他说着：“今日委实凶险，要不是焚刀大哥，小公主只怕……”他也语气沉重分析说着。

    “特别是，江陵地处偏远，距离天都，实在是太远了……”张一斩继续皱眉，说着：“天都那边的高手，要赶过来，到达江陵，最快，我估计，也需要三日时间！”

    “三日么？”赵启龙也看着张一斩。

    “我们保护公主三日，应该做得到吧？”凌铮则是说着：“这几日，我调动安平司所有的力量，来保卫公主，待得三日后，天都高手来人，便可以接公主回去。”他道着。

    “不错。我身为安陵区安平司司主，也责无旁贷。”赵启龙也是说着：“我会把安陵那边的力量，也调到江陵来，一起保护好公主！”

    “只能如此了。现在，公主一举一动，一定已经完全在敌人的眼中。若是将公主转移，反而容易出事……”焚刀张一斩闻言，想着，也是说道：“也幸好，安陵区的安平司司主，是你赵启龙。你的忠心，是没话说的。将所有力量集中过来，一齐保卫，保护住公主三日，应该没什么问题。”他也道。

    呼。

    说着。

    焚刀张一斩还手一摸腰间，拿出来一张令牌。

    “见令牌，如见朕！”他将那令牌，往赵启龙凌铮面前一举。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    而见此令牌，赵启龙跟凌铮也是赶紧跪下道。

    “赵启龙、凌铮，听令！”随即，焚刀又是说道：“命你二人，调动安平司的核心力量，不管如何，想什么办法，一定要保护好小公主！直到天都接小公主的高手到来！”他道着。

    “微臣遵旨！”

    “微臣遵旨！”

    赵启龙凌铮都是说着。

    “好了，你们起来吧。”说完，张一斩也是一收令牌：“你们放心，只要这件事情办好。我到时候，一定在陛下面前，给你们弄一份大大的功劳。陛下找小公主已经多年，他愧对小公主的母亲。现在小公主暴露，情势如此危急，只要你们护卫好小公主，到时候，小公主安全回天都，可是肯定，绝对龙颜大悦，重重有赏，不用怀疑！”他道着。

    “大人放心，属下一定尽力保护公主！”凌铮闻言，眼中微喜，拱手说着。

    “我身为安陵安平司司主，小公主既然是在我管辖的区域，遭遇人身安全威胁，我自然是责无旁贷的，这一点，焚刀大哥，你无需多说。保护公主，职责所在。”赵启龙则是道着。

    在这个过程中。

    苏乾发现，苏振堂等人都跟着跪拜，苏茵跟秦木婉也是。不过，他倒是慢了半拍，在苏振堂提醒之后，他刚刚想要跟着跪拜装装样子，这个时候，焚刀张一斩又结束了。

    此时。

    看着张一斩以及赵启龙凌铮三人如此郑重其事。一连严肃，气氛也沉重，严阵以待般。好像要面临一场大战一样。苏乾跟苏茵苏振堂秦木婉都是看着。

    “张老，小子不解，我四妹既然是皇族公主，怎么，一暴露，就有那么多人要来杀她呢？”此时，苏乾皱了皱眉，他随后，也是开口了：“到底是什么人，竟然敢逆大夏王朝皇帝陛下的意志，行如此大胆之行径？！”他问着。

    的确，怎么公主身份，暴露了，就好像是天下公敌，被人们发现了一般？

    “唉。天都局势。错综复杂。当年的事情，也牵扯到很多东西。这些东西，我也不是完全清楚。也不能对你，对你们说。”而张一斩闻言，则是叹了口气，道着：“总之，若是真的像我们猜测的那般，小公主暴露。我估计，想杀小公主的，不止一家……所以，局势，很紧迫！”

    他道着。

    “这——”苏乾闻言，也是无奈了。

    一句天都局势复杂。就回答了他的问题。这就是说，根本不知道是谁出的手。而且，看样子，的确，这张一斩也应该不知道全部的事情。

    的确，天都，大夏王朝的王都，想来，各种家族各种势力利益纠葛，可能可是复杂得让人头皮发麻。

    而闻言，张一斩说，想要苏茵的命的，不止一家。

    苏乾心中，也是一沉。

    担忧的眼神，也是看向苏茵。此刻，苏茵还是有些懵，听到张一斩他们那般说，更是有着害怕，在黑遂眼眸之中，显现了出来。她一害怕，不由，就是看向苏乾。

    “别怕。小茵，我会一直在的。在你身边，不离开。你也知道我现在的实力是有多强。”看到她眼眸之中的慌惧，苏乾也不由，眼神温柔，怜惜如水，同时口中传音，跟她说着道：“我保证，除非他们踏过我的尸体。否则，没有人能够伤害你。”

    苏乾没有说话。而是传音。

    跟她说着。

    “乾哥哥……”苏茵闻言，也是感动，她眼眸瞳孔微微摇晃。看着苏乾。也是传音，跟他道着。

