    第1030章重大意义

    邱河说话的表情很认真。

    要说什么代表未来的趋势，那就要从商业开始看。

    商业推广新鲜事物的速度是最快的，也是最容易被接受的。

    这次在米国的，邱河体验到了个人计算机的厉害之处。

    虽说在这次证券交易所表现不佳，体现出程序僵化的一面。

    但如果依靠人脑和手动操作，恐怕效果更为离谱。

    而让邱河认为更重要的是通过所谓的网络能进行的交流，是超越了时间和地域限制。

    萧伯纳说过，你有一个苹果，我有一个苹果，彼此交换后还是每人一个苹果。

    而你有一个思想，我有一个思想，交换后每人都将拥有两种思想。

    当数量众多的思想和信息在网络展示后，所能引发的效应是连邱河都难以预估的。

    在邱河眼中，计算机的意义不亚于当初蒸汽机的发明。

    蒸汽机带动了第二次工业革命，说不定这次也会是一次信息革命。

    听哥哥说完后，小云宝的脸蛋也很严肃。

    “这次公司从国外赚了不少钱，我让研发部全部投到计算机相关的领域去。”

    邱梅财大气粗道：“钱不够和姐说，现在姐手里这么多钱都不知道怎么用呢。”

    邱雨也跟着嘿嘿笑，他在安叶食品也是有股份的，这次二哥这么一通操作下来，他也是受益者之一。

    这也让他私底下很是羡慕邱河。

    都是一个爹妈生的，怎么偏偏智商就给了他呢？

    不过摸摸自己的脸，邱雨倒也平衡。

    这脸好看吧？智商换的！

    值！

    二哥提出来这件事后，小云宝又有了一个想法。

    打算让邱河去一趟公司

    毕竟二哥刚从国外回来，那一连串的头衔又让人敬仰万分，研发部那群人早就嗷嗷喊着要见一次二哥。

    这次刚好阐明他的想法，那群人肯定能意识到严重性。

    邱河答应了。

    他的假期按理说应该结束了，但因为众所周知的原因，研究所又给他补了两周的假期。

    他们这次只希望邱河能老老实实休息一阵，别再吓唬好些人的小心脏了。

    ————

    龙云公司，知道邱河要来的消息，公司其余人倒还好，研发部好些人都激动坏了。

    京都大学的许多人都是听着邱河的名字上完的大学。

    其余学校的很多也对邱河有所耳闻，这可是孔老的关门弟子啊。

    据说有他在的项目，进展速度非常快，简直就是一日千里。

    孔思自从听到消息后深思不属，思绪也不知道飘到哪里去了。

    旁边的员工都看出来不对劲。

    “孔主管，你的脸好红啊，不会是发烧了吧？”

    孔思啊了声，急忙用手扇风。

    “可能太热了吧。”

    说话的人看向窗外，这都秋末了，再过一个多月就要入冬了，热吗？

    而且实验室这边的电子元件多，长期用设备保持低温的。

    孔思面对几人好奇的目光，顿时脸更红了。

    清纯的面庞红霞满面，整个人仿佛要熟透了。

    格外醒目。

    “我、我去洗手间。”

    孔思深吸一口气，几乎落荒而逃。

    低着头走在走廊里，突然撞上了一个硬挺的怀抱。

    “啊，抱歉。”

    (本章完)

