    秦云转过身来，看出了她的苦涩，还以为只是女人的触景生情而已。

    便笑呵呵的刮了刮她精致的鼻梁，道：“不要杞人忧天了。”

    “路还很长。”

    “掌教媳妇儿，你可得注意自己的保养，你五十岁的时候……不！”

    “你六十岁的时候，朕还要宠幸你！”

    闻言，慕容舜华那张风华绝代的脸蛋瞬间一黑，连暗疾的事都被她忘记了。

    六十岁……还想着宠幸那事？

    她光想想就觉得膈应……这贼男人真是……

    “你先确定你六十岁的时候还能有那个精力吧！”

    秦云瞪眼：“朕确定有！”

    她不屑一笑，眼神故意上下打量：“啧啧……”

    秦云怂了，准备开口，挽回一下，补救一下。

    但忽然，锦衣卫的脚步声急促响起。

    夜幕已经彻底吞噬了天际，池塘边本是花前月下，但被这脚步声打破，变得几分诡谲起来。

    “陛下！”

    “有可疑人员，潜入帝都，目的地不详，锦衣卫正在跟踪！”

    一石激起千层浪，所有人的脸上一凛。

    秦云上前，神情急切：“苏烟呢！”

    “她是不是还在城中！”

    锦衣卫回道：“是！”

    “但……”

    秦云十万火急，心中隐隐不安，难道不明人员是冲苏烟去的？

    “但什么？”他大吼。

    报信的锦衣卫吓的一颤。

    “但不明人员去的方向跟苏烟大人完全不是一个区域。”

    “苏烟大人在商贸司总部，建立于城东。”

    “而不明人员是往城西去了，如果他们是找苏烟大人，大可过集市去，还方便一些。”

    慕容舜华黛眉微蹙：“城西？”

    “坏了！”

    秦云一声大吼，石破天惊。

    “这帮狗东西，上钩了！”

    “朕安排许长安和他的未婚妻，不就住在城西么？”

    经此提醒，丰老等人瞬间反应过来，神情大变。

    “没错！”

    “陛下，许长安就在城西！”

    “是白莲教的人！”

    “他们要清理门户！”

    众人面色紧张，十万火急。

    秦云大怒！

    “特么的，一群不知天高地厚的狗东西，还真敢来帝都！”

    “吾之蜜糖，尔之砒霜！”

    “朕，偏偏就要你白莲教吞下这口砒霜，膈应死你！”

    他情绪激动，大吼道：“来人，随朕前往城西，镇压白莲教狗贼！”

    “是！”众人齐齐大吼，随即火把四起，转瞬就站好队，往城西而去。

    包括慕容舜华，也跟着。

    她美眸闪过一抹杀气，听到白莲教就怒火中烧，追杀自己，将自己害到这步田地，生命几乎进入了倒计时。

    怎能，不怒！！

    群情激愤，杀气凛冽。

    在秦云的带领下，所有人怀着必杀的决心而去。

    忽然。

    “等等！”

    犹如泥石流，生生的止住。

    所有人的脚步一滞，向秦云看来。

    “陛下，怎么了？”

    秦云站在原地，剑眉紧蹙，强制自己冷静：“丰老，你去，你去接苏烟回来。”

    “朕不放心，虽然是帝都，但朕觉得白莲教还有后手！”

    “另外，下令皇宫九门封锁，帝都四门戒严，任何人只能进，不能出！”

    震耳发聩的声音，和长夜余火交织，极为肃杀。

    “陛下，老奴……”

    慕容舜华俏脸认真开口：“丰老，你去吧，这边有我，还有锦衣卫，出不了事。”

    闻言。

    丰老紧蹙的眉头稍微一松：“那好吧，陛下，娘娘，老奴去了，你们小心。”

    秦云咧嘴一笑，几分灿烂，又带着一丝狰狞的霸道。

    “去吧，朕的地盘，天子脚下，还能有危险不成？”

    丰老重重点头。

    紧接着，兵分两路，迅速离开！

    仅仅一刻钟后，大军调动，封锁城门。

    轰隆隆的铁甲之音，让帝都陷入森冷，肃杀。

    百姓被劝回了屋子，一切都很有秩序，这得益于历时半年的改革变法，百姓极其信赖朝廷。

    夜黑风高杀人夜，这是最真实的写照。

    当秦云赶到的时候。

    城西许长安所居住的阁楼已经燃起了小火，打斗的声音不绝于耳。

    铿铿铿！

    “杀！”

    “铲除叛徒！”

    “诛杀许平安！”

    嘶吼不断。

    只见一伙黑衣人手持利器，围攻阁楼。

    奉命早早驻扎这里的无名等人，拼死抵挡，原本以他们的实力完全可以反杀，但为了保护许平安二人，不得不被动防守。

    慕容舜华星眸一凛，脱口而出：“是死士！”

    “白莲教的死士！”

    众人一震，死士顾名思义，自杀式的攻击。

    “锦衣卫听令，火速驰援，若有反抗者，格杀勿论！”

    “留有两三活口，即可！”

    “是！”锦衣卫大吼，十五人尽数冲入战场，黑影绰绰，柳叶刀闪烁着恐怖的光华。

    而秦云则在高处，俯瞰一切。

    “陛下，全是死士，我曾经在山海关遇到过这样的白莲教众。”

    “他们没有太大价值，不属于白莲教真正的核心顶端人物。”

    “今夜，恐怕难有收获。”慕容舜华如此说道，黛眉轻蹙，有些可惜。

