    女人一头性感的大波浪，透露着成熟女人的魅力。

    紧接着宋临南就跟了出来，站在门边还在和女人说着什么。

    两人聊了几句，秦笑颜没再看见其他的人出来，不由皱起眉头。

    暗想，谈工作上的事情不是都会带着秘书助理什么的吗？两个人孤男寡女在办公室待这么半天？谈什么见不得人的事？

    更让秦笑颜无法淡定下去的是，女人转身的时候，她才发现这个女人正是那晚在宴会上和宋临南聊天的那个女同学！

    这就让秦笑颜坐不住了，立马就站起身朝着两人走了过去。

    女同学正准备离开，迎面就看见秦笑颜走了过来，便站住了脚步，朝着秦笑颜微笑了一下。

    秦笑颜心里不爽，表面上还是客客气气的样子，看着宋临南说道：“这不是你那个同学吗？”

    宋临南只是顺势将秦笑颜揽到怀里，没想到她会来，神情里流露着喜悦，低头问她：“什么时候过来的？”

    “等你半天了，你助理说你在里面和人谈事情，不让我进去，原来是和老同学聊天啊。”

    “阿南，那没什么事我就先走了，下次有空再请你吃饭。”

    宋临南点了点头，搂着秦笑颜一起将女子送进电梯，两人还寒暄了几句，女子才离开。

    电梯门一合上，秦笑颜就甩开了宋临南搂着她的手臂，闷头朝着他的办公室走去。

    宋临南一瞬间还有点莫名其妙，大步追上她之后，问她说：“又吃醋了？”

    秦笑颜沉着脸不说话，走到他办公室里，在沙发上坐下，茶几上还有两人刚才聊天时喝过的茶杯。

    宋临南走过去坐在秦笑颜身边，伸手一边理这她耳边的碎发一边说：“她爸爸来这边办分公司，有些事情来向我咨询，就聊了这些。”

    “咨询呗，我又没不准你们聊。”

    “可你生气了啊。”

    秦笑颜别头闷声闷气说：“我气我的你别管就行了。”

    宋临南失笑：“那我怕也没什么好日子过了。”

    秦笑颜冷笑一声，阴阳怪气的说：“那谁能给你好日子过你跟谁过去，我大不了就再一个人把孩子生下来一个人养，反正我又不是没试过。”

    “脾气可以耍，再乱说这样的话我可收拾你了。”

    秦笑颜气鼓鼓的不想和他说话，她也知道宋临南不会乱来，可她就是气他明知道她很介意那个女同学，还私下单独和女同学见面聊天。

    “行了，我马上要去开会了，你去休息室睡一会。”

    秦笑颜还是别着头不和他说话，宋临南还想说什么的时候，助理就来敲门提醒他会议要开始了。

    他哄了秦笑颜两句，秦笑颜还是不和他说话，就想着等他开完会，她气消一些了，估计才听得进去他说的话。

    “我开会去了，估计要两个小时，你困了就自己去睡一会，别乱跑。”

    又看了她两眼，她还是不理人，助理又来催了一次，宋临南才拿着文件离开。

    秦笑颜心里顿时就更委屈了，觉得他有时间陪女同学聊天，却没有时间多哄她两句。

    明知道自己是在无理取闹，可她心里面一想到他跟那个女的单独在一起关了那么久，她的心里就很不舒服。

    她以前不是这么小气的人，可现在不知道为什么突然变得敏感了，越想心里越不开心，就总感觉以前宋临南肯定会把她放在第一位的，现在陪完女同学就不管她了，他是不是没有以前那么喜欢她了？

    胡思乱想着，越想心里越委屈，居然还留起眼泪来了。

    秦笑颜胡乱用手抹掉，起身走到里面的休息室，上床把自己裹进被子里。

    感觉自己好像是全世界最惨的女人一样，怀着老公的孩子却得不到老公的宠爱，她才是他的老婆，却比不过他的女同学……

    越哭越觉得自己好惨，伤心难过了还没人管。

    宋临南开会的时候就惦记着那个还在生气的女人，整场会议都有些心不在焉。

    期间还抽空给她发了信息，询问她睡觉了没有，却没得到她的答复。

    会议一结束，宋临南就直接回了办公室，看了一眼室内没人，还在想她是不是生气回家了？

    疑惑着推开了休息室的门，看见她躺在床上才松了口气。

    只是看清她的模样的时候，心里又有些不舒服起来。

    她睡着了，只不过看得出来她应该是哭着睡着的，并且才睡着不久。

    鬓角的头发被泪水打湿沾在脸上，睫毛都还湿哒哒的，眼睛和鼻子都红红的，看上去有些惹人心疼。

    宋临南有些意外，在他看来觉得不是什么特别严重的事，只是一个普通的异性朋友而已，还以为她刚才只是闹闹性子，却没想到她还为这事哭鼻子。

    走过去坐在床边，用手将粘在她脸上的头发拨开，又抽起放在床头的纸巾给轻轻给她擦了擦脸。

    他尽可能的放轻了动作，大概是因为她还没睡深，醒了过来。

    眨巴着眼睛看了他一眼，那一瞬间估计还没清晰的意识，回想起来自己在生他的气之后，就嘟着嘴翻身背对着他。

    宋临南被她赌气的可爱样子逗笑了，又觉得好笑又有些心疼。

    他脱掉自己身上的外套，取下手表放在床头，钻进被子里从身后抱住她，轻笑说：“哭了两个小时？”

    听他这么一说，心里头的委屈又涌了上来，刚刚干涸的眼睛忍不住又湿润了起来。

    宋临南看她是真难受了，就没再调侃她，很认真的反思说：“是我不好，我没想到你这么在意这件事，以后我尽量不跟她又来往，就算有工作上的事，我也交给下面的人去和她谈，行不行？”

    “别生气了，肚子里还有孩子呢，你就看在孩子的面子上原谅我这次。”

    听见他道歉了，秦笑颜的心里一下又觉得好受很多，连她自己心里都觉得自己小气，说起来真不是什么大事，她也不知道自己为什么一下子委屈成这个样子，好像就是自己在跟自己过不去一样。

    又或许是他真的把她宠坏了，她以前没有这么爱闹情绪的。

