    前往鹏城市中心的道路上，一辆保时捷帕拉梅拉争保持着匀速行驶着。

    开着车的杨宇听到了李灵林那挑衅自己作为男人尊严的话语，他嘴上没说什么，而是手上的动作更加的激烈了起来。

    “嗯~”

    李灵林原本还在看着窗外的风景，感受到杨宇的举动后忍不住轻哼了一声。

    小脸就像是被火烧了一般，从下往上蔓延出了一片红晕，忍不住用拳头捶了杨宇一下，继续提醒道。

    “认真开车！”

    “嗯。”

    杨宇只是轻轻嗯了一声，手上却没有停止下来的意思。

    ........

    车子行驶了一个多小时，在傍晚六点半的时候终于是到达了目的地。

    “咦，这里是鹏城湾一号？我们不是要去吃饭吗？”

    李灵林感受到杨宇的手离开了自己的大腿没有多久后车子就停了下来，于是看了一眼窗外的景色，有些疑惑的询问。

    “嗯，确实是来这里吃饭的，这里有一家不错的餐厅。”

    杨宇松开了自己的安全带，而后手指指向了一个方向，那个方向其实就在鹏城湾不远处。

    李灵林沿着杨宇的视线望去，嘴上读出了上面标的名字。

    “观海？”

    “嗯，我们走吧。”

    杨宇翻身给李灵林解开了安全带，随后顺势吻了李灵林一下。

    “小色狼，你.....”

    还没等李灵林说什么，他就直接开门下车了。

    下车以后的杨宇，完全没了刚才在车上时表现出来的痞气，而是给人一种十分沉稳的感觉。

    先是抬头看了一眼头顶这鹏城湾一号，眼里出现了无尽的唏嘘。

    鹏城湾一号，这个他曾经只能在视频之中看看的地方，没想到如今却可以买得起，还真是世事无常啊。

    “李小秘，待会吃完房我们去买套房子吧。”

    杨宇回头看着有些刚刚下车还有些气哼哼的李灵林，笑着开口说道。

    “买房子？买什么房子？”

    李灵林很明显被杨宇那种不上不下的挑逗给气得不轻，不光是那双秋水眸子中多了些许的幽怨，就连说话时的语气都带着若有若无的不满。

    “就这上面的房子啊，其它地方的房子太高调了，我觉得这里的房子比较适合我。”

    说这话的时候，杨宇那叫一个脸不红气不喘，就像忘却没有意识道自己对高调这个词的理解不正确一样。

    “就这上面的房子？”

    李灵林并没有第一时间反应过来杨宇说的是什么地方，当她下意识的抬头往上方看去时，才意识到这是件大事。

    “嗯，没错就在这上面，你帮我问问李行长有没有手续上的问题，我待会就上去看看。”

    杨宇说完，就转头往餐厅里面走去，压根没有把李灵林脸上的诧异放在心上。

    “先生几位？有预约吗？”

    走进观海餐厅，就有一个长相端庄秀气的女人迎向了杨宇。

    “有预约，姓杨，两位。”

    杨宇点头报出了自己的姓，而后又回头看了一眼还站在门外的李灵林，没好气的又说道。

    “我说你还在那里站着干嘛？还不快跟上。”

    “哦，啊！”

    听到杨宇再叫自己，李灵林才算是回过神来，连忙上前跟上了杨宇。

    服务员将二人引到一个靠近窗户的位置坐下，而后拿来了菜单放在了杨宇两人中间。

    “两位想吃些什么？“

    女服务员微笑的询问着，语速很慢，声音也很温柔，一双眼睛时不时的扫过杨宇的脸庞。

    不得不说，杨宇这种类型男人真的很吸引人的看起来沉稳踏实，最重要的还是年少多金。

    杨宇压根就没注意到对方看自己的眼神，而是主动的翻开菜单随口问服务员道。

    “你们这里有什么招牌菜推荐吗？“

    “有的，我们这里的观海片皮鸭是还能多客人来这里吃饭首选，还有这麻辣虾蛄肉、油盐焗黄花鱼、香茅烤牛排和私房鸡.........”

    服务员一边替杨宇轻轻翻着菜单，一边向杨宇介绍着。

    “你们这黄花鱼新鲜吗？”

    杨宇看了看菜单又随口问道。

    好吧，其实他压根就不知道这些菜究竟是怎么样的，之所以问这些问题纯粹就是为了显得自己知道的很多。

    “杨先生放心，我们这里的黄花鱼不但新鲜而且还是野生的。”

    “那行，就这五个菜，加上一个香煎豆腐吧，对了你们这里有什么喝的吗？”

    杨宇轻轻颔首，直接就点了几个菜，放下菜单，想了想又问道。

    “饮料和红酒、白酒、啤酒我们都有。”

    正在低头记录的服务员回应道。

    “酒就不要了，待会还要开车，你们这里有鲜榨橙汁吧？”

    “有。”

    “那就来两杯吧，一杯冰的，一杯常温。”

    杨宇看了一眼似乎正在联系李鹏的李灵林，贴心的替她点了一杯常温的果汁。

    “好的。”

    服务员轻轻点头，记录好后就转身离开了。

    “行了，你的想法我刚刚已经和我们的李行长说过了，手续上的问题他会搞定，待会只要我们过去就好了，鹏城湾一号的售楼经理会在那里等你的。”

    服务员离开并没过去多就，李灵林就放下了手机，并且抬起头，对杨宇说着这个好消息。

    “辛苦你了。”

    杨宇点头，客气了一句。

    ......

    作为一家再鹏城湾一号下的豪华餐厅，观海餐厅的上餐菜速度还是非常快的。

    大概也就过了十五分钟左右，一个服务员领了另一个推着餐车的服务员就走了上来。

    “这些东西看起来都好好吃啊。”

    李灵林搓了搓小手，脸上满是开心的神色。

    “嗯，这些都是这家店的招牌菜，我也是第一次吃。”

    杨宇瞧见面前这些色香味俱全的菜可谓是食指大动，直接就夹起了一只被砍小的鸡腿。

    就在杨宇吃鸡腿的时候，不远处的大门走进来了一个穿着超短裙，脸上带着一副大墨镜的漂亮女人。

    “怎么样，这腿怎么样？”

    李灵林没有第一时间动筷子，而是问杨宇。

    “这腿不错，很长、很白、很直，是双好腿。”

    李灵林：？？？？？？

