    “好，只要你守护好这片海域，就是你的功德一件。我会让你与你父王，在仙界重见。”

    “多谢小叔叔，也请小叔叔有空多来南海看看，我会扫榻相迎！如果小叔叔喜欢南海的特产，小侄也会定期相送！”

    “好，你很好，想得很周到！龟叔，你还有事吗？若没事，我们启程吧。”

    “少主，我还想再去洞府一趟，少主封了灵泉，可我没有封上洞府。我想着，我也不太可能回来了，不要有外人侵占了洞府，带来不必要的麻烦。我想去彻底把洞府封上。”

    “好，那我们快去，这也不早了。怕是那老槐树精，等得不耐烦，在那里惹是生非。”

    “小叔叔，我在前面开路，护送您和龟叔过去，这样可以快一点！”

    “好，那就有劳你这南海之主了！”韩野轻轻一笑，他对敖三这小子的印象，还是很好的。

    “小叔叔说笑了，不敢不敢！”敖三连忙谦让着，在前面引路。看到南海中的王，一路上水族纷纷躲开，很快地，一行人来到老龟的洞府。

    “白姑娘，你可有喜欢的东西，你取走吧，我不见得回来了。”

    “好，谢谢龟爷爷，我最喜欢那套贝壳桌椅，我可以拿走吗？”

    “当然可以，白姑娘要什么我都舍得。你是我好友的孙女，也和我的孙女一样，你拿什么都可以，看着你我高兴。”

    “少主，我也进洞府在看一遍，不会再回来了。”老龟的声音泛起了哽咽。

    “龟爷爷，你不要伤心，就算主人没有空陪你回来，还有我小白呀！你都说了，我就是孙女一样，孙女陪着爷爷，回一趟家不是应该的吗？”

    “好，好，好孙女，我今天也有亲人了！”老龟激动地连连点头。

    小白进了洞府，取了那一套贝壳桌椅，看到一些稀奇古怪的小玩意儿，也收走了。老龟看着这个地方，心里是恋恋不舍。他心里有预感，自己是不会回到这里了，他想把这一切留在自己心里。

    “龟爷爷，桌椅我收好了，看几件小玩意儿很有意思，我也收了，谢谢龟爷爷！”

    “白姑娘，那我们一起出去吧。”老龟带着小白出了洞府。

    韩野带着众人，退开三十米远。老龟施展最高阶的封禁之术，把这洞府封了个严严实实。

    “少主，我好了，我们走吧！”老龟的心忍不住难过。

    韩野、小白也不知该如何再劝，大家默默地陪着老龟站立在洞府前。

    “小叔叔、龟叔、众位姑娘，我送大家出海吧，略表小侄的心意！”

    “好！龟叔，敖三都这么说了，我们就不要客气了，都是自己人。他确实也是我们的晚辈。”

    “敖三，你不要看我年轻，其实你是不知原委。我是带着真身转世而来，负有特殊的使命。只要完成了使命，我就可以真身返回仙山，我可比你大的多呢！叫我叔叔，你也应该的！”

    “原来这样，小叔叔，我只是心里奇怪，能和我父王称兄道弟，让龟叔认主，怎么会这么年轻呢？我心里就是有个疑惑，我父王走了几千年，你这才多大呀，想想也不可能认识。”

    “您这么一说我明白了，您是我的好叔叔，我知道了，也不会再有疑惑了。叔叔身上有太多的秘密，侄儿也不敢多问。我也谢过龟叔，这么多年，是我对不住，只要您有空，就回南海来聚聚！”

    “少主，现在混小子终于开窍了，真是太好了。南海交给他，我们和老龙王也都放心了！好，我们就乘他出海吧。”

    敖三听得龟叔这样一说，立刻摇身一变，一条金色的龙，就出现在众人面前，金色的鳞片金光闪闪，发出耀眼的光芒。

    “好漂亮的金龙啊！主人，这南海龙王也不一般，这金龙可是非常少见，他应该是正统的龙族吧！”

    “主人，我想问一下，北海是黑龙，南海是金龙，那东海是什么龙呢？”

    “小白，东海是白龙，现在是东海老龙王的三儿子。小白龙学管东海，有机会我带你们过去看看。小白龙和我有很深的交情！他呀，也是好惹事生非的主，我前世没少帮他。我们也有几百年没见了，不知小白龙如今什么样了。”

    “小叔叔，你是说东海白三吗？他现在可神了，完全控制了东海。他的地盘，不比我南海小，现在富得流油。小叔叔最好去他那里看看，白三和我关系也还行，我们也有来往。”

    “就是不见北海黑三，那个混蛋。听说他犯了错，被地仙之主封禁了起来，不知他现在怎么样了？”

    “敖三，黑三如今在我那里。他为我守护寒潭湖，等你去了北江，就能见到他了。他现在还不错，很听话，也已认我为主了。”

    “小叔叔，您太厉害了，连黑三都收服了。这可太让人意外了，黑三那混蛋，可是一条典型的凶龙。他可没少给北海惹事，他父王老黑龙，可是到处为他擦P股。为此，他北海赔了好多宝贝，他就一个典型的败家子。听说北海的库存都赔空了，小叔叔，你可要小心黑三这个坏小子。”

    “敖三放心，他在我手里，可不敢惹事生非，他很怕我。”

    “也是，小叔叔不是平常人，一条黑泥鳅在您手里，确实也翻不起浪花来。请大家坐我背上，我这就送大家出海！”

    韩野、老龟、小白三人，都坐在金龙背上。等他们坐好，敖三身形一晃，海水自动分开，给龙王让路。

    金龙一路冲出海面，这时的海面已是晚霞漫天，落日的余晖，染红了无边的海水。远处海天一色，红红的落日，缓缓沉入大海。

    金龙敖三冲上天空，向西北方向飞去。龙行万里，也就一夕之间，从深海到南海的天涯，也不是太远。一转眼的时间，金龙飞到了韩野和老龟他们入海的地方。

    “小叔叔，龟叔，是这里吧？我这就落下去！”敖三得到韩野地确认，飞身落到了岸边。?

