    

    
                第1111章

    
                第二天十点钟，江志浩准时上了马万祺的车。

    
                一上车他就道：“最迟十二点半之前，我就得回来，实在忙的厉害。”

    
                “没关系，只要你能去露个面就很好了。”马万祺道。

    
                这话倒也不算假，她只是希望能和江志浩共同出现在那些同学面前。尽管自己和江志浩并没有什么实质性的关系，可在马万祺看来，当年她主动追求江志浩未果，如今一起出现，可能会让人多想。

    
                这种美妙的误会，是马万祺内心深处的潜意识期盼。

    
                不久后，两人来到一处五星级酒店，上了十六楼，足有上百平方的小型宴会厅里，已经来了不少人。

    
                每年的同学聚会，多则数十人，少则十几二十个。

    
                今年也算来的比较多了，差不多有将近三十人。

    
                有些经常见面，大多数都是在外地发展，莱宁这种小城市，很难吸引到那些有抱负，有志向的人。

    
                看到马万祺进来的时候，不少人都主动打招呼，同时好奇的看向江志浩。

    
                十年没见，彼此的面貌都发生了些许改变，加上江志浩的气质和上学时完全不一样，让他们一时间没有认出来。

    
                “祺祺，这个是你男朋友？”一名女子走过来问。

    
                “哪有，才不是呢。”马万祺脸色微红，介绍道：“他是江志浩，高中时我的同桌，你不记得了吗？”

    
                那名女子一怔，随后惊讶的道：“是那个学习委员？还真没认出来，不是听说他离家出走了吗，你怎么......”

    
                马万祺听的心头一跳，连忙道：“哪有离家出走，人家只是去外地发展而以。江志浩，这都是咱们的同学，你还记得吗？”

    
                江志浩扫视着这些人，他的目光平和，却又给人一种难言的压力，就像见到了自己的上级或者父辈一般。

    
                众人的面孔，在他看来有些陌生，可这些人的名字，却在脑海中清晰无比。

    
                而那些人被江志浩的眼神压力刺激的，有人转过头去避开了目光，有人微微挑眉，还有人低哼一声，说着模糊的话语。

    
                旁边那女子名叫柳乐雯，上学的时候和江志浩并没有太多的接触，但她和马万祺一样，都曾对这个学习尖子有过好感。

    
                江志浩现在的样子比从前更加成熟，看起来更加的帅气，那隐隐的成熟味道，愈发的吸引人了。

    
                柳乐雯不由问道：“江志浩，这么多年没见，都忘了我们叫什么吧？”

    
                江志浩看向她，淡笑一声，道：“你是柳乐雯，擅长民族舞，得过学校比赛第二名，没错吧？”

    
                柳乐雯很是有些惊喜，道：“你竟然记得。”

