    app2();

    遥远的某人类世界。

    叶帆解决了一群入侵的恶魔后，与萧馨儿再次汇合。

    越是往后，这些地狱血藤就越难被烧死。

    因为血藤随着时间在变得健壮，根部格外强韧，连帝王级凤炎，都要烧灼很久。

    也亏得萧馨儿是“无限”法则，不然就这消耗，一般凤女还真扛不住。

    本世界的人类居民，看到叶帆用剑扫尽了恶魔，不断高呼剑神，感激涕淋。

    如今，大家已经彻底相信，之前的病毒跟剑神无关，恶魔才是罪魁祸首。

    而剑神，是来拯救人类的英雄。

    “运气也太差了，都跑了十几个世界了，竟然都没遇到什么战略级”。

    萧馨儿则很郁闷，虽然说救人不少，但没能遇到战略级恶魔，总归有点有劲使不出的味道。

    她一直都在苦修，还想好好在实战中检验下成果。

    “你以为，我们的动向，恶魔那边真不知道？”

    叶帆扫了一遍无数幸存下来的人类，“他们中，或多或少，有些人估计是恶魔的探子”。

    “食影虫？这些人里还有？”

    “不然呢？崔斯特能精准调度，还不是靠着撒旦一方全盘监控”。

    “那去把食影虫找出来啊！”萧馨儿着急道。

    “我又不是风笑天，他六劫青龙的身体，可不是闹着玩的。

    那比野兽还野兽的原始敏锐度，我可比不了”，叶帆道。

    萧馨儿担忧道：“也不知道她们会不会有危险，混蛋恶魔，就知道挑软柿子捏。

    要是有胆子到老娘面前来，看我不烧死它们！”

    “这一战，人类和恶魔注定都要大出血，无非看哪边损失更小一些”。

    叶帆皱眉，他有点不懂，撒旦打这一仗的意义何在。

    有这种古怪血藤，有食影虫这种高级生化科技，它完全可以暗中再做不少手脚。

    反正再过几个月，对撒旦也似乎没什么损失，反而人类这边可能会乱成一团。

    到时候兵不血刃，都不是不可能。

    到底是什么理由，让它如此仓促，非要现在就打起来呢？

    “臭叶帆，别发呆了，去下个世界！”萧馨儿道。

    叶帆点头，正要转移，却发现什么。

    “馨儿，你确定这个世界的血藤死了？”

    “对啊，我确定已经把根基烧毁了呀，你看它外面的藤蔓不都枯萎了吗？”萧馨儿道。

    叶帆目露疑色，他隐隐感觉，地下还有什么东西。

    “下去再确认一下”。

    叶帆用剑意开道，直接钻到大地深处。

    来到血藤的一个根须处，这里还炽热滚烫，宛如焦炭般。

    “里面有东西？”萧馨儿这回也察觉到了异样。

    叶帆一剑划开了这血藤的根须。

    里面，一些细小的结晶，宛如红宝石一般。

    “这是什么？竟然会散发原始之力？一般晶体，不都只会释放灵气吗？”

    太始位面虽然充斥了原始之力，但能直接产生原始之力的植物，矿物，却几乎闻所未闻。

    除了恶魔、天神等一些高级的种族，与生俱来能感觉到原始之力外，人类这些一般的种族，只能靠修炼，逐渐感知到原始之力。

    可这种晶体，竟然自己就散发原始之力？

    “这藤，竟然能产生这种结晶？是巧合？还是都有这功能？”萧馨儿奇怪道。

    “之前的那些被烧死的藤，有这东西么？”叶帆问。

    “没印象……但似乎没有啊”，萧馨儿道。

    叶帆若有所思，用剑给挑落了一些结晶，放进空间戒指里。

    “走，先去下一个有血藤的世界”。

    两人转移了两次，又找到一个正遭到血藤屠杀的世界。

    大量的干尸与惨死的人类，触目惊心。

    叶帆和萧馨儿也已经见多不怪，只是心中的怒火，终归少不了。

    两人配合默契，叶帆杀恶魔，萧馨儿烧藤。

    救下了这方世界的三分之一左右人口，叶帆再次到地下，与萧馨儿汇合。

    “你看！这里也有结晶！”

    萧馨儿这次学乖了，直接把血藤切割了一块标本下来。

    果然看到，那结晶正在藤蔓根须处，逐渐产生。

    “看来……一开始我们干掉的藤，没有结晶，是因为时间还不够”。

    “这些结晶，需要一定的时间才会出现，所以越靠后烧死的藤，就会有越多结晶”。

    萧馨儿纳闷道：“这东西有用吗？它们种血藤，难道不是为了占领这些世界？难道是为了培养这种结晶？”

    “自带原始之力的晶体……这可不是洪荒石能比的”。

    叶帆目光闪烁，他不是科学家，但也大概能明白，能源的重要性。

    若洪荒石是“石油”，那这原始之力结晶，恐怕比“氢能源”都还要高级，说是“核能”都不为过。

    撒旦难道是打算用人类的世界，“制造能量晶体”？

    可这东西，似乎对恶魔也无害啊，为什么不在自己地狱火湖制造呢？

    这么多结晶，留着自己用不好吗？

    “我得找云瑶，让她分析一下，这个东西到底有什么用，或许这就是战争的‘理由’！”

    叶帆知道时间紧张，但这件事必须重视。

    他先将萧馨儿送到了一个需要杀血藤的世界，自己则返回去找楚云瑶。

    连续的星际转移，叶帆不禁都感觉有些头晕眼花，甚至想吐。

    毕竟这法则确实厉害，消耗巨大，其实也是再正常不过。

    他从没有如此高频率使用剑意转移，但这会儿也只能咬牙坚持。

    中州，剑神宫。

    叶帆回到宫殿附近，发现这里一片空旷。

    仔细一感知，才发现是“蜃楼”将这里给覆盖了。

    虽然说，蜃楼这个法则，能有效防御，让自己的女人们相对很安全。

    但在如此大战中，江?只守着剑神宫这一片，终归有些大材小用的味道。  fěìsuzw·com

    “江?，让我进去”。

    叶帆现在要节省力量，也懒得用无双法则来强行破解蜃楼。

    下一秒，叶帆眼前景象一变，剑神宫就出现了。

    “剑神大人！呜呜……小人好惦记您啊！您没事就好！！”江?一脸感动地迎了过来。

    “你一直留在这里？不回天狗氏看看？”叶帆问。

    “守护您一家子，就是小人最大的使命！”江?忠心耿耿的样子。

    “呵……跟我的家人待在一起，当然最安全了。

    毕竟出个意外，我总得回来，你应该是这么想的吧？”叶帆笑道。

    江?心虚，但用力摇头，义正言辞：“绝无这种想法！小人愿为剑神大人肝脑涂地！”

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

