    这一天，氛围越来越严峻紧张的天落岛，忽然喧闹起来，无数修士、无数势力代表，纷纷聚集往天落岛西南港口。

    天落岛的顶级势力分布，依旧是以十二海域所在方位为准，西南港口主要是来自西南血域的势力，以霸主级尊血岛为主，辖下黑水、大离等次级势力之主为辅。

    当然，从哪个港口进出，并无具体规定，只是势力间明面上的正式往来，会默认如此进行，算是结个善缘，也是定个从属、名分。

    托天部落是在黑水巨岛的天荒府申请开荒，占了不少便宜，得了不少利益和照顾，不想交恶自然要停靠在天落岛西南港口！

    “托天之名，如雷贯耳！今日得见托天大祭司，不愧为至尊奇才！”

    珈蓝仙舰停港，办理完停靠和登记等各项程序。萧影便带着血狻巫王、四位大巫、四位祭祀等核心族人登岸，为首一位身穿赤色长袍的中年人，热情客气相迎招呼道。

    “此乃尊血岛九命仙王，尊血岛驻守天落岛，乃至无尽之海的主要负责人之一！身为霸主级势力，最高负责人自然是仙帝级别存在，但极少管事，出动仙王已经是极为隆重、看重了！”

    萧影客套微笑相对之际，归海沧澜适时迅速传音介绍道。

    萧影会意，迅速恭敬拱手客气道：“九命大人过奖了！在下对九命大人之威，才真是如雷贯耳，得九命大人相迎，实在是受宠若惊！”

    称呼大人，而非前辈，这是以势力立场相对，表示托天大祭司代表托天部落，承认是西南血域一份子，承认是西南血域霸主尊血岛所辖势力之一。

    九命仙王顿时眉开眼笑，更为热情亲切：“应该的……应该的……值此大劫将至！听闻大祭司申请开荒，本座慕名已久，今日一见，见面更胜闻名！”

    “托天大祭司亲临天落岛，使我黑水域声威大震，本座得黑水域诸位大人叮嘱，亲迎托天大祭司并负责安置和各种事务！”

    看萧影和九命仙王有越谈越投机之势。一位身材魁梧高大，肌肤隐现金光的壮汉，硬憋出一句暗藏玄机的客套话！

    “此乃黑水巨岛魔钟仙王钟洪，修习的是金钟罡体，已达极深境界！不同于尊血岛，魔钟仙王是黑水巨岛驻天落岛的最高负责人，也是修为境界最强者，颇有权势！”归海沧澜再次适时传音介绍道。

    “见过钟大人！天荒府时，在下与玉妙老哥一见投缘，曾说有事尽可找钟大人，久仰了！”

    萧影神情一正，连忙客气而又不客气拱手亲热道，大有找到组织的炙热。

    在场众人一怔，特别是魔钟仙王，没想到托天大祭司还有这关系，他可没得到过相关风声啊！

    黑水五王的威名可不小，不只是在黑水域，便是在天落岛，因为天落岛与黑水域毗邻，抵达天落岛基本要通过黑水域，所以五王的影响同样很大。

    却不知，魔钟仙王能顶着黑水域的名头拉关系，萧影自然也可以借着玉妙仙王的名头，反正自己在天荒府的异常待遇和“热情对待”，只要有心都查得到，也不算骗人，至少表面上自己和玉妙仙王确实是一见投缘，颇有相见恨晚之味。

    “在下珍宝阁长老毕衍，见过托天大祭司，久仰大名！不知大祭司能否相告如何度过魔渊绝海？或者托天部落近期可有意思返回天落海？”

    眼看魔钟仙王和萧影拉上关系，就要被拉走。一位儒袍高冠，气质儒雅斯文的中年书生，忍不住上前客气招呼道，引得周围众人齐齐紧张盯着萧影。

    他们各个势力代表不约而同来此相迎，与及自发聚集的近万修士，可不是真的“久仰大名”，主要还是魔渊绝海如今异动，根本无法通行的缘故。特别是珍宝阁，身为威震天落海的大商会之一，此次一艘仙舰沉沦魔渊绝海，损失极为惨重，更为焦急！

    “毕衍，妙手仙王，早年是神偷出身，加入珍宝阁后收敛，号称妙手摘星，不只是手艺，也代表着实力，曾经一手掀翻一只海王兽，震惊天下。珍宝阁实权长老之一，颇具威名！”归海沧澜连忙传音介绍。

    “见过毕长老！近期内，我族恐怕不会重返魔渊绝海了，毕竟此次也是九死一生才勉强闯出来！”

    萧影心中一凛，连忙客气且坦诚回礼应道。

    通过萧无仙化身的几日了解，萧影早料到眼前情况，却没想到会碰上如此浩大阵容，竟然出现这么多平时难得一见的仙王级存在，而且个个是大势力实权人物，小半是黑水域那种层次，一个应对不好，就会结下没必要的大仇！

    可想而知此时天落岛的严峻形势，同时，若非因为如此，萧影和托天部落也不会有这待遇，或许平时想求见都难，别说亲自相迎了！

    “不会重返了？”

    毕衍眉毛一皱，明显失望呢喃着，便是周围无数人，也是齐齐脸露失望！

    沉思了下，毕衍颇为期待追问道：“不知大祭司如何才愿走躺魔渊绝海？在下可代表珍宝阁帮托天部落号召、管理下，绝不会让大祭司失望！”

    “这个……实在很抱歉！我等付出莫大代价才抵达此岛，确实暂时不会重返，至今心有余悸啊！”萧影脸露为难，歉意之极应道。

    听萧影这么说，本就失望的在场众人，纷纷脸色一变，甚至有部分转身就走，懒得理会了！

    毕衍却是咬了咬牙，不死心追问道：“冒昧问下，不知大祭司可愿告诉通过魔渊绝海之法？在下不但能协助大祭司在天落府求得大功勋，也会代表珍宝阁给予足够代价，绝对让大祭司满意！”

    “对啊！只要大祭司愿意相告，不但功于天落海，让天落海无数势力谨记。除妙手道友承诺外，我万兽宗也可以私下付出足够报酬！”一位身穿锦袍的老者焦急问道，显然是万兽宗代表，又是一位仙王。

    周围众人眼神一亮，齐齐精神大振。

    九命仙王眼珠一转，大义凛然奉劝道：“是啊！大祭司！事关重大，此事对天落岛极为重要，希望大祭司能以公为重！在下除尽力为大祭司争取天落府的最大功勋外，也会上报尊血岛，给予托天部落最大的支持和肯定！”

    比起珍宝阁、万兽宗等人的当众实质承诺，九命仙王明显是空头支票，却也足够诚意了！

    这么多仙王，又是“大祭司”，又是“在下”，如此谦逊客气，礼下于人，必有所求。

    普天之下，能以天巫或天仙之境，得到如此待遇，除了萧影，估计没其他修士了，便是各个霸主势力少主，也不会有这待遇！

    “哎……明人不说暗话，我蛮族向来不喜拐弯抹角，事实证明吧！”

    萧影长叹了声，苦笑环视周围众人朗声说道。

    这些人言里言外的意思，就是认定托天部落掌握了某种秘术，或者找到了某种安全途径，才能如此轻松度过魔渊绝海，就是想萧影交出来！

    “嗯？”九命仙王、妙手仙王等人神情一怔，一时没明白萧影的意思！

    “抱歉，请大家让个空间……”

    萧影客气朝众人示意了下，迅速腾出大片空间，而后大手一挥……

    “轰、轰、轰……”

    大片黑影涌出，沉闷巨响连绵而起，无数奇形怪状的尸骸和物品出现，瞬间堆积如山……

    “嘶……”

    “八臂冰魔王、千目冰魔王、紫甲（冰）魔帝……”

    “坎甲（水）魔王、死亡（水）大魔、黑金真魔……”

    “噬心魔核、天魔幻甲、绝望怨心……”

    一阵倒吸凉气的声音起，此起彼伏的惊呼声，已经介绍了萧影拿出的绝大多数尸骸、物品等。

    静！

    寂静！

    全场寂静一片，唯有沉重呼吸声和窃窃私语声隐约掠起。

    原本暗笑看戏，看着大祭司怎么忽悠诸多势力和无数修士的托天族人，包括血狻巫王、归海沧澜等，也是齐齐神情一僵，震撼莫名错愕盯着萧影，眼前这个身材在蛮族中算是较为瘦小、孱弱的单薄身躯！

    难得诸多势力齐聚此处，正是托天部落扬名、扬威的最好时机，不利用就傻了。但是，之前萧影的说辞，毕竟是虚的，可以大吹特吹，反正没人验证！

    这些尸骸怎么说？是实打实的战利品，间接表示了曾经的惨烈战斗和凶险经历！

    “以各位的修为阅历，想必能大概看出这些魔物死于群攻还是私斗吧？”

    一举震住全场，萧影神情郑重，语气沉重缓缓问道，引得不少人本能默默点头。

    又听萧影神情苦涩，苦笑接道：“此次渡过魔渊绝海，我托天部落出动一位大帝、四位王者、三十六位大罗存在，本打算在无尽之海大展手脚！未想……遭遇意外，只能护着收纳珈蓝仙舰及整个托天部落族人的天地之宝，硬生生从魔渊绝海杀出，还因此陨落了两位王者，十七位大罗存在，连那位大帝也遭遇重创……”

    说话间，萧影的神情，要多悲伤有多悲伤，要多苦涩有多苦涩，要多落寞有多落寞！

    全场寂静一片，氛围凝重压抑！

    便是直觉认为大祭司在忽悠的托天族人，意外爆出“天地之宝”秘密外，也是神情格外凝重，因为这些魔物尸骸实实在在，或许大祭司真有他们不知道的强大力量支持？RS

    S