    妖族二殿下的大戟对上流樱枪，原本应该是蜕凡大圆满对蜕凡中期的碾压。

    　　然而枪戟交接，这头豹妖才明白为何会有那么多妖族高手陨落在他们手中，明明差了两个大境界，可在力量上，这个人族女子分明已经摸到了大圆满境界最基本的力气水准，至少四万斤气力的蜕凡中期，简直是见所未见闻所未闻，连妖族镇压芒山的数万年历史上，都没有过这样的绝世妖孽。

    　　虽然在力量上豹妖占据了一点优势，可战局更没有出现一面倒的趋势，此女手中长枪看似如春风拂柳，实际上却诡秘奇险，若不是力量上占优，同实力下他竟然会觉得自己撑不了几个回合。

    　　有了这种让他寒彻骨髓的猜想之后，这头大妖手中大戟再次发力，原本还抱着逗弄一下的心态跟这个人族女子玩一玩，人族女子本就生得好看，此女更是其中绝色。

    　　可能超越一众兄弟坐在目前的位置上，此妖也不是纯靠实力，其意志也很坚定，一般的人族女子抓来玩玩就罢了，而眼前的女子有也只能有一个结局，那就是死！

    　　如果说石阳那边一对敌多如那蛟龙入海虎入羊群，柳玉跟这位豹族二殿下的大战便是招招奇险，针锋相对。

    　　柳玉战体传承在手，一手枪法早就不是当初可以比拟，而这尊妖族的二殿下修炼其实也就三十多年，算是天赋极佳了。

    　　他以五万斤的力气催动丈长大戟，一招一式完全就是不顾一切的压制。

    　　柳玉如今四万多斤气力，虽然硬拼比不过，可枪本就比大戟要灵活多变，她从传承中习得的招数不多，可枪法运用却比之前强了几个档次。

    　　敌强我弱的情况下，柳玉的枪变得更加灵动缥缈，金猴对石阳的战斗完全不感兴趣，反而对柳玉单挑那妖族二殿下十分关注。

    　　“这妞的体质越往后会越妖孽，这才蜕凡境，多数战体这时候根本就没什么大作用。”金猴吐槽着。

    　　“阿玉其实本身天赋就极佳。”石阳难得夸她一句。

    　　“小子，你不努力点真罡境以后你就要一直被这个妞给压制了。”金猴冷笑连连，“你这小崽子一直嫌弃她笨，你要不努力，以后给她提鞋都不配。”

    　　石阳一边战斗，同样会不时关注那边的战斗，金猴前辈的话我懒得反驳，自己目前确实还可以轻松镇压住这个妞，可他老人家说的一点不错，到了真罡境自己的优势便会无限缩小。

    　　等到了真罡境之上，这个妞的体质才真正显威，到时候真有被碾压的风险。

    　　“这头豹妖一心压制，就想重创阿玉，看样子另外两头大妖也应该快赶过来了。”石阳手中长棍发力，再次收割掉两头蜕凡中期妖族的头颅。

    　　“也不知我是运气好还是运气不好，成了这幅生不如死的模样，却遇到这么妖孽的两个小辈。”金猴心底无情自嘲，“尤其是这小子，战斗天赋越来越恐怖了，领悟那份真法，看来也就是时间问题了。”

    　　石阳一边独斗群妖还要关注小妞的战况，还能陪自己聊天，分析得丝毫不差，精神意志之强悍在这个年纪这个境界堪称妖孽中的妖孽。

    　　长棍从最开始的左支右挡，到现在仿佛有着横扫六合八荒的姿态。

    　　这小子真不愧是自己选中的，金猴暗暗点头。

    　　连石阳自己都觉得，练什么刀，真男人就该紧握手中长棍横扫一切敌。

    　　有了这种料想，石阳手中长棍变得更加凌厉迅猛，先扫清一些小点心，接下来的战斗才是主菜。

    　　豹翎听着手下妖兵妖将不时发出的惨叫声，心中怒意更盛，猪刚跟虎峪到底在磨蹭什么，非要等本殿下手底的这点家当全部耗光吗。

    　　那两尊蜕凡大圆满的妖族是他兄弟的心腹，平时都经常阳奉阴违的，可这种时候还这么磨蹭，真走脱了这雌雄大盗，丢了那件宝物，本殿下纵然大位难保，你俩的项上人头能保得住吗。

    　　豹翎一腔怒火，全在手中大戟中爆发，蜕凡大圆满的他这回已经完全不顾任何后果地出手了。

    　　这时候蜕凡大圆满的底蕴在全面压制的情况下彻底凸显，尤其这尊大妖完全是不惜命的打法，柳玉顿时便感觉到了压力。

    　　每一次长枪与大戟的碰撞都让她虎口发麻，力量上的差距在此时越来越明显，此妖，她斗不过。

    　　时间流逝，围攻石阳的大妖越来越少，蜕凡初期的基本不凑上来了，凑上来除了送人头根本没有任何作用，中期大妖都只能掠阵，偶尔骚扰，顶在最前面的是五头蜕凡后期的大妖。

    　　这几头蜕凡后期大妖实力都极为强悍，比之前石阳所杀的七头蜕凡境后期大妖都要强得多。

    　　毕竟那些大妖只是各小部落出身，而这五头大妖乃是二殿下豹翎的心腹，乃是妖族精英中的精英。

    　　就如同一群野路子跟一群训练配合有素的精锐一样的区别，力量差距不大，实际战力却差了太多。

    　　“这傻妞，打不过了也不开口求救，非要硬撑。”石阳瞬息间也很难干掉这群大妖，而他早就发现柳玉渐渐撑不住了。

    　　这群大妖的合击战阵虽然奈何不了石阳，可却也很难被击杀，这些妖族其实心底也如明镜一般，拖字诀，等殿下干掉那人族女子或者等到另外两位大统领赶来，才有击杀此人的希望。

    　　此时传讯兵早就赶到了猪刚跟虎峪的府邸，可这两头大妖根本就不着急，猪刚支持大殿下，虎峪支持三殿下，二者不谋而合地选择以点兵的名义为借口磨磨蹭蹭地拖时间。

    　　最好把二殿下手底的那点兵力耗的差不多自己二人再现身，哪怕最后的功劳都归了二殿下又如何，实际损失最大的不还是他？

    　　同时他们也盼着自己支持的两位殿下在主战场多建功立业，那以后妖庭之主的位置可不一定就是二殿下的了。

    　　当然，他们两个也不敢太过分，若是在二殿下拿下这雌雄大盗之前或者在这雌雄大盗走脱之后，他们还未曾赶到的话，妖主那边估计难逃责难。

    　　只是他们怎么都没想到，二殿下口中的无论任何情况先赶来捉拿雌雄大盗的命令并不是如往常那般，以地位压制二人，对他们呼来喝去。

    　　此时妖庭宫墙外，猪刚竟然跟虎峪碰头了，二者相视会心一笑然后慢吞吞往里走。

    　　传讯兵眼中气得都快冒火了，这两头大妖，仗着实力强大，一向不把二殿下放在眼里，二殿下天赋实力智慧哪一样不是几位殿下中最强的，偏偏要去支持什么大殿下三殿下，简直愚不可及！

    　　而他们不知道的是，从宫门到宝库这段全力赶路下最多需要十数个呼吸却被他们硬生生走了近一炷香时间的路上，到底产生了多么严重的后果。

    　　两头蜕凡大圆满的大妖在拖时间，豹翎手下的五头蜕凡后期大妖同样在拖时间，他们知道以二殿下的实力，只要拖住这个人族男子，二殿下便有机会击杀掉那个女人。

    　　石阳又岂会不知道这些妖族的想法，只是这傻妞又犯傻了，明明败迹已显，往自己身边靠就好了，可她依旧要强，一直跟这头豹子死磕。

    　　“不知死活的玩意儿，还真以为能拖住自己。”石阳冷哼一声，这些妖族以为是他们拖住了自己，其实自己又何尝不是在拖着他们，柳玉的性格泼辣要强，所以上来就选了豹翎做对手。

    　　而他自己也正好磨砺一下用棍的感觉。

    　　“横扫千军！”以棍使刀，这招开山三式的第一式，以长棍使出，杀伤力猛然倍增，五头蜕凡后期大妖瞬间被击飞三个，其中两个重伤！

    　　刚刚的他纯粹就是凭感觉在战斗，根本就没有使用一点战技，此时开山刀被他用长棍用出，破坏力拉满。

    　　一棍破局！

    　　石阳并没有因此而乘胜追击，脚下千变万化步全力展开，他再不支援，这傻妞要吃大亏了。

    　　“断流！”开山刀第二式，同样被他用长棍使出，豹翎刚刚还在全力压制眼前的女子，却突然听见惨叫声以及破空声。

    　　“噗呲”一声，利器捅穿肉身的声音在豹翎耳边响起，原来近距离听到刺穿声是这种感受，可怎么会这么近，豹翎失去意识前的最后都在好奇这个问题。

    　　说来话长，可从石阳一招击破五头大妖的围困，到他极速支援过来，其实就在一眨眼间，五头大妖没想到，豹翎更加不会想到。

    　　被拖住半天的这个人族男子，为什么会瞬间出现在自己身后，还一棍捅穿了自己的脑袋。

    　　豹翎死了。

    　　二殿下死了。

    　　妖庭第一顺位继承人豹翎，一头蜕凡大圆满的大妖就此毙命。

    　　豹翎手下的妖兵妖将们傻眼了，刚刚赶到的猪刚跟虎峪比任何人都懵圈。

    　　他们是想消耗二殿下的实力，甚至如果可以，二殿下死也就死了。

    　　可偏偏死在二人眼前，死在他们救援途中，如果他们早到两个呼吸，在他们参加这场大战的时候，豹翎死也就死了。

    　　可现在，妖族的天，被人捅破了。

