    “肖老师，我能参加评比吗？”

    导管室内，陆晨怔怔地看向一旁的肖世康。

    肖世康微微点头，笑道：“当然可以，你现在算是我们导管室的一份子，这也可以算是你第二阶段考核的重要指标。”

    陆晨刚刚还有担心因为自己的身份，没有机会参加这次评比。

    毕竟，他算是一个外人。

    得到了肖世康的肯定回答，陆晨心中松了一口气。

    这个手术的机会，他是势在必得的。

    从哪里跌倒，就要从哪里爬起来！

    不过想要从一种顶级电生理介入医生的手中，将这个机会“抢夺”过去，并非一件容易的事情啊。

    陆晨最大的优势，便是自己的系统虚拟空间。

    因为患者病情危急的缘故，后天就要进行评比。

    短短两天的时候，陆晨需要对这项手术进行针对性练习！

    “肖老师，我请两天假。”陆晨道。

    “行啊，没问题！”肖世康道，他早就看到陆晨每天疲于手术，想让他好好休息调整。

    工作这种事件，还是得松弛有度，才能保证效率。

    ……

    回到宾馆，陆晨抛去杂念，立刻进行系统空间的虚拟训练。

    经皮肝静脉穿刺植入，这是陆晨之前很少涉及到的。

    不仅仅是陆晨，其他的心内科医生对这项技术也很陌生。

    但是，这也成为了陆晨的一个小小的优势。

    这一次，可是“真枪实弹”的训练，对手更是经验丰富的手术医生。

    毕竟，面对京都的顶级介入手术医生，陆晨是没有取胜的绝对把握，任何一点优势，他都要牢靠掌控住。

    进入了系统虚拟空间，陆晨设置出“经肝静脉穿刺”的手术通道。

    从肝静脉穿刺，到达心包，这个路径，要比从锁骨下静脉到心包，要长得多！

    锁骨下静脉路径，只需要经过一个弯曲的弧形。

    而经肝静脉的路径，则是要通过三个弯道。

    这其中的难度可不是一星半点儿。

    陆晨刚开始入手，便察觉到了三个弯道的难度。

    他的每一步，都是更加精准，将导丝植入相应的位置。

    一旦有误差，那可就是失之毫厘，差之千里！

    在系统模拟空间训练了两个小时，他初步掌握了肝静脉穿刺的整个过程。

    “恭喜，经皮肝静脉穿刺植入熟练度达到30%。”

    但是，这30%的熟练度，还是不够看啊！

    想要在一众医生中突出重围，陆晨觉得至少要在60%的熟练度以上！

    好在接下来的两天时间内，他有足够的时间，去提升技能的熟练度。

    ……

    转眼间，两天过去了。

    “经皮肝静脉穿刺植入”的评比，终于开始了。

    早上九点，所有的参赛医生来到了京都大学的电生理手术模拟室。

    这一次，包括陆晨在内，一共有八人参赛。

    这些人，全部都是京都大学附属第一医院心内科的中坚力量。

    这些医生，如果放在下级医院，那都是科主任级别的人物！

    “手术评比开始！”

    随着秦四峰的声音从模拟手术室传来，评比正式开始。

    八个人，分为两组，每组四人。

    陆晨被分在了第二组。

    他坐在导管室外，静静看着导管室内的操作。

    方如章坐在他的身边。

    方如章并没有参加这次的评比，他自认为介入手术的火候未到，毕竟他连电生理培训班的第一阶段都没有通过！

    “陆晨，你以前做过这种手术？”方如章小声询问道。

    在他目前的手术生涯中，还从未做过这种非常规的穿刺植入路径。

    “见过几次。”陆晨顿了顿。

    “啊？”方如章一愣，“才见过几次，你都敢上了？”

    方如章不由得对陆晨伸出了大拇指，“你是真牛i逼啊！”

    陆晨微微一笑，也没多解释什么。

    趁着这个时间，他继续在系统虚拟空间中训练。

    经过两天夜以继日的模拟训练，“经肝静脉穿刺植入”的熟练度，已经被陆晨提升到了67%！

    这种熟练度的提升速度，已经极为恐怖了！

    不过，陆晨为了保证万无一失，他试图将熟练度提升到70%以上。

    70%的熟练度，已经和副主级别医生的熟练度差不多了。

    ……

    导管室内，第一组的医生已经动手了。

    这次的手术，难度主要为四点：

    第一，经肝静脉穿刺植入的路径长。

    第二，经肝静脉穿刺植入的路径有三个弯曲的弧度。

    第三，整个操作都是反手操作。

    第四，植入的起搏器，不仅具体有起搏功能，还需要有ICD（除颤）等功能！

    秦四峰的视线来回看着四个模拟手术室的进度。

    他心里也是没谱的。

    大家做这种手术的次数都很少，可以说这么多年，总共没有几例。

    现在只能说是，从矮子里面拔尖子。

    一个小时后，第一组的模拟手术完成了！

    轮到第二组了。

    陆晨深呼吸了两次，便走进了模拟手术室。

    穿铅衣，再穿手术衣，接下来便是消毒、穿刺。

    虽然是模拟手术，但是这些必要的步骤，一个都不能少！

    陆晨站在台前，麻醉以后，拿起穿刺针，在超声机器引导下，开始进行穿刺。

    超声机器的屏幕上，肝静脉已经显示出来。

    陆晨轻轻插入手中的穿刺针，进入了右肝静脉。

    第一步，在超声引导下，很顺利就完成了。

    紧接着，陆晨置入导丝。

    这一步，就是手术的难点了！

    陆晨紧紧盯着屏幕，手中的动作轻缓，一拨、一拧、一挑。

    导丝从右肝静脉，缓缓向前探去。

    每当遇到阻力的时候，陆晨便调整了穿刺的角度，尝试从其他方向进入。

    陆晨这一次的穿刺过程，和其他的电生理手术，截然不同。

    其中有三个弯曲，他不敢轻易加快速度，只能一点点摸索着前行。

    好在，这两天的训练成果显著。

    熟练度达到了70%左右，虽然速度慢，但陆晨还是完成了穿刺过程。

    他将十分顺利地将指引导丝经肝静脉和下腔静脉进入了右心房。

    ……

    导管室外。

    秦四峰看着众医生的表现，最后视线定格在陆晨的身上。

    “他……他已经完成了？”

    当陆晨成功植入电极的时候，也就意味着他突破了手术的前三个难点！

    “这……”秦四峰看了眼其他的手术模拟间，很多医生还在导丝操作步骤，陆晨却已经开始了起搏器阈值的标测。

    这着实把秦四峰也给惊呆了。

    随后，秦四峰微微摇头：“看来，接下来也不用再比了。”

    看了陆晨的表现，秦四峰心中几乎已经认定他了。

    他从来都没想到过，在场有一个医生能够完成所有的穿刺植入步骤。

    毕竟是选拔手术助手，只要能完成大部分即可。

    没想到陆晨给了他一个大惊喜！

