    离开洛水诗会的云弈仨人来到了御前大街。

    这里平日里没有这么热闹的，也只有大型的节日才会有今日这样的景象。

    摆摊的就不用说了，大宋朝的摊贩文化十分的盛行，莫说全国各地的美食特产，便是遥远的西域波斯国、天竺阿三、甚至是东非黑人兄弟摆出来的摊子，在这里也并不少见。

    云弈很喜欢这样的氛围，也只有这样，才能让他不会觉得这个时代太过的陌生。

    “云哥哥，这种鲜花饼你吃过吗？”李清照拉着云弈，来到一家卖鲜花饼的摊子前。

    卖煎饼的是一对中年夫妇，看上去不过三十左右，身后还有两个孩子在帮忙捣碎鲜花。

    见到客人上门，女人先是恭敬的行了一礼，而后立刻拿出试吃的托盘。

    “三位尊客可以随意试吃，这是刚出的秋菊味儿的，这是卖得最好的桂花味儿的……”

    听到桂花饼，云弈眼前一亮，用竹签插了一小块闻了闻，当真是花香扑鼻，还有一股淡淡的稻谷香味和果木炭香。

    看向一旁烙饼的炉子，云弈好奇道：“你们用的木炭该不会是桃木吧？”

    正在往炉子里摊饼子的男人闻言一怔，接着颇为意外的看向云弈，连声应道：“小公子好眼力，正是用的桃木炭烘烤，这您都能闻出来？”

    云弈呵呵一笑，将牙签上的饼子一口吃进嘴里，果然味道很好，有股鲜花带来的清香，混着果木炭火烘烤过后的熏香，让人欲罢不能。

    吃了一口，云弈还想吃，看向试吃用的托盘，他犹豫了一下。

    那练摊的女人见状，急忙说道：“公子可以再试试其他口味的，其实我们家做的桃花饼也不错，可惜现在过了花季，呵呵。”

    云弈与她微微一笑，从怀里摸出两钱（十钱约一两）银叶子，说道：“麻烦帮我打包一份桂花饼，送到达丰车马行，我们的马车就停在那里，到了之后，找……”

    云弈愣了愣，扭头看向赵木槿。

    赵木槿斜了他一眼，冷冰冰的应道：“陈继友。”

    云弈飒然笑道：“对，陈继友……麻烦店家了。”

    女人伸手接过那两枚银叶子，喜滋滋的连连点头：“公子放心，达丰车马行是吧，就在前头拐个弯而已，一会儿我让我家男人亲自送过去，一定不会耽误太久的。”

    云弈呵呵一笑，拱手拜别。

    汴京的御前大街虽然没有长安的朱雀大街宽阔，当繁华程度确实后者无法比拟的。

    一路走过去，云弈买了不少好东西，文房四宝，还买了两幅棋盘。

    而李清照和赵木槿则是对采购没有什么兴趣，反而对那些杂耍技艺尤为上心。

    此间，三人正在一处表演顶缸的摊子前驻足。

    正看得津津有味的时候，身后忽然想起一道让人蹙眉的声音。

    “哈哈哈，真巧啊，李姑娘……呃，公主殿下，您也在啊……”

    跳下马车的潘意没想到会在这里遇到李清照，扒拉开人群走近，才发现赵木槿一脸看二傻子一样的表情看着他，吓得他差点没转身就走。

    李清照眉心微蹙，对于潘意，她并不感冒，面对此人，就像面对汴京城其他纨绔子弟一样。

    而赵木槿却不这么想，她隐约记得年后的时候，向太后隐约提过将她赐婚潘氏的建议，如今潘氏年龄与她相仿的，也只有面前的潘意了，想到这里，赵木槿脸色顿时黑了下来。

    潘意挺委屈的，也不知道自己哪里得罪的赵木槿，为什么她会对自己抱有这么大的敌意。

    一双眼珠子滴溜溜转动起来，忽然眼前一愣，“咦，你不是……”

    云弈看着面前有些面目熟稔的潘意，一时间没想起在哪里见过他。

    还是潘意对他印象深刻，当即怒目道：“你这癞蛤蟆，是不是故意跑来骚扰李姑娘的？”

    云弈：“……”

    李清照红着脸不知道欲言又止。

    赵木槿却是不给他脸面，冷声说道：“谁是癞蛤蟆，你不会自己回家照照镜子吗？”

    “我？”潘意惊恐万分的指着自己的鞋拔子脸，好半响不知道该怎么回怼过去。

    只怪说话的人是赵木槿，若是换了个旁人，只怕此时已经‘身首异处’，潘公子如是想道。

    沉默了一会儿，潘意癞蛤蟆一样更上了云弈三人。

    他讨好似的对李清照说道：“李姑娘，还记得上个月跟你提过的那件事情吗？”

    李清照摇了摇头，紧跟着云弈的脚步，对他可谓是避之不及。

    潘意也不气馁，嘿嘿说道：“我跟你说过的啊，你还说让我看着办，这不，我干脆印刷了五千册。”

    说着，他从身后的小厮手里接过一本青皮书册。

    云弈好奇的回过头来，李清照见状，急忙解释了事情的缘由。

    原来潘意为了讨好她，特意将她的所有诗词收集起来，还自费印刷成册，至于是拿来盈利，还是自己收藏，那就不得而知了，李清照也没想到他真的会印刷出来。

    潘意得意的看了一眼云弈，笑着说道：“怎么样，这诗集不错印得如何？”

    云弈接过，认真的翻看了几页，频频点头：“嗯，不错，很不错，这本能送给我吗？”

    潘意难得大气一回，哈哈笑着说道：“算你还有点眼光，送你一本又如何，哈哈哈！”

    云弈大概翻了翻，发现其中不少都是断句，但能够写入其中的，想来都是李清照所出。

    更甚至，其中还有不少隐喻朝廷用人不当的诗句。

    云弈看向一旁的李清照，小丫头朝他俏皮的吐了吐香舌，小声撒娇道：“他们对师公太坏了，我看不过去嘛。”

    云弈苦笑一声，感叹还好不是在清朝，不然李清照估计得被下文字狱不可。

    同时，也不得不感叹北宋对读书人的‘放纵’。

    一句‘与士大夫共天下’让文人有了绝对的话语自由和人身自由。

    后世的人主张人的权利，要求享自由、做自己。

    但其实也仅仅是提倡而已，因为越是得不到，就会越去在意和呼吁，比如某漂亮国。

    相比较，古代人要享受权利要更难，比如中亚和欧洲的百姓，他们长期处于农奴的地位无法自拔，在自家门口钓个鱼，还要请示一下庄主老爷

    这一点，同时期的大宋朝就很给力，比如，出版自由和言论自由。

    大宋朝的印刷术迅速发展，只要你有钱，随时可以出版自己的书籍。

    商人还发行了报纸，专门报道朝中事情，而且朝廷不会出来审查你，也不会因书籍逮捕你入狱，更不会在全社会掀起“文字狱”。

    此外，宋朝人还享有广泛的结社自由。

    你们一帮人，只要不拿起武器，朝廷保证让你想说什么就说什么，从不加以干涉。

    这点从各个节日的诗会词会就能看出一二，当然也包括一些蹴鞠社的团体活动。

    可惜，水浒好汉没几个识字的，最终都被收拾掉，就是因为拿刀拿枪。

    宋朝皇帝对读书人特别信任和优待，纵然有防范，但是比起对武将的厌恶要好太多。

    因为宋朝皇帝认为读书人干再出格的事情，能怎么样？

    好色、好贪、好权……那都不是事儿，可武将一出格，那就是领兵作乱，要皇帝的命。

    宋太祖赵匡胤还专门在宫内立下誓牌，告诫后世皇帝：“不杀士大夫及上书言事者。”

    因此，有宋一代，皇帝基本就没有杀戮过士大夫。

    并且文官受到处分，也不过是贬官而已，放到明清两朝，估计苏轼出不了京城就得嗝屁。

    尊重读书人的效果是明显的，虽然国家的武力值因此大打折扣，但是士大夫所表现出来的责任感在中国历史上也是空前绝后的。

    陆游的“位卑不敢忘忧国”，范仲淹的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”就是士大夫责任意识的真实写照，更遑论，还有李清照的“生当作人杰，死亦为鬼雄”。

