    “小杨啊，爱情只是人生的一部分……”

    “古人云，女人如衣服，兄弟如手足。”

    “作为一个男人，就算不找女人也是可以的。”

    “有空的时候，你要多关心关心老k。”

    “你看老k一把年级了，还成天忙里忙外的，照顾我们的生活，多不容易啊！”

    “你说是不是？多想想你身边的兄弟……”

    豪华浮空艇的休息厅里，陈兴摇晃着红酒杯，与小杨畅谈人生。他的目的很明确，就是想让小杨不要成为爱情场上的肥羊，继续让女人宰割。

    “可是老大，你身边为什么这么多女人？”

    小杨发起了灵魂质问。

    然而，当事人早已想好了答案，“并非是我主动找她们，是她们主动找我的。”

    简单来说，就是他被迫接受倒贴。说这话的时候，他还表露出些许痛苦，仿佛今日之境地，都是无奈之举。

    小杨却是一脸将信将疑，“她们都是主动找你的？”

    “这还用说吗？”

    陈兴眉头一皱，目露威胁，大有“你质疑我就准备死吧！”的意思。

    作为一个精英级的助理，自然不敢跟领主级的上司叫板，所以小杨很快就选择了屈服，点头表示赞同。

    “你看这就对了嘛！”陈兴高兴地喝了口红酒，又说道，“就算要找女人，也不要成天送礼物，有钱没处花的时候，也可以考虑送送老k礼物，你说是不是？”

    小杨呆呆愣愣地想了好一会儿，支支吾吾地说着，“可是，可是……”

    “可是什么！”陈兴眉头一挑，眼中威胁更盛。

    但小杨还是忍不住说出来了，“可是我听说，你送了侍卫长双足飞龙王。”

    “是吗？”陈兴眯起眼睛，绽放出危险的光芒。

    “是啊，团里很多人都知道，说团长泡妞大手笔。”

    “呃……”陈兴被噎了一下，好几秒说不出话来，但他三世为人，很快就找到了说辞。只见他气定神闲地喝了口红酒，缓缓说道，“我给叶阳清燕买东西，并不是为了泡她……”

    “那是为什么？”小杨问道。

    “是为了大局！”陈兴掷地有声地说道，“只有拉拢叶阳家，我们才能在灰角城站稳脚跟！”

    “可我们为什么要在灰角城站稳脚跟啊？”小杨有些不明所以。

    陈兴怎么也没想到，平日里傻乎乎的小杨今天脑袋竟然这么灵光，问题直指核心，他一下子找不到说辞，只好来蛮的，“你懂个屁！”

    “灰角城距离兰花镇最近，是战略要地，懂不懂，战略要地！”

    “哦……”小杨似懂非懂地点了点头。这个问题已经超出了他的认知，无法进行思考，所以他一如既往地选择了附和。

    陈兴满意地点了点头，“孺子可教也……”然后指着小杨说道，“我看好你，年轻人！”

    “嘿嘿……”小杨傻笑着摸了摸后脑勺。

    陈兴还想说几句鼓励的话，却在这时，外面突然响起一声兽吼。

    那吼声震天动地，并伴随着强劲的气流，浮空艇剧烈摇晃。陈兴被吓了一跳，杯子里的红酒差点儿洒出来。

    只见他心念一动，浑身冒起电弧，滋啦的一声，瞬移到浮空艇的上部。

    映入眼中的是一头巨大的飞行生物，在巨蜥城上空盘旋。

    鲜红的鳞片反射着阳光，烁烁生辉，十分耀眼。

    下方的街道上，居民纷纷从屋里冲出来，或是打开窗户探出脑袋，望着天空中的巨兽。

    “快看，是诺瓦萨德！”“我们国家的守护神！”“红龙万岁，大公万岁！”

    陈兴看得头皮发麻，而就在这时，翱翔天际的巨龙忽然扭过头，仿佛可以看见燃烧着火焰的瞳孔收缩，锁定。

    磅礴的龙威汹涌而来，天空变得血红，无数灰烬燃烧着飞过。

    焚天灭地的景象，却都是幻觉，整个城市里只有一个人能看见。

    陈兴只觉得浑身发凉，就像掉进冰窟窿里。

    这是大公，或者说蕾西，在向他示威！

    当然，对方不可能在阿丽雅的眼皮子底下对他发动攻击，至少在这里他是安全的。

    陈兴一下浮空艇，就提着一包山货直奔红堡的千烛大厅。只要跟阿丽雅搞好关系，就算来十条红龙也不算什么。

    穿过守卫森严的红堡大门，在去千烛大厅的路上，忽然一杆长枪冲出来，挡在陈兴面前。

    长枪通体漆黑，握在一只白色的蕾丝手套上。枪身金光流动，符文若隐若现，正是叶阳家祖传的大日破魔枪。

    “不是让你躲在外面吗，怎么又跑回来了！”

    叶阳白柳脸上带着愠怒，一副恨铁不成钢的样子。

    “不，你听我解释……”

    “还有什么好解释的！”

    “跟我来。”

    陈兴左右看了眼，抓着叶阳白柳的手，将她拉到庭院的僻静处。

    “现在可以说了吗？”叶阳白柳甩开他的手，双手抱胸，语气很是烦躁。

    “哎呀，我这不是没办法嘛……”陈兴一边拖延时间，一边想借口。

    而这时，叶阳白柳注意到他手里还提着东西，有些奇怪地皱了皱眉头，指着问道，“这是什么？”

    “这个？”陈兴拎起来，有些尴尬地笑了笑，“大山岭的土特产，竹叶香茶。”

    刹那间，叶阳白柳白皙的脸上仿佛结了一层冰，眼中杀气腾腾，看得陈兴心里直发毛。

    “什么时候你还学会了带手信！”她声音不大，却蕴含着极大的怒气，仿佛一座快要爆发的火山。

    陈兴目光朝下，看见袋子里分了几包，顿时庆幸不已，心里不禁夸赞了小杨几句，还懂得多分几包，以备不时之需。

    他连忙拿出一包，脸上带着讨好的笑容，“也给你带了。”

    叶阳白柳的脸色顿时缓和了不少，但还是很生气，背过脸去，“别假惺惺的，我才不要你的破东西！”

    “这个茶很健康的，纯天然的，女人喝最好了，能美容。”陈兴讨好地塞进叶阳白柳手里。

    虽然嘴上说着不要，手上却抓得很紧，完全没有送回来的意思。陈兴见状，总算是松了口气。

    “你到底回来干什么？”叶阳白柳眉头轻蹙，虽然还是不高兴，但怒火已经消了大半。

    “没什么，就是回来见见主君。”陈兴故作轻松地摊开双手，“君臣之间，总不能太疏远了。”

    “你！”叶阳白柳气得说不出话来，连续指了他好几下，“你，你怎么这么没出息啊！”

    “我怎么就没出息了？”陈兴也不高兴了，作为一个男人，被女人骂没出息是最伤自尊的事情，他争辩道，“要是我没出息，那是不是全北方联盟都是没出息的！”

    他的逻辑很简单，整个北方联盟都是阿丽雅的手下，如果他没出息，那别人算什么？

    “你就这么贪恋权力吗？”叶阳白柳有些失望地看着他。

    “我都说了，我是没办法！”陈兴烦躁不已，“有人要杀我，我除了自保，还能做什么！”

    “谁要杀你？”叶阳白柳问道。

    “蕾西啊，你没看见我刚回来，她老爹就放龙示威吗！”

    “蕾西？”叶阳白柳皱起眉头，“你什么时候又招惹她了？你怎么整天招惹女人！”

    “我没有招惹她！”陈兴叫道。

    “你没有招惹人家，人家干嘛针对你？”叶阳白柳质问道。

    “我已经说很多次了，是她看我不顺眼！”陈兴愈发地烦躁。

    “她也看我不顺眼，为什么就不来杀我？”叶阳白柳反问道，脸上写满了不相信。

    这个问题太难回答了，以至于陈兴有些词穷，“这，这不一样……”

    “怎么不一样了！”叶阳白柳的目光咄咄逼人，“你说，你是不是欺负人家了，就像，就像……”

    “当年你在龙市镇！”

    陈兴感觉快要崩溃了，越描越黑，叶阳白柳还翻起了旧账，他用力地抓扯头发，“我没有！”

    见陈兴一副抓狂的样子，叶阳白柳反倒冷静下来，将发丝撩到耳后，淡淡地说道，“好了，不说这个了。”

    大概是她也知道翻旧账不好了，很快就略过了这个话题。

    “因为有个女人要杀你，所以你就跑回来抱另一个女人的大腿？”叶阳白柳双手抱胸，鄙夷地看着他。

    “要不然呢？”陈兴仰头说道，一副破罐子破摔的模样。不得不说，女研究生的用词实在太凌厉了，让人无法回答。

    两人对视着，互不相让。

    沉默许久，叶阳白柳叹了口气，说道，“你以前不是这样的……”

    “有什么不一样？”陈兴问道。

    “至少比现在有志气。”叶阳白柳抬头望向远处，“以前遇到困难的时候，你总会想办法克服，而不是依靠别人。”

    “这样的坚韧，正是我性格中缺少的，所以深深地吸引了我……”

    两人再度陷入沉默。

    陈兴的目光逐渐暗淡下来，摇了摇头，叹息道，“是，你说的没错……”

    “现在我的，已经不想努力了！”

    “你们这些天赋高，出生又好的人，永远不会理解我这种天赋差，出身卑微的社会底层。”

    他的声音里充满了无奈。

    “从流放黑死大陆，到用英雄药剂，再到淬灵破境，偷袭七重山……”

    “我走的每一步，都在悬崖边上。”

    “只要稍不留神，就会摔得粉身碎骨。”

    “你觉得，我还有多少条命可以去拼？”陈兴望着这个前心爱的女人，眼中透着无尽的忧伤。

    “是的，我确实是怕死了。”

    “若是放在以前，我死了也就死了。”

    “可现在，我不是一个人，我身后还有二十万的兄弟！”

    “他们都在眼巴巴地看着我，天上的，地下的，都在看着我！”

    “你明白吗？我已经没有多少选择了！”

    不知不觉中，叶阳白柳抱胸的双手放了下来，最后有些无奈地摇了摇头，叹息道，“算了，不管你了……”

    “下次再被弄残，别来找我！”

    扔下这句话，她头也不回地离开了。

    

