    陆雪微来这里是为了问出顾承继的下落，与玄静师太寒暄过后，陆雪微拿出了顾承继的画像让玄静师太看。

    玄静看过，却摇了摇头，“贫尼不曾见过。”

    陆雪微心一下子揪紧，忙道：“我们救的那两位小师父，她们说见过。”

    玄静让她先别急，而后让褐袍的师太去找那两个小尼姑了。不多久，你两个小尼姑来了，二人低着头，一副做错事的样子。

    她们与玄静说了什么，玄静脸沉了沉，当下没有说什么，先让她们出去了。

    “这位公子确实来过，不过不是普信庵，而是后山的石洞。那里住着一位自称仙人的女子，不过整日疯疯癫癫的，我们都叫她傻姑。她虽然疯，却有一手绝技，看成出神入化，那便是能把一个人的记忆灌输到另一个人的脑中。”玄静说着叹了口气。

    陆雪微大吃一惊，“世上还有这种绝技，太匪夷所思了。”

    玄静点头，“不瞒二位，贫尼觉得这是旁门左道，乃是害人的，于是才不准那傻姑进门修行，只让她在后山的石洞。可到底是一条命，所以贫尼让门人隔三差五给她送吃食去。刚才那两个便是在石洞见到这位公子，还说这位公子身后还有两个女子，他们在石洞住了有半个月。”

    “已经走了？”陆雪微忙问。

    “走了。”

    陆雪微知道不能心急，于是缓了一下，让自己平静下来，而后对师太道：“可否请庵里的小师父带我们上后山一趟。”

    “当然可以。”

    玄静本要留她们先用晚膳的，但陆雪微实在等不及。玄静便让先前那褐袍的师太带他们去了，其实那石洞离庵里不远，从后门出去，走了一小段山路就到了。

    只是夜深深沉，四下静寂，那洞口黑漆漆的，仿佛一步踏进去，会跌进深渊一般。

    褐袍师太上前唤了一声，接着洞里亮起一点光，昏黄的，随风摇曳着。

    褐袍师太先走进洞里，陆雪微她们跟在后面。

    先走过一段只能一人通过的狭窄入口，而后走进洞里，不想竟别有洞天。这洞挺大的，南边有两道口子，像是窗户一般。

    西南角处有一火把，似是飘在空中一般，待走进一些，先看到一只乌黑的手，接着一张人脸晃了出来。

    猛地看到这张脸，陆雪微吓了一跳。

    这张脸在火把的光亮下，五官阴暗交错，乱发也遮掩着，但能看到那双黑瞳上翻，紧紧盯着她，阴森森的，让人后背发凉。

    而同时，也能看到她脸上狰狞的疤痕，深深浅浅。

    别说陆雪微她们，便是褐袍师太也下了一跳，冲女子嚷了一句。

    女子不理，仍旧阴森森的看着陆雪微，那眼神要把她吃了似的。

    “有劳师太了。”陆雪微冲褐袍师太行了个礼。

    那褐袍师太还礼，又冲女子说了什么，她才离开这山洞。

    陆雪微看向女子，正想说什么，火把突然熄了。

    四下黑漆漆的，伸手不见五指。

    司靑忙掏出火折子打开，但见那火把扔在了地上，而不远处、女子就躺在一块石头上，翻身向里，竟然去睡觉了。

    陆雪微呼出一口气：“她是嫌我们打扰她睡觉了。”

    司靑无语，还真是傻姑，一点礼貌都没有，“主子，要把她叫醒吗？”

    “算了。”你能跟聪明人讲道理，能跟傻子讲吗？

    “那咱们先回庵里吧。”

    陆雪微摇头，“我们就在这洞里守一晚吧。”

    司靑知道主子担心什么，好不容易找到一点线索，很怕会出现什么变故。她拿起火把，刚点燃，洞里亮堂起来，不想那傻姑回身一记掌风，竟隔这么远把火给扑灭了。

    司靑吃了一惊，小声对陆雪微道：“这人武功很高。”

    “别点了，我们去那边守着。”

    南边有两道口子，有微微的光亮进来。二人过去，发现那正好有天然的石态可供她们休息。

    陆雪微睡不着，靠着石壁坐下。

    想着顾承继在这石洞中住了半个月，他是不是也睡在这石台上……

    想到这里，陆雪微灵光一闪，忙拿出火折子点亮，而后在石台和石壁上寻找。

    “主子，您找什么呢？”司靑问。

    “殿下可能留了线索。”

    司靑一想有可能，于是也打开火折子开始找。

    陆雪微一点一点的找，终于在角落处的石壁上发现了字迹。

    上面刻着一个小小的‘微’字，正是顾承继的笔迹。陆雪微压下激动，再往旁边找，找了许久什么都找不到了。

    “主子，既然我们来到了这里，一定能找到殿下的。”司靑安慰陆雪微道。

    陆雪微抚摸着墙上的小字，这字离石台很近，说明他是躺着刻上去的。陈云惜定是一路上都在给他喂迷药，一直来到这里。

    这傻姑有偷换记忆的本事，陈云惜带顾承继来这里，目的很明显。

    他们已经走了，是不是代表顾承继的记忆已经被换掉了？

    想到这里，陆雪微心揪痛不已。

    她还是晚了一步吧。

    一夜无眠，等到天快亮的时候，她才迷瞪了一会儿。也仅仅只是一小会儿，可再睁开眼，那傻姑竟不见了。

    陆雪微忙叫醒司靑，二人出了山洞去找。

    可外面茫茫大山，四下都是密实的林子，二人一时还真不知道去哪儿找。

    “主子别急，她总会回来的。”司靑道。

    陆雪微点头，眼下最好的办法就是等了。

    这时玄静师太上来了，她身后还跟着两个小师太。

    “师太。”陆雪微上前行礼。

    玄静师太回礼，“施主可问到那位公子的消息了？”

    陆雪微摇头，“傻姑一早不见了。”

    师太点头，“莫慌，她成日漫山遍野的跑，但总会回来的。”

    师太说着，让身后两个小师父把给她们拿到食物送了上来，“二位先用饭吧，许她一会儿就回来了。”

    之后玄静又说了一些事，说她们离开后，她又把几个经常往山洞送饭的门人叫到跟前，仔细问了顾承继的情况。

    说他似乎身体不好，一直躺在石台上。

    “对了，一个门人还听到了这话，一个女子说他们要继续往西走。”

