    在何丽询问沐锦依究竟是因为什么才会被带去的话到时候，沐锦依卡了壳。

    她心里面已经猜出了原因，但别人不知道呀，这种事情不适合她亲口说出来。

    于是，沐锦依一家三口的目光看向了副院长。

    副院长脸上的笑容差点挂不住，轻咳了一声维持住自己的形象。

    “是这样的，沐锦依同学上交的资料上面的照片和她本人有些出入，本着负责的态度，这才叫她过来核实一下情况。”副院长解释道。

    沐国华夫妻一听，哟，原来是这么回事儿啊！立刻不好意思的说道，“这是应该的！”

    他们就说他们好像忘了点儿什么，不就是这个事情嘛！

    沐锦依恢复原貌恢复的太过突然，他们还没来得及带着沐锦依去公安重新拍身份证照片。

    看到沐国华夫妻的态度，副院长心中对沐锦依的怀疑又减少了一分。

    沐锦依问道：“既然是身份上的问题，那我爸妈能不能也跟着一起过去？”

    核实来核实去，肯定还得问到沐国华夫妻身上。

    副院长也想到了这层，回答道：“当然可以。”

    一行人来到了副院长办公室，等大家都坐好后，副院长才说道：“那么现在，你可以解释一下我刚才的疑惑了吗？”

    沐锦依名唇一笑，指着资料上的照片说道：“当然可以，这的确是我本人没错，只不过现在的这个才是我的真正面貌，之前为了避免一些麻烦才略微做了些伪装。”

    副院长看了看照片，又看了看沐锦依，还是很难相信这是同一个人，“你是怎么做到的？”

    沐锦依说道：“我当然有一些小手段，以前我一直在脸上涂了一层东西，现在把那些东西擦掉自然就可以了。”

    听起来很难让人相信，可这就是事实。

    沐国华和何丽作证道：“没错，我们亲眼看到这孩子卸妆的，当时都给我们吓坏了，还寻思着好好一个孩子突然变了副模样，挺难接受的。”

    说实话，他们俩到现在还没能完全适应。

    听到父母的话，沐锦依不好意思的笑了笑，也怪她没有提前做好铺垫，把他们给吓到了。

    副院长沉吟道，“现在最好的方法就是，你恢复之前的那副装扮，证明你是你自己，不然的话，学校不会轻易的让你通过这关的。”

    沐锦依表示理解，只不过她从未想过有一天，她需要证明她是她自己。

    沐锦依说道，“这不是问题，只不过我现在身上没有带那些化妆需要的东西，得让我爸回家取一下。”

    副院长点头道，“这个可以，来回一趟需要多长时间？”

    沐锦依算了算，“如果不堵车的话，来回估计需要两个多小时。”

    这点时间他还是能等得了的，“那就回去取一趟吧。”

    沐锦依仔细的和沐国华说了东西放在了哪里，沐国华拿手机记住之后，赶紧的往回赶。

    而沐锦依和何丽，就暂时先呆在了副院长办公室。

    就连午饭，都是副院长自己掏腰包点外卖请的客。

    何丽不好意思白吃人家的饭，说什么都要给钱。

    副院长当然不可能要，一顿饭下来才几十块钱，他还是能请的起的。

    再说了，如果沐锦依真的是小神医，这么算一算里外里还是他赚了。

    以后他有什么事要麻烦沐锦依的地方，就没有那么难开口了。

    副院长的算盘打的贼精，沐锦依看穿了却没有制止，既然他的态度还不错，等以后真的有什么事情，她帮一把也无所谓。

    在等待的这些时间里，沐锦依也在网上搜索了一下有关于冒名顶替上大学的事情。

    说实话，副院长对他们这个态度称得上是非常不错，一般对冒名顶替的人，没人会客气。

    沐锦依看了相关的新闻报道，不由得问道，“到现在为止，冒名顶替来上学的人还有那么多吗？”

    副院长没想到沐锦依会主动提出这个话题。

    “多呀，只不过没有像以前那么多，但也不少，有些人抱着来试一试也不吃亏的心理，会来学校报名。”副院长如实回答道。

    沐锦依皱了皱眉，“他们未免也太过嚣张了。”

    亲身体验过高中生涯的沐锦依，清楚的知道在高中的学习有多么的不容易，能够考上好的大学更是付出了不知道多少的努力。

    明明靠着自己的努力考上了心仪的大学，最终却因为别人的冒名顶替而失去了上学的机会，进而改变了一生，可气可叹！

    副院长说道，“这也是没有办法的事儿，各大高校已经联起手来遏制这种情况的发生，但依旧屡禁不止。”

    更加有效的手段是什么，两个人的心里面都清楚，不约而同的没有说出来。

    毕竟有些事情，不是他们能够置喙的。

    和一个疑似冒名顶替的人谈论这些内容，副院长自己也感觉到挺不可思议的，他感觉自己莫名其妙的就顺着她的思路走了。

    不过经过和沐锦依的一番交谈，他心中更加确定，沐锦依没有说话。

    作为小神医，有些神奇的手段难道不是挺正常的事情吗？

    在副院长自己还没有意识到的情况下，他的心已经完全偏向了沐锦依这一边。

    而听了他们两个人谈话的何丽，才突然间明白为什么副院长会把沐锦依叫过来，感情是怀疑她是冒名顶替的！

    何丽感觉哭笑不得，说来也是，这孩子早不恢复晚不恢复，非得赶到开学前一天恢复原貌，就那么巧。

    要是早一点，他们还能去公安开具证明，顺便重新办一张身份证，要是晚一点，就已经顺利的入学了。

    何丽对学校的做法也表示理解，冒名顶替别人的身份上学，的确太过分了！

    一想到如果是自己的女儿辛苦考上大学，却被别人顶替了身份，女儿自己却无学可上，她简直生撕了对方的心都有！

    何丽被自己的脑补气到了，恶狠狠的说：“实在是太过分了！他们都是不可饶恕的罪人！”

    副院长十分的认同。

    等沐国华风风火火的赶回来后，突然发现办公室里的气氛变得不一样了。

