    众人注视着陆林走向了第三十一块石碑。

    几乎所有人的脸上都露出了惊愕之色。

    就连郑玄也不例外，他的脸上也带有讶异。

    蔡邕瞳孔微微放大，蹙眉出声道：“他要做什么？不是说成就大儒便可吗？”

    听到蔡邕的疑问，马日磾也是满脸的茫然，蔡邕都不知道的事情，他又怎么会知道。

    二人的目光忽然是转向了郑玄，两人觉得郑玄应该会知道。

    郑玄讶异的表情恢复如初，他目光凝重的看着陆林，一言不发。

    他差不多能猜到陆林要做什么了……

    ……

    与此同时，熹平石经另一边。

    刘宽满脸错愕的看着眼前发生的一幕，旁边十常侍的表情也大多如此。

    一时间没人知道陆林要做些什么。

    就在这个时候，陆林已然是观碑入定！

    众人见陆林还在继续观碑，脑子里忽然想起陆林先前说的话。

    不知是谁大叫出声道：“陆大儒是不是想再看看自己的极限在什么地方？”

    这个声音，很准确的打在了所有人心上。

    现场的达官显贵们，表情都因此舒展开来。

    似乎现在只有这个理由解释得通陆林的行为。

    一时间，现场变得安静了许多，没人大声说话，皆是屏息以待。

    他们看着陆林用了半个时辰的时间看完了第三十一块石碑。

    而后就看陆林又走向了第三十二块。

    这一块，陆林只用了不过三刻钟。

    随着陆林不断往前，观碑的数量变得越发的多，速度也越来越快。

    一直到陆林观看到第三十七块之时，所有人的表情几乎都变得怪异了很多。

    他们都知道这一块意味着什么，只要陆林能将此块观完，那陆林便可成就半步儒宗。

    也就是说，今日他们所见证的，不是十二岁的大儒，而是儒宗！

    明白了这一点后，不少人的脸上都露出了骇然之色。

    刘宽以及十常侍面色极其的难看，他们怎么也没想到陆林会是这样的目的。

    张让这时候忽然看向刘宽道：“你们且在此盯着，咱家去请太后娘娘。”

    此事已经不是他们能够控制的了，若陆林真的成就儒宗，那这大汉就要变天了。

    要知道在他们的心中所想，陆林可一直是何皇后的人。

    此刻何皇后已经有了卢植这么一个儒宗，若是再来一个，天下儒修怕是都会支持何皇后。

    这对他们来说，是极其不利的。

    张让话一说完，整个人便消失在了原地……

    与此同时，另一边的何进也当即是对何苗说道：“我去找娘娘，你看好十常侍那群人，若他们有什么动作，一定给我护住小林子。”

    说完，何进腾空而起，眨眼便消失在太学。

    这一幕，自然是被很多人都看到了。

    孔融与边让两人面色凝重的互相看了对方一眼。

    就听边让说道：“看来今日要变得更加热闹了。”

    孔融轻吸了一口气，目光盯着陆林冷哼道：“愚蠢的家伙，竟然还想一口气成就儒宗，若朝廷大乱，定然和此子脱不了干系。”

    听到孔融的话，边让笑着摇起了头道：“文举兄，须知少年轻狂，换做我有此等天赋，我也会如此。”

    “你竟然还支持他这么做，你难道不知到何进还有张让是去干什么了吗？”

    孔融没好气的瞪着边让，却见边让脸上仍然带有笑容，不过并没有说话。

    他自然知道何进张让是去做什么，但他认为，今日不管谁来，都改变不了即将发生的事情。

    ……

    此时在太学上空，蔡邕和马日磾两人的表情极其的惊愕。

    反观郑玄，就要显得淡定得多。

    他在看到陆林再次开始观碑时，就知道陆林想做什么了。

    “大儒，陆大儒该不会是要直接成就儒宗吧？”蔡邕深吸一口气，面色沉重。

    郑玄微微点头，道：“他对龙首之位势在必得，若他成就儒宗，再有我们支持，无人还会反对他。”

    说着话，郑玄忽然没好气的哼了一声道：“这小子，早有此等打算，却一直对我们隐瞒着。”

    听到郑玄破天荒的抱怨，蔡邕笑了笑道：“想必陆大儒也是担心您不支持他吧。”

    郑玄微微颔首，看向陆林的目光忽然凝重了许多。

    他知道陆林这么做无疑能增加他成为龙首的概率，可陆林这样做，也会让董太后以及何皇后有所动作。

    儒宗的诞生，这势必会震惊天下。

    天下儒修听闻，必将蜂拥而至，以观陆林真容。

    那时候，天下儒修都会被陆林掌握在手上，这样一股势力，谁人能不惧？

    ……

    陆林此刻站在第三十七块石碑前，面色淡然。

    儒术之力占据了他体内，然而却没有让陆林产生任何痛苦的感受。

    不过，陆林却能够清晰察觉到，这些儒术之力，他很难炼化。

    不是他身体承受不了，而是所需炼化的真气还不够。

    陆林现在只想到一个办法，若炼化不了，那便用三分归元气与他的真气融合。

    毕竟之前刘辩也曾做到让道术和儒术融合。

    陆林觉得他应该也可以。

    想到这，陆林直接便运起了三分归元气。

    一时之间，陆林面前的石碑疯狂震动，儒术之力不受控制的注入陆林的体内。

    好些人见此情况，不由得为陆林捏了一把汗。

    袁绍见到此种情况时，与曹操对视了一眼，两人的表情都很凝重。

    “还是不行吧，这一块石碑的儒术之力，应该不是那么容易炼化的。”

    袁绍凝然出声，面色凝重。

    曹操也认同的点了点头道：“的确如此，就算他现在已有先天六重的实力，想成就儒宗还是太弱了点。”

    ……

    另一边，荀彧见到此等情况，面色非常凝重。

    “坏了，若陆大儒执意坚持下去，很可能会遭到反噬的，那一切可就前功尽弃了。”

    荀彧担忧出声，便在他身边走过来一位比他年岁大上许多的中年人。

    就听那中年人沉声说道：“陆大儒太过急切了，若再给他些时日，定能成就儒宗，可今日他刚成就大儒，便想一口气成就儒宗，这根本是不可能的。”

    听到旁边人的话，荀彧转头看了过去，道：“公达，你看到了什么？”

    闻言，那人摇摇头道：“迷雾重重，浑浊不堪，多半凶多吉少。”

    荀彧面色一变，若是其他人说这种话他不会相信，但眼前这人，他想不信都难。

    因为此人乃是他荀氏最厉害的术士，荀攸……

