    “我秦风在此，今日之后，你包括整个天蛇宗，将彻底不复存在！”

    秦风声音冰冷，犹如最为残酷的魔神，身上杀气不断弥漫了出来！

    一时之间，整个虚空上方，散发出凌厉气浪，刮的空气噗呲作响，仿佛随时都要碎裂开来般。

    令在场每一个人都毛骨悚然，心惊胆战！

    他们完全无法想象，区区一个十八岁的少年，竟然会具备这么可怕的杀气！

    而那天蛇宗的老祖宗，更是微微凝缩了瞳孔！

    身为知命境大能，顾名思义，便是知天命，已经可以知晓洞察一丝潜在的危机，所以往往能够提前避免一些战斗中的危险。

    而这个时候，天蛇宗老祖宗，自然是更加清楚，眼前这个秦风的威胁力，是何等的恐怖！

    此时此刻，面临着秦风，所展现出来的杀气，即便是以他的修为，居然都感受到了一丝丝无法抗衡的念头？

    直觉告诉他，他现在必须要逃走，不可与秦风为敌！

    然而！

    灭宗之敌，就在眼前！

    天蛇宗幸存的弟子，还在等待他，灭杀秦风贼子！

    更何况，以他天蛇宗老祖宗的名声与地位，若是就这样逃走，岂不是会沦为天下人笑柄？

    说他堂堂一个知命境大能，还得到了魔族高手相助，居然被一个化元境小辈吓跑了？

    这未免也太过于丢人现眼了啊！

    逃？

    自然是不可能！

    那便只有一战！

    “小子，我很佩服你的勇气，只可惜，你要灭我天蛇老祖，还没有那个资格！”

    “喝！魔蛇弑天刃。斩！”

    天蛇老祖，大声咆哮，竟然不分细说，便运转体内真元，施展出一道绝学，率先选择了出手！

    他这一番出手，惊天动地，虚空崩溃，力量气势极强！

    完全已经相当于是在全力偷袭。

    显然！

    这个时候的天蛇老祖，嘴上虽然很硬，但实际上，却已经对秦风产生了忌惮之心，根本不敢有任何的大意！

    只能动用这种卑鄙的小手段！

    “呵呵，果然，上梁不正下梁歪，天蛇宗的人，都是一群乌合之众！”

    “原来不论老小，都喜欢动用这些恶心的阴损招数！”

    面对天蛇老祖的偷袭，秦风不惊不惧，仅仅是嘴角扬起一丝丝轻蔑的嘲讽冷笑。

    “哼，小子，古往今来，成王败寇，不论什么办法，只要能赢，那便是好办法！”

    “今日。你就给老夫，乖乖受死吧！”

    “你放心，等我杀了你之后，你的沧海宗还有秦家所有人，我同样会让他们，为你陪葬！”

    天蛇宗老祖宗，运转邪恶的滔天魔气，化为一头庞大的蛇影，朝着秦风疾驰而来。

    隐约可见，那蛇影之中，正隐隐浮现出那天蛇宗老祖宗，无比狰狞而又疯狂的表情！

    听到了对方的威胁，秦风眼眸深处的杀意，无疑是变得更加的冰冷与狠辣！

    他这一辈子，最在乎的便是家人朋友，他已经错过了一世，所以绝对不会允许，他们再遭遇任何危机。

    但凡任何威胁他亲人的敌人！

    他秦风！

    必杀之！

    “只可惜，老东西，你已经没有那个机会了！”

    “天冰之剑！”

    “出！”

    轰隆！

    仿佛划破虚空的一道蓝色雷霆，天冰之剑从秦风身后，猛然穿梭而现！

    在虚空中疯狂盘旋，散发出一圈圈冰晶寒气，犹如清晨起雾的冰湖……

    “万般剑道，自在我心！”

    “冰荡天下！”

    “镇！”

