    甘罡总督正在翻阅邮件，身边贞子伺候着。

    不得不说出身为东方文明附属东瀛文明的贞子在伺候人方面，那真的是顶级的。

    贞子絮絮叨叨的说着自己最近学到的常识，她最近已经学会了大部分知识，最近则是在精研厨艺，不过在常识方面还是有所缺失，经常闹笑话。

    去了好几个主流为厨师的世界进行学习，现在厨艺已经超过甘罡总督自己了，而且还有一大堆所谓的厨之特效，比如说是厨技、厨心、厨气、厨意等。

    而且最关键的是比起甘罡总督专精白案，贞子夫人是全项专精，精修世界上所有的主流菜系，红案、白案都非常的精通。

    当然，最擅长的还是东瀛菜系，毕竟东瀛小女子么，首先要照顾自己的胃口，其次擅长的就是东方文明的十几个菜系。

    扯远了，最近星际堡垒运行到了最前线外围的位置（双方交火区，靠近硅基文明的一侧）给了硅基文明一小下，扫了对方驻扎在一颗行星上的地面军队和一小支驻守舰队，炸了对方的星港。

    上校先生也是一点都不贪，就算发现那个星球上有着非常珍惜的矿物也只是稳打稳扎，杀了人就跑。

    不过这下子好像是杀了什么硅基文明的重要人物，他们这样逃跑已经两个月了。

    逃跑的过程中甘罡总督已经打退了三位灵主的袭击了。

    不过现在已经安全了，因为他们已经越过了联邦的警戒阵线，而且甘罡总督已经给其他几位灵主发了求救信号。

    “emmm，应该没···”甘罡总督话还没说完就感受到了整个星际堡垒震动了起来。

    “敌袭！”卫兵赶紧过来通知甘罡总督。

    “上校，你究竟是捅了多大的篓子啊。”甘罡总督痛苦的捂着头。

    上校的脸色也很不好看，这次舰身被击中主要是能量舱的储备已经见底了，堡垒护盾是低功率开启的，所以在面对对方的集火打击的时候，表现的很一般，直接就被贯穿了，好在星际堡垒的舰身也是很厚的，防护能力也并不弱，所以暂时还没有额外的伤亡。

    “总督阁下···”

    “我知道了，真是的···”甘罡总督无奈的把贞子塞进投影之中，让她先回伊莎星待着。

    然后就身化流光出现在了星际堡垒之外。

    这个时候外边的护卫舰队已经和硅基文明的舰队交上火了，不过看样子对方的主炮还在冷却之中。

    甘罡总督一出现三个硅基主脑就围了上来。

    甘罡总督其实是知道上校捅了什么篓子的，但是说实话他也是事后发动了自己的晓天下事神通和全知神职才推演出来。

    那个矿星上有着硅基文明的十五个准主脑个体。

    他们是最近这几十年来碳基-硅基战场之中硅基文明崛起的后起之秀，加上年限已经熬得差不多了，所以他们准备在这个矿星上完成晋升。

    为了不引起人类文明的注意，所以矿星也就真的只是矿星而已。

    除了增加了一些给未来的硅基主脑构建身体的物质之外，并没有其他什么多余的东西，这样应该也称得上是万无一失的吧，而且如果多了几位硅基主脑，前线这边的战况肯定会变一变的，人类虽然肯定不会败，但是扩张的速度肯定会受到影响。

    但是就是这么个地方被日常打野的上校先生给不知不觉的干掉了，后面得知了这一切的甘罡总督都不知道应该说什么。

    上校先生的这次打野的计划可是在对方前往矿星之前就制定好的，这应该就是传说之中命运的微笑了吧。

    甘罡总督一边想着有的没有，身体一边膨胀，有不少激光和亚光速弹丸打了过来，不过可惜根本不破防。

    “我也是好久都没用过全力来战斗了，你们可别轻而易举的就死了。”甘罡总督显化出比三个硅基主脑的外置装置加起来还要大的星兽躯壳，这是一个有很多类似章鱼触须器官的星兽。

    “少说废话了碳基猴子，星际战争可不是谁大谁有理的。”硅基主脑们激荡自己的灵能用出了灵能裂解力场。

    “论战斗，你们真的是差的远。”甘罡总督不屑的消失了，三个灵能裂解立场快速的碰撞在一起。

    然后甘罡总督有突兀的出现在了不远的地方，触手伸展，快速的攀附在三个主脑的外置装甲上。

    酸液喷吐，触手用力，顿时几个主脑就损坏了不少外置装甲。

    不过甘罡总督也不好过，狠狠的吃了几下被硅基主脑抓住机会用出的裂解立场，身上的触手断了不少，甚至有个立场超功率运行差点把他腰斩了。

    “呵呵。”甘罡总督在灵能频道阴阳怪气的笑了几声。

    三个硅基主脑感觉到了不对劲儿，但是还是没说什么，继续凝聚灵能裂解立场准备将甘罡总督彻底分割。

    “让你们尝一下我新学的招式。”甘罡总督说着几个肉块就重新扭曲了起来。

    三个硅基主脑则是陷入了死机状态。

    同时一股疯狂和混乱从死机的躯壳之中传了出来，并且整个躯壳正在快速的血肉化，想来如果不快速回返过来的话这三个硅基主脑就要变成三个碳基主脑了。

    【造物大知真君传文真武，修之眼耳鼻舌皆明···】

    【隐子圣为名，修士负经行与四方，传经文得不死之身者众···】

    【造物大知真君为俸禄罗汉比丘众，修持佛法，是以又称造物大知金刚···】

    【奉造物大知真君之修士，异域之人也，称阿斯塔特修士，身一丈，孔武有力又博学多才，且有长寿之像···】

    【造物···】

    boom*3

    虚空之中炸开三朵绚丽的烟花，扭曲的三个硅基主脑已经自爆逃跑了，不过其中一个灵能波动已经彻底熄灭了。

    甘罡总督也是满身狼狈的出现在了星际堡垒的指挥室之内。

    “这群硅基疯子，呸！”甘罡总督用缠满绷带的手捂着自己的腰。

    那里刚刚被硅基文明的灵能裂解立场给差点分开。

    手指也掉了好几个，这些都是灵能裂解立场直接在灵魂层面造成的伤势，没那么好愈合，就算是灵主也一样，或者说甘罡总督自己能接上去已经很不得了了。

