    “一巴掌拍死我？呵呵，我还真不信……”

    面对嚣张起来的谢元，秦风只是淡淡地一笑，无比平静道。

    “草，在成哥面前你小子还装逼？”

    “成哥，我忍不了了，你一定要给这小子一个深刻的教训，最好是把他的四肢全部打断！”

    “至于云雪那个贱人，请成哥交给我来处理！”

    谢元咬着牙，阴恻恻地说道。

    “嗯，这小子很狂妄，的确是要给他一个教训了。”

    罗玉成点点头。

    原本他只是打算威胁秦风使其就范，没想到秦风这么不识抬举，所以立刻打算给秦风一个教训。

    想到这里。

    罗玉成一步跨出，紧接着就是一拳砸了过去。

    这一拳，他只用了不到五成的内力。

    毕竟在他看来，他没有感受到秦风体内有任何内力波动，显然就是一个普通人，对付普通人，五成内力足以让对方重伤濒死了。

    即使是五成的内力，被一个玄级初期的古武高手激发出来，四周的空气也尽皆被这凛冽的拳风席卷而去。

    然而。

    让罗玉成根本没想到的是，他原以为自己这一拳会瞬息砸在秦风的胸口，将其砸飞出去。

    可，当他的拳头真正来到秦风所在的座位上时，却发现眼前根本没有人。

    秦风的身影，不知道什么时候竟然消失得无影无踪！

    这是什么情况？

    罗玉成心里顿时就是一惊，他想也不想就开始四处搜寻着秦风的身影。

    只是还没等他反应过来，却发现自己脚下一轻，再次睁眼的时候双脚就已经脱离了地面，不受控制了起来。

    下一秒。

    秦风抓着他的脖子，出现在面前。

    几乎是同一时间，秦风一巴掌朝他甩了过去。

    啪！

    啪！

    啪！

    罗玉成明明就看到秦风的动作，可他根本没有任何时间去反应，只能眼睁睁地看着秦风的巴掌甩在自己的脸上。

    一下，两下……

    一直被甩了十多个巴掌以后，罗玉成的一张脸已经渐渐开裂了起来。

    血丝顺着他的脸庞狰狞遍布，嘴角的血迹更是不停地滴落着，啪嗒啪嗒地落在地上。

    “你……呜……”

    罗玉成惊恐地瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

    如果不是自己脸上传来火辣辣的剧痛，他甚至还以为自己这是在做梦。

    砰！！！

    又是一声巨响过后，罗玉成发现自己直接倒飞了出去。

    胸前传来阵阵撕裂的痛楚，直觉告诉他这一刻至少是四五根肋骨齐齐断裂了，断裂的肋骨插在他的血肉上，痛得他差点昏死了过去。

    轰——

    转眼间，罗玉成的身体砸在了门口的走廊上，引起阵阵尖叫。

    噗！！！

    与此同时。

    罗玉成张口喷出数道鲜血，整个人的精神都萎靡不振了起来。

    尽管浑身都剧痛无比，可他的双眼却再也没有了之前的轻描淡写，取而代之的是浓浓的惊恐之色。

    这个时候，如果他还不知道秦风根本就不是一个普通人的话，那他就是一头猪了。

    刚才秦风动手的时候，表现出来的内力是他根本无法想象的，甚至无法感知到秦风到底是什么境界了。

    罗玉成是玄级初期的高手，能够让他感知不到境界的对手，除了是普通人，就只有境界比他高出一个大阶才能做到。

    一个普通人，能够轻易地抓住他一个玄级高手的脖子，然后几下就打成重伤？

    毫无疑问，秦风绝对是强者，是一个他仰望的强者！

    “咳咳咳……你到底是什么人？”

    罗玉成无比惊恐地颤抖道。

    知道秦风是一个强者的时候，他就清楚自己这一次踢到铁板了。

    想到这里。

    罗玉成狠狠地瞪了谢元一眼，如果不是谢元说秦风是一个小白脸，他根本就不会如此轻敌。

    现在变成这样，都怪谢元这个废物啊！

    这种强者哪里是谢元说的小白脸？

    他要是早知道云氏集团有着秦风这种强者做靠山，就根本不会来招惹云氏集团，哪怕是无法通过宗门的考核，他也会逃得远远的啊！

    “什么？”

    听到罗玉成的惊恐之音，谢元瞪大了眼睛，久久不敢相信自己看到的。

    在他眼里，罗玉成乃是一名绝世高手，实力深不可测！

    谢元原以为，只要罗玉成一出手，秦风这种小白脸根本就是案板上的鱼肉，随意都能捏死的存在。

    可，实际上呢？

    罗玉成竟然连一拳都没有激发，就这样直接被秦风踹飞了出去。

    看他那副凄惨的模样，显然是身受重伤了啊！

    不是说秦风只是小白脸吗？

    这……这怎么可能啊？！

    谢元的身体，瞬间就颤抖了起来。

    他想起之前自己说的话，他说秦风会被罗玉成直接捏死，现在看来，到底是谁捏死谁啊！

    “成……成哥，你站起来，站起来弄死他啊！”

    谢元连滚带爬地跑到罗玉成面前，试图把他扶起来。

    “我弄你妈！！！”

    让谢元没想到的是，罗玉成艰难地支撑着自己身体的同时，反手就一巴掌甩在了谢元的脸上。

    谢元本就之前被秦风打了一次，现在又被罗玉成这一巴掌打得晕头转向，他捂着脸满脸恐惧地看了看罗玉成，又看了看秦风。

    踏踏踏……

    “说吧，你们又是什么人，为什么要潜伏在云氏集团？”

    此时。

    秦风动了，他一步步地朝着罗玉成走去。

    语气中，带着不容质疑的霸道。

    “你……你别过来……”

    “来人，救命啊！”

    “这里有人杀人了……”

    见状。

    罗玉成还没来得及开口，谢元就惊恐地大喊大叫了起来。

    其实在他们两人踹门的时候，周围几个包间的客人就找来了酒店的经理。

    半岛酒店可是宋家的产业，虽然开创这个酒店的创始人宋明哲不知道什么原因消失不见了，但酒店不允许闹事的规矩却一直保留着。

    酒店方面第一时间发现了闹事的谢元和罗玉成，只是他们都知道这是秦公子的包间，没有秦公子的吩咐，这些人一时间不敢参与进来而已。

    他们就站在不远处静静地观望着，如果秦风需要的话，这些人会第一时间冲上来帮忙制服谢元和罗玉成。

    所以，当谢元惊恐地求助的时候，根本没有任何一个人管他，反而是用怜悯的目光看了这两人一眼。

    得罪了秦公子的人，还没有一个能活着走出江海市的。

    “你……你杀了我吧，我什么都不会说的！”

    面对秦风的逼问，罗玉成根本不打算多说一个字。

    “什么？”

    谢元闻言，顿时更加惊恐了起来。

    “既然这样，那你们都去死吧！”

    秦风点点头，没有丝毫手下留情的意思。

    “大哥哥，你能不能不要打我哥哥了，静静求求你了，好吗？”

    不过。

    忽然，就在这个时候。

    一个怯生生的声音，从包间外面的一个角落里响了起来。

