    吃过午饭，王正刚便又安排一辆卡车，送了一卡车的洋水仙过来。

    他送来的洋水仙，全部都是生长非常茂盛翠绿的优质品种，而且按照叶辰的要求，每一株都是没开花的。

    洋水仙这种植物。长得跟韭菜非常像，没开花的时候更像。

    在城市里的人本身对植物分辨的就不是那么的清楚，再加上大部分人吃过韭菜，见过割下来的韭菜，但没见过在地里长的韭菜，所以很容易把韭菜和洋水仙弄混。

    韭菜是人民喜闻乐见的蔬菜。无论是炒菜还是烧汤，还是做馅饼包饺子，都是必不可少的好配料。

    但是洋水仙这种东西。它可是不能吃的。

    为什么不能吃呢？因为洋水仙含有水仙碱。

    而水仙碱本身是一种有毒生物碱。

    叶辰听马岚说，萧老太太喜欢吃韭菜，便立刻想到了秋水仙这种植物。

    他知道萧老太太偷一次菜得逞之后，一定还会再来偷，而且一定会经常来偷。

    所以他便让王正刚，安排工人把这些秋水仙全部靠着墙角种植。

    这样，萧老太太从铁栅栏外面，一伸手就能抓住一大把，偷起来那真的是再容易不过了。

    如果她偷了这些洋水仙，并且把这些洋水仙当成了韭菜吃下肚子的话，那她的下场一定会很惨。

    虽然不至于要了命，但去医院住几天，估计是免不了的了。

    叶辰的想法就是，先让她一家吃洋水仙住进医院，趁他们住院的这段时间。自己让人把围栏全部变成围墙，然后在给自己的菜园子打造成玻璃房，这样一来就再也不怕有人来偷了。

    卡车过来卸货的时候，隔壁的萧老太太在3楼的露台刚好看到。

    当她看到工人从车上搬下来一簇又一簇的绿色细长叶植物时，立刻感觉眼前一亮！

    竟然是韭菜！

    而且是如此新鲜的韭菜！

    她不由想到中午那顿可口的饭菜，因为有了从叶辰家里偷来的蔬菜，所以这顿家常便饭，吃得十分可口，甚至感觉特别绿色健康。

    现在眼看叶辰家又来了这么多新鲜韭菜，萧老太太自然是心花怒放，因为她最喜欢吃的就是韭菜！

    而且她这段时间颠沛流离，遭遇了那么多变故，又进了看守所呆了好几天，已经很久没有吃过韭菜鸡蛋馅的饺子了！

    此时眼看叶辰家里来了这么多新鲜的好韭菜，她脑子里的第一念头就是赶紧拿把刀过去割两把。弄个韭菜鸡蛋馅儿的饺子，晚上好好吃个过瘾！

    ……

    下午4点多，萧老太太小睡了一觉醒过来，第一件事就是来到露台上，看叶辰家的韭菜怎么样了。

    眼看叶辰已经把韭菜全部种在了贴着铁栅栏的那一侧，萧老太太心里高兴极了。

    这不是正好方便了自己吗？

    于是，她立刻走下楼去。

    此时，萧常乾一家四口正坐在客厅看电视。

    萧海龙把楼下一个空房间的电视搬了上来，虽然没有卖掉的那个大，但是也已经很不错了。

    萧老太太便对钱红艳说："红艳，你出去一趟，买一盒鸡蛋回来。再买一袋面。"

    钱红艳急忙恭维的问道："妈，你要鸡蛋和面干嘛呀？"

    萧老太太说："晚上包韭菜鸡蛋馅儿的水饺吃！"

    萧海龙惊喜的说："奶奶，晚上包饺子吃？"

    "对！"萧老太太笑眯眯的说："韭菜鸡蛋喜欢吗？"

    萧海龙笑着说："哎呀太喜欢了！好久没有吃到韭菜鸡蛋的饺子了。您这么一说，我都有点流口水了！"

    萧常乾也笑呵呵的说："妈，您今天怎么想起来吃韭菜鸡蛋的饺子了？您可是好久没有下厨包饺子了。"

    萧老太太说："我今天高兴，晚上韭菜鸡蛋馅儿的饺子管够！"

    "太好了！"萧常乾感慨道："我也有日子没吃过饺子了，今天解解馋！"

    钱红艳开口问："妈，除了面和鸡蛋。我不要买点韭菜回来吗？"

    萧老太太得意的笑道："叶辰家下午弄来好多特别新鲜的韭菜，待会儿我就出去割它两把回来！"

    萧常乾忙道："妈，那得多割一点，顺便包点韭菜猪肉的饺子也行啊！"

    萧薇薇说："还能烙韭菜馅的馅饼呢！"

    "好好好！"萧老太太点头笑道："那我就多割一点回来！"

    到了下午5点多的时候，萧老太太便拿着一把菜刀出门了。

    她把菜刀放进竹筐里，一路小跑着来到叶辰家的围栏外面。

    萧老太太四下看了看。见院子里没人，赶紧把刀拿出来，伸手进围栏里割了一大把韭菜。

    这一把割完之后，她紧接着又割了两大把。

    本觉得差不多够了，但仔细一想，这么好的韭菜那可真是罕见的很，不在多割一点就亏了。

    于是她一连割了六把，割下来的"韭菜"竹筐里都放不下。

    眼看得逞，萧老太太急忙就要往回跑。

    这时候，马岚眼看太阳快落山了，便拄着拐到露台上准备晒晒太阳。

    毕竟医生交代过自己，要想腿好的快。就得多晒太阳，能够合成维生素D。

    来到露台，她刚好又看见萧老太太偷菜走了。气急败坏的大骂道："你这个老不死的东西，上午刚偷了我家那么多菜，下午还敢来。你还要不要脸了？"

    萧老太太转过头，看着她跳着骂街："怎么的？你是老娘的儿媳妇，老娘吃你点菜。你还跟我老娘唧唧歪歪？"

    马岚骂道："谁他妈是你儿媳妇，你这个不要脸的老东西，下回你再敢来我家偷菜，我就把你的腿砸断！"

    萧老太太呸了一声，骂道："自己那条断腿还不知道什么时候能好呢，还敢跟我叫嚣？信不信我下次还打断你的腿？"

    马岚一听这话，顿时气得火冒三丈！

    她的腿，就是在看守所里被萧老太太打断的，这个仇她一直记着。

    眼看萧老太太又来偷菜，还拿断腿的事情来骂自己，马岚咬牙切齿的骂道："你就偷吧！老东西！嘴巴这么贱，早晚吃死你！"

    萧老太太冷哼道："告诉你马岚，老娘的命长着呢，你死八百回老娘都死不了！不信咱俩就走着瞧，看看谁先死！"

