    第841章为你而生（30）

    “我......我叫云姒，我看你晕倒了，还发烧，所以才......”

    她小声地解释着，还自觉地后退了一步。

    雨水沿着她湿漉漉的长发一直在往下滴，滴在地上，飞溅开来，白皙的足上面也是脏兮兮的，都是灰。

    “我本来是想打120的，但是你说你不要去医院，所以......”

    “为什么会有我家的钥匙？”

    他盯着她，语气依旧冷然。

    她身上穿着明显宽大的黑T恤，还有宽裤子，尽管身子算是高挑的了，但衣服的尺寸依旧明显不适合。

    顾凉知道，这是他的。

    他看着她的脑袋越发低下，像是小兔子一样，两只手默默地缩在背后，声音渐低，

    “我......我也不知道为什么会出现在你家，我一觉醒来，就发现这里的东西可真奇怪......然后.....我就看见你倒在床上，昏迷不醒，还发烧了。”

    她说着，微微抬起头，两只湿漉漉的浅绿瞳眸小心翼翼地看着他，似乎氤氲出了水雾。

    鼻尖微微红着，柔媚的嗓音也多了几分奶意，

    “对......对不起，我不应该闯进你家的，我......我这就走......”

    她低下头，有些局促地对他鞠了一躬。

    然后，她转身跑了，光着脚，从楼梯跑了下去。

    顾凉一顿，看着她的身影在楼道口消失。

    他沉默了一会儿，垂下眼皮，看了一眼地上的两大袋食材。

    全部都被雨淋湿了，菜叶上还在微微滴水。

    钥匙也静静地落在了地上，旁边，是两个湿漉漉的脚印。

    男人手中的菜刀慢慢垂下，一动未动。

    过了许久，他捡起钥匙，然后砰的一声，将门关上。

    再次隔绝了外面。

    他站在门口，慢慢摘下了口罩。

    碎发垂落着，遮挡住了他半是漂亮，半是丑陋的眉眼。

    外面的雨还在哗啦啦地下着，下个没完，他的手指开始无意识地揪着自己的衣摆，无声把它捏皱。

    最后，他的脑海中像是忽然闪过了什么画面般，让他倏然一僵。

    漆黑的夜，寂静的房间。

    他闭着眼睛，感觉到像是有什么东西递到了他的唇边。

    他正想闭紧，但忽然，有一道温热的触感覆了上来。

    又软又香，无比温柔。

    就这样，香软的触感慢慢地......一点一点地......让他渐渐失去了力气，

    他的意识本就处于极度混沌不堪的状态，到后来，变得已经完全没有了反抗的意识。

    他下意识地张口，却不想，有什么东西被立刻送了进来。

    入口即化，他想吐出去都不行。

    意识朦胧挣扎间，他微微睁眼，看到了那双浅绿色的眼睛。

    漂亮至极，就像是林间跳跃美妙的精灵一样。

    他——

    男人的身体浑身发僵，记忆恢复时，他定定地看着前方，那半张漂亮的天使面容，已经在泛红。

    心跳在漏跳一拍之后，就像是加了马达般，开始疯狂地加快，如此时外面的雷鸣，几乎都能响彻了天际。

    他有些慌乱地抬脚，往里面走。

    却不想，无意间碰到了一旁的书架，书架随即晃动了一下，掉落了两本书。

    (本章完)

