    左秋白笑着说道：“这件事情其实你就不用担心了，你不要小看了清苑集团的力量，当时你们余家不还派你来巴结清苑集团的董事长吗？这其实就能够说明很多事情了。”

    听到这话，余若萱若有所思的点了点头，随即说道：“确实是这样，不过，我以为他们真正要讨好的是清苑集团的董事长，这次慕清替我出头的话，估计余家很可能不会给面子。”

    “他们如果不给面子，那到时候出头的就不是慕清了，而是背后那位神秘的董事长也说不定呢？”

    左秋白安慰了一句。

    她当然知道内幕，但，这些话是不能跟余若萱说的。

    余若萱听了左秋白的话，有点惊讶道：“因为这点小事，清苑集团的董事长会出面吗？不会吧？”

    其实主要她是觉得，清苑集团的董事长应该不会为了自己而出头。

    左秋白只是微微一笑，心道：“你的事情或许只是一件小事，不过，清苑集团那位董事长可是会为了他老婆出头啊。”

    事到如今，左秋白已经差不多摸到了陈苍生的行事逻辑，基本就可以总结为，只要跟苏倾城有关系的，那就一定会出头。如果跟苏倾城没有关系，那就全看他的心情了。

    就比如，余若萱这件事情，如果余若萱不是苏倾城的好闺蜜，两个人情同姐妹的话，除非是发生在眼前，否则陈苍生都未必会搭理。

    世家之间的恩怨那么多，如果他每一件都要去管，那还能管得过来吗？

    当然了，这些事情左秋白最多就是在心里想一想，她肯定不能跟余若萱说实话的。

    不过她还是安慰余若萱道：“哎呀，若萱，我觉得你真没必要那么担心。你仔细想想，余家又不是只有你这一个女儿，之前跟霍家联姻的人选不是嫡系那个大小姐吗？他们之所以换人了，不就是嫡系的那个大小姐不愿意嫁？所以，余家那些人就由着她的性子了。那也是建立在你无依无靠，没有什么背景的前提之下。这次有清苑集团替你出头，还有宋氏的团队壮声势，余家看了也得好好思考一下，这其中的性价比了。”

    “在你没有背景靠山的时候，余家不把你放在眼里，说牺牲你就牺牲你，等你真的有了靠山的时候，余家那边也得好好琢磨一下其中的利益得失了。”

    这一番话说出来，有理有据，让余若萱立刻就陷入了沉思。

    她觉得，确实是这个道理。

    在自己没有靠山，也没有什么朋友的时候，余家的确可以随意拿捏，说牺牲就牺牲，说让自己去讨好清苑集团董事长，自己就得去讨好清苑集团董事长，说让她回到燕京联姻，那她就得回到燕京联姻。

    因为她没有反抗的力量，所有的一切，也都是建立在余家给予的基础之上。

    现在情况却是不同了，有了王慕清这位清苑集团的实权副董亲自出面，余家再嚣张，那也得考虑考虑继续利用余若萱的后果。

    多一个靠山，真的有很大的不同。

    想到这里，余若萱也是万分感慨，她无论如何都没有想到，自己领着命令来到金陵，最后居然阴差阳错，用另外一种方式依靠上了清苑集团。

    而左秋白见余若萱的表情缓和下来了，就知道她已经想通了其中的差别，微笑道：“好了，不要想太多，你还是早点休息吧，这几天因为你母亲的事情，你都没有怎么好好睡觉。”

    余若萱闻言，点了点头，说道：“嗯，谢谢你，秋白！”

    “我们是什么关系？有什么好道谢的？”左秋白伸出手来捏了捏余若萱的脸颊，笑嘻嘻道：“不过等你把你母亲接回金陵以后，就考虑一下来帮我打工吧，欠了人情，那就签卖身契还债！”

    余若萱怔了一下，随即就看出来左秋白是在开玩笑，脸蛋一红，说道：“你这个死丫头，又拿我寻开心，别跑！”

    两女又闹了起来。

    ……

    另一边，陈苍生开着车带老婆回家以后，借口去洗澡，在浴室里给宋神川打了个电话，把余若萱这边的事情通知给他。

    宋神川一听，顿时说道：“先生，您需要我做什么？”

    他知道，陈苍生绝对不会无缘无故打电话过来，既然说了这件事，那就是有别的吩咐。

    所以他就用恭敬的语气问了一句，一副等候差遣的态度。

    陈苍生淡淡道：“你也听到了，余家那边，有了一点小麻烦，所以需要借你宋氏的名声一用，到时候你先派出谈判团队，处理该处理的事情，而你本人则单独出发，到时候和我们一起去余家。”

    这就是陈苍生想到的第一个办法。

    也是最简单的办法。

    如今宋氏已经有一飞冲天之势，只差半步就能跻身世家席位，余家一个末流世家，就算比宋氏强，其实也是强得有限。

    到时候，清苑集团加上宋氏的面子，如果余家愿意乖乖放人，那就是皆大欢喜，也不需要再动用其他的关系，完美解决问题。

    毕竟，宋神川亲自出面，那就能够代表着宋氏的态度，而王慕清在明面上更是清苑集团的实权副董，这两个地方上的庞然大物联合起来，即便是燕京世家，多少也要考虑一下动手的后果。

    更何况还是余家这种日渐衰败的世家。

    宋神川一听，立刻恭敬道：“先生您放心，到时候我会准时抵达，听候您的差遣。”

    顿了顿后，宋神川又小心翼翼问道：“除此之外，我还需要做什么准备？”

    那毕竟是世家，哪怕只是末流世家，也不是此时的宋氏能够小看的。

    然而，陈苍生却是笑道：“老宋，不过一个末流世家而已，你不需要这么紧张。更何况，我们这次过去，也不是为了跟他们开战，只是为了把余若萱的母亲带回来。余家的掌舵人如果还有脑子的话，那就不可能跟我们硬碰硬，哪怕是许出一点好处，简单处理此事，能够皆大欢喜，那就是最好的。”

