    第26章 医者的作用

    手起针落，绷带全开。

    缝合得完美无瑕的伤口，只留下一丝极其微小的血痕，完全看不出来受了很重伤样子。

    观察到没有感染迹象之后，叶天收回目光，转身看向秦萱，叮嘱道：

    “注意伤口多消毒，绷带勤换，还有别让小欣有太大的移动。伤口太深，我怕移动会导致伤口二次撕裂，而有感染的风险。”

    秦萱微微弯腰道：“少爷放心，我会注意这些的。”

    随后，她下意识地看了旁边苏小欣一眼。

    却发现对方已经醒来，正偷偷盯着自己和叶天少爷。

    她温馨笑道：“小欣，你醒啦？刚好，农场集体早餐时间快到了，待会儿姐姐给你盛些过来。”

    苏小欣感受到自己身上一丝不挂，脸上局促地熏红：“嗯……嗯。”

    她看向一旁的叶天，眼角划过两道漱漱泪水。

    “……谢谢叶天少爷，谢谢你救了我。”

    昨天晚上醒来时，她便通过秦萱之口，得知叶天救她的事情。

    苏小欣感动得说不出话来。

    在昨日面对周武时，被武魂抓重伤的一瞬间，她甚至已经看到死神在招手。

    没有想到，是叶天少爷将她从鬼门关上拉回来。

    叶天少爷为人，真是太好了……

    “没关系，举手之劳。”叶天摆手说。

    就在这时，门口传来一道声音。

    “哥哥，原来你在这儿啊。”

    说话的是带欢快声的胡列娜，但当她看到床上的苏小欣之后，又觉得笑声有些不妥，收拢了回来。

    她没直接来到叶天面前，走到小欣面前，关心问道：“小妹妹，感觉怎么样？”

    “好、好多了。”被人关心，苏小欣有些不适应，局促说。

    “害羞了。”

    秦萱笑看着苏小欣，从旁边的案几上拿来一瓶玻璃瓶承装的医用消毒液，用手拧开。

    同时右手拿出一团雪白的棉花团，在消毒液上沾了沾，来到小欣身前，笑笑：“消完毒，就帮你盖上被子。”

    听到这儿，胡列娜才有些脸红，后知后觉的盯着叶天，吃醋道：“平时没少看吧？”

    “哈？！”叶天错愕，轻敲胡列娜额头：“满脑子想得什么啊。”

    “哎呦。”胡列娜吃痛一声，捂着头，幽怨地看向叶天。

    “转眼不见，你们两人又打闹起来了。”比比东掩嘴而笑，走了进来。

    随后，她被秦萱的动作给吸引了，询问道：

    “这是在干什么？”

    “消毒。”秦萱回头看了比比东一眼，解释说。

    听到‘消毒’两个字，比比东黛眉微眉。

    不解地问道：“小欣昨日中毒了？”

    看到姐姐疑惑皱眉的样子，叶天忍不住想笑，他道：“姐姐，消毒和解毒并不是一个概念。”

    “这儿的消毒，实际上是为了防止细菌感染。”

    他随手指了指：“在我们周围空气当中，有很多看不见的小细菌。”

    随后他恍若明悟的道：“细菌嘛，倒是可以理解成一种寄生的毒物。”

    听到叶天的解释，比比东轻抵额头，若有所思。

    胡列娜张了张嘴，明明叶天说的每一个字，她都懂。

    为什么拼接在一起，理解起来，就如此难呢？

    看二人不明白，叶天进一步解释道：“或许你们应该知道，如果受伤严重，伤口会流脓。那实际上，就是细菌感染所致。

    如果不及时消毒，杀死细菌，受伤之人，用不了几天可能必须截肢或死亡。”

    听到叶天的举例解释，胡列娜很快联想到，武魂城中有一条巷子，叫老兵巷。

    那儿就住着从武魂殿军中退役的老兵，老师每年都会在年尾的时候，去那条巷子探望。

    她也有跟老师一起去过。

    记忆中，那些老兵似乎就是因为在战场上，感染伤口，而截肢的。

    想到这儿，胡列娜忽然抬头看向叶天：“也就是说，消毒、包扎之后，就能避免伤口感染吗？”

    “是的。”叶天点点头，不愧是娜娜妹妹，理解得很快。

    胡列娜眼睛亮了起来：“战场中有士兵腿脚受伤，消毒包扎之后，可以避免被截肢吗？”

    “如果只是刀剑创伤，基本可避免截肢。”叶天没有多想，直接回答说。

    听到此话，胡列娜盯向老师，眸子中尽是亮光。

    如果这项医疗技术搬回武魂殿军队。

    每次战斗，就不会有那么多人，因受伤被截肢了。

    这简直是一项逆天的创举啊！

    叶天真是太厉害了！

    比比东回以微笑，不动声色地来到秦萱身边，若有所思地说：“秦萱小姐，你应该不是魂师吧？”

    秦萱有些迟疑比比东为何会如此问，但还是回答说：“是的，只是一位普通人。”

    “你学习这些医术，用了多长时间呢？”

    “大概，两个月吧？具体我记不太清了。当时叶天少爷培训了好多人，作为培训者，他应该知道。”

    听到这话，比比东震撼了。

    “你……是说，你是被批量培训出来的？而且只学了两个月？”

    批量培训，而且培训周期短，就意味着有复制的可能性，这也太厉害了吧？

    她原以为，叶天只在训练军队上有杰出的天赋。

    没想到，叶天在医疗上，也能做出如此高的贡献。

    两个月，就能教出一位合格的医者。

    果然杰出的人，无论进入哪个行业，都是伟大的。

    听到这有些奇怪的话，秦萱尬笑道：“可以这么说。实际上东海之滨每个村，都有像我这样的医者，我们虽然治不了大病，但跌打损伤、发烧感冒还是能轻松治疗。”

    “每个村都有？”比比东惊讶之色难以掩饰。

    “是的。”秦萱又是笑笑回答说，她怎么感觉，叶天的姐姐不像是亲的？

    为何什么都不知道啊？

    似是看到秦萱的尴尬，叶天笑着道：“我姐姐好些年没回家了，对家乡巨大的变化，总是充满好奇。”

    “原来是这样。”秦萱理解了。

    确实，在三年之前，她所在的紫竹村还过着食不饱腹的生活。

    而在今年，几乎每家都翻盖新房，粮食不用说，根本吃不完。

    即便是平常，也能吃上肉。

    这一切，都是叶天少爷的出现，才给紫竹村带来的。

    良久，从惊讶中走出的比比东来到叶天面前，询问说：“你现在还培训医者吗？”

    “一直在培训，只不过我不参与其中了而已，我别墅的后面就是医者学校。”

    “如果姐姐你喜欢这个工作，也可以过去学习。”

    反正姐姐不回武魂殿当侍女了，以她的性格，大概闲不住。

    医者的工作，很适合女性，倒是个不错的选择。

    “好，我会去的。”比比东笑容灿烂。

    叶天总是能在不经意间，给她意外的惊喜。

    医者的作用不言而喻，无论是对武魂殿军队，还是对平民，都有极大的功利。

    而且是名声和效用两方面的！

    ?  ?感谢梦樱千雪的100书币~

    ?      感谢孤独的100书币~

    ?  

    ????  

    (本章完)

