    龙皇一下子呆住，“方才皇叔……”

    “方才本王只是将提前得到的军报与皇上探讨了一番，是皇上自己许诺立九皇子为太子，又滴血在雀神印上的，本王方才可是什么都没有答应！”凤卿尘轻笑着，白肤红唇黑发，美的刺眼，“如今天色不早了，本王该回去抱老婆了！”

    凤卿尘转身，无比潇洒的出了房间。

    龙皇一屁股坐在床榻上，气的浑身颤抖。

    他从来都知道这凤卿尘是吃人不吐骨头的主儿，只不过这从前，是帮着他算计四国，如今却是开始算计他了！

    秦公公望着龙皇失魂落魄的样子吓得不行，赶紧上前问道：“皇上，您如何？”

    龙皇咽了口气：“快派人去找老七，另外宣老六前去兰城支援！”

    龙皇说完，叹了一口气：“如今这皇宫之中，老大痴傻，老二反叛阴冷，连朕都害怕他，老四……老四就不说了，朕生了九位皇子，当真无一人可解兰城危困吗？”

    秦公公不敢说话了。

    凤卿尘出了龙皇所在的寝宫，迎面就撞上来一个男人。

    “什么人？”冷九上前冷叱了。

    几个仆从上前按住大皇子，抬眸一瞧是凤卿尘，吓得浑身颤抖一下子跪在了地上：“鸾王饶命，这位是大皇子，他不小心了冲撞了鸾王，还请鸾王海涵”

    凤卿尘冷冷的皱眉，“他到底是皇子身份！”

    那些仆从赶紧放开大皇子，神色恭敬了不少。

    “我要找神仙姐姐，我找神仙姐姐！”大皇子龙夜辰手里抓着鸡腿，胡吃海塞，嘴里还要神仙姐姐。

    凤卿尘微微的皱眉，询问了大皇子身边的仆从，“他一直这般？”

    仆从赶紧回答：“大皇子喜欢吃东西，又喜欢乱跑，所以经常会惹祸！”

    大皇子抬头来，朝着凤卿尘笑，嘴里还念诵着神仙姐姐，神仙姐姐。

    凤卿尘吩咐冷九拿来一包糖酥花生放在了大皇子的面前。

    龙夜辰赶紧用手抓了，急不可耐的放在嘴里，一边说着好吃。

    凤卿尘沉声对着那些仆从说道：“大皇子有病，你们就应该多看着点，若是再出纰漏，小心你们的脑袋！”

    仆从们赶紧应着。

    凤卿尘出了承揽殿。

    冷九不解的跟上去问道：“王爷，您怎么对大皇子这么好？”

    说起来这大皇子与凤卿尘的年纪差不多大，以前两人也都是居住宫中，但是这么多年，凤卿尘从来没有见过大皇子。

    这皇宫里的人，也早就当大皇子不存在，大皇子如今不过混吃等死罢了！

    但是如今有了凤卿尘这话，至少大皇子日子能好过一些。

    “好算不上，至少他不会害人。在这个吃人的皇宫里，像个小孩子，远离纷争也挺好！”凤卿尘低声说道径直离开。

    冷九点了点头。

    崇光殿中，凤卿尘将雀神印交给安易：“办妥了！”

    安易欢喜道：“真的？那龙皇真的是心甘情愿自己滴入的？”

    冷九赶紧说道：“夫人，小的在旁瞧着呢，龙皇心甘情愿，咱们老爷可没有逼迫他！”

    的确没有逼他，只是用了一点更卑鄙的手段罢了！

    安易拿着雀神印在阳光下瞧了，发现里面越发红的通透，隐隐的还有一股灵气涌动，看来是真的成了。

    如今就差九大龙子了！

    “我现在就去找蒲牢！”安易说道。

    凤卿尘拦住安易：“蒲牢吃硬不吃软，这件事情还是交给我，你还是专心治疗龙夜倾的伤势，很快就是册封太子大典！”

