    格里芬前来LPL进行交流训练，LPL作为上个赛季的优胜者，自然是尽显强者赛区风采，对其表示欢迎之至。

    训练的地点定在EDG基地旁边，也是EDG和他们率先开始打训练赛。

    至于Sac。

    格里芬来到时并没有向Sac发出训练赛的邀请，Sac也毫不在意。

    当然最主要的原因还是由于Sac最近属实有些忙碌。

    拳头官方派遣设计师过来，全天候的在和Sac的队员们畅聊关于冠军皮肤的事宜。

    每一次世界总决赛结束后，都会为队员们设计一套冠军皮肤，这一传统从S2结束后开始，最先出现的冠军皮肤就是台北暗杀星的。

    当然S1赛季的FNC拳头后来也给补充制作了出来，让许久没有再从世界赛上拿到荣誉的欧美队伍舒服了一波，毕竟是冠军皮肤嘛，赛区的牌面所在。

    这段时间各大粉丝疯狂在微博下面留言，清一色都是关于冠军皮肤的。

    而在设计师到来后，官方总算是公布出了关于这次世界总决赛上Sac所有冠军皮肤的所属英雄。

    按照规定，只要在这次世界总决赛上拿出来过的英雄，都可以作为冠军皮肤的预选。

    而当冠军皮肤公布出来的那一刻，无数玩家们恨不得狂欢庆祝。

    “妈的，太对了！就是这样！真是太特么有感觉了！”

    “不愧是我大Sac，冠军皮肤都选的这么清新脱俗，简直6666，我绝逼要购买一套……喂？麻麻，我们学校要交补课费！”

    “预定了预定了，然后我买了之后最先要做的就是在打排位的时候把这两个英雄给禁用了。”

    “哇，芽儿哟，李队长虽然我是你的粉丝，但是你千万不要让我碰见你，不然我会给你一个爱的头槌。”

    Sac这边，上单英雄还算正常。

    gogoing思量很久，最终下定决心给到了自己曾经所代言的英雄，鳄鱼。

    刚好在小组赛上他用过一次，鳄鱼选定了下来，和S5时期的马润一样。

    但毋庸置疑的是，gogoing的鳄鱼销量必然会远远超过马润的鳄鱼。

    谁让咱大华夏人多呢。

    打野方面，香锅针尖对麦芒的选定了瞎子。

    这个无数人最为热爱，但冠军皮肤却只有S3赛季的瞎子。

    S3的瞎子皮肤手感并不被广大玩家所认同，当然也有对该皮肤口味符合的玩家，只是占据极少数罢了。

    大多数玩家都喜欢用至高之拳。

    如今麻辣香锅的冠军盲僧皮肤要出来了，玩家们无疑是要吹爆！

    只是这种英雄……

    其实在低端局实在是有点孤儿。

    对手的是盲僧。

    我们的是瞎子。

    对于麻辣香锅的冠军皮肤选择，绝大多数玩家是赞同的，也有部分分奴玩家表示等皮肤出了之后，自己就要好好学习两个月，等到热度过去或者拳头爸爸一刀把盲僧的大动脉给砍断了之后再回归到召唤师峡谷中。

    下路方面，史森明选择了自己的招牌英雄锤石。

    adc老贼毋庸置疑选定了戏命师。

    至于Sac的首发和替补两位就中单选手选择的英雄……就太有意思了。

    李牧和左手完美占据了两大孤儿英雄，托儿索和儿童劫。

    李牧的亚索。

    左手的劫。

    其实在设计师敲定之前，是打算给两人互换一下的。

    但李牧在世界赛由于登场次数比较少，BO5时李牧上场的次数才比较多。

    所以劫这个英雄，李牧没用过。

    倒是左手在小组赛里面用过。

    于是乎，两人干脆直接对换了一下。

    而且拳头还放出了一段概念宣传片出来。

    宣传片之中，对冠军皮肤而言最鲜明的图案以一种神秘的姿态浮现了出来。

    风格有点类似于戏命师这个英雄刚刚登上舞台时的宣传片。

    而且在公布冠军皮肤设计概念的同时，紧随其后的，Sac便更改了队标。

    其中首字母S呈现出龙的雄壮，金色的龙首昂扬而立，一把长剑由上而下将S贯穿，锋芒毕露。

    中间的A上面有着一顶王冠。

    C字母倒是没有做更多的更改，鎏金花边将队标笼罩在其中。

    整体凸显出霸气。

    Sac的寓意本是卷土重来。

    但如今在更换了队标后，一股浓浓的霸者之风浮现而出。

    ……

    转会期的最后一天。

    一切尘埃落定下来。

    RNG最终选择组建全华班，在辅助位置上选择了经常和uzi双排的小段。

    至此各个战队的阵容总算是敲定了下来。

    不过在转会期结束后，LPL这边却是迎来了一个小插曲。

    圈内各个战队之间开始有一条消息传播出来。

    EDG在和前来交流的格里芬的训练赛中……被暴打。

    双方一共进行了二十余场训练赛。

    貌似EDG最终的胜率仅有百分之十。

    也就是说，二十场，他们仅仅赢下来了两场。

    而赢下来的那两场比赛里，还都是韩国人在carry。

    他们新招纳进来的寒冰人柱力zet，在拿到寒冰的两场比赛里尽显carry风采。

    中单的小学弟发挥的也很不错。

    但其他路就略显尴尬了。

    据传闻上单阿光被kiin杀穿，而且是每一场都毫无还手之力的那种，对线无法做到抗压。

    厂长上场的时候还能稍稍稳住一些局势，但很快便被对手上野联动的强势入侵给搞崩掉了。

    总之打的非常凄惨。

    格里芬众人什么都没有说，仿若踢馆一般来到了他们的下一站，RNG。

    当天晚上李牧和uzi通过一通电话。

    “啥？故意的？”

    李牧挑了挑眉。

    “嗯，我刚才和厂长聊过，对手实力的确很强，应该是训练了很久，在选手的个人能力上领先EDG，毕竟EDG也经过了换血，所以在团队协作方面多少也有点问题。”

    “不过，他们在训练赛的过程中打的很随意，而且有故意给EDG队内的韩国选手让人头的行为，mouse的KDA据说只有零点几。”

    uzi想了想说道。

    “那太夸张了吧？”

    李牧嘴角一抽。

    零点几是什么概念？

    意味着mouse在死亡和助攻上几乎是碾压击杀数的，而且不是超过了一点半点的那种。

    “感觉这个队伍戾气有点重，明天我们和他们打训练赛，到时候看看他们的实力。”

    uzi说完，两人又匆匆闲聊了几句后，便挂断了电话。

    李牧放下手机后陷入沉思。

    格里芬的组建和前来LPL交流显得非常突兀。

    让李牧有一种他们这是跑过来刻意示威的感觉。

    “如果是这样的话……那就不好意思了啊。”

    攥紧手机，李牧的眼睛眯成了一条逢，眼底透出了危险的光芒。

    