    “李小白，你把我当傻子吗？”李公甫怒道，“如此纯度的银两，一两可当一两二使用，你们却平价用出……”

    “我们不懂行情。”李沐面不改色。

    “为何许仙这几日花掉的银两和你们在客栈剩余的银两加起来恰好五千两。”李公甫道，“你不会告诉我这也是巧合吧！”

    “李捕头，芝麻掉到针眼里，恐怕还真是个凑巧了！”李沐恬不知耻的笑道。

    “……”李公甫忽然间不知道该说什么好了，他是头一次遇到这么无耻的人，不，妖怪！

    白素贞俏脸微红，好丢人！

    “哈哈哈！”王道灵张狂的笑了一声，“白素贞，你们拙劣的手段瞒不过我的眼睛。我告诉你们，罪犯多么狡猾，但笑到最后的一定不是罪犯。无论你们怎么狡辩，真相只能有一个……”

    柯南？

    李沐回头看了眼王道灵，又看了眼李海龙。

    李海龙正在回收肥皂，感觉到李沐投来的冷冽目光，尴尬的一笑，举起了手道：“失误，失误，以后不会了。”

    不知不觉间。

    客栈里的住客，街边店铺里的掌柜客户，没离开的行人们忿忿聚拢了过来，站在街边指指点点，又一次兴致勃勃的当起了吃瓜群众。

    任何一个时代，都不缺少这群看热闹不嫌事大的。

    王道灵环视街道上的围观群众，越发觉得白素贞不可能在大庭广众之下动手，得意的道：“需要我给你们复盘真相吗？事情还要从清明节那天说起……”

    有了主角的智慧，却没有主角光环，还没有主角生存的环境，愚不可及。

    李沐怜悯的了他一眼：“白姐姐，让那只分不清形势的柯南闭嘴！”

    揭露谜底的过程被强行打断，王道灵顿时急了，挣扎道：“白素贞，你敢，我是玄天老祖的弟子……”

    白素贞运指如飞，点向王道灵，王道灵挥剑格挡：“白素贞，有本事我们真刀真枪拼过一场，别让他丢肥皂……”

    话没说完。

    啪嗒！

    一小块肥皂掉到了王道灵的脚下。

    “不！”王道灵凄惨的叫了一声，不顾和他争斗的白素贞，毅然而然的弯下腰，去捡肥皂。

    白素贞趁机一掌，封了他的经脉穴道，然后，假装淡定的站在了旁边，强迫自己适应两只狐狸的战斗方式，并暗暗告诫自己不要再招惹两只狐狸了。

    李小白恐怖的魅惑之术她挡不住，唐伯虎的丢肥皂估计她也挡不住。

    最关键的是，那该死的有缘人身份，让她的所有攻击对他们都无效，这是最让她头疼的！

    还有那个她从没听过的菩提祖师，已经在白素贞的心中升到了无限高的位置，开发出这样的招式，这位圣人怕也不是什么正经路数……

    ……

    曾经追随我的报恩联盟竟这么强大！许仙瞪大了眼睛，默默在心中叹息了一声，可惜，他们不该罔顾国法的！

    “李小白，白素贞，你们制住了王道长又如何？”李公甫握刀的手止不住的颤抖，“这里终究是人间，国法无情，你们还能杀尽天下人不成？”

    “李捕头，借一步说话。”李沐微微一笑，上前一步，伸手握住了李公甫的手腕，把他的刀插回了刀鞘，继而不顾他的挣扎，强行把他扯到了一边。

    他拥有百年的内力，身体的各项素质又强化了不知道多少倍，打不过动辄千年百年修为的妖怪们，但碾压一个普通的武林高手绰绰有余。

    “李小白，你袭击捕头，等同于造反。”李公甫气急败坏的吼道，“你们愣着干什么，还不赶紧过来救我。”

    众衙役面面相觑，动也不敢动，说实话，现在能站在这里不跑，已经是老百姓给他们的勇气了。

    救人？

    开什么玩笑！

    对面几个虽然长的面善，但他们是一群妖怪，没看到那一群神通广大的和尚道士都被他们三下五除二放倒了吗？

    “李兄，请放过我姐夫。”许仙挣开钳制他的衙役，三步并作两步跑了过来，抓住了李小白的胳膊，“我姐夫只是公干，不要伤害他。”

    “汉文，你瞎说什么呢？咱们关系这么好，我伤害李捕头干什么？我只是要和他谈些事情，既然你跟过来了，就一起听听吧！世事洞明皆学问，人情练达即文章，将来你要主持医疗体系，多了解一些社会也是好的。”李沐看了眼许仙，笑道。

    “李兄，切莫再提什么医疗体系了，事情已经闹成这般地步，我不成阶下囚已经是上苍保佑了？”许仙摇头苦笑道。

    “大丈夫当勇往之前，一点小小的挫折怕什么，万事有我们！”李沐笑道。

    “可我已经不是你们的恩人了！”许仙愣道。

    “白姐姐的恩人就是我们的恩人，报恩联盟重新成立了。”李沐伸手拍了拍他的肩膀，看着惊讶的许仙，笑道，“汉文，这其中发生了一些事情，稍后跟你解释，当务之急先解决眼下的麻烦。”

    许仙愣住，平静的眼神突然变得炙热起来。

    “李小白，汉文，你们够了，到底有没有把我放在眼里？”被无视的李公甫出离的愤怒了。

    “李头儿，不要生气，咱们去那边说。”李沐自来熟的把手搭在了李公甫的肩膀上，揽着他钻出人群，来到了偏僻的角落。

    许仙颠颠儿的跟上，想看李小白搞什么鬼？

    李沐一边走一边道：“李捕头，我知道你是个正直的人，但你找的王道灵，是个招摇撞骗的蛤蟆精，你上当了。”

    李公甫哼道：“李小白，我脑袋清楚的很，职责所在，我不会对你徇私枉法的！”

    李沐仿佛没听到他的话，自顾自的道：“你们所做的一切都是推论，没有证据，我们不会承认的，而且，你也抓不住我们。”

    李公甫道：“如果你们逃跑，朝廷会发海捕文书，全国通缉你们。”

    李沐笑道：“捕头，如果你做过调查，应该知道，银子都是许仙花的！”

    许仙的脸腾地涨红了，讷讷的说不出话来。

    李公甫恼怒的瞪了许仙一眼。

    “汉文，在这几天花了差不多有三千两银子，李头儿，把你卖了也填不起来这个亏空吧！”李沐继续道，“你认为这种情况下，杨知县会怎么做？他会不会重判许仙，甚至迁怒于你？嫂夫人可是一线为汉文着想，如果他出了事，你的家可能也就散了！”

    “……”李公甫顿时急了，“即便如此，也不能罔顾国法。”

    “李捕头，你恐怕判断错了一件事，侦破了库银案，你会落的家破人亡，而案件不破，所有人皆大欢喜。”李沐叹了一声，道，“许仙没有动用库银，自始至终用的我们的银子，所以，他会被无罪释放；剩下的两千多两银子，会继续成为我们的流动资金，你和嫂夫人也可以跟着沾沾光；最关键的是，你会收获我们五个大妖怪的友谊，这比什么都好用……”

    李公甫张了张嘴，道：“库银案破不了，我会被追责，县太爷虽然贪婪，却并不蠢，他需要替罪羊。”

    “放心，今天的事情传出去，杨知县看在我们的面子上，不会动你的。”李沐笑道，“李头儿，如果你信得过我，我有办法完美的解决库银案，皆大欢喜。”

    “王道灵推断出了你们所有的犯罪手段和过程。”李公甫道。

    李沐回头看向对李海龙怒目而视的王道灵，笑道：“李捕头，他真的是个蛤蟆精，一个妖精的话不足为信……”