    

    咚

    波塞西手一挥，一道更强的像是海浪一样的能量，朝着叶玄席卷而去。叶玄真的好大的胆子，竟然将色心打在了她的身上。

    能量靠近叶玄的时候，再次被叶玄身体外的气罡给拦截。

    “你怎么不回答我的话。还是说，你明着弄了这个比赛，实则已经暗中喜欢上了其中的一个人。”叶玄问道。

    波塞西喜欢谁？

    叶玄知道波塞西中意着唐晨。

    “放肆。”波塞西怒斥道。

    “是喜欢千道流么？”叶玄问道。

    波塞西不语。

    “哦，原来你喜欢着唐晨啊？”叶玄笑了。

    波塞西眼中一抹异色一闪而过，脸色变着更加的凝重了。

    “叶玄，你是不是觉着你已经成为了封号斗罗，获得了深海魔鲸王的魂环之后，就能够在我的海神岛肆无忌惮了？”波塞西语气冰冷道。

    “前辈，你喜欢唐晨什么？”叶玄问道。

    “叶玄，你是不是想要离开了？”波塞西语气冷到了极点，若是叶玄在这样对她说话，她不介意对叶玄下达逐客令。

    “前辈，你清楚唐晨的为人么？问你一个最简单的问题，唐晨喜欢吃什么？”叶玄无视波塞西的话，依旧询问着波塞西。

    波塞西眼神的冰冷神色有些松动。她忍不住询问着她自己，她喜欢唐晨什么？

    “唐晨喜欢什么颜色的衣服？”叶玄眼看有戏，继续问道。

    波塞西无法回答。

    “唐晨喜欢干什么？”

    波塞西无法回答。

    “唐晨有什么爱好？”

    波塞西还是无法回答。

    “唐晨性格如何？”

    波塞西依旧无法回答。

    “前辈，你心中的喜欢真的是喜欢么？你也老大不小了，总不会相信一见钟情这种骗女孩子的事情吧。你连唐晨的吃喝玩乐，以及他的性格都一无所知，这不是喜欢，这是对他有着好感。”叶玄提醒道。

    波塞西对视着叶玄，叶玄也大胆地对视着这个美的一塌糊涂的女人。

    许久之后，波塞西缓缓转身，朝着海神殿迈步而行，道：“你若是不怕死，那就进入赛场吧！”

    呼~

    叶玄笑着吐出了一口气。他凭借着三寸不烂之舌，终于说动了波塞西，让他入微赛场。今后他、千道流、唐晨，将会看谁先成神，那么谁就能够娶波塞西。

    千道流已经成为了六翼天使的大祭司，唐晨的心智已经被九头蝙蝠给侵蚀。对于这场比赛，叶玄可以说是赢定了。

    叶玄看着波塞西迷人的背影，嘴角噙着一抹弧度，微笑道：“西西，我一定会成神的。你的命运，也将会由我来改写。”

    叶玄想着想着，内心十分的高兴。续千仞雪、小舞、宁荣荣之后，他收波塞西也有希望了。

    叶玄手指触摸着储物魂导器，意念一动，从里面取出了一个东西。那是一个红色的布。布的边缘像是从某个地方撕裂而下。上面有着简单至极的几道纹路。

    如今千仞雪、小舞、宁荣荣等人已经有希望被叶玄收入后宫，对于叶玄来说，除开唐三之外，唯有他爸爸的死亡之谜，让他难以放下。

    前方步行的波塞西，回头看了一眼背后的叶玄，脚步突然停了下来。闪现似的去而复返，出现在叶玄的面前。看着叶玄手中的那块碎布，问道：“你手中的那个东西可以给我看看么？”

    叶玄抬起头，看着波塞西，将手中的碎布递给了波塞西。

    “这上面的气息好些熟悉。”波塞西呢喃道。

    “你识得这块碎布？”叶玄眼瞳大睁地问道。

    “嗯。”波塞西点头。

    “它的主人是谁？”叶玄情绪十分的激动，双手抓着波塞西的手臂。

    波塞西黛眉微蹙，以一种厌恶的眼神瞪着叶玄。

    “咳嗯。”

    叶玄轻声地咳嗽了一下，收回抓着波塞西手臂的手，解释道：“不要误会，我刚才不是有意占你便宜。这块碎片的主人对我十分的重要。你快告诉我，它的主人是谁？”

    波塞西听着叶玄的解释，当下也没有将刚才发生的事情往心里去。细心地感受着碎布上：“这上面有着两种不同的霸道能量。其中一种将另一种能量给封印了，需要将其解开才可以让我知道另一种能量是谁。”

    “那就解开吧。”叶玄道。

    以叶玄如今的实力，无法感应到波塞西说的情况。也许只有实力达到九十九级之后，才能够感受到波塞西说的这种情况。

    “奇怪，里面被封印的气息好生的熟悉。”波塞西一边呢喃自语着，一边打出一道蓝色的光芒。当光芒渗入她手中碎布的时候，波塞西整个人愣住了：“唐晨！”

    “什么？唐晨？”叶玄眉头一皱。

    “没错，这东西就是唐晨的。你看，这上面的纹路，像是缺损的日字。我记得唐晨的衣服上绣着昊天两个字。当时她来到海神岛的时候，也是穿着一件红色的衣服。”波塞西回答道。

    “唐晨？唐晨？竟然是唐晨杀了我爸爸！”叶玄双手紧攥，身上的气息十分的紊乱。

    “你说什么，唐晨杀了你的爸爸？”波塞西眉头一皱。

    “这件东西是有人在我爸爸的手里发现的。当时我爸爸手里紧紧攥着这块碎布。他是想告诉我，谁是碎布的主人，谁就是杀他的凶手。”叶玄眸子之中，有着怒火将要喷涌而出。

    一直以来，叶玄都认为是武魂殿杀了他的爸爸叶傲天。毕竟武魂殿行事一向是顺我者昌逆我者亡。若是不服从，那么就会被他们抹除。

    当时叶傲天的爸爸创建的巨斧堂，名声已经盖过了下四宗，威名直逼上三宗。必然会引起武魂殿的注意。若是说武魂殿想要收服巨斧堂不得，最后杀了巨斧堂堂主叶傲天，这也是很有可能的事情。

    然而，叶玄万万没有想到杀他爸爸的人，竟然是昊天斗罗唐晨。

    “你爸爸是谁？”波塞西问道。

    “巨斧堂堂主，阳西霸王叶傲天。”叶玄回答道。

    “叶小弟？”波塞西惊呼道。

    “你认识我爸爸？”叶玄语气诧异地问道。

    “曾经我和你爸爸有过一面之缘。当初他游历到这里，闯入了海神岛。为此我还和他打了一架。虽然最后我赢了，但是他却指点了我，让我一生都受益匪浅。”波塞西解答着叶玄的疑惑，旋即眉头微蹙，道：“如果是唐晨杀了叶小弟，那么理由一定是……”

    “害怕第一器武魂易主。”叶玄声音冰冷道。

    、因为唐晨害怕昊天宗第一器武魂的地位不保，这才杀了如日中天的阳西霸王叶傲天。        

