        “封家族长，老生不管来人是谁，老生就想问问，熙月的手腕是谁废的，胸口那把被下咒，拔不出的匕首，是不是这姑娘所为，还有你家锦玄到底是什么意思，他知不知道他有婚约在身，知不知道应该和除了熙月以外的任何女人保持距离？封家、端木家百年联姻，从未打破，他想造反吗！”

    怒极，端木家的主母端木凤栖，当着封玄清的面，用手中的龙头拐杖扫落了一旁圆桌上的茶盏。

    顿时，整个长老堂的气氛凝重压抑。

    让人大气不敢出。

    “那个男人婆的手腕儿，是我折断的，怎么？”

    身穿花衬衫的姬如尘半掩嘴轻笑连连，可笑意不达眼底，浸着阴寒冰冷，风骚无比的他，魅眼如丝，举手投足间勾魂至极，见谁都不坐那上座之位，一摇三晃，嚣张至极的坐了上去。

    然后翘着兰花指，在那拨弄他指间的宝石戒指，继而挑衅的看着端木凤栖。

    “我都能做你们的老祖宗了，折她手腕，教她做人罢了，你们又能奈我何呢？是千刀万剐，还是让我生不如死？别说我不将你们放在眼中，这是她该受的，只怪她自己太过猖狂，不知人外有人，天外有天，又太把自己当回事，怪谁呢？”

    姬如尘说话之余，除了封玄清，就没正眼瞧过谁。

    话落，他拿起了封玄清喝过的那茶盏，揭开茶盖，朝着封玄清笑的魅惑无比，“借我喝一口，渴了。”

    “请便。”封玄清微微颔首，神情淡漠，回道。

    纪由乃并不想仗势欺人，也不觉得自己是阴阳官有什么厉害的，呆在宫司屿的怀中，看向封玄清，话音绵柔，十分礼貌。

    “封爷爷？”顿了顿，看着封玄清那张俊逸无比的脸庞，改口，“算了，还是叫族长大人吧，族长大人，您不必太将我这阴阳官的身份记挂在心，在座之中长辈为尊，我是小辈，该尊敬的，我自然会尊敬，我们都不是蛮不讲理的人。”

    纪由乃朝着封玄清微微颔首，以表尊敬，既不端着，也不低人一等。

    “擅闯武陵，也只是为了寻我爱的人，我们本不想惹是生非，若给封家造成了困扰，我在这先和您表示歉意。”

    “不至于。”

    封玄清清冽回道，眸中难掩对纪由乃的欣赏和讶异。

    “但是我还是得承认，这位老太太口中插入端木熙月身体中无法拔出大的匕首，是我杰作，并且，我也不打算道歉，我非但不会道歉，我还是那句话，让端木熙月自己来求阿萝，如果阿萝点头了，我便替她取出那把匕首，倘若我家阿萝不愿意，那她的死活与我无关，我也是那句话，人是我伤的，可你们又能奈我何？”

    该硬气的时候，绝不软弱。

    可事实的确如此，不管这封家、这端木家再如何厉害。

    他们能拿她怎样？

    先不说她阴阳官大的特殊身份，无人敢动。

    一个灵力已入天境，造诣非凡的千年老粽子姬如尘他们就没办法对付，一个深藏不漏灵力也入天境，暴怒起来杀伐果断的流云，他们更没办法应付……

    有那么一刻，纪由乃真的挺想问问那个发怒的老太太。

    你能拿我们怎么样？

    “还有，萝莉是我们的人，谁敢碰她一根手指头，让她掉一滴泪，我保准让她见不到明天的太阳。”

    姬如尘慵懒的坐在上座，慢条斯理的喝着茶，警告着所有人。

    而尽管纪由乃、姬如尘他们有足够的资本嚣张到底。

    可这并不代表端木家就真的可以任由他们无端挑衅。

    端木家千年钻研蛊毒、巫术、暗器，其中出神入化的黑巫术，更是和封家的通灵之术有着分庭抗礼的能力。

    很显然，姬如尘和纪由乃激怒了端木凤栖这个看起来极为邪恶的老太太。

    也就在眨眼间，老太太突然举起手中黄金制成的龙头拐杖，气势可怕的用力将龙头拐杖敲击向地面。

    瞬然间，地面四分五裂，长老堂外风云异变，狂风大作，几分钟之内，原本还是九月艳阳天，突然间遮天蔽日，没了阳光。

    从端木家老太太的龙头拐杖之中，倏然流窜出了无数道黑雾，这些黑雾越聚越大，顿时充斥了整个长老堂。

    接着，无数体态奇大无比的毒蛇毒蝎开始从四面八方汇入，爬进长老堂，这些毒蛇一条条身体皆有碗口粗大，毒蝎更是比手掌还大。

    它们将长老堂的人团团围住，很多年轻的子弟见了，都开始惊恐不已。

    姬如尘和纪由乃本还不屑一顾这种小把戏。

    不就召唤来了些剧毒无比的毒物来吓唬他们吗？

    并没什么好忌惮的。

    可是接下来。

    伴随着老太太拐杖中溢出的黑雾越来越浓重。

    整个长老堂的温度，突然诡异的阴冷至极。

    六个全身被黑雾所包围，形如恶灵魔鬼，邪恶黑暗无比的死灵窜入长老堂，然后齐齐将纪由乃和姬如尘围困其中。

    这六个死灵，浑身弥漫着腐朽恶臭，双眼猩红，如恶魔。

    纪由乃从没见过如此形态的死灵。

    这些东西并非鬼魂，而是已经有了肉眼可见的实体，而他们通体充斥着来自地狱深渊的可怕气息，仿佛一口就能将人撕碎。

    正疑惑这到底是什么咒术时。

    许久不曾吭声的阿萝突然爬上了供桌，手里拿着一把精致的小匕首，指着端木凤栖，轻蔑娇笑道：“不就是黑巫术之中的死灵术嘛，养了6只五百年以上的小鬼供你支配罢了，你吓唬谁呢？”

    话落，阿萝神秘一笑，奶白的小手飞快的结出了一个个纪由乃从未见过的结印，粉色灵光流转间，地面突然间震颤不已，如同地震。

    眨眼间，所有人都齐齐望向了阿萝的身后。

    三个几乎快与房梁同高的巨型死灵，正煞气冲天，怒瞪眼眸，凶神恶煞的看着长老堂的所有人。

    阿萝玩世不恭的在供桌上坐下，翘起小腿，晃晃悠悠的，用大拇指骄傲的比了比自己身后的三个巨型死灵。

    “你六个百年小鬼，我有三个千年亡魂，老太婆，比试比试谁的更厉害啊？”

    纪由乃呆住了。

    她一直以为阿萝是个通灵高手，却不知，她竟深藏不漏，还藏了这么厉害的东西，这是什么？巫术吗？