    猩红如血的光芒狂潮般在卡塞尔学院涌动，伴随着刺耳尖锐的警报，无一不在预示着一场危机即将降临。

    这是最高预警，一般只有在卡塞尔遭受重大危机的时候才会启动。

    奥丁傀儡的实力从原本的三代种直线飙升，几乎达到了次代种级别，可以说这是距离龙王之下最强大的纯血龙类级别了。

    狰狞的龙形死侍震动膜翼，在嘶吼声中扑向路明非。

    大片的阴影率先将男孩淹没了下来。

    在场师生都不由得感到惊悸，这还是他们第一次近距离面对如此强大的死侍入侵，而且还是在卡塞尔学院里。

    好家伙，这本该是世界上面临龙类入侵最安全的地方。

    哪怕是那些有着丰富作战经验的执行部成员也不由得神色震动。

    这头龙形死侍给他们的压迫感太强了，尽管他们经验丰富，尽管龙形死侍并没有针对他们，但在场这些学员仍然小腿不争气的微微颤抖。

    不过出于战斗本能，他们还是拿起了手里的武器进入备战状态，他们都没有轻举妄动，时刻关注着路明非。

    目前看来这位S级比想象中的还要强大，一拳就能够击退龙形死侍，但他们没有放松警惕，一旦对方有任何抵挡不住的迹象，学员们会第一时间展开支援。

    虽然因为自由一日的缘故，他们手里的武器子弹都是弗利嘉麻醉弹，但只要一波火力全开，这些麻醉弹的威力依然不容小觑，哪怕是龙形死侍的实力应该也会被大幅度削弱。

    而且不知道是不是他们的错觉，眼下路明非这位S级新生面对再度爆发实力的龙形死侍，却没有流露出丝毫负面情绪，反而有点迫不及待的感觉。

    要开饭了？

    ……

    教堂钟楼里，一道肥胖的身影猛地推开了钟楼小木门。

    他一身灰不拉几的牛仔服，乍一看像是包过浆的，头发乱糟糟的，上面还卡着一张某艳星DV封面碟片。

    而这个老牛仔正是卡塞尔学院的副校长弗拉梅尔。

    这家伙一般都猫在学院教堂的钟楼里过着肥宅的快乐生活，只有卡塞尔举行游泳比赛的时候，女孩们穿着性感的比基尼，展现着完美的身姿，副校长才会像是从冬眠中走出的马熊，到了来年春天期待着一场兴奋的邂逅。

    “谁特么竟然将死侍放进来了？”

    副校长脸色难看的瞅着学院里出现的那头龙形死侍。

    尽管他同样意识到了这头死侍的强大, 可这里是卡塞尔学院, 又怎么能是这玩意进来的地方。

    说着从后屁股的口袋里抽出一瓶白兰地吨吨吨的喝了一大口, 又自顾自的打了一个长嗝。

    “尊敬的副校长阁下，您好，这名死侍是潜伏到卡塞尔学院的杀手。”

    一旁的苏茜忍不住开口回应。

    今天是自由一日, 作为狮心会阵营的狙击手，她一直都潜伏在这里。

    “杀手？死侍那玩意不是见人就啃的么？怎么还成杀手了？”

    副校长偏头看向苏茜, “还有, 你说他是杀手, 那他是来杀谁的？该不会是来杀昂热那老混蛋吧？”

    “这个……”

    苏茜一脸为难。

    副校长直言不讳骂昂热是个老混蛋，她一时不知道该怎么开口。

    最后才硬着头皮说：“并不是来刺杀昂热校长, 而是学院今天刚入学的一个叫路明非的新生。”

    副校长一脸不可思议，“好家伙，一个新生这么有排面的么？”

    他挠了挠裤裆, 像是突然想到了什么, “对了, 你说那个新生叫路明非？难道是那个S级？”

    “对对对, 就是那个S级。”苏茜连连点头。

    “这样啊。”

    副校长摩挲着自己的络腮胡须。

    想起了这个一直在学院论坛上出现的名字。

    “你说的S级，该不会是那个小子吧？”

    副校长伸手指向龙形死侍面前的路明非身边的绘梨衣。

    “女孩是S级的女友, 女孩旁边的男孩就是路明非。”

    苏茜有些汗颜的解释道。

    她知道副校长对于美的事物一向都抱有很大的热情，而绘梨衣生的又是如此绝美，别说男性了, 她一个女的都有点小心动呢。

    “哦哦。”

    副校长看向路明非。

    “话说龙形死侍兽性大发，这小子为什么还要一脸冷酷的站在死侍面前, 他觉得这样在自己女孩面前很勇嘛？”

    “因为S级要对死侍进行攻击。”

    “攻击？他攻个击吧！自大狂妄的小子，他以为凭借S级血统就能为所欲为？虽然在我的戒律领域里能够大幅度压制言灵, 可哪怕是死侍肉身的力量也不是一个混血种能够轻易承受的，太胡闹了！”

    副校长脸色忍不住有些发黑。

    他虽然很混很猥琐, 但只要路明非踏进卡塞尔学院，那就是卡塞尔的一名学员，弗拉梅尔身为副校长，又怎么能眼睁睁看着路明非去送死呢。

    先前路明非爆发的时候，副校长一直都在自己的阁楼里“奋战”，所以并不知道路明非具体的实力，他还以为男孩故意这般表现。

    “话说学院出了这么一个怪物，昂热那老混蛋呢？该不会跟装备部那群狗贼一起躲到地下的瓦特阿尔海姆里去了吧？

    如果真要是这样，我非得打烂他的屁股！”

    副校长又是一阵吨吨吨，然后恶狠狠举起自己的拳头。

    “这个……”

    苏茜有些为难起来。

    副校长要打烂校长的屁股，先不说能不能实现，这样的谈话好像也不是自己能够插嘴的。

    “老朋友，难道我在你心里的印象就这么不堪？”

    昂热从顶楼一侧走出来。

    他一身西装，胸前口袋里还叠放着一副紫色手帕，手里端着一杯威士忌，此刻面带笑意，优雅高贵的气息扑面而来。

    “校长好。”

    苏茜微微躬身。

    老人微笑着点头示意，然后来到了副校长面前。

    “老混蛋，我就问你，那个叫路明非的不是你心心念念的屠龙大宝贝么？为此你甚至都跟校董会闹翻了，咋的，现在你的大宝贝真有事，难道你不去支援一下？”

    副校长满脸讥讽的说。

    “你既然知道路明非是我的屠龙大宝贝，是能够屠龙的宝贝，那区区一头龙形死侍还不如分分钟被拿捏。”

    昂热浅酌了一口威士忌，慢条斯理的说, 优雅贵族那套可让他玩明白了。

    “别到时候牛皮吹崩了就麻烦了。”

    “一看便知。”

    “哈？一看便知？看你的宝贝是怎么被龙形死侍啃掉的么？”

    副校长忍不住了。

    可下一刻他就闭上了嘴巴。

    一声如惊雷般的炸裂闷响激荡开来。

    奥丁傀儡化作的龙形死侍扑杀向路明非的一刻，还没等真正爆发，男孩竟然率先发动了攻势。

    同样是一拳。

    路明非闪电般的来到死侍身前, 径直将拳头轰在了对方的胸口上。

    只听得轰隆一声。

    巨大的力道在死侍身上炸开, 其胸口豁然爆裂，力道直接贯穿而下, 就连死侍身后巨大的膜翼都被粉碎开来。

    卧槽！

    全校师生看到这炸裂的一幕，齐齐被吓得浑身一哆嗦。

    一拳头竟然把龙形死侍给干爆了！

    谁才是怪物啊！

    众人看的是口干舌燥狂咽唾沫，尤其是那些先前被路明非一顿胖揍的学员们更是胆颤心惊，险些没站稳一屁股墩在地上。

    敢情人家S级那已经是手下留情了啊，真要是认认真真被打上一拳，那还不得直接被打穿啊！

    这一刻原本因为被胖揍，内心还有一些不满的学员当场就平和了，不仅没有半点不满，甚至有种给对方跪下的冲动。

    “好强……”

    就连凯撒也不由得咽口唾沫。

    高傲如他，在亲眼看到路明非一拳恐怖如斯的威力，也不由得心头颤动。

    要知道他可是挨了路明非几十拳，可愣是受点皮外伤，凯撒还没有天真自大到以为是自己的体质比龙形死侍还要强。

    楚子航同样神色震动。

    面对龙形死侍的爆发，他也设身处地的想过自己该如何应对，可他觉得自己除了彻底完成暴血外，好像也没有其他制敌手段了。

    然而路明非这位曾经的高中校友竟然如此干净利落重创了龙形死侍，哪怕是楚子航自身彻底完成暴血怕也做不到这种程度。

    路明非，你究竟还有多少秘密……

    楚子航在心底发出深深的感慨。

    一个衰仔般的男孩到底要走过多少路，经历多少才能走到今天这一步。

    看来不仅仅是自己才有秘密啊……

    ……

    “怎么样，我的宝贝可还行？”

    昂热眉头微微一挑，轻笑着说，显得心情极好。

    “昂热你个老混蛋还真的捡到宝贝了。”

    副校长不再讥讽，而是满脸热切。

    他虽然不修边幅，但个人实力还是非常强大的，自然能够看出路明非那一拳威力下的种种细节。

    看来他咖喱雄鸡月亮捕手也有走眼的时候。

    可以说路明非这一拳之威，彻彻底底震慑了全场。

    不过这仅仅只是开始。

    接下来才是真正的爆发，不，暴虐。

    在硬生生承受住路明非一击重拳后，龙形死侍发出狰狞的嘶吼。

    虽然他的伤势很重，那一拳直接将他的心脏炸裂大半，但他可不是寻常的龙形死侍，而是奥丁赐福的战士。

    那些伤势以肉眼可见的速度快速愈合，很快就完成了修复。

    然后再度爆发出嘶吼，朝着路明非轰杀而去。

    他要让这个男孩知道，敢于挑衅他，挑衅奥丁，就注定要付出非常惨烈的代价。

    可路明非却冷哼一声，直接欺身而上，怼着龙形死侍就是一通大爆发。

    轰轰轰！

    男孩身上的每一处都化作武器，龙形死侍顷刻间遭受到了暴风雨般的攻击。

    起初路明非用的还是八极崩里面的绝学，后来他的招式变得天马行空不拘一格，但一拳一式都极为狂暴，看似被攻击的是一点，可真正爆发后的贯穿却是一正面，受到攻击的目标就像是被子弹贯穿。

    哧哧哧！

    铁灰色的血雨以及内脏器官的碎片从死侍身上溅射开来，飘洒在周围的地面以及建筑物上，像是被强酸腐蚀一样。

    死侍的血肉蕴含剧毒，而这头龙形死侍更甚，哪怕是一滴血落入池塘，一整个池塘都会被污染。

    虽然龙形死侍的自愈能力极为恐怖，但路明非的爆发同样无比凌厉，渐渐的，死侍身上被贯穿的伤势越来越多。

    全校师生几乎都呆住了。

    如果说一开始路明非只是给他们带来震撼，那么现在就是真正的敬畏了。

    敬的是能够制裁这头怪物。

    死侍是混血种的死敌，能够轰杀这等怪物，无形中就是让世人免受一场灾难，那自然让人敬佩。

    畏惧的是路明非的强势手段。

    那不仅仅是铁血，还有一份残暴。

    那些铁灰色的血有不少溅射到男孩那张看起来无比清秀的脸庞上，却平添一份暴戾。

    很多人惊骇的发现，哪怕是面对死侍，路明非的神色也没有太大波动，那张脸全程冷峻的像结冰。

    这是新生？

    还是说这是S级的基本操作？

    这一刻，无数师生的内心都下意识想到了路明非的新生身份。

    可如今男孩面对龙形死侍爆发的这种强势手段，哪怕是执行部再优秀的执行专员都做不到。

    这其中不仅仅有强大的实力，同样也有沉稳萧杀的心态。

    S级血统能够造就混血种强大的实力，但心态绝非一日就能够改变，那是需要无数次的经历来锤炼，最终才能锻造的坚若磐石。

    学员们纷纷放下了手里的武器。

    因为这一刻他们觉得完全没必要做出警惕的姿态，老老实实的欣赏这份震撼人心的操作就行了。

    原本的自由一日彻底变成了路明非的个人爆发秀，而所有师生则成为了这场个人秀的忠实观众。

    男孩的爆发姿态出现在所有师生的眼里，甚至出现在外界那些视频里。

    而在屏幕前观看的一个个所谓大人物同样是身心震动。

    那是何等震慑人心的一幕。

    龙类在混血种心中一直都是神秘而强大的，尽管这些人一直以屠龙者自居，可龙类对于混血种而言，就是一个禁忌。

    如今他们亲眼目睹这个禁忌被硬生生打破，几乎堪比次代种的龙形死侍被S级狠狠压制，全程没有半点还手之力，他们不由得想，如果混血种真的如S级这般，纵然是屠尽那些神秘莫测的龙类甚至是龙王也不是一件不可能的事情吧。

    本来以为自由一日上路明非这位S级新生的爆发就足够让人惊艳，然后现在才知道是他们格局小了。

    不是因为路明非的爆发强度就只有那么点，而是没有人能够将男孩逼到这一步。

    如今真正爆发才终显魔鬼手段。

