
　　“一定要是双击666！”

　　“废话，肯定是废话！要不就是吃丹药，记得吃药。”

　　棒国跟樱花国等等的人，纷纷暗暗诅咒。

　　这一次可别再让秦始皇得到有用的信息了。

　　突然秦始皇眸子睁大。

　　倦纸条的手颤动了一下，然后将纸条能收了进去。

　　呃。

　　没看到。

　　秦始皇将所有神情一敛。

　　很是平冷的看向了淳于越。

　　淳于越像一头失控的公牛，红着双眸，死死的注视着秦始皇。

　　淡漠，豪不放在眼里。

　　秦始皇目光扫向朝中的其它人：

　　“各位爱卿，你们还有何高论！”

　　高论！

　　谁还有胆子敢高谈阔论。

　　这怕是用脑袋来谈。

　　许久，这才站出一人。

　　此人名姓王名绾。

　　正是刚刚被李斯顶掉了左丞相职务之人。

　　而他下课的原因，也是因为赞成分封。

　　所以为了均衡力量，给郡县制这边加筹码。

　　始皇这才将李斯给提拔上来做了左丞相。

　　只听王绾道：“陛下，臣以为当让宗室子弟封到燕、齐、楚等国的偏远地方，让他们镇守各地，以保持国家的稳定。”

　　淳于越见到有支持者。

　　露着欣慰之色。

　　轻轻点头。

　　“完了完了，又有送人头的。”

　　“始皇创业艰难呐，好不容易打下江山，但是大秦的未来如何走，没有人知道。”

　　“这是历史的抉择时刻，走复古的分封是可以巩固大秦，延续周朝那样的八百年！但是这绝对不是始皇想要的！”

　　“如果走分封，那还要一统有何用，我相信始皇心中早有答案，不过现在是用这个议题来查看朝中谁是他的铁杆粉丝，谁跟他不是一路人，高名的筛选！”

　　“难道就没有人跟我一样，好奇祖龙收到的是什么弹幕吗？”

　　“始皇演技爆棚，深藏不露，压根看不出端倪，不好猜弹幕内容！”

　　就在这时，始皇露出了微不可查的失望。

　　但是接着又紧握着拳头，将那握纸条的手拽得更紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光更加的坚定还有坚决。

　　“哈哈哈……”

　　突然秦始皇站起来，仰天大笑。

　　所有人都蒙了！

　　始皇怎么了！

　　包括屏幕前的观众，也是一脸的懵逼。

　　祖龙怎么了？

　　殿内大部分人都咽喉咕隆了一下。

　　始皇有点反常呐。

　　这怕是山雨欲来风满楼。

　　慕然，始皇收声，目光犀利如刀，扫向众人。

　　如割在众人身上，千般疼痛，避之不及。

　　“你们，七国精英，天下智者，尽不如一个后辈小子！”秦始皇脸上露着戏谑之色。

　　将拽紧的手松开，露出一张纯白纸条。

　　那不是帛纸，而是书纸。

　　纸白如雪，细腻柔软。

　　上面的字五十步远也能看清七八！

　　看到这纸条上的字，百官失色。

　　淳于越更是踉跄后退跌倒在地。

　　眸光闪烁，露着一丝恐惧还有羞色。

　　但是，奇怪的是，这张纸条明明有镜头特写。

　　但，屏幕前的众人却看不清那纸条里的内容。

　　不停闪着的马赛克让众人为之捉急。

　　“我……竟然还可以打马赛克，纸上的肉容就这么少儿不宜！”

　　“是我们不配知道吗？”

　　“万恶的世界直播系统，你够可以！”

　　“到底是什么，能让刚才还甚嚣尘上的淳于越，直接就怂了！”

　　其它外国观众，则是一脸的懵逼。

　　秦始皇在搞什么飞机？

　　直播还打马赛克，你礼貌吗?

　　此时，屏幕内。

　　秦始皇，睥睨天下，龙袍一抖。

　　霸气一扬，李斯、冯去疾等人带头拜下。

　　“来人！将淳于越押入大牢！”

　　“淳于越，既然你一心求死，朕成全你，择日处斩！”

　　当下有殿外的黑甲士走进来。

　　他们都是帝国最精锐的中车府士。

　　中车府车士，从学习到驾驭六辔轻车，至少需十年的时间。

　　合格的车士，要求年龄在四十岁以下，身高在七尺五寸以上，步履矫健，能够追逐奔马。

　　身手灵活，能够上下驰车；车技熟练，能够驾车前后左右周旋。

　　身强力壮，能够在车上掌控旌旗；武艺高强，能够引八石强努，在驰骋中前后左右开弓。

　　中车府士只有八百名。用现代的话来说，人人是车马高手，个个是大内武士。

　　一身的肃杀之气，让宵小都不觉胆寒。

　　殿内众人纷纷避开，远离淳于越。

　　直到淳于越被带走，秦始皇这才坐下。

　　“众卿！”

　　百官这才如梦方醒，从惊恐中回神过来。

　　李斯站出来道：“陛下，我大秦历经无数先皇心血，还有数百万将士牺牲，这才一统天下，岂能在走周之老路，让天下分崩离析！”

　　“当郡县制，当千秋万代！”

　　冯去疾、冯劫等人也纷纷拜道：“大秦当郡县制，当千秋万代！”

　　秦始皇这才微微颔首，不怒自威。

　　接着才道：“书同文，车同轨，度同制，行同伦，地同域，即日起，执行！”

　　“凡大秦之地，皆行郡县制，在议分封乱国者，诛！”

　　杀意滔滔，直上云霄。

　　百官俯首唱诺。

　　天下为何要一统，不就要终结乱局。

　　分封乃乱始，让天下在入春秋战国。

　　周而复始，才是取祸之根。

　　百官俯首，在无争议。

　　杀一人，而治天下。

　　霸道但是却也是王道。

　　“嘶！祖龙威武，郡县制，大秦千秋！”

　　“书同文，车同轨，统一度量衡，恭贺始皇霸业千秋！”

　　慕然二十个火箭飞射而出。

　　接着下面弹幕纷纷跟上。

　　“书同文，车同轨，统一度量衡，恭贺始皇霸业千秋！”

　　“书同文，车同轨，统一度量衡，恭贺始皇霸业千秋！”

　　火箭也是一枚接着一枚往上窜。

　　烟花足足盛开了五分钟。

　　“我，好像知道那纸条上写的字了！”

　　“哈哈，全国人民好像也知道了！”

　　“始皇果然是挂王，两次都抽中了有用的弹幕！”

　　“是呀，笑死我了，刚才我看到棒子国的选手渊盖苏文抽到了‘双击666’弹幕！”

　　“那个，樱花国的选手德川家康脸都绿了，因为他抽到了由我国观众发的‘忍者神龟，你能忍，你最龟！’弹幕。”

　　噗！

　　不少华夏观众直喷出了口水。

　　有的观众纷纷从始皇直播间跑去了渊盖苏文跟德川家康的直播间。

　　一个个留下‘双击666’跟‘忍者神龟，你能忍，你最龟！’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第八章杀淳于越，郡县定免费阅读。https://xs.23sk.com 