    “这……可不像秦国公行事之作风！”

    “怪哉怪哉！”

    望着兵将簇拥下离去的身影，刘起元摇了摇头，满眼不解。

    此刻，李邦华行至军帐，拿起桌面上那一册卷宗，翻开，仅仅一眼, 李邦华便神色大变！

    “如何？”

    孙传庭惊疑，大步走来。

    李邦华无言一叹，将卷宗递向孙传庭。

    接过一看，如传染一般，孙传庭之神色，亦是大惊！

    这是，刘起元才察觉不对，走上前, 看到卷宗上那密密麻麻的人名及官职后, 面颊亦是忍不住抽了抽。

    这烂摊子，他竟然还主动凑了上来！

    让秦国公去当这个坏人不好嘛……

    三人面面相觑，蓦然无语。

    卷宗之名单，涉及大半个朝堂。

    而官员们的尿性，他们又岂会不清楚。

    拖泥带水之下，涉及到的相关利益脉络，定不止这些，牵扯下去，无疑将会是一场涉及整个朝堂的大案！

    这……

    一场腥风血雨，让他们持刀？

    “好算计啊！”

    李邦华骤然一叹。

    “坏人咱们做了，朝臣们人人自危，谁还有精力盯着他的布局，他，就可以安安心心对各地卫所布局推进……”

    孙传庭亦是幽幽一叹：“不止这些，刀是握在咱们手上，这一砍下去, 人心, 就乱了！”

    “到时候，他再从中挑拨拉拢一二……”

    言语至此，三人皆是沉默，最终，亦只留下一声无奈的叹息。

    刀给了他们，砍与不砍，砍到什么程度，却不在他们的掌握……

    还有什么，是比这个更无奈的……

    ……

    “四十万两白银……”

    国公府上，李修看着手中这远比交给孙传庭三人要详细得多的名单，却是忍不住一笑。

    不管哪个时代，官员的贪污，皆是不可避免的。

    人的天性便是如此，纵使有出淤泥而不染之人，那也只是极少数的极少数。

    更何况，还是在这么一个吏治糜烂的大环境之下，贪污，真的只是微不足道的一项。

    甚至，在李修看来，决定一个官员堪用与否的因素，并非道德高尚，两袖清风这种。

    纪晓岚与和珅两类官员。

    他，更喜欢用和珅。

    贪可以，渎职也可以，欺压百姓，也不是不行。

    但，交代的事，办好，办得漂亮！

    只要做到这一点，便是可堪一用之人。

    当然，凡事不能太过。

    如这次，两陵修筑未过半，便吞了多达四十万两白银，这就有些人心不足蛇吞象了。

    若放在以前，他定少不得举起屠刀，杀个痛快。

    可现如今，辅国理政，事有轻重缓急，他也只能压下心中杀戮欲望，或者说，这件贪墨之案，相比亲自下场，他，高高俯视，当个决策者，或许更有利一些。

    朝堂乱了，他的动作，也就不至于被所有人都盯着了。

    长吐一口气，李修轻抚一下额头，目光，亦是汇聚在了桌面上的诸多卷宗上来。

    大明军队体系，经过两百余年的演变，经历代天子臣子的修修补补，早已是复杂至极。

    事实上，李修也不认为卫所制度是导致如今大明军队糜烂的主要原因，甚至，连次要原因都不是。

    抛开时代环境谈一个制度的缺陷，那就是空谈。

    只要制度还需要靠人维持运转，那就不可能有十全十美的制度，只能说，与时俱进，尽量，将制度的缺陷，圈在一个可控的范围。

    而大明的卫所制度之所以糜烂至今，其中原因，不过就是没有与时俱进，导致长时间的体制僵化固定，且大环境演变的结果而已。

    而如今的大明军队体系，则是卫所制与募兵制共存。

    两者之间，从事实上来看，并没有优劣之分，或者说，在这种糜烂的大环境下，卫所军户也好，募兵各营也好，该烂，还是得烂。

    李修现在所做的一切，不管是调动麾下将士散至各地，还是借用武院操纵各地卫所驻军升迁调用，其目的，就只有一个。

    那就是增强对大明军队的掌控。

    兵者，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！

    孙子兵法开篇第一句，便说明了军队的重要性，李修统兵已久，自然不会不清楚。

    只有增强了对大明所有军队的掌控，他的命令，才会得到贯彻，如此，他才能在各级将领的辅助贯彻下，由上至下，一点一点的剥除大明军队的弊病。

    到那时候，卫所也好，募兵也罢，什么制度，并不重要。

    毕竟，制度的存在，只不过是为了让上位者，更好的掌控芸芸众生，更好的让底层人，为上位者卖命而已。

    不管是卫所制，还是募兵制，都能轻易做到这一点。

    他纵使铸造出再好的制度，也经不住人心及岁月的消磨，最终还是会走向糜烂。

    他只需要保证，在他手中，乃是巅峰，并且，能够延续下去，便已足够。

    至于未来，他只能选择交给未来。

    后代人有能力，那未来，依旧辉煌。

    后代人不堪大用，那，他也没有丝毫办法。

    而现如今，李修对大明军队体系的掌控，无疑算得上进展顺利。

    事实上，纵使大环境再糜烂，在这个时代，中枢的权威性，还是毋庸置疑的。

    尤其是现如今的朝廷中枢，经数场大战，数场纵数大明历史，亦是排得上号的大捷，中枢权威，正是盛隆之时。

    他以中枢名义而动，阻力虽有，但在大势之下，亦是算不得什么。

    当然，这也和他现如今的种种动作，还只是局限于表面，只不过是调兵遣将，并未触犯到深层次的利益关系的原因。

    虽然不乏明眼人看得出来，李修现如今，对大明军队的动作，就是在温水煮青蛙，待积蓄足够的根基力量后，任何反噬，都是为时晚矣。

    但，人，总是有侥幸之心的，不到绝路，又怎会有拼死之心。

    时至如今，李修对整个大明军队体系的调动升迁，已然结束，源自他麾下的大批精干兵将，如种子一般，散落至大明各地的卫所驻军之中。

    而武院，如今已经是汇聚了数百名大明各地卫所将领，小至千户，大到一卫指挥使，这一举措，亦是大规模的打破了各地卫所的原有秩序，给他散播下去的种子，留有了足够的成长时间。

    而这，还仅仅只是开始，清查军户黄册，清理卫所屯田，彻底扫除陋习弊病换新颜，他要的，是一个重回巅峰，且在他绝对掌握的数百万大军！

    当然，这个最终的目的，还远不是一时半会能够完成的，其中的阻力，亦是不可想象。

    但，只要这个目标，哪怕只完成小半，只要大明的整个军队体系，都在他的影响之下，不至于成为他人的倚仗，或者说站在了他的对立面。

    那，大局，便已定！

    而这一点，并不难，甚至可以说，要不了多久，就能达成……

    到那个时候……

    畅想至此，李修亦是难抑心中激荡。

    一个国家，一个民族，皆在他手中掌控，所有一切，皆因他的一个念头而动。

    谁也阻挡不了他的步伐，这个国家，这个民族，亦是将在他的手中，重获新生，高傲的屹立在世界之巅。

    浩瀚青史，亦是将留下他李修堪称浓墨重彩的一笔！

    ……

