    陆玄和貂蝉聊着天，可惜美好时间，总是短暂的，夜色降临，陆玄陪貂蝉吃了晚饭，又一番你侬我侬后，陆玄离开书香阁回到州牧府。

    天色晚了，陆玄洗漱一番，早早就睡下。

    第二天上午，陆玄又忙碌起来。

    陆玄处理政务的时候，陆逊进入书房，禀报道：“叔父，顾雍求见。”

    “请！”

    陆玄回答一声。

    陆逊去安排，不一会儿，顾雍急匆匆的进入，躬身道：“主公。”

    陆玄笑道：“姐夫，坐。”

    顾雍道谢后正襟危坐，迅速道：“主公，卑职今天来，是有两件事禀报。”

    陆玄问道：“哪两件事？”

    顾雍回答道：“第一件事，是关于曹操的。曹操的谋士戏志才，从扬州回到了鄄城，当天就病逝。”

    陆玄叹息一声，说道：“戏志才在舒县的时候，病情就深入肺腑，无力回天。这样的一个智者，可惜了。”

    顾雍继续道：“戏志才死后，曹操请了一个名叫郭嘉的人担任军师祭酒。郭嘉辅佐曹操后，曹操的主要兵力，在悄悄的转移，大批的朝关中方向去。”

    陆玄眼中瞳孔一缩。

    郭嘉来了。

    这个人还是在曹操的身边效力，实际上这也正常。

    郭嘉是颍川人，属于颍川派系，和荀彧、荀攸、程昱、钟繇等人的关系极好。以郭嘉的关系网，被荀彧举荐后，直接就能成为曹操的心腹，而且不存在融入和隔阂的问题。

    陆玄眼神肃然，吩咐道：“郭嘉的才华，超过戏志才，非常厉害。你安插在兖州的人，要盯紧郭嘉。争取，能够安插一两个眼线。”

    顾雍说道：“郭嘉这样的人，曹操必定安排无数的人保护，很不容易渗透。不过，卑职会全力以赴。”

    陆玄赞同顾雍的说法，颔首道：“慢慢来，不着急，一点点的布局。一年不成，那就两年。两年不行，那就三年五年，用足够的时间去铺垫和安排，才是真正的渗透。”

    顾雍道：“卑职明白。”

    他话锋一转，进一步说道：“主公，第二件事是舒县本地的事情。”

    陆玄注意到顾雍的神色，问道：“什么事？”

    顾雍说道：“卑职麾下的探子，发现了一则消息，是关于舒县的县令。舒县的县令名叫朱温，他声称在舒县发现了祥瑞。”

    陆玄眉头一挑。

    祥瑞？

    这事可大可小。

    陆玄打起精神，问道：“什么祥瑞？”

    顾雍回答道：“是一头浑身白色的白鹿，说是主公治理扬州有方，扬州出现盛世，才有白鹿出现。不过卑职认为地方上出现白色瑞兽，不是单纯的瑞兽事情，也不止是歌功颂德，应该有进一步的谋划。”

    陆玄也思忖了起来。

    瑞兽！

    祥瑞！

    这玩意儿在历史上，一直层出不绝。

    历史上，曹丕为了让刘协退位禅让，就专门搞了祥瑞。

    一开始，有黄龙出现在谯县。要知道，谯县是曹丕的老家，黄龙出现在谯县，意味着曹家有王者兴。

    黄龙出现后不久，饶安县又上奏，发现了罕见的白鸡。古代鸡有五德，是吉祥的象征。尤其白鸡更是罕见，也是一个祥瑞。

    在黄龙和白鸡出现后，邺城附近的石邑县，又上奏有凤凰云集。

    一切的祥瑞，成了天命所归，曹丕就开始了换房本的流程，迫使刘协禅让。

    曹丕称帝后，刘备的速度也不慢，刘备方面也出现了祥瑞。

    益州的武阳县赤水附近，也出现黄龙，和曹丕的一样。关键是，刘备的威力更猛，更加的坚韧持久，黄龙足足持续了九天才消失，摆明了压曹丕一头。

    紧跟着，荆州襄阳的汉水上，又出现玉玺的神光。

    除此外，还有诸多星象验证。

    连续的祥瑞后，刘备也开启登基的日程。

    陆玄知道祥瑞的作用，这玩意儿是大杀器，可是一般人，根本控制不住。而且所谓的白鸡、白鹿，都是白化病造成的，不是什么祥瑞。

    另外，陆玄只是扬州牧。

    陆玄的地盘和实力都不弱，然而一旦飘了，要进一步称王称帝，那就是作死的。

    汉室江山还在，你急吼吼的跳出来，只会是人人喊打。历史上，袁术就是作死的典范，率先称帝，以至于被天下人唾弃，最终沦为了曹操的垫脚石，成全了曹操的功勋。

    陆玄思考一会儿，吩咐道：“姐夫，我需要朱温详细的消息。”

    顾雍道：“卑职已经安排了人调查，卑职也会进一步督促，抓紧查出消息。”

    陆玄说道：“时间要快，你查到了消息，恐怕朱温已经有了动作。乃至于，我麾下的人也会有动作。这样的祥瑞，必然引发大震动。”

    “卑职遵命！”

    顾雍急匆匆的离开了。

    陆玄坐在房中，继续思考祥瑞的事情。祥瑞的事情处理得当，不会有什么影响。一旦处理不好，容易引发问题，出现了动荡。

    陆玄思考的时候，没过多长的时间，陆逊进来了，禀报道：“叔父，张昭和徐庶联袂求见。”

    陆玄眼神幽深了起来。

    张昭和徐庶一起来了。

    张昭是陆玄任命的吏曹尚书，总揽政务。徐庶是陆玄任命的礼曹尚书，负责礼仪等。祥瑞的事情，应该是先禀报到了徐庶的手中，再告诉了张昭。

    所以，张昭、徐庶的态度很关键，以及其他的人态度也很关键。

    陆玄吩咐道：“你去回话，我暂时抽不开身，让他们等着。”

    “喏！”

    陆逊转身去安排。

    陆玄坐在房间中，静静的等着。时间一点点的流逝，转眼两刻过去，陆逊再次回来，禀报道：“叔父，张昭再一次催促，说是有大事禀报。”

    “先晾着，我还没有处理完事情。”

    陆玄直接吩咐。

    他要等顾雍的消息，如果什么都不清楚，陆玄要应对，那就是两眼一抹黑。

    陆逊又去安排。

    陆玄耐心的等着，越是遇到大事，就越要镇定，不能有任何的慌乱。

    转眼，一个时辰过去了。

    急促的脚步声传来，顾雍跟着就进入，他见到陆玄，禀报道：“主公，朱温的情报已经调查清楚。另外，和朱温接洽的官员，也大致摸清楚了。”

    陆玄道：“说来听听。”

    顾雍回答道：“朱温是丹阳郡故障县人，主公执政后，才上任的舒县县令。他得到白鹿后，联络了曹希、彭元、陈棠等庐江郡大族的人，去见了张昭，说服了张昭出面。”

    “具体怎么说服的，暂时没有打探到，可以肯定的是，张昭同意上奏祥瑞，而且张昭是要利用祥瑞的。紧跟着，朱温才把事情，禀报到徐庶的手中。”

    “徐庶和张昭商议后，联袂来见主公，目前徐庶的态度，还不怎么清楚。”

    顾雍道：“大致上，就是这个情况。”

    陆玄眼中掠过一道精光，沉声道：“曹希、彭元等人，之所以同意举荐祥瑞，原因应该不复杂，是为了利益。因为献上祥瑞，一旦我采纳，他们也有好处。”

    “张昭这里，和曹希、彭元等人的关系非常密切，可能基于大族利益，也站在他们一边。”

    “关键是朱温。”

    “朱温突然献上祥瑞，是否是别有所图呢？”

    陆玄仔细的分析着。

    顾雍肃然道：“主公，祥瑞自古有之，万一真是祥瑞呢？而且白鹿本就是祥瑞。”

    陆玄听得轻笑了起来。

    顾雍对祥瑞敬畏，陆玄这里，却没有丝毫的相信。所谓的祥瑞，只是上位者的工具，或者是下面的人用来糊弄人的。

    陆玄很笃定的道：“姐夫，我不相信什么祥瑞。现在这个时机，也不需要祥瑞。如果朱温是抖机灵，他就是哗众取宠。如果朱温有别样的心思，就是把我架在火上烤。”

    “无论如何，朱温都有问题。”

    “朱温这里，需要严查一番，你调查他朱家的人，进一步调查他接触的人。甚至，要调查丹阳郡故障县朱家……”

    陆玄说到这里，忽然一顿。

    整个人，陷入失神一样。

    顾雍看到这一幕，连忙道：“主公，主公……”

    陆玄回过神，眼中露出了冷色，询问道：“姐夫，你一直在扬州，而且你在扬州的关系更广，更熟悉情况。丹阳郡故障县朱家，你知道有哪些人吗？”

    顾雍想了想，回答道：“要说卑职了解到的丹阳朱家，比较出名的是朱治。这人曾经是孙坚的部将，非常勇猛。后来，朱治去了吴郡担任都尉，我们夺取吴郡的时候，就没了消息。”

    陆玄眼神凌厉道：“就是朱治，这是孙家的铁杆。朱温既然出自朱家，不管他是否有问题，都要严查，看看他和朱治有没有联系。”

    “你进一步调查，朱家可有丹阳郡本族的人来，就往这一方面调查。”

    “孙策死后，我一直没有孙家后人的消息。如今朱温跳出来，就顺藤摸瓜，进一步调查一番。”

    “至于张昭，他和大家族搞得火热，才会来的。这个人，能力是有的，可是立场不够坚定，还要进一步的敲打敲打。这一次，正好敲打张昭，让他彻底摆正姿态。”

    陆玄的眼中掠过冷色。

    张昭有能力，也有自身的利益。

    历史上曹操杀到江东，张昭为什么不愿意抵抗，非要劝说孙权投降？

    不是张昭怕曹操。

    是因为拼死抵抗曹操，以张昭为首的大族，不会获得太大的利益，反而可能损失无数。一旦投降，以张昭为首的江东文官体系，就从孙权这个小企业，转入朝廷这个上市的国有大企业上，待遇自然不一样。

    这是张昭劝说孙权投降的原因。

    顾雍听到陆玄的话，心头叹息，张昭的做法有些欠考虑。

    顾雍行了一礼，就急匆匆去安排调查。

    陆玄有了思路，也知道该怎么做，才吩咐道：“陆逊，请张昭和徐庶进来。另外，再通知周瑜、阎象、糜芳、鲁肃、李潜、庞统来议事。”

    陆逊得了吩咐，转身就去通知。

