    当然了，还有一些，不曾说过的，现在也是时候，一并告知了。

    他们三人的来历，神灵这边的人，可以说是有兴趣的。

    只不过，碍于某些原因，所以也不好多问什么。

    之前，林清尘告诉他们什么，也就听什么。

    不说的，他们也不会过多的去追问。

    就如林清尘所说，有些事情，暂时跟神灵这边，不会有什么关系。

    所以，之前告不告诉他们，其实没有什么区别。

    正是因为如此，所以之前的时候，林清尘他们，也就没有多说。

    可是现在，既然有些情况，已经出现了。

    而且，很有可能，跟很多的事情有关联。

    那么现在，就必须要告诉他们，之前不知道的一些事情了。

    听到林清尘此刻所说，神灵这边的一众底蕴级强者。

    在这个时候，可以说下意识的就想到了，可能跟现在出现的事情有关。

    否则的话，林清尘不会在这个时候，主动的告知他们一切情况。

    之前不说，现在却选择开口告知，若是说跟此事无关，在场众人，皆不会相信。

    所以，当林清尘说完这一番话之后，顿时所有人的神灵底蕴级强者，都在看着林清尘。

    可以说，他们在等待着，林清尘后面将要说出的话。

    而林清尘，看到众人此刻的神态，自然是清楚，该是自己告知他们一切的时候了。

    此刻的林清尘，不管他们，知不知道，自己所说的其中一些事情，此刻开始娓娓道来，自己知道的一切。

    “此界为本源界，在此之外，还有另外九界，总称十界。”

    “另外九界，分别为，初始界，天玄界，剑仙界，阵禁界，长生界，修罗界，灵动界，飞仙界，青灵界。”

    “而是我们三人，则是来自于天玄界之中，五方大陆之中的天玄大陆。”

    林清尘，此刻说着这些的事情，神灵的一众底蕴级强者，都在认真的听林清尘所讲述。

    此刻的他们，才知道除了他们所在的本源界之外，竟然还有九界之多。

    至于说，林清尘为什么知道，现在他们没有开口询问。

    因为，林清尘的话，还未曾说完。

    “十界之地，虽然时间流速不一，修行体系，也有一些不同。”

    “可是，在大致的境界划分之上，其实也没有什么差别，总是能够找到相对应的境界。”

    “十界之地的修行者，不能说，哪一界的修行体系，最为厉害，只能说，各有千秋，皆有所长。”

    林清尘在这一刻，很是清楚的告诉众人，虽然有十界之多。

    虽然，十界之地的时间流逝速度，也有一些不一样。

    修行体系，也不是都一样。

    可是，有一点是相同的，那就是境界的划分之上，还是没有多大差别的。

    这十界之地的修行者们，虽然修行的体系不一样。

    但是，也不能说，哪一界的修行者，所修行的体系，是最厉害的。

    就如林清尘所说，皆有所长，都有各自的优势。

    林清尘此刻所说，神灵的一众底蕴级强者，听到之后，也是点了点头。

    因为，虽然他们不曾见识过，除了林清尘三人以外，其他各界之人的实力，还有修行体系。

    但是，他们也都能够明白，林清尘所言，并非虚言。

    因为，从姜神斩他们的身上，就可以看出这种特性。

    姜神斩他们，实力是很强。

    可是，相较于本源界的不灭境强者，也是有所不及之处的。

    姜神斩他们，若是陨落的话，是不可能肉身重聚的。

    可以说，一旦陨落一次，不管是以什么方式斩杀，死了也就彻底的消失了。

    而本源界这边，除非是以特殊的手段斩杀，否则，不灭境的强者，是可以做到，肉身重聚，保证不会被一击必杀的。

    这，就是本源界这边强者，自身的优势所在。

    “嗯，说说剑仙界吧，剑仙界之中，流传下来的箴言，其中有这么一句。

    “一界一剑仙，皆饮众生血，十界强者聚，此间无安宁。”

    “剑仙界那边所说的剑仙，可以理解为，在不灭境之上的一个大境界。”

    “十界之中，将会出现，十位这样的人物，不过，也因此，可能会引发灭世之战。”

    为了让神灵的一众底蕴级强者知道，之后自己所表达的意思。

    所以现在，将剑仙界之中，流传下来的一句箴言，告知神灵的众多底蕴级强者。

    同样的，也给他们解释了，箴言之中，所说的剑仙，到底可能会是什么等级的存在。

    十界之中，这样的强者，会出现十个，也就相当于，一界只能出一人。

    十界的修行者，谁也不知道，具体会有多少。

    自然，也不会知道，有多少人，处于最顶尖的那一行列。

    不过，有一点是可以确定的，想要达到那种境界，不是那么简单的。

    每一个不灭境的强者，都是要经历诸多的磨难之后，才有机会达到。

    在此期间，有多少同辈众人，都因此陨落了。

    可以说，不灭境强者的成长，是血骨堆积起来的。

    想达到不灭境，尚且如此。

    更何况，是在此境界之上的那种高度呢。

    而且，还只有十个名额，平均下来，一界不过是只有一人罢了。

    正是因为如此，所以之后，必然会掀起，可能从未有过的灭世之战。

    为的，就是争抢那一线希望，达到那仅有的十个名额的高度。

    当林清尘此刻，说到这里的时候，其实神灵的底蕴级强者，已经有了一些猜测，明白了一些事情。

    林清尘，看着众人此刻的神情，再次开口说道。

    “没错，你们想的很正确，十界贯通，是必然的结果。”

    “届时，谁能敢说，自己，或者是自己所在的势力，甚至是所在的那一界，能够坚持到最后。”

    “正是因为，谁也没有这个把握，谁也不知道，以后究竟会如何。”

    “所以，哪怕是为了自己，或者是为了所在势力，为了所在那一界，最好还是选择，相对来说，可以相信的那一界，进行联盟。”

