    慕晚瑜微微皱起了眉头：“这该死的老女人，太可恨了，幸好发现的早！不想我们可就真着了她的道儿了，那……这钱怎么办？要给周玉芬退回去吗？”

    “你想给他退回去吗？”盛家桐反问。

    “当然不想！”慕晚瑜语气冷厉，愤愤的说：“龙家的人如此的欺辱我苏姐姐，周玉芬那个老女人还对她的亲孙子下毒手，将我苏姐姐虐打到流产，差点就丢了一条性命……”

    “龙煜更是绯闻缠身，伤透了我苏姐姐的心，我苏姐姐并无任何过错，却遭受了那么多不公平的对待，凭什么还要让我苏姐姐净身出户？凭什么还传播那样的视频，污蔑我苏姐姐？龙家也欺人太甚了！”

    “不管那老女人给苏姐姐的账户转了多少钱，我都不想给她还回去，一分都不想，我恨不能将他龙家掏空……咳，咳咳……”

    “慢点说，晚晚，你慢点说，你看你多笨，说话这么急，都被自己的口水给呛着了！”盛家桐拿了一杯水给慕晚瑜，脸上浮起一抹宠溺的笑：“好，既然是晚晚想要的，就依你。”

    他那双黑亮深邃的眼眸里划过凌厉的冷光：“晚晚，你可知道，周玉芬给你苏姐姐转了多少钱？”

    “嗯？”慕晚瑜表示不猜，那双清澈的眼睛望着盛家桐，准备听答案。

    “八百万。”盛家桐说。

    慕晚瑜的嘴角勾了勾：“才八百万，龙家不是号称千亿富翁吗？恶毒想污蔑一个清清白白的人，我还以为她至少会舍下八个亿呢！”

    “不管是多少钱，她都没有想让苏米真正的拿到手，钱是从龙家自己的银行里划出来的，说是划给了苏米，也落了苏米的账面，但是你别忘了，这么大的一笔钱，银行处理是需要时间，且节假日会延迟，今天刚好是周六，那么就会顺延到第一个工作日后的二十四小时之内，那么，周一法院开庭的之后，苏米的账面可以查到这笔钱，但其实却是没有到账的，等案子定下来，周玉芬还可以随时把钱拿回去！”

    “这该死的老女人，可真够狡猾的！”慕晚瑜的反应很激动，如果周玉芬此时此刻就站在她的面前，可能她早就一巴掌甩到周玉芬那张老脸上去了！

    “那我们该怎么办呢？”

    “既然周玉芬能让人改掉银行的划账记录，我们为什么不可以呢？”盛家桐微微眯起了眼眸，嘴角勾起一抹邪魅而放肆的笑：“既然她要给苏米转账，那就转好了，只不过是不是你苏姐姐，那可就得另说了！”

    慕晚瑜愣了一下，随即反应过来：“家桐，你是说，找一个和苏姐姐同名同姓的人接收这笔钱？”

    “不错！而且这个人一定是捏着龙家人把柄的，我已经让龙影在转账金额上多加了四个零，并且马上操作划款，到时候这钱转入了那个苏米的账户之中，等案子结束了，我们再把钱给你苏姐姐，就算是龙家对她的补偿！你觉得，怎么样？”

    慕晚瑜想了一下，八百万的后面再加四个零，那不就是八百亿？真要将这笔钱划出来了，龙家的银行恐怕就得倒闭，龙氏的资金周转就会出现严重的问题，没有足够的资金来维持那么多的产业，龙氏极有可能会被自己拖垮！

    “好！就这么做！”慕晚瑜笑的贼贼的。

    她发现自己越和盛家桐在一起，这性子也就越像他了，对待自己的敌人，绝不手软！

    哼！谁让龙家欺辱她苏姐姐来着，人予之一分，就该报以十分，不管是情义，还是仇怨！

    这件事情谈完了之后，慕晚瑜将视线投到了监控视频上，见古月仍有些不安的坐在那里，便问盛家桐：“刚刚古月和赵福来见面的视频，都存好了吗？”

    “存好了！”盛家桐也看了一眼屏幕，接着说：“不过这个女人的心还不够坚定，刚才还想趁机溜了，想让她出庭为你苏姐姐作证，你还得下点功夫！”

    慕晚瑜点了点：“到底没走，她还算是个聪明的！”

    就算没有古月出庭作证，只凭着录音和视频，还有龙影手里的那些证据，她也能帮苏米打赢与周玉芬的官司，如果古月逃走了，那么以后龙家的人对付古月和姜方伟的时候，她和盛家桐不会再出手帮他们。

    所以，古月没走，更多的，是帮了她自己！

    “晚晚，韦清芸和韦莎莎已经在桑城停了很长一段时间，如果她们坚持不走，恐怕处理完你苏姐姐的事情，我们就得面对这对母女了！”趁着这机会，盛家桐绝对与慕晚瑜谈一谈这件事。

    盛家桐性子冷，但骨子里其实是一个很重感情的人，所以这段时间，他也只是对韦清芸和韦莎莎采取了“冷处理”的方式，他以为韦清芸和韦莎莎在明确他的态度之后，早晚得放弃。

    可没想到这对母女竟然像是铁了心要插进他和慕晚瑜之间一样，死活不肯离开桑城不说，还一次又一次的派人潜入他和晚晚的私宅。

    不久前，为了能更好的保护慕晚瑜不被韦家的人骚扰，盛家桐和慕晚瑜已经从江家的小楼搬出来了，住进了慕晚瑜第一次与盛家桐见面时的那栋别墅里，别墅的四周有不下一百个人明里暗里的防守着，这才算是挡住了韦家的人，就在昨天晚上，天凌又“清理”了一批人……

    慕晚瑜收起了脸上的笑意：“没想到那个韦莎莎，对你还挺执著的！”

    “晚晚，我和韦莎莎，没有什么，她就是一个娇蛮任性的女人，空有其表，内里腐朽！她……”见慕晚瑜没了笑容，盛家桐还以为她生气了，忙解释了两句。

    在慕晚瑜的面前，这个骄傲狂妄到了骨子里的男人却温柔的像水。

    “我又没说你和韦莎莎有什么，你这么紧张做什么？”慕晚瑜嘴上这样说，心里还是甜蜜蜜的，盛家桐这样的解释，足以证明他真的很在意她的想法和心情。

    盛家桐顿时有些不好意思：“谁说我紧张了，我这不是怕你误会？”上次，她误会他和魏冰倩，跟着傅君泽跑到C市去了的事情他可是一点都不敢忘的……

    “既然她们不肯死心，那等帮苏姐姐讨回了公道，就陪她们好好的玩玩吧，我慕晚瑜也没有那么容易就被她们算计了！”慕晚瑜的嘴角噙着一抹明媚却又冷厉的笑意：“想抢我慕晚瑜的男人，做梦！”

    盛家桐再次搂紧了慕晚瑜，他觉得这一刻的慕晚瑜，真是分外的美丽，分外的令人心动！

    拿了视频，盛家桐就从咖啡馆的另一道门离开了，慕晚瑜则再次来到了古月的面前。

    “古姐，怎么样？见过了赵福来之后，你有什么打算？能不能帮我苏姐姐一次，出庭作证，指证周玉芬试图通过贿赂赢得官司？”

    这一次，慕晚瑜坐在了古月对面的位置上，但却不是正对着古月。

    这样的位置方便她更好的查看古月哪怕些微的表情波动，而又不至于给古月造成太大的压力。

    “慕小姐，我肯定是不会帮那位周夫人对付你姐姐的！这九霄环佩，是你让我收下的，现在，我就将这琴交给你处理！”说着，古月果真将琴箱推到了慕晚瑜的面前。

    但她接着又说：“只是，慕小姐，说实话，像我这样家庭背景不太好的女人，能够找到一个好男人，拥有一份安稳的幸福并不容易，而且我这个人胆子真的很小，所以我也是不敢帮助你和你姐姐的，那样肯定会给我的家庭惹来麻烦！”

    “这九霄环佩确实价值不菲，可就凭着这么一张琴，要指证龙家的人，成功的机会并不大，你也亲耳听那赵福来说过了，只要龙家想，随便捏一些罪名出来都是轻轻松松的，即便是我出庭指证了，可如果龙家死不承认，或者干脆倒打一耙，那我又该怎么办呢？”

    “更何况，我一直不愿意对外公布和方伟的关系，就是怕影响到他的前途，可我一旦出庭作证，我和他的关系，岂不是会直接的暴露吗？所以，请你放过我……”

    说到这里，古月甚至站起来，朝着慕晚瑜弯腰鞠了躬，语气里带着满满的期待和恳求。

    慕晚瑜并没有看那琴箱一眼，只淡淡的说：“古姐能这样想，证明古姐也是有心出庭作证的，只是担心会有麻烦！不过古姐一点都不必担忧。”慕晚瑜听完古月的话，自信满满的说：“不瞒古姐，从周玉芬刚开始和赵福来计划贿赂的时候，就已经处在我们的人的视线之中了，现在，我手里有周玉芬操控这件事情的所有视频和录音，就算她想弃车保帅，将责任都推到那赵福来的身上，也是不可能的！”

    “至于古姐和姜审判长的婚姻关系，你们已经是夫妻了，总不能一辈子都藏着掖着，如果能趁着这次的出庭作证的机会，在公众的面前演一出大戏，我相信不仅不会影响到姜审判长的前途，反而会让姜审判长的公正无私得到更为广泛的好评！古姐帮了我苏姐姐，也就是帮了你自己！”

    “演戏？”古月有些疑惑，同时，也有些庆幸。

    原来，慕晚瑜早就算好了一切，她手里有视频有录音可能还有更多的证据，那就是打定了主动要为苏米赢得官司，扳倒周玉芬的！

    她不帮忙他们肯定也能赢，可如果她不帮忙，反而会对她和丈夫没什么好处吧？幸亏！

    幸亏她刚刚没有在慌乱之中久离开了！

    “是的！演戏，古姐，你到时候这样做……”慕晚瑜压低了声音，将自己的接下来的计划告诉了古月。

    在慕晚瑜的劝说下，古月最终站好了队，答应后天开庭的时候，她会准时的到达法庭，举证周玉芬对她行贿赂之事！

