控火之术。
    这武炎堂堂主，可是一尊神海境武者，一出手，便是动用了控火之术来。
    他已经明白，楚风眠的力量极为恐怖，要是跟楚风眠比拼力量，只怕是他也得不到任何好处。
    如今利用控火之术，正好可以对付楚风眠的弱点。
    只是这一次可惜，他的对手，可并非是楚风眠。
    “轩掌柜，出手吧。”
    楚风眠轻声吐出几个字，一道灵风，轰然之间从楚风眠旁边打出。
    那武炎堂堂主打出来的火焰，被轻而易举的熄灭。
    “你是谁？”
    武炎堂堂主看着旁边的轩景泰，开口询问道。
    本来他也以为，轩景泰应该也是一尊锻体境的武者才对，自然没有将轩景泰放在眼中。
    可是没想到，轩景泰居然也是懂得控制五行灵力。
    这也就意味着轩景泰，至少也是一尊神海境的武者。
    神海境武者，在武胜国度之中都算是极为少见的了，更何况是在这偏远的西南十三城中，几乎都没有几名神海境武者。
    看到轩景泰的模样，他都极为陌生。
    “杀了你的人。”
    轩景泰看着武炎堂堂主，不说废话，顿时便是双手一动。
    一股狂风，便是席卷而来，冲着武炎堂堂主疯狂打了过去。
    “杀本尊？不知道你有没有这个能耐！”
    武炎堂堂主也是怒吼一声。
    同时神海境武者，他还不惧怕谁。
    同样也是双手一动，一股火焰便是打了出来。
    一火一风，两股力量空中碰撞，轰然之间那股火焰，便是被熄灭。
    这双方力量，截然不在一个档次。
    “不可能！你到底是谁？怎么会有这如此恐怖的力量？”
    武炎堂堂主也想不到，他的火焰，瞬息之间便是被压制住了。
    这眼前这尊看起来丝毫不起眼的武者，实力居然恐怖到如此可怕的地步。
    这等实力，已经不是神海境武者可以做到的了。
    同为神海境武者，压制住对方容易，但是想要彻底击败对方，却是极难。
    可眼前轩景泰轻轻松松的几招，已经是让武炎堂堂主有些招架不住。
    “御风境！这是御风境武者才有的实力！”
    武炎堂堂主看着轩景泰，不可置信的喊道。
    “一尊御风境的武者，为何会听从一个小子的使唤？”
    武炎堂堂主不敢相信。
    御风境武者，就算是武胜学院之中，都寥寥无几，整个武胜国度，超不过十人。
    可如今，这样一尊御风境武者，居然是选择听从楚风眠的使唤，这让他如何可以相信。
    “废话太多了。”
    轩景泰冷哼一声。
    他可不想跟这武炎堂堂主废话。
    顿时他手心一动，又是一股狂风猛然打出。
    在这一股狂风之下，武炎堂堂主的身躯，轰然被撕裂，破碎开来，化为一团血雾飘散了。
    一尊神海境武者，就这样轻易死在轩景泰的手中。
    而另一边，楚风眠也是看向了除去武炎堂堂主之外，那些武炎堂弟子的方向。
    他第一眼所盯上的，就是那个嚣张男子，武炎堂的少堂主，丁浩。
    “小子，上一次让你侥幸逃脱了，这一次你又送上门来，看来你还真是自己想死了。”
    楚风眠看着丁浩，冷笑道。
    上一次这丁浩凭借护身玉符，逼退楚风眠，这一次就算是丁浩还有护身玉符，楚风眠也足以一拳打碎。
    “快，快来救我！”
    丁浩看着楚风眠一步步走来，脸色已经惨白起来，大声的喊道。
    刚刚楚风眠一招便是击败了那丰信，这等实力，已经是恐怖到了极点。
    丁浩心中就连反抗都不敢。
    “保护少堂主！”
    后面的那些武炎堂弟子，一个个也都是急忙下马来，挡在了定好的面前。
    这些人的实力，甚至还不如丰信，对楚风眠来说，如同蝼蚁。
    “哦？你们以为就凭你们，足以抵挡得住？”
    楚风眠冷笑一声，轰然一拳对着丁浩打了出去。
    这一拳之下，蕴含有着无尽拳风，轰然之间，挡在丁浩面前的那些武炎堂弟子，都是一拳之下被打飞出去。
    同时楚风眠也是一把，抓住了丁浩的喉咙。
    只见丁浩的胸口，那道护身玉符，又是被激发了出来，一股屏障，再次将楚风眠挡在外面。
    “哦？看来你的父亲还是很疼爱你的，居然又给你了一道护身玉符，不过可惜，现在这护身玉符在楚某看来，并没有丝毫用处。”
    楚风眠冷笑一声。
    手中握拳，再一次一拳打下。
    “砰！”
    护身玉符，被一拳轰破，其中灵玉，都是破碎。
    随后那丁浩的脖子，更是被楚风眠一把握住，随着楚风眠一用力便是捏断了丁浩的脖子。
    “快逃！”
    看到武炎堂堂主跟丁浩二人，都是已经死去，那些武炎堂弟子也是大声喊了起来。
    闻风丧胆，个个都已经想要逃走了。
    “想逃？今日你们一个都别想走！”
    楚风眠冷喝一声。
    他的身法剑术，他的实力，可不想现在就暴露出去，若是被武胜学院知道，对楚风眠来说可是有着无穷无尽的麻烦。
    这些人，既然是想要来斩杀楚风眠，楚风眠自然也没有放过他们的道理。
    “魅影！”
    楚风眠心神一动，便是催动起魅影身法来，顿时楚风眠的身形便是诡异晃动。
    瞬息之间，便是来到了一名武炎堂弟子的面前，一拳对着他的胸口轰出。
    “轰！”的一声。
    那武炎堂弟子的心脏，都被楚风眠一拳轰碎。
    其他那些武炎堂弟子，也是不少人都想要逃，但是在楚风眠的手心中，他们可是就连逃的资格都没有。
    “碰！”“轰！”
    一拳，一掌之间，都是代表一位武炎堂弟子的死亡。
    几乎不足五分钟的功夫，那十几名武炎堂弟子，都已经死在楚风眠的手中。
    “小小年纪，心思倒是果断。”
    轩景泰看了一眼，心中赞誉到。
    一般年少武者，皆是心思优柔寡断，许多时候若是不狠毒，将来遭受劫难的，可是他们自己。
    刚刚楚风眠要是不杀那些武炎堂弟子，轩景泰也会出手将那些人都斩杀的。
    毕竟今日之事，决不能传出去，这里毕竟是武胜国度，武胜学院地位超然，要是被武胜学院知道，也是一件大麻烦事。
