 “每个人的路不一样，能走到顶峰的又有几人呢？”

玉梳叹息道，不但是仙界，神界，就是以前的三十三世界都是如此的。

“洛天，你看，下方这处矿山你可曾认识？”

一行四人又行进了半个时辰左右，此刻，皇天灵指着下方虚空之中的一处废弃的矿山微笑道。

“怎么不记得呢，当年，我们第一次就是来到这个废弃的矿山，在这里遇到了那个孤独飘雪，孤独飘雪——”洛天淡淡的说道，又想到了当年的那个孤独飘雪，那是一个可怜的女人，也帮过自己，可惜已经不在了。

“可以说，我们就是从那里走进仙界的，”玉梳幽幽的说道。

洛天轻轻点头，然后带着三女来到了这废弃的矿山，故地重游了一番。

“仙界的资源虽然丰富，不过，争夺的太厉害，像这样废弃的矿山仙界实在是太多了，”来到这处矿山，金鹤认真的说道。

“是啊，资源有限，每个人修练都需要资源，都说仙界好，成仙得道，为了利益，还是和凡人一样，”洛天感叹道。

“走吧，回天地门，”洛天郑重的说道。

“我们不打探消息了么？”

“还有什么直接去天地门所知道的消息更全呢。”

洛天看向金鹤道。

“可是，你先前不是说——”“先前是先前，既然他说回天地门，就回天地门吧，”皇天灵和玉梳两人是莫名的相信洛天的道。

“嗯，那好，”金鹤点头，她早已迫不及待回天地门了，她也想念凌波仙峰的仙灵兽了，还有风火龙，神虎裂象等都是他的朋友。

“那好，回天地门！”

皇天灵和玉梳相互看了一眼点头道。

“走，”洛天和三女腾空而起，向着天地门掠了过去。

而此刻，天地门，这个仙道排名第一的大门派，灵力澎湃，仙雾缭绕，如同仙境，其中有万计的宫阙隐入云雾之中。

天地门，凌波仙峰，弟子如云，有的在修练，有的在威严灵兽，还有的在种植灵药，一切都在有条不紊的进行着。

“师姐，你心不在焉了，你看，你把这千香灵果的果苗都载错了，让主人知道，你又该受到责罚了，怎么回事啊，这些年来，你总是出错，”仙峰之上，果圃之中，几个白衣女子正在栽种着仙灵果树，而那个寒霜却是心不在焉，载错了果树，有师妹在轻声责怪道。

“对不起，我改过来就是了，千万不要告诉主人啊，”侍女寒霜不好意思的说道，她已经修练到了二级大罗境界，是凌波仙子手下的侍女中实力最为强大的一个，只不过，这些年来，她的心里一直有个影子，在他的识海之中挥之不去。

这些年来，她花费了很大的力气在打听那上人，却是一直毫无结果，有人说，他已经死了，被华英奇所杀，可是她不信，只是一直音讯全无。

而凌波仙身的修练圣境，凌波仙子，静静的端坐在那里，默默的修练着，突然，在她面前的合道池，池水却是起了一丝波澜，向着她的这个方向缓缓的涌来。

“这个家伙，终于出现了，几十年了，不知道现在过的怎么样？”

看到合道池池水的变化，古井无波，神色清冷的凌波仙子眼中出现一丝喜色。

这些年来，除了外出，她一直在面对合道池修练着，她知道洛天并没有死，只不过，合道池却是无反映，让她也有些忧心忡忡，如今合道池再次的出现波澜，让她的心也跟着起伏起来。

“神虎裂象，寒霜，风火龙，有故人前来我天地门，你等速速迎接，不得有误，”凌波仙子沉思了一下，传音了出去。

而正在果圃之中的寒霜，正在看管万千仙灵之兽的裂虎神象还有那无事事事在凌波仙子瞎溜达的风火龙三人，识海之中，同时出现了凌波仙子的声音，均不由的一怔，不过还是极快的放下手中的事，三人集合，齐齐的下了凌波仙峰了了天地门。

“喂，神虎兄，到底是什么急事，让我们三人全部出来迎接故人，故人到底是谁？”

风火龙嗡声嗡气的询问神虎裂象。

“你问我我问谁去？”

神虎裂象恢复了人形，高大魁梧之极，瞪了一眼风火龙闷声哼道。

“既然主人如此重视，我想一定是对我凌波仙子极为重要的人，”一边的寒霜认真的说道。

“好了，不要瞎想了，等见了自然就知道了，”最后神虎裂象说道。

而天地门，风华峰上，长老风华正在闭目修炼，这时，弟子黄千秋前来相见。

“千秋，何事如此着急，不是说过了么，本长老修练之时，不得前来打扰，不知道么？”

风华睁开了眼睛，看向一身黄衣，腰着系着一根金丝带的黄千秋，面色有些不悦的说道。

“启禀长老，凌波仙峰中，那个神虎裂象，风火龙还有侍女寒霜同时离开了凌波仙峰，弟子不知道这件事到底重不重要！”

黄千秋认真的说道。

“他们三人同时离开了凌波仙峰？”

风华猛的睁开了眼睛，失声问道。

“不错，是弟子亲眼看到的，”黄千伙点头道。

“那个凌波没有什么动静么？”

“没有，此人一直呆在凌波仙峰，”“嗯，跟着他们出去看看，”风华长老最后说道。

“是，长老，”黄千秋领命而去。

“终于要到了，太好了，”远远的望到了天地门，金鹤欢声雀跃，她从小就生活在天地门，这里的一草一木她都太熟悉了。

“什么人，敢擅闯天地门，速速退出我天地门地界范围，否则格杀勿论呢！”

洛天带着金鹤等人刚进入天地门界面，就有几个强大的弟子跳了出来，拦住了他们的去路。

“喂，瞎了你们的狗眼么，连本仙子都不认识了？

快点给我让开，”金鹤跳了起来，怒声喝道。

“原来是金鹤师姐，对不起，对不起，这几位是——”几名弟子认出了金鹤，却是看向洛天，皇天灵还有玉梳疑惑道。

“凌波仙子的弟子，洛天，皇天灵和玉梳，”洛天淡淡的说道，直接报了真名。

 