    刘青旋即提出，要和阎罗王一同去往十九层地狱，见一见被镇压在第十九层的不死魂皇。

    “刘大人是不是已经找到抹杀不死魂皇的方法？”

    阎罗王还以为刘青要彻底解决不死魂皇。

    “暂时还没有。”

    刘青摇摇头，实话实说道。

    虽然，他已经深入无妄大陆，搞清了无妄大陆与魂族的关系，但具体到如何灭杀不死魂皇，仍是毫无头绪。

    而且，就算有了头绪，杀不杀也要细细思量。

    原因很简单，作为抗击妖兽绝对主力的创世神，出身魂族。

    尽管，创世神和不死魂皇分属两个时代，连面都没有见过，可关上门，终究是一家人。

    创世神现在是不知道魂族和不死魂族的处境，真知道了，不可能坐视不理。

    刘青必须分清主要矛盾和次要矛盾，妥善处置不死魂皇，不然，三界大陆和无妄大陆的联合，势必会出现大问题。

    “没有也没关系，这段时间，不死魂皇在十九层地狱挺老实的，我觉得，您布下的法阵至少还能再镇压不死魂皇几万年。”

    阎罗王对刘青说道。

    “是吗？”

    刘青不知道阎罗王几万年的判断，是怎么来的，在他自己看来，他的镇压法阵，能维持几百年就不错了。

    之前，太上老君和邢太初急着到八荒绝地，探寻斩草除根之法，也正是因为意识到时间紧迫。

    “当然。”

    阎罗王仍是信誓旦旦，关键，他还有理有据，“我每天我派人去查看不死魂皇，一开始，不死魂皇还挣扎一下，后来，直接就放弃了。一天天的，躺在镇压法阵里面，不是发呆就是睡觉。”

    “难道我高估不死魂皇了？”

    听阎罗王这么说，刘青也不知道是该高兴，还是该失望。

    如果，真的高估了不死魂皇，那不死魂皇，怕是很难在圣庙的问题上帮上忙，但来都来了，终究要见一见。

    十九层地狱距离阎罗王并不远，哪怕中间没有传送阵代步，走起来，也耗费不了多长时间。

    半个小时后，刘青和阎罗王，已经站到了十九层地狱门前。

    “我陪刘大人一起到十九层。”

    阎罗王说道。

    “不用了，你还是抓紧时间，安排地狱的各项工作，别你一走，地狱乱作一团，影响了轮回秩序。”

    刘青摆摆手，说道。

    “需要安排的工作，确实比较多。”

    一想只有三天时间，阎罗王觉得自己确实应该争分夺秒，不过，考虑到是贵客，他还是安排了一个小弟陪同刘青。

    这个小弟名叫唐胜，小仙境界，原本负责十八层地狱的第一层，后来，第十九层建立起来后，转而负责第十九层。

    最初那段时间，唐胜忙得不要不要的，可后来，第十九层腾空，只剩下一个被镇压的不死魂皇，唐胜又闲得蛋疼。

    他每天的工作，就是早中晚，看一眼不死魂皇。

    阎罗王所说的不死魂皇每天不是发呆就是睡觉，其实都是唐胜汇报的。

    “见过刘大人！”

    听说接下来，由自己接待刘青，唐胜分外兴奋。

    刘青在天界可是响当当的大人物，除了名气大，本事也大，第十九层地狱就是由刘青一手打造，和这样的大佬，近距离接触，足够他这种小透明吹一辈子了。

    “不必客气，直接去第十九层吧！”

    刘青点点头，对唐胜说道。

    “是。”

    唐胜毕恭毕敬地在前引路。

    可实际上，这条路，刘青比唐胜还熟。

    两人一前一后，穿过前十八层，而后，推开了第十八层和第十九层之间的小门，又往前走了一段，便来到镇压不死魂皇的地方。

    封印法阵内，不死魂皇背对着入口的方向，一动不动。

    “他每天有一半的时间这样，也不知道想些什么。”

    唐胜介绍道。

    “他能想什么，肯定是想怎么逃出去。”

    刘青笑了笑，说道。

    而后，刘青和不死魂皇打招呼，“魂皇，老朋友来了，你不回下头吗？”

    不死魂皇没有搭理刘青。

    “这段时间确实委屈你了，有没有兴趣做笔交易，交易完成，就放你出去。”刘青接着说道。

    不死魂皇还是没有搭理刘青。

    “嗯？”

    刘青突然意识到情况不对。

    他立刻绕到封印法阵的另一侧，直面不死魂皇。

    不死魂皇，眼神空洞，看起来的确像发呆，可是，发呆也不至于对于外界的刺激没有一点反应。

    摸不准什么情况的刘青，眉头紧锁，下一刻，他干脆调动封印大阵的阵力，照着不死魂皇的脑袋，来了一下。

    “砰！”

    当阵力触碰到不死魂皇的那一刻，不死魂皇的身体，瞬间炸裂开来。

    “什么情况？”

    后面看着的唐胜吓了一跳。

    他清楚地记得，阎罗王告诉他，不死魂皇是不死之身，只能镇压，无法抹杀，让他千万不要触碰封印阵法。

    怎么刘青一来，不死魂皇就灰飞烟灭了。

    “刘大人，您把他杀了？”

    凑到刘青跟前，唐胜小心翼翼地问道。

    “如果真那么好杀，我当初就不会布置这座封印法阵了。”

    刘青神色更加凝重。

    他只是动用了一点点阵力，如果这一点点阵力，能要不死魂皇的命，不死魂皇早就死了一千次，一万次了。

    “那刚刚是怎么回事？”

    唐胜好奇地问道。

    “我也想知道是怎么回事。”

    刘青冥思苦想，想了半天，突然眼前一亮，“难道是诈死？让我以为他死了，然后撤去封印大阵，他就可以逃出生天？”

    魂体生命，不能用常理揣度，或许用不着血族的滴血秘术，就能完成死而复生。

    一念于此，刘青立刻开启真实之眼。

    无论是隐形，还是诈死，抑或是所谓的置之死地而后生，在可以窥探一切的真实之眼下面，都是无所遁形。

    然而，刘青用真实之眼，对于封印法阵，扫了一遍，却扫了一个寂寞。

    常言道，活要见人，死要见尸，可现实是，活的不死魂皇没有发现，死的不是魂皇同样没有发现。

    不死魂皇好像凭空消失了。

    “我去……”

    刘青不淡定了。

    他不来的时候，不死魂皇好好的，他一来，不死魂皇竟然丢了，这真是传说中的一波未平一波又起。

    “不对，问题应该不是出现在当下，刚刚我看到的不死魂皇，或许只是一个替身。”

    冷静下来，从头梳理了一下，刘青赶紧自己把事情想复杂了。

    如果他没有猜错的话，他没来的时候，不死魂皇就已经逃了，至于留下一个只会发呆和睡觉的替身，九成九是为了掩人耳目，争取时间。

    “这段时间，十八层地狱有没有丢失神魂？”

    刘青问唐胜。

    不死魂皇被镇压前，就是靠着吞噬神魂，来补充魂力，逃出去之后，肯定还会故技重施。

    “丢失神魂？没有吧！自从上次神魂失踪事件后，十八层地狱就加强了对于关押神魂的管理，每天早晚点名，双人复核，如果真有神魂失踪，最多半天，就能发现。”

    唐胜沉吟着说道。

    虽然，他不负责十八层地狱，但十八层地狱的政策，他非常清楚。

    “没有丢失神魂？”

    刘青皱了皱眉。

    不过，仔细想想，也对。

    兔子还不吃窝边草呢，如果不死魂皇继续对十八层地狱的神魂下手，没两天，就会被发现，那留下替身，还有什么意义？

    所以，不死魂皇肯定是去别处寻摸神魂了。

    “人界！”

    除了十八层地狱，鬼门关，奈何桥，黄泉路，地界的很多地方都有神魂，可这些地方一样在地府的管控之下，丢了神魂，一样会被发现。

    排除这些，刘青唯一能想到的就是人界了。

    人界是神魂的源头，地界的神魂，实际上都是从人界过来，不死魂皇想吞噬神魂的话，作为源头的人界，绝对是首选。

    “祸害地界不够，你还想祸害人界！”

    刘青表情顿时阴沉了下来。

    和一般的天界大佬不同，刘青对于人界的感情很深，毕竟，几个月前，他还生活在人界，那里有许多他的同学，朋友。

    想到不死魂皇狗急跳墙后，可能不止对单纯的神魂动手，甚至可能危及活人，刘青心神一颤。

    他赶紧拿出追踪神器不死不休，追踪不死魂皇。

    可折腾了好几次，追踪都以失败告终。

    刘青这才想起，不死不休只能追踪活人，换句话说，不死不休追踪的是肉身，不死魂皇是单纯的魂体，与死人无疑，追踪不到，乃是理所应当。

    “这可怎么办。”

    人界的面积，比之天界，比起地界，都要小，可再小，漫无目的地寻找一个只有魂体的不死魂皇，也如大海捞针。

    而且，不死魂皇肯定有所提防，刻意隐藏行踪，找起来只会更难。

    “黑白无常！”

    突然，刘青想到了黑白无常。

    此前，通过鬼门关时，接收不到神魂的牛头马面，推断黑白无常因为工资待遇问题罢工了，可如果不死魂皇也在人界，那很可能就不是罢工那么简单了。

    “追踪黑白无常！”

    抱着试一试的态度，刘青转而用追踪神器不死不休，追踪黑白无常。

    “地点，澜山！”

    这一次，追踪结果不是一片空白。

    刘青先是一喜，可当他确认了位置，一颗心，又瞬间沉到了谷底，因为，黑白无常的所在地，正是他的家乡。

    如果黑白无常只是正常勾魂，倒也没什么，可如果黑白无常已经着了不死魂皇的道，正在给不死魂皇打工，问题就严重了。

    “告诉阎罗王，我去追踪不死魂皇了！”

    来不及解释太多，刘青留给唐胜一句话，而后飞一般地冲出十九层地狱，然后是鬼关门，从鬼门关乘坐传送阵，回到天界。

    “刘园长，这么快就回来了？”

    驻守传送阵，送走刘青没多久的天兵天将，发现刘青出现在传送阵上，马上围了上来。

    可传送阵上的刘青，已经意念一动，回到凡间。

    看来刘青陡然出现，又陡然消失，那帮天兵天将一阵懵逼，但考虑过刘青背后是传说中的天道，凭空消失，也不是不能理解。

    抛开天兵天将不讲，再说刘青。

    天道令能让刘青在天界与人界之间，自由往来，但降临到人界的位置，是没办法选择的。

    当初，他是从哪去到天界的，回来还是在哪。

    发现自己置身于人界修者的聚集地云梦山，刘青只能继续赶路。

    已经是仙境修者的他，不用再借助黄阶飞舟，直接御空而行，一番周转后，终于按照不死不休的指示，找到了黑白无常。

    未免打草惊蛇，刘青只是远远看着。

    只见黑白无常，正在利用分身，大规模的勾魂。

    没错，是分身。

    人界每天正常死亡的人，数以万计，需要勾到地界的神魂，也是数以万计，一个一个来，累死是黑白无常，也干不完。

    所以，正常流程，都是用分身，各个方向同步出击，等聚齐了一部分神魂，再有本尊统一带回地界。

    不多时，黑白无常本尊身边，就排了上万神魂。

    “差不多了吧？”

    黑无常问白无常。

    “差不多了。”

    白无常点了点数，回答道。

    “那走吧！”

    黑无常转身。

    “我们这么做，是不是助纣为虐？”

    白无常叹了口气，问道。

    “是助纣为虐，可是，我们有其他选择吗？”

    黑无常无奈地反问道。

    “早知如此，当初，我们就应该坚决的辞掉外勤工作，这个活儿，真是给多少钱都不能干！”

    白无常说道。

    “世界上就没有后悔药，已经走到这一步，也只能继续走着看了。”

    黑无常劝慰白无常。

    一番对话后，黑无常在前，白无常断后，领着上万神魂，浩浩荡荡地想着正东方向飞去。

    地界在西，这个方向，显然不是回地界。

    刘青悄悄在后面跟着。

    跟来跟去，就跟到位于澜山市郊的灵台山。

    灵台山，不单是刘青出生的地方，也是慕妍雪出生的地方。

    此时，不死魂皇正在站在灵台山主峰，等待着黑白无常的到来。

