    【最近感冒很严重，打针了，也不见好转，所以更新不是很及时，见谅！】

    .

    龙象少年，身体微微前倾，于身后，一道巨大龙象虚影，若隐若现，发出一声怒吼。

    天生金刚境，如今不过一年时间，便由金刚入指玄。

    离天象亦不过一步之遥。

    看着眼前傻蛮儿，作为兄长，徐千秋真心为其感到高兴。

    发自肺腑，同境界一战，他最多能与之平手，而不能战而胜之。

    不过，他从来不以同境界与人对敌。

    便是这么无赖！

    再者，傻黄蛮也不是敌。

    龙象般若功，加之龙虎山春秋大梦之法，黄蛮儿而来成就，不可限量。

    至于天劫，此生既有自己在，那天劫，便不能仔算是天劫。

    只要一切准备妥当，还可让那天劫有来无回，成为修炼一途大补之物。

    轩辕青锋被那嘶吼声吓得踉跄后退。

    楼船外，一名邋遢老道撑筏而行，刚巧一颗头颅砸向他，很不客气地拿竹竿拍到江中，啧啧道：

    “龙象蹴踏，矮驴劣马如何承担消受？”

    老道士如同一只千年王八，使劲伸长脖子，喊道：

    “殿下，马上就到老道的逍遥观了。”

    赵希抟犹豫了一下，转而看向轩辕青锋，笑道：

    “与轩辕大磐说一声，别再做缩头乌龟了，不出关，就等着徽山被人拆掉吧！”

    世子殿下不再理会轩辕青锋，拉着黄蛮儿，并未返回大船，而是跳落于竹筏之上。

    两头虎夔紧跟其后，金刚的眼力显然不如姐姐菩萨，直截了当地钻进水里，溅起水花无数。

    竹筏上，菩萨见弟弟在江水中欢快，也跟着跳下去。

    二公子徐凤年微微一笑，手握刀柄，飞身而起，亦落于竹筏之上。

    后，笑眯眯道：“不要脸的老道士，我哥个从未说过要去徽山砸场子，你瞎起哄什么。

    是打算将西边祸水东引？”

    天师府中，这位最寂寂无名的老天师故意讶异地啊了一声，生怕这性情乖张的北凉二公子就要翻脸不认人。

    说实话，老道赵希抟身为道都仙府的二天师，在天下道统资历辈份可谓超然三十三天，龙虎山与北凉也隔了千万里，老道人什么风浪没见过。

    以前在北凉地盘上，不介意与这后辈勾肩搭背，也未必就是真怕了大柱国徐骁，只不过他本就是逍遥散淡的性子，年轻时也是性豪嗜酒的轻狂非凡，真正是少有逸才，志气宏放。

    否则也不至于仗剑去国辞亲远游，一下山就能整整二十年不回龙虎。

    碰上玩世不恭礼法不拘的世子殿下，算是颇为对味。

    要换作赵丹霞赵丹坪两个侄子，一位羽衣卿相，一位青词宰相，与世子徐凤年呆在一起，如何都不会如此态度。

    见他装傻，瞥了一眼自己兄长，见他并未放在心上的意思，二公子徐凤年也只是笑笑，并未说破。

    再者说，便是没有老道士祸水东引，借刀杀人，他们兄弟二人此番牯牛大岗之行，也是势在必行。

    想做武林盟主，拿下江东轩辕，乃是第一步。

    而且，徐凤年隐隐觉得，兄长此番计划，更多的，应该是为了轩辕家那天下水路。

    细想，以兄长的远大抱负，历来皆是谋而后动，如今终于开始对江东轩辕出手，难道……

    难道他手上有一支强大的海军！

    这个念头，与脑海之中，一闪而逝。

    徐凤年并未继续往下想，这些事情，自不劳他操心。

    当务之急，是尽快突破！

    世子殿下看了眼傻笑的黄蛮儿，涌衣袖给他擦了擦嘴角口水，道：

    “不怕水了？”

    老道点头道：“早就不怕了，逍遥观就在青龙溪边上，老道与他说沿溪到徽山龙王江入歙江，一直北去，岔入八百里春神湖，就离北凉越来越近了。

    与他说你这哥哥入秋就来龙虎山，龙象没事便去溪边上等你，等着等着，也就不怕水了。”

    这时，徐龙象一掌击在水中，一尾大鱼给震出江面，五爪如钩。

    逮住了鱼，他邀功般望向哥哥，咧嘴憨笑。

    世子殿下摸了摸黄蛮儿脑袋，笑道：“虽说入乡随俗，吃些斋菜就行。但你现在正长身体，练功也需要补充营养，留着鱼，晚上炖汤喝！

    我说得对吧，老天师？”

    老道士嘴角微抽，他毫不怀疑，自己若说不同意，今晚肯定是要在水里泡上一夜了。

    襄樊一战，如今天下皆知。

    一人一指，飞龙在天，灭敌两万。

    如此手段，实非人力所能为。

    有人说，他的武功已超越王仙芝。

    只是，老道士一路观察，这位北凉世子的境界，却飘忽不定。

    便是这么会儿，便从天象一路下跌，到了三品。

    水面，虎夔一招饿虎扑食，抓住一条鲤鱼打挺的鲤鱼，撕咬下肚。

    一船一筏，悠游而上。

    轩辕楼船则狼狈掉头，返回徽山码头。

    轩辕青锋站于船舱窗口，嘴唇铁青，身躯颤抖。

    不是惊惧，不是恼恨。

    而是惊喜！

    狂喜！

    由心地狂喜！

    她终于有救了！

    她等这一天，等了很久了！

    她不是瞎子，虽自身武学天赋平平，但她记性却极好。

    于徽山之上，亦是出类拔萃。

    再繁复的招数，皆可过目不忘。

    徽山上说好听点，便是三教九流择才纳贤，说难听点，便是鱼龙混杂藏污纳垢。

    轩辕家藏书极丰，别家宗派视作珍宝的秘笈密典，在徽山牯牛大岗的问鼎阁不计其数。

    论藏书数量，只比那北凉的武库听潮亭逊色。

    袁庭山说要娶她为妻，便是将她视作登顶武道的终南捷径。

    即便无法进入问鼎阁，只要有满腹锦绣的轩辕青锋亲口相授，所有难题，都会迎刃而解。

    轩辕青锋如何看不出那枯黄少年的可怕，两脚踏船，兴许偌大一座徽山，能折腾出这浩大声势的，不超过十个。

    如果加上那个后面眉心抵剑尖的金刚不坏，得再去掉一只手的数目！

    这便罢了。

    最重要的是，那句……殿下！！

    这个陌生词汇，让轩辕青锋心惊胆颤。

    春秋定鼎后，王朝内，世子一词，虽说有泛滥趋势，只要是豪阀门第的嫡子，或者一些庶子，都有资格担当这个称呼。

    但殿下两字，却是愈发稀罕珍贵了。

    唯有宗室、皇子、公主可被后缀殿下。

    殿下姓徐？

    轩辕青锋本就是极为聪明之人，如何还不明白。

    一切，昭然若揭！

    那位，并非江湖骗子，亦非天下第一纨绔。

    而是……

    北凉世子！

