    肆意的大火，在罗河村中持续燃烧。

    而始作俑者林夜。

    则是在罗村远处河畔，用顺来的沐浴露洗净身体与衣物。

    在近百度的皮肤高温下，湿漉漉的衣服蒸腾出阵阵水汽，很快变得**起来。

    “2小时38分钟。”

    看了看完成任务所花费的时间，林夜较为满意地点了点头。

    如果不是库烈的工作效率低下，没有及时完成任务量返回。

    本次任务，完全可以在不惊动蜀黎的情况下进一步提速。

    眼下。

    库烈与所有的毒枭全部被他焚尸灭迹，蜀黎想要查出他们的身份，绝不是一天两天就能够完成，足够确保赏金联盟的对赌盘继续顺利进行下去。

    定好了方位。

    林夜敏捷身形很快穿过了荒野，重新踏上了车辆穿行的公路。

    两只存有数百万龙国币的皮箱，被林夜随意存放到了一家就近的链锁酒店中，搭乘着出租车快速向伊维斯度假山庄返回……

    林夜虽然仅仅离开近三个小时。

    伊维斯度假山庄中负责盯守林夜的异能者们，却着实是忙坏了！

    在赌场管理者之一的中年男人，被短尾蝮袭击身亡后，这一消息立刻惊动了赌场其他合伙人！

    通过调取中年男人生前影像与内保们的证词，席卷赌场近一亿七千万的客人叶欢，立刻被锁定为最大的刺杀嫌疑人！

    一时间。

    伊维斯山庄中暗流涌动，内保们纷纷佩戴武器，在不惊动其他客人的情况下前往林夜所在的客房。

    发现了内保们的企图。

    布控在林夜房间外的赏金猎人们，无可奈何且毫不犹豫地对他们实施了迅捷打击！

    赏金猎人珊珊好不容易将永夜拖在这里一晚，如果两人的休息被人打扰到，势必会被直接影响到他们的全盘计划！

    原本被安排作为盯梢的体术异能者们，在情况发生了未知变化后，立刻成为了守卫房门的忠诚卫士！

    房间所在通道的监控探头，全部被快速拆掉。

    除了第一批杀气腾腾的内保成功接近过房门外，其他内保和可怜的房客刚刚从电梯探头出来，还没等看清前方情况，便双眼泛白被悄无声息打晕拖走。

    俗话说，强龙不压地头蛇。

    连敌人的一根毛都没有摸到，在自家的地盘上就已经接连损失了二十多人，山庄合伙人们几乎要跳脚骂娘了！

    如果不是他们的产业完全不合法，在这种诡异危险的气氛下，真的很想呼叫蜀黎叔叔请求援助！

    直到第五批内保冲上去再度消失，已经再没有多余人手可派的伊维斯山庄，终于不得不认清眼下的局面。

    有一位他们完全惹不起的强大人物，怀揣着洗劫的目的下榻到他们山庄。

    这个人。

    正是卷走他们一亿七千万的叶欢！

    本着能和谈，绝不动武的“初衷”。

    本着能将山庄苦心培养招募来的内保们，成功赎回来的目的。

    山庄数名合伙人最后一致决定。

    等到叶欢先生主动现身的时候，务必要不惜一切代价也要主动进行求和。

    哪怕是包括割让他们手中现在持有的股份，也总比整个山庄完全被侵吞的结果要好得多……

    ……

    “嗯～”

    柔软的大床上，赏金猎人珊珊发出了一声喃呢，在昏迷之中缓缓醒来。

    痛苦地抓挠着头发，身体向后靠了靠，有些迷离地睁开了眼睛。

    “该死……我怎么睡得这么沉……”

    “呀！”

    摸索着空荡荡的大床。

    惊诧一声后，珊珊蓦地坐直了身体，惶然向周边望去！

    她的任务就是死死地盯住永夜，让他完全没办法脱离视野掌控，从而让本次任务结果以失败落幕。

    可是！

    当她环顾四周时。

    完全是她自己一个人躺在空荡荡的床上，哪里还有永夜的一分气息！？

    窒息与绝望霎时间让她面庞血色尽敛，颤抖着双唇失神喃呢。

    “永……永夜先生……”

    “不见了！”

