    只见那壮汉已经被打的趴到在甲板之上，还有两道人影，速疾如风，根本分不清谁是谁，就看见两道人影来回闪动，两人不断出手互击，而且双方所用都是大开大合的招数，每出一招，都带风雷之声，呼呼风响，甚是骇人。

    随即那郭惊天一声暴喊，声出人动，身形一闪，已经掠了回来，想必是一口气用尽，想要回来换上一口气，像他们这样的高手，一但动手，几乎是不带换气的，一口气的时间没收拾下对方，那足以说明对方也是绝顶高手了。

    那铁壳船上的人也没追，只是一闪身，将那壮汉提了起来，往船舱里一丢，这才转身折回到甲板上，往甲板上一站，气如山岳，沉声说道：“郭惊天，老夫见是你，已经躲避与你，你还想怎样？”

    我急忙定睛看去，这老人六十多岁，满头斑苍，一双眉毛却是苍黄之色的，额骨前鼓，宛如寿星，双目深邃，目光坚定，鼻正口方，身形高大，站在甲板之上，稳如泰山，一股不怒自威的气势，迫的人竟然不敢有冒犯之意，身上穿着倒是十分朴素，素布对襟的褂子，黑布裤子黑布鞋，满身风霜，看着就和普通的老渔民没有什么差别。

    那郭惊天则哈哈狂笑道：“老苍龙，你害我被囚二十年，一句你已经躲我就行了？今天你我二人不丢下一条命来，谁也别想离开这片海！”

    那老苍龙面容一肃，沉声道：“郭惊天，你当年张狂桀骜，仗着身手高绝，出手狠辣，不留余地，双手沾满血腥，屠杀道上朋友无数，我见你不知收敛，有伤天和，才出手阻止与你，你被关二十年，也该修身养性，会收敛许多了，谁知道却还是这般脾气，甚至更加暴躁，你这二十年，难道一点悔改之意也没有嘛？”

    那郭惊天再度哈哈大笑道：“还别说，二十年来，我还真的收敛了不少，要摆在以往，我早闯去五龙庙，将你们五个老东西捏死了，如今只找你一人，也算网开一面，不过，修身养性是修身养性，你暗算我之恨，却必须要用你的血洗清，老匹夫，今天这里，就是你葬身之地！”

    那老苍龙微微一笑，摇头道：“郭惊天，不是老夫看不起你，二十年前你不是老夫对手，如今就算老夫年老体衰，你想赢我，一样不大可能，就算你有师白樱帮手，你也别忘了，这里可是海上，老夫在这海面之上生活了几十年，对这片海的了解，又岂是你们所能比拟的？我劝你还是回去吧！恩怨仇恨，得放下时且放下，如今你与师白樱重聚，也人到中年，又何苦还痴缠不休。”

    郭惊天一摇头道：“男子汉大丈夫，生存与世，本就当顶天立地，快意恩仇，若有仇都不报，那郭某要这一身本事何用，老匹夫，你虽然在这海上生活了几十年，可你所修习的手段却是五行属火，这片海你虽然熟悉，却也正是你火术的克星，我之所以要在海上寻你，没有直接寻去五龙庙，也正是因为如此，你手段高强，我郭某人本事也不若，今天谁将会抛尸这大海之中，谁将会成为鱼儿的饵料，只怕尚是未知之数吧！”

    那老苍龙一听，顿时眉头一皱，随即又舒展了开来，笑道：“原来大名鼎鼎的战神郭惊天，也有害怕的时候，当真可笑，之前年轻的时候，还曾吹嘘过天下龙潭虎穴，你都敢去，如今被困了二十年，本事没见长，胆子倒是变小了，竟然选了不利与老夫的海中，与老夫作战，当真可笑。”

    我一听，好家伙，这老头是要用激将法啊！刚想出声阻拦，又一想，郭惊天虽然暂时和我们同一战线，可追根究底，他也不是我的朋友啊！得了！我还是坐山观虎斗好了，至于五龙庙，我是早就听说过，一庙一村一掌舵，三帮四会十八楼，一庙指的就是五龙庙，在所有的帮派势力之中，排名第一，实力可见非同寻常，也许只有他们，才能够制衡得了郭惊天。

    可我都知道是激将法了，郭惊天这样的人怎么可能不知道，老头话一落音，立即哈哈大笑道：“怎么？老苍龙，你怕了是不是？用激将法想将我引去龙王岛吗？是准备用车轮战还是五龙齐上？你还别说，我郭惊天一辈子还真没怕过谁，今天你既然连激将法都用出来了，这样，你说个地，我马上陪你去。”

    那老苍龙一听，目光顿时一亮，哈哈大笑道：“好！果然不愧是战神，既然你这般有胆，那就陪我走一趟，龙王岛上，咱们再决一雌雄，不过你放心，我们五个老东西虽然年纪大了，但对那点虚名还是在乎的，我向你保证，绝对不会有五打一或者车轮战的事情出现，咱们就公平公正的打一场。”

    说到这里，忽然话锋一转道：“不过，咱们不能就这么白白比拼，咱们得赌点彩头，我老苍龙若是输了，任由你处置，要杀要刮，老夫绝不皱半点眉头，可要是老夫侥幸赢了你一招半式的，你又当如何？”

    郭惊天一听，顿时纵声大笑道：“好！就听你的，咱们龙王岛上决一胜负，郭惊天堂堂七尺男儿，我若输了，自然也任由你处置，同样要杀要刮，皱半下眉头都不算好汉，天下的硬骨头，可不是只有你老苍龙才有的。”

    那老苍龙点头笑道：“我与你并无深仇大恨，杀你何用，若是老夫侥幸赢了，只要求你一件事，那就是留在龙王岛上，有生之年不得出岛，你可同意？”

    郭惊天一转头，看了一眼那化妆成老爷子的师白樱，哈哈大笑道：“如此甚好，白樱早就劝我寻一山清水秀之地隐居，一享山水之乐，若我输了，龙王岛就是我们后半生栖息之地，但你要输了，我要割了你的头颅，做成酒具喝酒！”

    那老苍龙面色一变，随即恢复如初，点头笑道：“如此甚好，如此甚好，老夫这颗脑袋，在老夫的脖子上呆了一甲子有余，也许早就呆得腻了，若是能成为战神郭惊天的酒具，倒也不枉了这颗大好头颅，既然如此，多说无益，还请随老夫船来，前面风大，小心可别翻了船！”

    一句话说完，一转身径直走过去掌舵，铁壳船发动，一阵突突作响，直向辽阔无边的大海深处驶去，郭惊天看了我一眼，一挥手道：“小子，驾好你的船，别丢了老子的人。”

    我一听，好家伙，看样子我们算是卷进去了，本来只是想为老百姓做点事，谁知道卷进了一个超级大的旋涡之中，不论是五龙庙，还是郭惊天，谁都惹不起，只好对唐一泓递了个眼色，示意她压着点性子，千万不要得罪了两人，自己驾船跟了上去。

    谁料我这一个眼色，还是被师白樱看在了眼里，他们行踪已露，不再隐藏身份，当下咯咯笑道：“小子，你不用担心，一泓是我老姐姐的孙女儿，有我在，没人敢对你不利！何况二哥虽然对你父亲有点怨气，却也不会对你这个小辈出手，你安心的开你的船，到了龙王岛上，也别乱说话，就站在一边看热闹就行了。”

    一句话说完，拉着唐一泓闲聊了起来，我这时才想起来，师白樱和唐一泓的爷爷红枝，那可是好姐妹，当年郭惊天被擒，也是老爷子出面递交的千人换一命的条件，她自然不会对唐一泓怎么样，我这担心倒是多余了。至于郭惊天不会找我的晦气，我当然乐意。

    当下认真驾船，前方的铁壳船速度并不快，似乎有意在带领我们，两条船一前一后，直入大海，在浩淼无垠的水面之上，一直开了两个多小时，我开始担心油够不够回去的时候，前方忽然出现了一股强劲的旋风。

    从我们这位置看去，那道旋风从海面而起，上通天际，似乎是在天地之间立了一根巨大无匹的柱子一般，我们的船还离的老远，就已经觉得一阵阵水汽扑面，毫无疑问，要是被那旋风卷了进去，船毁人亡是很有可能的。

    可那老苍龙却驾驶着铁壳船笔直的向着那股风柱冲了过去，我顿时一愣，转头看了一眼郭惊天，还没说话，郭惊天就沉声道：“你怕什么？万事有我呢！他往哪里去，你就跟着就行，这风柱虽然不小，却也奈何不了老子。”

    我一听他这样说，心里一横，将牙一咬，驾驶着船就冲了过去，你们都不怕，我怕个毛线，大家都是一条命，谁也不比谁金贵，你们都不怕死，我就舍命陪君子。

    呼！机壳船直接闯了过去，还没接近风柱，已经感受到了狂风的威力，船身再也无法平衡，开始顺着风柱旋转的方向打起转来，船本身的力量，已经完全无法控住平衡，照这个趋势，很快就会被卷入风柱之中！

