
　　船娘点了点头，看向林冲，心中却是惊讶，后面画舫上的人喊王爷，这人竟是王爷么？

　　林冲道：“那就快一点。”

　　船娘得了吩咐，放下船桨，撑起竹篙，连续在水里撑了几下，随即又坐下划桨。

　　画舫上的李彦眼看着林冲乘着小船渐行渐远，气得哇哇大叫。

　　“快追。”

　　“快给洒家追啊！”

　　画舫本就是行进缓慢的游船，如何追得上船娘的轻舟。

　　西湖虽不大，船娘若想带着林冲两人甩开后面的画舫却是轻而易举的事。

　　岸边游船虽多，但在方圆五里的湖面游船便显得没那么拥挤了。

　　船娘问道：“客官，要先去哪里？”

　　李清照道：“先去白堤，再去苏堤。”

　　“好，前面尽头处便是小孤山，客官可以在那里下船，游过白堤，再上船来载你们去苏堤。”

　　林冲前世虽来过西湖，但并不知道此时的西湖有哪些景点被开发了出来。

　　听船娘的意思，似乎只有苏白二堤可供一观。

　　林冲凭着记忆大抵可以看出，正前方应该是平湖秋月景点的位置。

　　后世西湖十景，此时最多只开发了一半出来。

　　少顷，小船在小孤山靠岸，两人下了船。

　　林冲付了二十文钱给船娘。

　　那船娘擦了擦手接过铜钱，笑道：“客官先游堤，奴划船去末尾处，到那头你们再上船来。”

　　林冲点了点头。

　　两人携手走上白堤。

　　李清照不时的伸出手指指点点。

　　“如此长堤，奴家实难想象是建于唐时。”

　　林冲笑道：“也许白居易那时只是修了个土堤，后世不断完善才有此种规模。”

　　李清照口中振振有词：“最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”

　　说着迈着轻盈的步子，修长的玉腿一下比一下抬得高，浅绿色的裙子随风摆动，极像一个年未及笄的少女。

　　林冲笑了笑，觉得这样不成样子，让她取下面具，李清照欣然照做。

　　两人有说有笑走到末尾处，李清照戴回面具，幽幽的来了句：“可惜不是冬天前来，见不到那断桥残雪的美景。”

　　“即便冬天来了，杭州也未必会下雪，断桥残雪可遇不可求的。”

　　林冲摇了摇头，朝那名船娘一招手，随即下了台阶，扶着李清照又上了船。

　　船娘眉眼笑的开花：“去苏堤略远，这次要五十文。”

　　林冲点头，此时一个人工，一天的进项约为两百文，这个价格并不算贵。

　　船娘心里却算计着，先送他们去三古塔，然后去苏堤，等他们走到对岸，还要回去，这样又可以多赚五十文。

　　这样就有了一百二十文，若是小郎君晚上再来寻人家，说不准今日可以赚个一千文呢！等送走他们，就去给父亲抓药。

　　船娘挥动玉臂，小船飞快的在水面驶过，留下阵阵涟漪。

　　李清照看着林冲张了张嘴。

　　林冲笑道:“你不吟上几句？”

　　李清照摇头：“不了，没有更好的不如不吟。”

　　林冲知道历史上她在西湖边住了几十年未曾吟诵过一次西湖，虽不知道这是为什么，却也有所猜测到，她想不出比苏轼更好的词，干脆不如不吟。

　　“郎君，你呢?”

　　“我不行，我都是拾人牙慧。”

　　“那也比没有好。”

　　林冲舒了口气，似是有感所发：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”

　　李清照：“？”

　　这诗是好诗，可似乎是在发牢骚。

　　莫非想京城了？

　　林冲看着她狐疑的样子，不由一笑。

　　这诗是南宋的一首政治讽刺诗，此时的李清照自然无法体会，当时徽钦二宗被金人掳走，朝廷南渡的悲哀。

　　李清照恭维道：“这诗还是很好的。”

　　船娘在那里也听到了，眼眶立时红了，西湖歌舞几时休？西湖歌舞几时休？

　　官老爷们夜夜笙歌，咱老百姓却被折腾的家破人亡，不得不出来做这接客的船娘维持生计。

　　这位小郎君倒是个会体恤民情的。

　　船娘突然问道：“您是王爷？”

　　林冲愣了一下，“算是吧！”

　　船娘又问：“王爷可知道杭州百姓的苦？”

　　“略知一二吧！”

　　船娘道：“哼！看似一片歌舞升平，实则百姓苦不堪言。”

　　李清照“咦”了声，“听你的谈吐，也是读过书的？”

　　“算是吧！奴的家里以前也算是城里的富户，如今却已家破人亡，不得不出来做这船娘。”

　　李清照端详着这船娘，暗暗震惊，这船娘行止之间确实不像农家出身。

　　林冲略一猜测便心里有了数。

　　此时要想让一家富户没落，如果不是因为犯了重罪，那必然是因为花石纲。

　　还没等林冲张口问，船娘便道：“几辈人积攒的产业，便因为一株几十年的白牡丹树被人刁难，两年不到便家产尽去了。如今家母去世，家父病重，奴家为了生计不得不来此。”

　　船娘抬起袖子擦了擦泪水，继续划船。

　　林冲默不作声，如今便是这世道，自己即便是帮她无非是给点钱。

　　李清照有些震惊，“几辈人积攒的产业，就因为一棵树败了？”

　　“应奉局看中我家那颗白牡丹后，并没有立刻让人挖走，而是让家父日夜看护，一年四季春夏秋冬无日无夜的；家父被折磨的没办法便给朱勔送了些钱财，然而他并不满足，去年冬天家父疏于看护，那株白牡丹一夜之间被毁坏的不成样子，朱勔大怒让人将家父抓紧大牢，倾尽家产才得以放出来。“

　　船娘将小船停在湖中心，娓娓道来，却是哭的梨花带雨。

　　李清照着实震惊了一把，事情还可以这样做？

　　她疑惑的看向林冲。

　　林冲点了点头，“府城况且如此，可以想象其他地方会是何种样貌，归根究底都是赵佶的私心所致。”

　　船娘一听林冲直呼官家的名讳，震惊的说不出话，急忙划动船桨向前行去。

　　“奴家实难相信。”李清照显然很难相信。天籁小说网

　　“苏杭应奉局惹下这天大的祸事，迟早会自食其果。”

　　林冲说着取出一枚银锭子，犹豫了一下，放在了船娘的腿间。

　　“拿去给你父亲看病吧！”

　　“多谢王爷。”

　　船娘此时双手划着浆，也不好立时去取，看着足有十两的纹银，眼中充满了泪花。

　　李清照撇了撇嘴，这人，往哪里放不好，偏往那里放。

　　林冲也不是故意的，总不能丢在甲板上吧！隔着衣服又没什么。

　　船娘道：“那是苏学士建的三古塔，旁边不远处还有处湖心亭。”

　　两人向前望去，只见水面上有一片突出的空地，上面立着三座塔，

　　三潭印月。

　　林冲呼之欲出，突然想到此时三潭印月还没形成，便吞了回去。

　　李清照却是兴趣缺缺，连连摇头，听了船娘的辛酸事，她的忧国忧民之心又泛滥了。

　　“郎君，这湖不游也罢！”

　　林冲问道：“苏堤也不去了？”

　　李清照满面愁容的说：“改日吧！”

　　林冲代入宋人没那么深刻，没有李清照那么浓的忧国之情，有的只是对船娘的同情之心。

　　让他杀了朱勔倒也不难，难在朱勔死了还有下一个朱勔，真正腐烂的根子在赵佶那。

　　江南诸地早已被折腾坏了，朱勔死不死这波乱象都要发生，而朝廷绝对不会允许有人割据江南。

　　这波乱象结束后，自己若能暗中控制两浙路，幽州的养兵费用就再也不用单单指望汴京城了。

　　朱勔可以在江南有个小朝廷，自己为什么不可以？

　　需要人手，寻个朱勔式的代言人，帮自己把持两浙路。

　　此时身后驶来一艘画舫，正是李彦乘坐的那艘。

　　李清照道：“郎君，咱们回去吧！”

　　林冲点了点头。

　　船娘今日得了林冲的馈赠，也不再惦记那几十文钱了。

　　“奴送两位回去。”

　　林冲摇了摇头：“不用，送到那艘画舫便可。”

　　片刻后。

　　李彦看到林冲登上画舫才送了口气。

　　他还真是不会跑，害得洒家白操心了。

　　下次让李寄带人跟着，跟他这样跑太耽误洒家赚银子。

　　船娘看着画舫离开，取出银锭子看了看，划着小船往小孤山去了，她家如今便在小孤山结庐而居，连个住处都没了。

　　两人坐着画舫返回了岸边，在皇城司的护送下回到了客栈。

　　李清照一回来便将自己关进了房间。

　　林冲多少也能理解她的心情，徽钦二宗被掳走，赵构还能在江南建立南宋，说明大宋的官员及将领、军队、以及百姓还是忠心于赵家的，否则应该是唐末群雄割据的场面。

　　此时造反缺乏民意基础，更不能说这些人是愚忠，人家爱国能说是错？

　　不得不承认各个阶级并没有放弃赵家。

　　南宋灭亡时崖山十万军民投海自尽，悲壮殉国，也能说是愚忠？

　　自己只是个舶来户，是半个宋人，缺乏代入感很正常，其他人就难说了。

　　无论如何，咱这个汉人，总不会害他们，他们为国，咱为民，求同存异总会找到一条出路。

　　需要物色几个在苏杭的代言人才行，用这里的财富来给幽州输送给养，尤其是铁矿石。

　　林冲坐在桌前叹了口气：“拖不得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第372章 船娘的辛酸事免费阅读。https://xs.23sk.com 