    江涛的话音刚刚落下，一道身影宛如鬼魅一样，嗖的一下就出现在了叶君临的面前，紧接着一道腿影呼啸袭来。

    呼呼！

    一腿袭来，空气碎裂，凌厉的腿风更是如同冰刃一般，呼啸的朝着叶君临吹打而来。

    面对这凌厉的一腿，叶君临几乎是本能的出手格挡。

    砰！

    一道沉闷的响声传出，叶君临的身体不受控制的后退了两步。

    而老鬼脸上则是露出了一道惊讶之色。

    “小子可以啊，竟然能够挡住我这一腿，怪不得敢在天宇酒店叫嚣！”

    叶君临则是满脸凝重的盯着老鬼，刚刚叶君临虽然挡住了老鬼的一腿，但恐怖的力道却让叶君临的手臂微微有些发麻。

    “不知道你能够挡住我几招！”

    说着老鬼再次动手。

    面对老鬼再次袭来，叶君临不敢有丝毫的大意，急忙出手。

    一旁的周雪莲在看到叶君临和老鬼动手，一颗心已经提到了嗓子眼上，脸上更是充满了浓厚的担忧之色。

    冷凝霜也是如此，她完全没有想到自己带着周雪莲和叶君临吃饭竟然会遇到这种事情。

    幸亏叶君临得到了菩提造化经，不然的话，现在估计都已经被老鬼给摁在地面上暴揍了。

    但是由于叶君临没有怎么修炼菩提造化经的缘故，以至于叶君临根本就无法将老鬼给打败，只能够苦苦防御。

    就在这个时候，一道浑厚的中男音忽然响起：“凝霜，你怎么来这里了，也不说提前给我说一声。”

    冷凝霜在看到这个中年男人，冰冷的脸上立即露出了一道喜色：“钱叔叔，你赶快让他们住手，这个人是我朋友！”

    钱学林看了一眼正在和老鬼动手的叶君临，淡淡的说道：“老鬼，停下！”

    钱学林淡淡的一句话，让老鬼立即收手，并且扭头看向了钱学林：“钱先生……”

    “怎么回事，连我侄女的朋友，你们都敢动手！”钱学林紧绷着一张脸盯着老鬼问道。

    老鬼脸色微微一变，心中也涌现了一股不安之色。

    现在不止是老鬼的心中充满了不安，江涛也是如此。

    钱学林是什么人，他们很清楚。

    但他们万万没有想到，冷凝霜是钱学林的侄女。

    “钱先生，既然这位是你侄女，他又是你侄女的朋友，那这件事情就是个误会！”江涛急忙对着钱学林开口，脸上还带着一道谄媚的笑容。

    “误会？”钱学林看了一眼冷凝霜：“凝霜，这到底是怎么回事？”

    冷凝霜也没有隐瞒什么，便将事情的来龙去脉给说了一遍。

    当钱学林在知道事情的缘由后，一张脸立即阴沉了下来：“江涛，现在你是越来越可以了，也越来越不将我给放在眼中了……”

    “钱先生……”

    “这件事情我需要你给凝霜一个交代！”钱学林直接打断了江涛的话：“一个让她满意的交代，不然你就不用走了！”

    江涛脸上顿时涌现了一道慌乱之色，接着一巴掌直接狠狠的抽打在了他旁边的女人脸上。

    “贱人，都是你狗眼看人低，还不赶快给道歉！”

    女人跟着江涛也不是一天两天，自然知道钱学林的身份，而且看江涛这满脸阴沉的样子，更是不敢多说什么，急忙对着冷凝霜道歉：“对不起，希望您大人有大量……”

    “你不需要和我道歉，而是要给周阿姨道歉！”冷凝霜直接打断了女人的话。

    “周阿姨，对不起，对不起，您看在我还小不懂事的份上，您就饶了我这一次，我以后绝对不敢了……”

    说着女人直接噗通一声跪在了周雪莲的面前。

    周雪莲什么时候见过这样的场面，顿时有些不知所措的了起来。

    周雪莲扭头看向了冷凝霜：“冷主任，要不算了吧？”

    周雪莲一辈子都唯唯诺诺，向来都是遵从大事化小小事化了的原则，如今女人都跪在了地面上，让周雪莲顿时心软了下来。

    冷凝霜怎么都没有想到周雪莲这就放过了对方，但转念一想周雪莲所生活的环境，也就释然了下来。

    “看在周阿姨的面子上，今天就饶过你这一次，下次你若是还敢如此，我绝对不会饶了你！”

    “谢谢你，谢谢！”

    因为周雪莲都不去计较的缘故，这件事情也就宣告一段落，但因为周雪莲毕竟被打了的缘故，而且冷凝霜还掏出了二十八万，钱学林自然给他们讨回了一个说法，让江涛直接拿出了五十万当做赔偿。

    对此，江涛根本不敢不从。

    从天宇酒店刚刚出来，女人就对着江涛说道：“涛哥，难道这件事情就这样算了吗，人家都给那个老东西跪下了……”

    江涛在听到这话，甩手就是一巴掌抽打在了女人的脸上：“贱人，如果不是你的话，老子今天能够这么丢人吗，能够赔钱吗？”

    女人被江涛给打了一巴掌，顿时吓住了，尤其是江涛这幅欲要吃人的样子，更是让女人心中充满了害怕。

    “江哥，我……我……”

    “不过这件事情我不会作罢的！”江涛满脸阴冷的说道：“老鬼，那个家伙厉害吗？”

    “实力还不错，如果在给他一段时间，我应该不是他的对手！”

    “那就是说，现在他不是你的对手？”

    “对！”

    “那就废了他！”江涛重重的说道。

    “可是他们和钱学林认识，这件事情若是让钱学林给知道了，咱们……”

    老鬼没有在继续说下去，但其中的意思已经很明显。

    “这个世界上每天都会发生意外，难不成一场车祸钱学林还要算在我头上不成？”江涛冷哼一声：“况且我动的又不是那个女人。”

    说着江涛的脑海中浮现了冷凝霜的身影，脸上情不自禁的浮现了一道邪恶之色：“不过那娘们确实长的不错，看上去冷冰冰的，就是不知道到了床上会是什么样子！”

    …………

    与此同时，酒店中钱学林已经和冷凝霜一起回了他们之前所在的包厢。

    在交谈中叶君临和周雪莲才得知钱学林竟然是天宇酒店的大老板。

    但他怎么会和冷凝霜认识啊？

    “凝霜，不是我说你这孩子，你说你都来我这吃饭了，也不给我说一声，是不是看不起你钱叔叔我！”钱学林佯怒道：“还是说你害怕你钱叔叔会多收你钱？”

    “钱叔叔，我觉得你挺忙的，就没有打扰你！”冷凝霜有些不好意思的对着钱学林说道：“而且我之前也不知道这是你的酒店，不然我怎么可能不联系你，毕竟我很喜欢占便宜的！”

    “这还像话！”钱学林脸上露出了一道满意之色，并且扭头看向了周雪莲：“老姐姐，你这儿子不错啊，竟然能够和老鬼抗衡，是个人才！”

    “钱先生说笑了！”周雪莲急忙开口，脸上还充满了敬意。

    “不知道君临有没有工作，若是没有的话……”

    “钱叔叔，他是我们医院的医生，你就别打什么其他的主意了！”冷凝霜急忙打断了钱学林的话。

    钱学林到底是一个什么样的人，叶君临和周雪莲不清楚，但冷凝霜比谁都清楚，她绝不会让叶君临跟着钱学林的。

    钱学林脸上露出了一道惊讶之色：“君临，你是医生啊！”

    叶君临点了点头：“钱先生，我看你走路的时候有些气虚，你是不是身体有些不舒服？”

    “君临，你怎么和钱先生说话呢。”周雪莲急忙开口：“钱先生，我儿子不懂事，你不要和他一般见识……”

    “老姐姐，你别紧张，你们既然是凝霜的朋友，就是我的朋友，况且君临说的也没有错！”钱学林很是平易近人的望着叶君临：“你怎么看出来的？”

    “因为我是中医！”叶君临很是坦然的说道：“如果我没有看错，钱先生身上应该是有顽疾，如今发作了吧？”

    钱学林的脸上立即涌现出了一道激动之色：“你……你怎么知道我身上有顽疾？”

