    圣山大会。

    全面开启。

    综合会场的圣虎分区，在一片死寂中结束了第一战。

    偌大的分赛区死静无声，但每个人的心头都掀起了前所未有的滔天巨浪。

    方才那血雨盛发的霎那画面，在所有人的脑海中挥之不去。

    台上的那道年轻身影，如入世神魔叫人感到心颤。

    圣虎赛区的裁决使司空见都神情阴厉，拿着金簿名单的手指都捏的发白。

    饶是他都万万没想到，天启圣子不仅败得如此惨烈，还死的这般悲哀。

    圣山大会。

    圣山作为东道主，第一战就折损了一位顶尖的一品圣子，身为圣山长老的司空见，也仿若被扇了一记狠狠的耳光。

    然而，话是他说出来的。

    规矩也是圣山定的。

    登台之战，生死各安天命。

    一旦入局，生死无悔。

    胜败看自己，生死论对手。

    就算司空见想要寻苏逸辞的罪都没有借口。

    “第一战，胜者……苏逸辞！”

    司空见咬着牙，沉声宣布战果。

    “哗！”

    霜风入骨，寒流肆意。

    圣虎赛区的战场上惊起一阵嘈杂声。

    在司空见宣布结果之前，众人都是感觉一股气堵在胸口，甚至都感觉第一战有点不太真实。

    “太强了吧！这人。”

    “他究竟是什么来头？”

    “说实话，我感觉他刚才的剑术有点像古剑门的风格！”

    “……”

    古剑门！

    一听到这三个字，场下顿时一阵嘘声。

    “你说这话是认真的吗？古剑门据说今年全员观众。”

    “还古剑门呢！古剑门都多久没有冒出过头了。”

    “我也只是觉得像而已，而且古剑门的巅峰时期可是很强的，当年古剑门剑祖在世的时候，就连圣山都要敬其三分。”

    “以前是以前，好汉不提当年勇。他真要是和古剑门有关系，我当场拔刀去找圣山的九大圣君单挑。”

    “狠人！惹不起！”

    “……”

    首战结束。

    苏逸辞孤身踏出场外，按照圣山大会的规矩，苏逸辞已经晋级第一轮。

    明日将会进行第二轮的淘汰赛。

    然后一直到分区的冠军之战，最终到决胜出圣山大会的八强。

    看着苏逸辞离场的背影，立于高台之上的司空见眼神格外的阴郁，其咬着牙接着念道，“接下来是第二场……”

    结束战斗之后，苏逸辞没有继续留在会场中。

    其走到了圣虎分区的外面。

    凌霄城台，气势恢宏。

    一座座庞大的宫柱彰显着非凡的气派。

    击杀掉天启圣子，对于苏逸辞的情绪并没有带来太大的波动影响。

    对于一直就想要自己性命的敌人，苏逸辞也从来就没有留手的习惯。

    接下来的一整天，苏逸辞都是没有任何赛事的。

    其目光轻抬，但见城台的另外两个方向还有其他的赛区入口。

    分别是一号巨龙分区和二号天蟒分区。

    杀生暗首和狩虎在一区。

    瑶儿则是陪着楚云衣去了二区。

    稍作迟疑，苏逸辞朝着其中一个分区入口走去。

    天蟒分区！

    同样是处于一座颇为古老且壮观的广场之中。

    广场也是设立着五座战台。

    与之圣虎分区不同的是，这五座战台是长方形的，竖着并排。

    每两座战台的中间都以一尊巨型天蟒的雕塑石像隔开。

    天蟒分区人声鼎沸！

    各种喝彩呐喊声不断。

    此刻五座战台上已经结束了一轮比试。

    主裁决使是个五十岁左右的灰衣老者，他一边宣布着结果，一边以一支细笔在很名单上勾画。

    “接下来是本轮的五场对决，念到名字的请上台。”

    如果是五场一轮的话，就无需去名单的先后。

    只要念到名字之人直接对号入座就行。

    “一号台，墨怜月对清风圣子！”

    “二号台，杨叙对何藩！”

    “三号台，……”

    “……”

    “五号台，洗尘圣子对楚云衣！”

    “哦豁！”

    当名单一经宣布，天蟒分区顿时惊起一阵不小的惊呼声。

    “这一轮竟然有两名圣山的圣子登台入战！”

    “还有圣月墨族的墨怜月呢！她的对手是清风圣子，这一战应该会比较好看。不过洗尘圣子的对手是哪里来的？好像没听过这个名字。”

    “……”

    在观众席那人潮人海的目光注视下，一连几道身影掠上五座战台。

    “墨怜月必胜！”

    “怜月师姐加油！”

    “洗尘圣子必胜！”

    “……”

    不论是圣月墨族，还是圣山，都是拥有一批的支持者。

    加上墨怜月生的秀美，身姿修长，还是颇为吸引人的。

    而，她的对手清风圣子一袭白衣，相貌俊朗，不过，他的左手臂却是空空如也。

    “咦？”

    “怎么回事？清风圣子怎么就剩下一条手臂了？”

    “具体我也不太清楚，据说是前段时间，清风圣子去巫域的时候，在诡暗黑河发生了意外，丢了一只手。”

    “失去了一条手臂，看来清风圣子的赢面不是很大。”

    “……”

    另外一侧。

    第五座战台上。

    洗尘圣子也是携带超脱不凡的风范出场。

    场下的氛围顿时颇为火爆。

    “洗尘圣子必胜！”

    “洗尘圣子不愧是圣山的一品圣子，这气场直接是碾压全场了。”

    “……”

    可是，当场下的众人一看到洗尘圣子的对手之时，不由的怔住了。

    但见洗尘圣子面前的是一位少女。

    少女身穿玉色轻甲，额头上带着玉制的护额，五官绝美，年龄虽然不大，却已经初显倾城之姿。

    “这是谁家的姑娘？完全长在了我的审美上。”

    “嗯？这是洗尘圣子的对手？”

    “不是吧！感觉这场不用比了啊！”

    “……”

    楚云衣的美貌引人眼前一亮，但众人却也觉得这一战完全没必要进行。

    而，场下的瑶儿直接是扯着嗓子大喊大叫。

    “云衣加油，云衣加油！”

    “别喊了，省点力气！”一道气宇不凡的身影走到瑶儿身边坐下。

    “苏逸辞……”瑶儿眼睛一亮，“你怎么来了？你比完了吗？”

    “嗯！”苏逸辞微微点头。

    “赢了没？肯定赢了对不对，真厉害呀你！”

    苏逸辞笑了笑，其目光望向楚云衣所在的第五号战台。

    洗尘圣子，圣山的一品圣子。

    不知楚云衣能否应对的了……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

