    1000块下品灵石，100块中品灵石，这相当于2000块下品灵石。

    略一看了下郝正清拿出来的这些个灵石，当真是这般之多，这不禁让我对这郝正清另眼相看，他的身家居然也不少。

    郝正清尴尬的搓搓手：“其实我负责了宗门小部分财务，不然也不可能随身带着这般多的灵石。”

    “也是。”我点点头，扫了一眼边上放着的兽核，一时间也不知道任何是好。

    我对于这些东西的东西的价值都是比较模糊的，根本不知道其价值高低，一时间让我来决定兑换数量我也是拿不定主意。

    不过好在这些兽核都是影儿轻易获取到的，就算是赔点也无所谓的，反正我还拿了人家那么多的火属性灵石，那价值一颗颗的都堪比高级灵石所在。

    当下我开口道：“你觉得价值几何，你自己动手拿吧。”

    “等等。”影儿忽然开口，将饮料放边上的沙子上一插，伸手就将兽核堆里面的一些兽核完全分开，赫然是其中品级最好的一部分，“哥哥，这些我吸收掉，那些让他挑吧，好不好？”

    我哑然失笑，“得，你说了算。”

    “嘿嘿。”影儿笑嘻嘻的又抱起饮料喝了起来。

    见此，郝正清也是愣了一下，随即苦笑：“那些被前辈家鬼分出来的兽核……”

    “那些是她的，一会儿她要用，你就从这些里面取吧，你觉得你这2000灵石能取多少就拿多少吧。”

    “这……好吧。”郝正清闻言也不敢多说什么，毕竟方才影儿的手段他是见过的，他应该不想被这么一只猛鬼惦记上，当下他就赶忙从我面前的一堆兽核当中取了数十颗兽核，小心翼翼的收了起来，随后拱手道：“多谢前辈。”

    一看他只拿了这么一点，反倒是让我有些不好意思了，这些东西对我的用途不算大，当即又分出了数十颗放在了他面前：“这些你也一并拿走吧，等之后我们这里的事情解决完还要多多麻烦你带我去其他地方，我也节省时间。”

    郝正清顿时大喜过望，先是道谢之后这才将兽核赶紧收了起来。

    影儿很快将饮料喝完，随手小手一招，顿时一颗颗兽核就悬浮在她周围，其中蕴含的能量也开始不断被她吞噬掉，一颗颗兽核中的能量也以肉眼可见的速度消退。

    郝正清惊骇不已，当下变得更加的恭谨起来，这让我有些无语。

    不过修炼界里就是这般，在比自己更强的存在面前只能更加的谨慎小心，不然很可能因为一句话而落得一个尸骨无存的局面。

    只用了没多久的功夫，影儿就将一堆兽核变成了无用的废物，她魂体之上流转的火光也是更加强盛了几分。

    当下影儿飘到我面前说道：“哥哥，要不要我把这地方给洗一遍？感觉这里还有很多的大蛇呢，到时候也能给哥哥找一些好的兽核收集起来。”

    “好，那你要小心一些，先从周围开始，里面是有玄境后期实力的灵兽存在。”我说道。

    “知道了哥哥，我会注意的。”

    当下影儿直接朝石林那边飘了过去。

    有影儿在，我当真是不需要操心什么，招呼郝正清就再次等候，我也盘膝坐了下来，用一缕神识观察着那边的情况。

    随着影儿过去之后，石林当中时不时的就会传出火弹爆炸的声响，有时候还会突然冒出冲天阴气，随之又安静异常。

    每隔一段时间影儿都会回来一趟，将她收集到的兽核吸收一部分之后再次去到石林当中。

    如此反复了七八十来次之后，石林之中的巨蟒已经被她杀了个七七八八，唯独只剩下盘踞在石林正中心的一条实力已经相当于玄境后期的巨蟒还没有动静。

    这巨蟒长十来丈，通体翻出晶红，一看就和其他巨蟒完全不同。

    而在它的周围还盘踞着三条通体雪白的巨蟒，这三条巨蟒的实力也堪比玄境后期修士，在这四条巨蟒周围有一层淡淡的火焰笼罩，影儿也是因此没有对其直接下手，而是将其他区域席卷一空，再也看不到任何一条巨蟒所在。

    影儿抱着最后一堆兽核回来之后，一边吞噬其中的能量一边说道：“哥哥，最里面的似乎不太好对付，外面的那一层奇怪的屏障不好击碎。”

    我点点头：“最大的那条巨蟒实力不凡，已经隐隐有突破的迹象。”

    当即我将影儿精心挑选出来的兽核都一并收了起来，这些均是3级兽核，而剩下的有一小部分我直接丢给了郝正清，而绝大部分则都让影儿吞噬一空。

    “突破？”影儿惊讶道：“那岂不是要和哥哥的实力有一拼了吗？应该不会，我感觉哥哥在没有突破之前的实力要比它强大一些。”

    “的确，那巨蟒的实力如果能够突破，即便不如我现在这般，也只是差了一些而已。”我皱了皱眉头，扭头对一边乐开了花儿的郝正清说道：“你退到千米之外，一会儿将会有一场大战，里面还剩下四条巨蟒，每一条的实力都不比你弱。”

    郝正清一呆，当即应了一声，转身化作一道幻影就跑了出去，对我的话丝毫没有任何怀疑。

    也难怪，见识到了影儿这般恐怖的存在，他哪里还敢有什么质疑。

    “我来试着击破那层屏障，影儿注意分散火力，我们逐一击破，先杀白蛇！”

    “明白！”影儿丢下了手中的兽核，化作一道虚影冲向石林。

    口一张，本命飞剑瞬间出现在面前，滴溜溜一转，已经化作三寸寒芒，在神识的操控下化作一道流光射向石林正中。

    我这里距离石林正中心位置有两公里，神识控制下飞剑攻击是可以轻易攻击到那边去的，所以我也就无需以身试险，站在这石林之外就可以进行攻击。

    影儿已经飞快的来到了石林中心处，远远的看着那被火焰屏障笼罩的四条巨蟒，影儿全身也瞬间被一层黑中泛红的能量包裹了起来，满头长发也随风飘舞了起来。

    神识一动，高高悬浮在空中的飞剑光芒大盛，瞬间化作丈许巨刃，一声嗡鸣之后直接朝着下面那火焰屏障一劈而下。

    嗖——

    砰！

    飞剑狠狠的斩在那火焰屏障之上，瞬间周围咔嚓声一响，这屏障被我这飞剑一击直接劈碎，不过我也是身子微微一晃，心下骇然，这防御竟然如此之高，难怪影儿一时间拿这屏障没一点办法。

    随着火焰屏障寸寸溃散，化作火星消散在空气当中，下面笼罩着的四条巨蟒纷纷抬头看向空中飞剑和影儿，口中发出震天嘶鸣之声，即便是我站在两公里之外，也是听的清清楚楚。

    当即那三条白色巨蟒蜷缩成一团猛然弹射而起，冲着影儿就冲了过去，全身竟然冒起腾腾白色火焰，就像是三支火焰利箭。

    见此，影儿身影一晃，双手舞动之下，丝丝黑线瞬间凝聚成一张大网朝三条白色巨蟒当头笼罩而去。

    三条火焰白色巨蟒与那黑色聚网接触的瞬间，竟然瞬间洞穿而过，不过此时影儿已经出现在了百米之外，那三条巨蟒自然扑空。

    我这边自然也没闲着，神识锁定了下方最大的火焰巨蟒，飞剑滴溜一转，又恢复成三寸长短，破空声一响，飞剑闪电般的刺向巨蟒头颅之上。

    “嘶——”

    刺耳的嘶鸣从巨蟒口中发出，顿时在这火焰巨蟒身上出现了一层淡红色的防护，下一刻飞剑已经狠狠的刺在这一层防御之上。

    砰！

    飞剑一击即退，不过这巨蛇的防御也是恐怖至极，这一击竟然连它的防御也没有洞穿，而是被它给挡了下来。

    巨蟒身躯一扭，顿时盘旋而起，直挺挺的竖起头颅，对着空中的飞剑连喷·火弹，数量竟然多达数十，连成一片，顺带着连影儿所在的方向也笼罩了过去。

    “不愧是接近地境实力的4级巅峰灵兽。”

    我咧嘴一笑，手中指决一掐，顿时一股神识爆射而出附加在飞剑之上。

    悬浮在巨蟒头顶的飞剑微微一晃，瞬间消失在火弹笼罩的区域，直接一个闪烁之后来到了巨蟒的头颅之下，接着光芒一闪，对着蛇脖狠狠斩去。

    砰的一声，巨蟒竖立起来的蛇身被砍的猛然一歪，狠狠的砸了边上的几根火红石柱之上，瞬间就将那些石柱给砸了个粉碎，这坚硬至极的石柱在这巨蟒之下竟然如此脆弱，不过这还是没有让巨蟒防御破开，也只是让它痛苦不已。

    巨蟒只是攻击了几次发现只能被动挨打之后，身躯一扭，竟然化作团团火光朝石林密集区域跑了过去。

    我冷笑一声，想跑？哪有这般容易。

    神识锁定之下，飞剑一次次攻击落下，让这条实力最高的巨蟒是苦不堪言，愤怒之下竟然喷出团团火焰将方圆百米弄的火焰滔天，一根根石柱也随之倒下。

    多次攻击之后，巨蟒防御还是被我给撕裂，飞剑也在它身上留下了伤口，但这巨蟒鳞甲防御也是惊人，即便是我催动飞剑攻击也只是对它造成了表面的伤害，想要击杀这巨蟒还远远不够……

