    第158章殿下，慕寒渊铁了心要赖上你

    听到这话，姜南微咬着勺子咯咯咯的笑了起来。

    不过很快，她就正了容色。

    “慕寒渊，我要批评你！”

    “殿下要批评我什么？”慕寒渊极其配合的回应。

    “批评你浪费钱！王府修缮不要钱吗？公侯府邸的修缮，得国库出一半银子，这么一想，你为了满足一己私欲,竟然这么浪费银钱，你说，这账要怎么算？”

    “殿下说的是，这事的确是我考虑不周。既如此，我拿出玉翡楼三年的收益缴纳国库，可能平息殿下的不满？”

    慕寒渊从善如流的样子，让姜南微心头生出一丝说不出的微妙。

    “谁要你的臭钱……”

    国库的银子有许多都是姜南微填上去的。

    说是花了百姓的银子，其实归根结底,是花姜南微的钱。

    “那我……以身相许？只此一身,任君采撷，殿下尽可随意揉圆搓扁。”

    此话一出，姜南微霎时闹了个大红脸。

    “慕寒渊，你臭流氓！”

    “我只是想要殿下开心。”

    慕寒渊笑着往身后的草地上一趟，侧脸望着姜南微。

    “殿下退婚杀贼那日，在宫里调戏微臣的样子，微臣可都记着呢，那些话，微臣也全都当了真。如今殿下再装什么小白兔，或是想要招惹完就跑，那可是万万不能够的。”

    说到这里，慕寒渊凑近几分。

    “殿下，慕寒渊可是铁了心要赖上你了。”

    姜南微：……

    救命，慕寒渊现在为什么越来越不要脸了！

    “你再瞎说……再瞎说我揍你！”

    姜南微挥舞着拳头，瞪着慕寒渊，结果慕寒渊却像是变戏法一般,忽然坐起身,从旁边拿过一串烤鱼。

    “炖的鱼吃完了,可以尝尝烤的，刺都挑完了，可以放心吃。”

    “……”

    吃人嘴短，姜南微凶巴巴的话说不出口了。

    更别说，还有香气扑鼻的鱼肉需要细嚼慢咽。

    吃完一串烤鱼，姜南微摸了摸肚皮，想起白日里的事情，她歪头看向慕寒渊。

    “所以，你到底是怎么知道，我不喜欢吃鱼是因为嫌有刺麻烦的啊？”

    这件事姜南微白天想了一整天，都没想明白。

    “当初刚进宫的时候，其实瞧见过殿下喂御花园的猫儿。”

    “那时候，太后为了给殿下补身子，每日午饭里都会有一道鱼。殿下不喜欢吃，却又怕太后伤心，所以每回吃饭都要将人赶走，嘴上说着是嫌烦，实际上是把自己不喜欢吃的鱼,全都喂给了周贵妃养的猫儿。”

    “当时殿下一边喂猫,一边还跟猫儿念叨怎么会有这么麻烦的食物,所以微臣便知道了。”

    “原来你当时在偷听！”

    姜南微总算是明白了。

    她还以为自己做的神不知鬼不觉，却没想到，早就被人发现了。

    不过慕寒渊这一提，倒是让姜南微想起了周贵妃。

    ——周贵妃是先帝的嫔妃之一，在先帝仙去后，主动请离皇宫，带着猫儿逍遥快活去了。

    那是姜南微见过的少有的洒脱之人。

    “过去好几年了，也不知周贵妃现在人在何处。当初周家没落，我还以为她会留在宫中，毕竟她和母后以及太妃关系都不错。”

    若是真的留下来，日子铁定也是极其滋润的。

    “贵妃当时既然决定了离开，肯定也是做好了日后的打算，殿下不必过多挂怀。若是真的担心，也可让人去寻一番。”

    “不必了。”

    姜南微摇了摇头，周贵妃选择离开，那就说明她不再想淌皇宫的浑水。

    若是再寻，反而是一种打扰。

    姜南微深吸一口气，抬头望天。

    满天星子，浩瀚繁多，蜿蜒成一条玉带星河。

    “对了，明河和如意呢？怎么不见他们俩人？都离开这么久了，怎么还不回来？”

    姜南微终于意识到少了俩人。

    不远处的小土垛后面，明河撞了撞胜点的如意：“嘿，你家殿下找咱们呢！现在过去？”

    “你先过去。”

    如意使了个眼色，“一起过去，殿下肯定会不好意思，三两下就猜到我们在旁边偷看了。”

    自家殿下脸皮薄，到时候肯定会不好意思，如意觉得，有必要想法子，让一切显得不是那么刻意。

    “既然这样的话，你等我一下！”

    说着，明河后退几步，飞快朝着山下跑去。

    如意张望着他的背影，又是着急，又是无语。

    摄政王的这个侍卫真是奇怪！

    要去做什么也不说一声，直接跑了算什么事？一会儿穿帮了可怎么办！

    如意心急如焚的等着。

    不多时，就见到一个身影，从山坡下上来，身上好似还扛着什么东西。

    瞧出那是明河，如意想了想，也猫着身子后退，然后主动迎了上去。

    “你拿的这些是什么？”

    “这个衣服，这个帐篷！”

    说这话的时候，明河摘下肩膀上挂着的行囊塞到如意手中。

    “等一会儿，你就抱着这些衣服，我扛着帐篷。若是你家殿下和我家王爷问起，咱们就说咱俩是下山去拿东西去了！你腿脚慢，一上一下得要不少功夫，我就说一直等着你，这样一算，时间也就差不多了，也省得你家殿下多想。”

    如意没想到，明河瞧上去一咋一呼的，安排起事情来，却是如此体贴周到。

    一时间，竟对他刮目相看起来。

    -

    两人回来之后，慕寒渊和姜南微已经各自坐回原位。

    可饶是如此，姜南微还是有些不好意思。

    这一下，没等俩人发问，明河就主动演起来。

    “主子，瞧！帐篷！刚才属下觉得山上风大，咱若是想要在山上过夜，那可一定少不了这玩意儿，所以专程下去拿了一趟。正好如意也想下去拿几件衣服给公主殿下，我俩就正好一起了，没耽误什么事儿吧？”

    如意连连点头。

    “没错，要不是我走路慢，明河侍卫肯定早就回来了，殿下，都是奴婢的不是。”

    姜南微向来不计较这些，摇了摇头道：“不碍事，在外头，不必讲那么多虚礼。”

    然而慕寒渊却对明河熟悉得很，一眼看穿了他的盘算，自然也知道他刚才在哪。

    “如意没耽搁殿下的事儿，明河，你耽搁爷的事儿了——支好帐篷，给爷烤两条鱼，爷的肚皮都要饿瘪了。”

    刚才光顾着给殿下吃了，他还一口没碰呢。

    明河：……

    爷，那您知道不知道，属下也还饿着呢？

    【今日第二更】

    (本章完)

