    营帐中烦躁异常的祸斗有些个遭不住了，原本就赤黑的脸皮突得又添上三分血红。

    这烦心事是越想越气，他本就为火精之兽，性子暴烈，在这天庭压抑了许久，又被那银角童子话语一激，不由得有些郁火窜心。

    在水火之道的修行上，那是越精纯越勇猛，但若是自身的修行之事却又讲究一个均衡之道，除少数极端修行士外，情绪激动，戾气过重，可是很容易导致走火入魔或者法力**之类的事情发生。

    若是祸斗再这般烦怒下去，说不定用不着杨叁动手，他就先行给自己气崩解了。

    不过这样的情况在祸斗这也不是第一次了，他自有一套压制心中郁火的法子。

    在察觉到自身的不对劲之后，祸斗先是拂了拂自己黝红的面庞，彻底确认了状态，再从怀中取出一方黑灰酒尊，一个长方形的容器，有盖子。

    掀开酒尊的盖子，露出里头幽蓝色的液体，紧接着就有一股摄人的酒气弥漫而出。

    这是天宫的醉仙酿，酒气醉人，可令人酣眠，不过酒水却有清醒灵台，明悟心智的作用。

    最适合压制郁火戾气，不过作为饮品那也是上好之物。

    小抿了一口醉仙酿，祸斗赶忙又把酒尊盖好，收将起来。

    随着酒水入喉，一阵薄雾从他的口鼻中缓缓逸散而出。

    随着白雾的不断排出，其脸上的赤红也在慢慢消散。

    祸斗待得状态回复了一些，又长叹了一口气，转而掀开营帘，打算去外头转一转，透透气，冷静一下心神。

    祸斗掀帘而出，而此刻杨叁也摸到了这营帐附近，搜寻着自己的目标。

    扫视着四周的人流，杨叁感慨着祸斗真选了个好去处，这人多兵多的，虽然大多只是一些侍卫之流，不过却好在人多眼多，倒是让他有些束手了。

    一边悄然摸进一边思索应对策略，可突然杨叁心头猛然一震，异常的心悸窜上了他的心头。

    这心悸并非惧怕，而是一股落印在血脉的仇恨。

    杨叁很快就明悟了过来，那是来自于敖昂夫诸一族的仇恨。

    九世之仇犹可复，百世之恨莫敢忘。

    似有所感的杨叁抬眼瞅去，视线穿过重重人群营帐，正好窥见那从营帐中走出，打算出去透气散心的祸斗。

    “找到你了。”杨叁嘴角勾起一抹笑容，虽然祸斗变了装束，不过却不难认出。

    于是乎杨叁脚下步子悄然加快，身侧的法力缓缓流出，在隐蔽身形的情况下，又不至于打草惊蛇。

    要知晓泥鳅要是跑了，那再抓可就不容易了。

    本来经过这几百年的修行，杨叁自认为就算做不到，泰山崩前而面不改色。

    那多少也修得了几分磐石静水般沉稳之心。

    但那份所谓的沉稳之心，却在看到祸斗的那一刻，尽数消弭了，他身体中的气血不受控制地开始沸腾起来了。

    夫诸之仇，殒身之恨，今日也该偿还了。

    对于杨叁的靠近，祸斗虽然嗅不到他的气息，不过那预警危险的第六感却还让他察觉到了不对，周围走动的仙兵侍女不知怎么的，好像一下变得寂静起来了。

    就像，就像那暴风雨前的宁静一般！

    但想得这儿的祸斗，却是又笑着摇了摇头，暗骂自己不知是气糊涂了，还是喝酒喝醉了，这里可是天庭，哪里会有什么暴风雨。

    不过出于习惯，他还是下意识扫了一眼四周，不过不看不要紧，这一眼瞧去，却让祸斗面色骤变，他的感觉好像没有错！

    虽然不知道危险在哪里，不过他却能感知的有一股大凶险在向他靠近。

    警惕起来的祸斗几步就跨入营帐中，伸手向着自己的双股火叉抓去，现在大抵只有手中的兵刃才能让他有那么一丝安全感！

    可就在他将要拿回兵器之时，一股突如其来的巨力却是将他，和那杆依靠着在桌边的火叉，一同打翻出去。

    这力道虽然强劲，却很有分寸，祸斗和火叉都没有因此撞破营帐，仍旧处在营帐之内。

    “来而不往非礼也，我也偷袭你一回。”一阵懒洋洋的熟悉声音，在祸斗耳边响起，他面色剧变，迅速转头，想要确认来人的身份。

    而就在祸斗回头张望的时候，杨叁也掀帘而入，正好与祸斗那双疑惑的眼神对上，杨叁回敬了一个明朗的笑容。

    不过这个笑容却是把祸斗吓得三魂惊骇，六魄惶恐。

    要知道在他的印象里，杨叁可是早已死去了的，还是被他自己亲手受斩。

    若是这事情出现在凡间，怕是少不得要弄些鬼神之说出来，诸如什么亡魂归来复仇之类的。

    不过对于祸斗而言，眼前的杨叁要真是亡魂那还就好了，占着天庭官职的他欺负一下亡魂之流还是不成问题的。

    但要对上杨叁嘛！别人不清楚他自己还能不清楚嘛！在有老僧协助的情况下，他都被杨叁一枪扫灭了。

    最后还是老僧不要面皮，强施大法力将他回溯复生，又借体行事才侥幸挫败杨叁，这要是单凭他自己对上，那就是个十死无生的境地。

    故而在看清杨叁面容的那一刹那，祸斗便拔地而起欲图遁走，同时扯开嗓子大声叫喊着，虽然心中慌乱恐惧，不过他却知晓，只有把这动静闹大了，他才能求得一线生机。

    要知晓他虽为妖兽之身，可到底是天庭的正统神官，而杨叁只是下界妖魔，这妖魔杀神仙，天庭又岂能作势不管！

    看着祸斗的动作，杨叁岂能不知道他的想法，心下冷笑一声，叫吧叫吧！你越......

    咳咳，不好意思，拿错剧本了，这么写感觉有点变态了。

    面对祸斗的呼救行为，杨叁却是早有准备，只见他掐动指诀，放出一点蔚蓝。

    深沉浩瀚的法力霎时布满了整座营帐，将此地的空间牢牢抓死，无论是法力还是声响，都走不出这座营帐的范围。

    若是祸斗不进入这所营帐，杨叁要隐蔽地弄死他还真不容易，毕竟他能锁住法力，声音，却难以在不被察觉的情况下，遮掩这附近所有人的视野。

    但此刻这所营帐就是极好的牢狱和坟墓。

    “救命啊！有妖怪......”紧张的祸斗还没有意识到周围的情况，只是一个劲地大声求救。

    不过虽然声音传不出去，但杨叁却是不会惯着他的，叫谁妖怪呢！喊得真难听。

    幽深沉重的法力裹上拳头，一拳就将祸斗锤翻在地。

    倒地的祸斗嘴角渗出宛如岩浆的赤色血液，可见杨叁那一拳之重。

    仰躺在地的祸斗满脸惊恐地看着杨叁，嘴里含着血沫好似想说些什么，同时拼命挪动着身子试图远离杨叁。

    不过未等祸斗开口，杨叁就先打断了他，“如果是求饶的话那就不必说了。”杨叁可还记得头一回见祸斗时，这家伙那嚣张的模样呢！

    被杨叁止住话茬的祸斗，仍旧是一脸的惊恐之色，不过细察之下就会发现，那份惊恐中有些许的飘忽。

    与此同时那件原先被打飞的双股火叉却是悄然移到了杨叁的身后。

    慷慨赴死可不是一名大妖该做的事，哪怕这只大妖已经领上了天庭的官职，这些个狡诈凶蛮的家伙可比绝大多少人类要坚定。

    瞧着仿佛胜券在握一般的杨叁，祸斗觉得此刻就是最好的时机，原本低垂透着哀求的眼神徒然一转，充斥着狠辣与疯狂。

    而就在他眼神转变之时，那杆双股火叉也在瞬间烧起夺命烈焰，宛如飞矢暗箭一般向杨叁袭杀而去。

    对于后背的攻击，杨叁早有预料，这整座营帐现在就是他的领域，莫说是钢叉飞矢，就算细针蚂蚁，都在他的监测之下。

    不过他等待的这一小会儿，却是想看看这祸斗还能有什么手段，现在看来却是有些无趣了。

    杨叁闪身避开那飞舞的双股火叉，还顺道伸手将其拘住。

    “没有意思了，不浪了，请你去死吧！”

    飞叉挪动之时，祸斗便暴起而逃，不过却被杨叁放下的结界弹了回来。

    那一刻，他便知晓自己性命休矣，正思索着要不要来一场轰轰烈烈的大自爆时，一阵恶意从他身后袭来。

    原是杨叁甩出那属于祸斗的双股火叉，不过此刻的火叉却是在杨叁的法力御使之下，笼罩着幽蓝色的灵光。

    飞叉袭主，未等待祸斗反应，剧痛已从胸口传至四周，祸斗缓缓低头，只见得自己胸口处吐出一截尖锐，血迹淌红的身上的锦衣华服。

    未曾想，那随他征战，染血无数的兵器竟有一日会投入自己的胸膛，但更令他感到熟悉的还是那几无躲避可能，令人窒息的投掷术。

    怎么能不熟悉呢！这一手投掷术，可是杨叁从蚩尤那些抄......学来的，上回祸斗就是殒身在蚩尤那一手投枪术之下的。

    不过话说回来，除了剑术和变化术外，杨叁在其他东西的学习上了还是极有天赋的。

    尤其是那些花里胡哨，耍起来很帅很酷的东西，金光遁术，投枪术都是如此，看上去就吊得雅痞。

    随着祸斗的死亡，杨叁感到心中好像少了道枷锁一般，但一时又弄不清楚是什么情况，只觉得自己的法力好像更灵动了一些。

    这应该跟斩灭心魔是一个道理吧！仇人死了，那心里自然就爽了，心里爽了，法力自然就活了，这修行多少是沾了点唯心主义。

    瞧隔壁佛门的无天，就是凭着强大的心理素质，完成佛魔转换的，说起魔来，杨叁一时又想到了蚩尤，也不晓得那位大佬在魔界混得怎么样了！

    算了，不扯远了，杨叁还是先解决了祸斗的尸身再说，杨叁从袖中取出一柄银色的“牙签”，这是缩小后的弑神枪。

    指尖在弑神枪上一抹，摄出一缕殒命之力，将其击打在祸斗的尸身和武器之上，将其彻底湮灭于世间。

    倒也不是他有什么鞭尸的癖好，他纯粹是怕这玩意再活过来，以前杨叁不知在哪里听过一句话，杀敌顺带扬骨灰！

    至于为什么连带武器一起毁了，那双股叉杨叁又用不上，这样一同毁了，也算全双股叉一个好名声，总不至于落个克主的名声。

    好了，从此世上再无祸斗，了解这桩仇怨杨叁心情好了不少，这下总不用担心哪一天，那群住在傲岸山的。傻狍子老祖宗深夜来找他谈心了。

    咦，好像一下子把自己也骂进去了，算了，心情好，不在乎了。

    之后杨叁收敛了气息，解开营帐的封锁离开了这里！

    与此同时，在封锁解开的那一刻。

    正在西海边陲钓鱼的白泽却突然仰头望天，似有所感，将手里的青玉鱼竿放下，取出一本有些发黄起虫的书册。

    只见得白泽左手拿着书册，右手凌空挥，不知从哪里捻来了一支毫笔，笔上噙满了墨汁，在老旧书册上涂改着什么，涂改完毕后就将书册收起，重新做回了悠闲垂钓翁。

    山海灵界里的傲岸山也在同一时刻爆发出一阵银白光辉，光辉之中依稀可见一些首生四角的灵动之物漫步其中，随着光芒散去，瞧着这敖岸山像是没有什么变化，不过若是有能之士瞧出这充满白玉金石的宝山，不觉间多出了些许灵动之意。

    像是卸掉了枷锁，迎回了生机。

    在傲岸山的异变完成后，那偌大的山海之界却是分出了一股灵韵之气，直冲天庭，不知寻何人而去了。

    而祸斗的死亡不单单只引发了山海灵界的变化，地府那边亦有所感。

    庙中打坐的老僧，枯老的眉眼颤动，深黑的瞳孔韵过一丝精芒，他感知自己在天庭的一枚棋子被人拔掉了。

    虽说那颗棋子是他随手布下，并不重要，不过这突然被人拔掉，却是让他有些惊诧，那祸斗虽是妖兽但性子还算稳妥，料想不该无端出事。

    老僧把不住解决祸斗的人是冲着祸斗去的，还是冲着他来的。

    “金蝉子已经出发，不能出丝毫的差错。”老僧嘴中呢喃着，为了稳妥，他打算派人去查一下祸斗到底死于何人之手。

    好在他布在天宫的棋子并非只有一颗。

