
　　“嗯，说的有道理。”

　　林峰微微颔首，禅师到底是禅师，他的篮球哲学，可以借鉴学习。

　　“林！就按照禅师说的去做，你实在没位置，内线还有我协防。”

　　夸梅·布朗说道。

　　林峰看向他，这家伙虽然一直被诟病是乔丹选出史上最大的水货状元，可他的防守和挡拆，还是值得肯定。

　　进攻拉垮，防守与挡拆很积极。

　　“ok，就这样打，我们会赢的很轻松，区区开拓者，凭什么跟我们斗啊？”

　　奥多姆膨胀了，也难怪他嚣张，毕竟开拓者在上赛季西部倒数第一，这是标准的软柿子。

　　暂停回来，罗伊继续发动进攻。

　　作为新秀球员，他丝毫不怯场，每一球必争，每一球必拿出十二分力气。

　　特里·波特对罗伊的表现很满意，大学毕业进入nba，就是比一些高中生球员成熟多了。

　　兰多夫也积极参与进攻，他要位的位置偏向肘区和罚球线附近。

　　投射能力优异，柔和的手感，加之稳定的发挥，使得兰多夫可以在内外线活跃。

　　罗伊按照特里·波特的吩咐，连续冲击篮筐。

　　突破没有机会，便把球吊出来，回传给肘区附近兰多夫。

　　兰多夫拿球就投，基本都很进。

　　林峰盯防罗伊，这小子还来劲儿了，不停突破造杀伤。

　　有机会就自己上，没机会就把球吊出来，回传给罚球线附近游走的兰多夫。

　　防守兰多夫的人是布莱恩·库克，这家伙防守能力稀松，经常跟着跟着就漏人。

　　没得办法，还需要奥多姆去帮他协防。

　　开拓者在这种打法下，一度奋起反扑，暂停前湖人队领先他们十分，现在只领先六分了。

　　玫瑰花园球馆，两万多球迷看着在罗伊的带动下，开拓者的进攻被盘活了，纷纷大叫着mvp。

　　林峰感到好笑，mvp只能属于他和科比的。

　　现在的罗伊，被称为mvp有点太高估他了吧？

　　此回合继续单防罗伊，林峰记住禅师的话，故意放开一点空间给罗伊突破。23sK.com

　　罗伊果然上当，察觉林峰没有跟防那么紧，他找准机会，一个箭步冲了出去。

　　“罗伊！偶买噶的，速度好快，林似乎有点单防不了罗伊？”

　　解说员沃尔夫·乔顿时佩服罗伊，湖人队前四场比赛打下来，还没有哪个后卫能一步过掉林峰，然而罗伊却做到了。

　　沃尔夫·乔当然不知道，这是林峰故意留给罗伊的漏洞，就放任他去突破。

　　哈罗德·戈登同样感叹道：“罗伊爆发速度很猛，擅长弹跳和奔跑的林，居然被他一步过掉了！”

　　“罗伊这是要扣篮？夸梅布朗前来协防。”

　　“罗伊无视这家伙，做出单手劈扣的动作，这球绝对是明日五佳球了！”

　　“不好，等等……”

　　沃尔夫·乔和哈罗德·戈登正说得起劲，陡然瞥见在罗伊侧翼，杀出一道身影。

　　这道身影的速度极快，方才看罗伊突破就很快了，然而与这道身影相比，简直小巫见大巫。

　　夸梅·布朗的协防，说实话慢了一拍，罗伊都起跳扣篮了，他还在发呆。

　　从侧翼杀出的人影，时机把握的非常精妙。

　　在罗伊即将单手暴扣时，此人大巴掌抡了上去，一招狂魔封盖技能，狠狠抽向罗伊手中的篮球。

　　“嘭！”

　　震天响的大火锅啊，罗伊哪儿能想到，被他一步过掉的林峰，竟在侧翼杀出。

　　速度比他快多了，弹跳也更高，他单手劈扣的动作刚做出来，林峰的大巴掌也到了。

　　当着成千上万球迷的面，直接送给他一记大火锅封盖！

　　“oh！我的老天爷，林这是在哪里冒出来的？他给了罗伊一记大火锅盖帽，这球有没有打手？”

　　“裁判没有吹哨子，这是一个标准的大火锅，没有犯规！”

　　两名解说员被惊呆了。

　　罗伊速度和弹跳已经够猛了，与林峰相比，简直是云泥之别。

　　一巴掌搧下去，篮球飞向半空中，林峰再度起跳，稳稳拿下被拍飞的篮球。

　　裁判哨子并没有响，林峰一鼓作气飞奔至开拓者的阵地。

　　科比如同早先一样，见林峰成功防下这球，跟着参与进攻。

　　“嗖！”

　　林峰与科比越来越有默契，见科比快速跟进打防守反击，立即把球传给科比。

　　奥特罗与拉弗伦茨拼命回防，场上形成二打二的局面。

　　“林科连线！”

　　场上球迷喊了一嗓子，毕竟在波特兰，也有湖人队的球迷。

　　林峰与科比心领神会，在训练时，二人就经常连线，宛若前世的詹韦连线。

　　二打二局面，林峰和科比真不惧怕奥特罗和拉弗伦茨。

　　林峰带球丢给科比，他继续跟进，已经到了禁区位置。

　　科比把球高高抛起，林峰悍然起跳，头颅都快顶到篮筐了，稳稳抓住科比的高抛球，来了个平筐暴扣！

　　“噢噢噢！baby，精彩的空中接力，这次是kobe连线china林，我们熟知的林科连线又来了。”

　　“偶买噶的，林漂亮的盖帽，kobe漂亮的空中接力，林科连线，是当今联盟最无敌的。”

　　两位解说员声嘶力竭，氛围相当有激情。

　　玫瑰花园球馆，爆发出阵阵欢呼声。

　　场边几个啦啦队都开始摇曳着性感的腰肢了，科比与林峰的连线，看着确实爽。

　　“林！你刚才已经平框了！”

　　科比望着林峰弹簧般的起跳，脑袋差点顶在篮筐上。

　　“kobe，你知道我弹跳的。”林峰笑笑。

　　“shit，看来我是老了，跟你这种年轻人比不了。”

　　科比幽幽一笑，露出洁白的牙齿。

　　禅师坐在场边暗暗点头，林峰刚才的盖帽，可以给一百分。

　　罗伊无力地摇头，他委实想不通，都过掉林峰了，为何林峰还能凭借超快的速度，跟上他，再送他一记大火锅封盖？

　　“传球，传球，多做传导球！shit，你们打得什么球？”

　　特里·波特又在发疯，一场比赛，已经被湖人抓住机会打了好几次防守反击，这还咋玩？

　　罗伊面对愤怒的特里·波特，一时间无言以对。

　　当技巧对上超强天赋，他唯有屈服。

　　在罗伊看来，林峰就是拥有绝对天赋的那种球员！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第65章 林科连线，平框扣篮免费阅读。https://xs.23sk.com 