    十天后，天家所在的中央城池焕然一新，当初洛天和古潭大战时所造成的破坏尽数的被修复，不得不说那些通神筑工确实厉害。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥，天妃妹妹难道就这样便宜了那个洛天？”

    一处角落里，天家大长老的小孙子袁烈极为不甘心的说道，普通之极的容貌，却是带着一丝怨恨和不甘。

    “二弟，天妃妹妹惊为天人，绝世之姿，也只有洛兄能够配得上天妃妹妹，而且你要知道神体的成长以后对我们家族具有何等重要的意义，你千万不要乱来，不然的话，爷爷也保不住你明白吗？”天威严肃的警告这个二弟。

    “可是神体也引起了外界的窥视，弄不好我们天家因为他全军覆没不一定，他有可能会害了我们天家呢……”袁烈冷哼道，只不过一想到洛天的恐怖，还是让他忌惮不已。

    “洛兄的实力恐怖，除非顶点的高手来攻，你认为一般的人会是他的对手么？况且紫薇圣的紫薇真人也到了我们天家，有他坐镇，背后是紫薇圣地，想动我们天家，任何势力都要考虑一二吧……”天威冷哼。

    “话是这么说，可是万一……”

    袁烈想反驳，却是不知道该如何说，总起来，天妃被洛天给撬走，他不甘心。

    “不要可是了，二弟总之一句话，洛兄这个人对朋友极好，这点我看的出来，不过对敌也是心狠手辣，我劝你最好不要得罪他，不然的话，不需要洛兄出手，我也会惩罚你明白吗……”天威凝重的说道。

    “是，大哥，我知道了……”袁烈垂头丧气的说道。

    “对了，你前两天外出还听到了什么消息？”天威想了一下询问这个弟弟。

    “主要的消息有四个，除了洛天为神体且和天妃妹妹结成伴侣的消息外，当然还有那个古潭修练混元天经的事也传了出来，各大势力，特别是那些失去强体的势力，都要疯狂了，外面搅动的翻天复地，誓要把古潭碎尸万段，还有的找上了古家，看来这次古家麻烦大了，嘿！”

    “当然听说古潭放出了消息，已经承认了有关混元天经的事，说这件事由他一人引起，不关家族的事，任何人敢动他的家族，他会让对方鸡犬不留，倒也着实让一些人忌惮，但也不乏缺少理智之人，不断的找古家的麻烦。”

    “嗯，本该如此，一人做事一人当，击杀强体，夺取本源的是古潭，不应该迁怒于古家，只不过人在失常的情况下，找不到古潭，古家难免受牵连，这个古潭修练什么功法不好，偏偏修练如此邪恶的功法，把整个家族都害了……”天威叹息摇头道。

    “最后一个消息，那就是有关天妃妹妹和紫薇圣地的柳如烟义结金兰之事，这件事影响很大，我们天家附近的那些势力分出派出了人来我天家示好，这几天家主和爷爷正在忙着接待……”

    最后袁烈说出了第四个消息。

    “好，不错，看来我天家要崛起了……”天威略微激动的说道。

    “天家再崛起，也不是我们的，大哥你也……”袁烈打击天威道。

    “不管如何我们都是天家的血亲，这点永远不会改变的，天家的荣辱成败和我们息息相关，你怎么能这么说？”

    天威训斥袁烈，袁烈哼了一声没有说话，只不过眼中明显带有不屑，当初大长老爷爷想让自己或者天威作天妃的伴侣，好真正的成为天家的冢主，现在洛天插入进来，让他的末来的家主梦破灭，也难怪这个袁烈心有怨言。

    此刻，殿宇深处，天妃所在的住处，洛天终于睁开了眼睛，经过十天的恢复，他的实力终于恢复如初，眼中神光湛湛，瞬间恢复平静，不带丝毫的灵力气息，似乎返璞归真，微微活动了一下身体，爆出一阵噼里啪啦的响声。

    “本想借着这次的恢复，冲击一下境界，看来还是太贪心了，真灵境界太恐怖了，那唯一真我的感觉一直找不到……”

    洛天长身而起，不由的苦笑摇头道。

    “你终于醒了，怎么样，看你的状态似乎不错……”

    这时，天妃和落英两人联袂走了进来，看到洛天醒来，二女都很高兴。

    “是啊，恢复了，不过也是时候离开了，在这里呆的太久了……”

    洛天望着二女分别给了她们一人一个拥抱感叹道，天妃对于这种礼节倒是无所谓，倒是落英感觉有些不好意思。

    “你的事不处理完，是不会安心的，准备一下离开吧，希望你接回那个朵朵后，尽快的再赶回来，最近我也准备闭关了……”天妃美眸深情的望着洛天，极为不舍。

    “我也是一样，我感觉已经触摸到了通灵中期的瓶颈，也准备闭关了……”落英也如此说道。

    随着洛天神体消息的传出，各大势力对他虎视眈眈，所以作为他的女人，身上也有极大的压力，想提升实力，为他分担一些，最起码不能成为他的累赘，落英是万花之体，强体之一，以后的成就不可限量，天妃虽然不是强体，不过天赋也很高。

    “好吧，到时我会回来看望你们，对了，上次那灵力源脉之事……”

    洛天轻轻点头，他从二女的眼神看出留恋和不舍，不过北疆域遥远，一路上，不知道会生什么事，现在二女的实力还很低，他并不方便带她们一起上路，还是安安稳稳的修练吧，最后取出戒指中，那所剩不多，不到十分之一的灵力源脉向天妃询问。

    “不瞒你说，我们天家有一条灵力源脉，虽然级别不高，灵力已经耗费了不少，不过为了这次的天才战，父亲还是从中截下了一截，压缩了半个月，本来就是送给你的……”天妃解释道。

    “原来是这样，替我多谢伯父……”

    洛天轻轻点头，然后也不客气把灵力源脉收了起来，这个东西是好东西，比起灵力丹要强的多，灵力纯净无比，而且所隐含的灵力更是澎湃，最适合动作强大的战技。

    “对了，你不是说你的父亲找洛天么？”这是落英突然说道。

    天妃轻轻的敲了一下额头：“差点把正事给忘记了，洛天快跟我来，父亲还有紫微真人他们正在大殿等你呢……”

    “紫薇真人？”洛天一怔。

    “是的，他是紫薇圣地的一位太上长老，据说到了真灵中期顶峰，是如烟妹子请来坐镇天家的……”天妃解释道。

    “柳如烟还真是有心了，这样我倒也放心去北疆了……”洛天心里暗想，微微点头，然后三人直接出了天妃的闺殿，向着天家议事大殿而去。

    天家议事大殿，众人济济一堂，天山，诸多长老，还有天山的三个朋友，那司徒云鹤，梅沁还有那个中年男子前两天已经正式宣布加入了天家，就任天家的长老一职，可以说天家如虎添翼，再加上紫薇圣地这个庞然大物的加入，天家真的是水涨船高了。

    此刻大殿中，天山和一个颇有仙风道骨的老者正在议事，下面司徒去鹤，大长老等人静心的聆听，时不时的言，气氛很是融洽。

    而此刻一身黑袍的洛天带着天妃和落英大步走了进来，吸引了在座所有的人注意，而天山更是站了起来，微笑着准备介绍。

    倒是这个老者也就是紫薇圣地的真人开口了：“神体洛天？”

    “正是，想必前辈应该就是来自紫薇圣地吧，晚辈有礼了……”

    洛天含笑，宠辱不惊，拱手道，看的这个紫薇真人心里暗自点头，紫薇圣地以道入道，以星力练体，暗合天道，擅观天象，更观人象，洛天让他赞赏不已。

    “小子，客气了，久闻神体强横，力克古家的小子，不知道真正的实力如何？”紫薇真人微笑，突然出手了，一手对着洛天就拍了过去，如同遮天蔽日，把大殿都笼罩了。

    “真人不可！”

    天山不由的失声叫道，只不过紫薇真人的手掌已经拍了出来，如同紫星沉落，满星光斗，星光闪烁，让众人似乎迷失在浩瀚的星空中一般。

    洛天也不搭话，轻哼一声，体内灵力运转，轻飘飘的一掌迎着这个老人的手掌就压了下来。

    天地印之地印，洛天动用了最强的战技。

    “轰，轰轰！”

    整个大殿一阵地动山摇，随时就会倒塌，却是被紫薇道长另一只手虚空压，竟然瞬间把能量稳定了下来，看着倒退的洛天，不由的微微含笑。

    “前辈功法玄妙，实力高深莫测，晚辈佩服！”

    洛天知道这个老头是试验自己的实力，虽然动用了天地印之地印，不过洛天并没有动用九倍杀术，因为洛天知道这个老者对自己并没有杀机，也没有出全力，即使如此，自己虽然瓦解了对方的那一掌，他也被震的倒退了好几步才停了下来。

    “你小子还怕我接不住么？竟然连全力都不舍得用！”紫薇道长轻抚胡须微笑道，心里心里心惊不已，他知道洛天并没有动作传说中的九倍战力，即使如此这等恐怖的战技也让他心惊。

    “前辈是天家的客人，晚辈不敢和前辈动手……”

    洛天微笑，他知道这个老家伙确实厉害，不愧出自旷世大教，真的要战起来，自己即使动作九倍杀术，也不见得能讨得了好处，毕竟两者的差距太大了，现在的自己最多可以和通灵初期的高手一较高下，这已经逆天了，毕竟差了一个大境界呢。

    真灵和通灵真的不可同日而语。