    落樱电视台。

    周朝先放下座机电话时，一脸都是懵逼和茫然，延爷打电话过来，告诉他，有人要暗杀他！

    淦，我好好的经营着电视台，为延爷做事，谁特么要杀我？我一个黑帮头子从良上岸，经营传媒平台，勤勤恳恳，兢兢业业，007状态做事啊。

    竟然有人要杀我？

    这也太离谱了！

    真当我老实人好欺负？

    得知有人要杀他，周朝先很火大，不过真正让他懵逼和茫然的是……

    延爷电话里最后吩咐他的那句话，让他对着空气或者他人，说一句“我话讲完，谁赞成，谁反对？”。

    这是几个意思呢，听起来这话是挺有格调的，但他小周哪敢对外说这么嚣张的话？

    我也没说什么话啊。

    让谁赞成，再让谁反对？

    算了，延爷的吩咐是至高原则，周朝先努力深吸一口气，板着脸俯视空荡的无人办公室，攒了一波气势才开口道，“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    几十秒后，周大哥猛的松了一口气，略带着一丢丢小羞耻感，瞄了办公室门口和角落几眼，才坐下去继续办公了。

    有人要杀他，小意思啦，小周自身并不以武力值称雄，可是两个副台长帮手，还是很有底蕴的，不管约翰·威克还是丧邦，战斗力都不差啊。

    他只要和那两位待在一起，就不怕被暗杀。

    话说约翰·威克没有任何经营才华，他凭什么当副台长了，而不是继续在赤柱蹲监狱？还不就是过来平事，镇场子的么。

    丧邦，丧邦最近在丧心病狂的学习日语。

    周朝先都觉得奇怪，丧邦那扑街以前明明说过自己看到课本都头大的，结果最近一学习，总是不由自主、莫名其妙投入到学习的海洋里，乐此不疲、津津有味、越学越嗨。

    那不只是学日语，而是学任何东西，都是越学越爽，就像是……有瘾，瘾头还很大。

    他的学习效率，很高效，那远远谈不上什么一目十行过目不忘，但也是普通人群里，那种小天才级效率，类似一个大学校里的一流尖子生。

    连教导丧邦日语的几个小嫂子，都忍不住夸赞，丧邦真是一个努力上进的好孩子，若不是年龄太大了，说不定都有考入东京大学的趋势呢。

    算了，不管那么多了，工作，工作最重要！

    ………………

    周大哥充满热情的重新扑入007行列。

    电视台大厦外，几道身影穿着电梯维修工制服走下车，为首一人站在车外抬头仰望大楼，看着看着。

    从他对面走来的一个西装身影，原本是边走边低头看报纸的，刚要从维修工头子身侧路过，就抬手打了维修工头子一巴掌。

    响亮的耳光，打蒙了维修工们。

    不止挨打的为首者懵逼，其他几个也懵逼的厉害，然后，几个维修工纷纷目露凶光，他们可是杀手，职业的！

    站在路边还在眺望某台长的大楼外格局，被打了？

    西装仔也懵了，不可思议的看着自己右手，几秒后才慌乱的收起报纸，九十度鞠躬，“红豆泥斯米马赛……”

    维修工头子感受着脸上火辣辣的痛楚，深吸一口气，我忍，我是来杀人的，不能在做事之前太高调。

    西装仔抬起身子，准备再次鞠躬，可身子彻底抬起后，又是一巴掌呼啸而起。

    维修工头子本能就想一脚踹飞这个西装男，偏偏，他就像是被无形之力镇压了一样，一动不能动，眼睁睁看着第二个耳光掴在他脸上。

    西装仔再次惊奇的看看自己的手，不可思议道，“红豆泥斯米马赛……”

    道歉后又是一巴掌甩了出去。

    西装仔第三次暴打维修工头子时，他身后几个维修工大怒，有人刚走出来一步，大骂着“王德发克？”，几步外又跑出一个路人，甩手，把大耳瓜子掴在了他脸上。

    “红豆泥？”

    “啪~”

    第二个出现的路人也惊呆了，一边掌掴维修工，一边各种惊叹、道歉、惊叹、惊奇、不解……

    “大家快来看啊，这几个人有毒，我为什么忍不住想要暴揍他们？”

    “真的对不起，我不是故意的，可……啪~”

    …………

    落樱电视台外，几个维修工被几个路人包围，各个都是耳光甩的响亮，等几个走出大楼要外出办公的落樱记者见状，立刻来了兴趣，掏出大家伙就拍摄起来。

    ………………

    台长办公室，周总还在审批文件，就听到了急促的敲门声。

    一个懂普通话的小秘书在听到了允许后，快速开门，惊叹起来，“周台长，出事了，咱们大楼外出现了奇观，也不知道是不是那几个人长的太讨厌，还是太讨喜。”

    “自从他们下车站在马路边，路过的市民，有一个算一个，只要抵达他们身边，总是会忍不住抬手打他们耳光。”

    “那是一种很独特，很神秘的感觉。”

    “新闻组本来有记者出去采访的，看到那情况后，想要拍摄成素材，靠近那几个家伙几米内，也忍不住放下照相机和摄像机，挤进去抽他们耳光了。”

    “那几个人真的有毒！”

    周朝先惊呆了，这都可以？这也行？？

    活久见，真有人长的那么对不起观众，对不起市民？是个人见了他们就想抽几耳光？

    周总快速走到宽敞的落地玻璃窗前，向下俯瞰时，已经看到了电视台楼下某处马路人行道上，围堵了几十人，最中央就是几个制服男，站在那里任由市民们、记者们一个接一个去抽他们脸。

    周总视力很好，已经看到几个维修工制服男，纷纷被抽的脸皮肿大，血肉模糊，牙齿和血沫子齐飞了……

    看着看着，某个维修工被掴的踉跄后退时，突然从腰间掉下来一把枪？

    周朝先更懵逼了。

    卧槽，穿维修工制服的人身上会带枪？

    周总立刻摆手，“你先出去吧。”

    等小秘书走人，关门，他才急忙拨起了号码，“赵总，我发现有几个疑似杀手的人，到了我们电视台大楼外，可不知道为什么，现在那群家伙，正在被人群殴。”

    “也不算是群殴吧？就是一个接一个路人、市民，挨个去抽他们耳光，那几个家伙却像傻子一样，任人打脸。”

    赵学延的笑声也响了起来，“正常，基操，勿惊，不管幕后做事的是谁，想要杀人，也要看我同不同意。”

    “你是不是觉得很疑惑？放心，这是小儿科，从你讲出那句咒语开始，所有对你不满，甚至想对付你的人，都会陷入这个诅咒里，任何见到他们的人，都会忍不住想给他们几巴掌。”

    “这个新闻就先不要播放了，免得引发恐慌，最主要是，知道的人越少，以后可以随时给对手一个惊喜。”

    没错。

    赵学延第一次见到周朝先时，其实从周大哥身上签到出了新技能，“我话讲完，谁赞成，谁反对？！”

    这就是技能名字。

    至于效果，就和他说的一样，赵学延对任何一个目标施展技能，持续消耗体能，在效果下，对你不满，想对付你的人，都会受到无情的耳光打击。

    这技能有点太名场面了！

    不过当时签出这技能时，赵学延正忙着忽悠丧邦去参选东京都知事，忙着给他介绍一个个黑帮老大认识下……

    也就没怎么在意这个新技能。

    现在好了，有人想对付周大哥，正好试验下效果。

    而施展这个技能，并不需要“被施展者在现实里讲出那句话”，只要小赵把技能丢出去就行了。

    他上次在电话里故意让周朝先讲出来，就是提醒下周朝先，我有咒语保护你！

    这和他告诉司徒浩南，我给黄大仙打过招呼，你可以随便浪，告诉丧邦我可以给文昌帝君打招呼，帮助你学习、帮助你升职，是一个道理。

    告诉大家，就是免得他们膨胀！

    在赵学延话语下，周朝先惊呆了，这也可以，咒语？

    ………………

    落樱电视台外。

    几个维修工不止全都变成了猪头脸，还正在边挨打边哭。

    “别打了，再打会死人的！”

    “警察呢？快救命啊！”

    …………

    新技能效果下，几个维修工面对天降正义的耳光打击，自身没办法反抗和躲闪，可是他们嘴巴是自由的。

    还可以说话。

    伴随几人的哭嚎。

    围在他们最近距离的人群，有人抽的欢乐，欢快，有人感觉到诡异想走……走掉了。

    你只要强行克制住打人念头，真的可以走开。

    就是，就是那种感觉，会有点失落。

    然后警察来了。

    警察来了后看到如此丧心病狂的场面，几十人围堵着一个圈子，轮流上去抽人耳光，都快把人打变形了？

    隔着二三十米，两个巡警就吹哨子，大声呼喝人群中止这种犯罪行为，轮流掴耳光的人群才纷纷停下了打人行为，然后都很诡异的看着警察。

    我们也不想打他们啊，可有时候就是莫名的，手比心还快。

    抽了之后还小爽。

    两个巡警板着脸大声呼喝，走向几个维修工，越走越近，终于走到了身前，为首的警察才忍不住，啪的一下抽了某维修工一耳光。

    “怎么可能？”

    高呼着怎么可能，这警察又抬手给了维修工一耳光……

    他再次震惊了，强压着心中的冲动，抓住通讯器呼救起来，“呼叫总部，呼叫总部，这里是落樱电视台外，这里有几个人有毒，人人见了都想抽他们耳光。”

    “快来支援，请求支援！”

    呼叫声里，他努力克制自己的欲望，没有再打了。

    等放下通讯器，他才开口道，“抱歉，真的很抱歉，我实在忍不住心中那种冲动，可能是你长的太奇怪了。”

    “对，如果只有我一个人这样，那是我的问题，你看大家都这样，这就是你的问题了。”

    “有问题，你得早说啊，以后出门记得多带口罩，面具也行。”

    ………………

    一段时间后。

    救护车和警车一起抵达，护送着几个超惨维修工远去。

    某警察在驱散了无关群众后，忍不住惊呼，“怎么会这样，那几个家伙是杀手么？他们竟然带的有枪，人人有枪。”

    “可若是杀手，为什么会突然像是中毒一样……”

    这里是东京，都1986年了，还有这么奇葩的事？

    太荒唐了。

    他的同伴也是惊叹道，“太不可思议了，我至今都有点怀念那种滋味，你不知道抽他们耳光时，那种感觉，比抽烟喝酒都爽多了。”

    两人说着话，私下交流着，边说边走，走到有一个刚抵达电视台大楼附近的拾荒者身边。

    还在感慨烟酒的警察，突然甩手给了那拾荒者一个耳光。

    警察懵了。

    拾荒者也被打懵了。

    片刻后，烟酒警再次拿出通讯器呼叫起来，“呼叫总部，又来了，还是落樱电视台外！”

    “又有一个长的对不起市民、对不起观众的人，见了就想打他，越打越爽，简直要飞起来的毒男！”

    “快来支援！”

    “八嘎，这家伙竟然也有枪，垃圾袋里藏枪被我们发现了……”

    ………………

    北海道，露天的温全浴里。

    正在享受泡泉快乐的举母和也，再次被电话惊动，等他接通后，很快就变成了傻子。

    啥玩意？派出去几波杀手，杀手们还没做事呢，就在电视台大楼外暴露了，原因……长的对不起市民？是个人见了他们的脸就想抽耳光？

    这不可能，都20世纪八十年代了，怎么可能存在这么荒诞滑稽的事！

    举母和也以为这是手下在消遣他，对着电话骂了几句，那边各种辩解这就是现状……

    举母和也气得鼻子都快歪了，砸了大哥大起身回屋，刚走到别墅门口就见亚伦·福克斯裹着浴巾走了出来。

    举母和也本就烦躁的心，突然就像是……像是炸药堆被点爆了一样，张口想要和亚伦打招呼呢，话还没说出来，手比心快，一巴掌打在了亚伦脸上。

    亚伦·福克斯大怒，甩手打在了举母和也脸上。

    有一说一，这两位才是各种商量着对付赵学延，对付周朝先的最后大BOSS。

    “王德发克？举母你个老东西你敢打我？”

    “斯米马赛，我就是……淦，你不也是在打我？疼，轻点！”

    …………

    几十秒后，两个老头子都按耐住了欲望，不打了，哪怕心下感觉比较强烈，他们能走到今天，都说明不是一般普通人。

    在克制某些冲动时，定力还比较强。

    捂着生疼的脸，举母和也又想起了之前电话里的汇报，他也有种三观尽碎的荒唐感。

    什么鬼，难不成那些事都是真的？

    他只是策划对付一下周朝先，怎么突然就多出来一票中毒的人？不对，有毒的是周朝先吧！

