    “好家伙，献祭生命体，我是邪神吗？”

    虽然接受献祭的是水晶，但是赵石却清楚，从某种意义上上来说，自己才是这个星球的主宰。

    水晶只是帮助自己建设的工具，也是赵石的代表。

    当然，这只是随口一句吐槽而已。

    赵石毫不犹豫地购买了民用型赛博特人，以及那份【能量池】的建筑图纸。

    至于能量块，赵石也是顺带买了一块。

    总共花掉5k点万界积分，加上刚刚完成订单得到的积分，赵石也只剩下1w点万界积分。

    也就是说，没了三分之一，这让赵石着实肉疼。

    随着光芒一闪，只见一团能量自水晶当中映射出来，很快就变成了一个金属人。

    这画风，明显就是变形金刚，只不过是那种比较没特点的杂鱼，甚至身上连点彩色都没有。

    毕竟只是个工具人，赵石也没有抱太大的期待。

    而这个变形金刚倒是很会给自己加戏份，上来就来了一套变形，果真变成了工程车。

    紧接着又从工程车变回人形，虽然只有短短的一瞬，赵石还是能够感受到工程车的面貌。

    大概是跟人类很不同的科技，给赵石的感觉新奇。

    重新变回人形之后，这工程车变形金刚直接跪拜在赵石面前：

    “民用型赛博坦，拜见无上至尊！”

    无上至尊？这是对我的称呼吗？

    赵石不由地一愣，不过他也察觉到了一些东西，这个工具人还是有智慧的。

    虽然听起来有点中二，大概就是类似于“主人”的称谓吧。

    “很好，你有名字吗？”对于工具人的臣服，赵石自然不会抗拒。

    工具人摇了摇头。

    “那你以后就叫一号了。”赵石随手给工具人取了个名字。

    一号听闻，却是表现得非常欣喜，甚至手舞足蹈起来。

    “这份图纸交给你，能量池什么时候可以造好？”

    赵石也没废话，开门见山道。

    一号接图纸，略一沉吟道：“无上至尊，想要建造能量池，我们还需要金属和矿石。不过这不成问题。一号可以自行去搜索矿藏，自行开始建造。”

    “只不过，无上至尊需要告诉我，您打算将能量池建造在何处？”

    赵石满意地点了点头，这万界积分花得值，不但享受了一番帝王体验，接下来的事情似乎还不用自己去躲操心。

    “就那吧。”赵石随便指了一个角落疙瘩。

    本源水晶肯定是这颗星球的核心。

    能量池固然重要，还是稍微要离能量水晶远一点。

    “对了，这个能量块你带上，你们变形金刚很需要这个对吧。万一路上能量不够就麻烦了。”

    按照赵石的理解，行军怎么能没有粮草呢？

    “这，无上至尊竟然给予一号如此贵重的东西！无上至尊实在英明！一号定不辱没无上至尊的使命！”

    接过能量块，一号激动不已，放了一个彩虹屁之后，就变形成工程车，向着荒野处驶去。

    “这……”

    见到一号拿到能量块兴奋的样子，赵石不免多了一些想法。

    很显然，能量块是很贵重的东西，比自己想象的要贵重。

    说起来一号本身也才1k点万界积分，而能量块的价格也是如此。

    不过既然已经送出去了，赵石也没太纠结，到了现在，1k点万界积分，就是一个订单的事情。

    他心念一动，调出一个虚拟的面板，里面可以见到一号的状态。

    只见上面备注着，矿石采集中，同时有一个进度条，正在缓慢挪动。

    “看来我现在的第一步，应该是重建铁堡。本源水晶也会跟着不断升级。”

    看着一号渐行渐远，赵石暗自嘀咕道。

    作为专属领域空间以及这颗赛博坦星球的主人。

    赵石知道自己可以带人进来，不过此时这么一片废墟，实在是没什么可参观的。

    “过段时间再说吧。”

    看了看荒凉的铁堡废墟，赵石心念一动，开启通道离开此处。

    第二日，赵石一早，便打算去公司一趟。

    “车被老甄借走了，开迈科罗或者莱肯，好像太张扬了。说起来我都很久没坐过地铁了。”

    原本赵石还想习惯性骑电驴过去，只不过他来到停车的位置，才想起自己把电驴借给了同事。

    在出发之前，赵石感应了一下赛博坦星球里的情况。

    见到一号仍然在采集矿石，赵石就没有多加关注。

    “早高峰地铁就是人多。”赵石的运气不错，刚好有个位置，就顺势一屁股坐下。

    此时，赵石注意到，边上坐着一个精致妆容的白领，此时拿出镜子照了照自己，

    “呵，臭美什么。”

    冷不丁的，一个头发有些稀疏，有些消瘦的中年男子，出言嘲讽。

    从衣着打扮，甚至气质上看，这位老兄跟白领可谓是云泥之别，或许正是这种差距令他感到不满。

    那白领瞥了对方一眼，似乎不打算惹是生非，将身子微微侧向赵石，不去理会对方。

    此时，她给了赵石一个有些抱歉的眼神，似乎是因为自己占据了赵石的空间。

    赵石微微点头，表示理解。

    借此机会，他也更加欣赏到白领的颜值。

    五官精美，皮肤白皙，身上有着淡淡的香水味，有一种成熟的女性质感。

    重点是温文尔雅，彬彬有礼，很是加分。

    “你什么意思？故意疏远我？是看不起我吗？身上喷那么重的香水，你是想勾引谁？”

    男子却是不依不饶，甚至用手戳了一下白领的肩膀。

    “你不要太过分了。”白领显然是有些被气到了，“我喷什么香水是我的自由，请你说话不要这么难听！”

    “烂货！”男子低低骂了一声，没有再说什么。

    白领虽然气不过，但也很快平复下来，似乎是为了转移注意力，她拿出手机，打开了一款5V5的moba手游。

    一款叫做《王者》的游戏。

    伴随着一声标志性的“提米”，白领赶忙将声音调至静音。

    “在地铁上外放，没素质。在地铁上玩这种游戏，你是想教坏小孩吗？”

    男子盯着白领的手机屏幕，咄咄逼人道。

    白领彻底被激怒：“闭嘴！”

    她只是一不小心没有调音量，并且马上静音了。

    而且男子的言论……什么叫这种游戏？什么叫教坏小孩？

    “叫我闭嘴？凭什么？就仗着你有一份体面的工作，穿的比我光鲜？就看不起人？我最讨厌的就是你这种自以为是的人！”

