
巴蜀易守难攻，为中原最容易远离战乱之地，有天府之国的美称。

何家祖籍成都，因此于十五年前刚刚发家之时，便派遣宗族弟子回归祖籍，建造祖宅并且以此为根基，组建了出蜀的商路。

何家最繁荣之时，在定州与成都交相辉映，一南一北控制了诸多重要商路，只是没想到当何明远身死，成都的宗老们立刻便撕破了脸皮。

无他，唯利益尔！

不过想要对付他们也非常简单，甚至都不必李玄亲自出手，铜罗汉法难直接通过巴蜀黑道雇佣了一批彝族杀手，在他们大部队抵达成都之前，便将几个蹦跳厉害的出头鸟给干掉了！

随后长房大姑爷离奇死亡，何万图单挑汉水帮的消息传入成都，把持此地的何家宗老总算意识到了暴力是何等神奇伟大的存在！

利益之下，这些宗老既然可以选择过河拆桥，那么利益之下，何万图派人来干掉他们自然也是正常现象！

尤其当追魂宗不着痕迹的在巴蜀黑道放过话后，这些宗老们雇佣来的武林高手们纷纷不辞而别，他们才发现自己根本就是毫无反抗之力的羔羊！

当初何万图少小离家去学武，不知道多少宗老暗叹其愚蠢，如此家业不一步步开始打理，将来怎么可能尽数掌控！

可现在他们意识到，即使何万图什么都不懂，他们这些内行人也不敢欺瞒，因为那几具无头尸体在提醒他们，戏耍外行人可以，但要做好掉脑袋的觉悟。

几乎就在众宗老一起出城三十里迎接长房三房到来时，十几个何家支系纨绔被送去了城内各家有名武馆，由文转武，当真是血的教训。

破坏容易、建设难，既然这些宗老表示了臣服，李玄也没有继续杀下去，反正他的任务已经结束了，现在艳蜂燕媚已经传信给追魂宗主，估计很快便有消息传来。

一旦追魂宗主给出了楚叶真的下落和身份，李玄就要离开这里了，所以这几每天都在忙碌，抓紧时间处理一些还未完成的工作。

……………………

杨家祖宅，家主书房内噼啪传出一声脆响，隔着两根廊柱守在外面的侍女们面面相觑，这都已经是第三次摔碎东西了！

在长房和三房顺利掌控整个成都何氏家业后，长房和三房之间也终于开始分道扬镳了，这两日每天上午金花夫人都要和万图少爷在书房商议，只是里面的茶具、笔墨就换过三套了。

被要求远远守在外面的丫鬟们都很害怕，毕竟他们争的这么凶，万一彻底撕破脸皮怎么办，大家都知道这次回来万图少爷可是出了大力！

不过想想又觉得正常，现在何家商路重新启动打通，又恢复了之前日进斗金的巨富之家的地位，亲兄弟明算账，趁现在两房将利益分配确定下来，以免日后再出纷争。

而她们完全想不到的是，室内金花夫人正躺在书桌上，曼妙的身体正在剧烈的痉挛，牙齿深深陷入了咬在口中的软木棍内。

良久，她深深吐出一口气，终于从那种近乎失去理智的极乐中跌落下来。

“啧啧，这几张图纸都被你弄湿了，真是个不听话的坏孩子。”李玄从她腰下抽出一叠图纸，拍打一下将其放在金花夫人的脸旁。

“无论如何，至少在两个月月内造出雏形来。”李玄整理好衣冠严肃命令道。

“主上放心，我稍微休息下便去召集工匠。”金花夫人气若游丝的回应着。

“休息半个时辰吧。”李玄走出书房，使用巧劲一震房门，将其反锁后向众婢女道：“你家夫人要清理这半年来的账目，半个时辰内不要进去打扰她。”

见众婢女纷纷点头应是，李玄这才施施然的向自己所居住的院子。

“主上，萧诗情供出的地方我们没有找到人，不过我从黑蜻蜓那边打听到，盈散花之前在竟陵路过面，萧诗情说她曾经是魔霸向天朔的侍妾也是徒儿，很可能她就是浣花宫在此地那个接头人。”铜罗汉法难见到李玄，便立刻跑过来禀告。

“那就要想办法抓住这个银魅了！”李玄皱皱眉头，时间紧迫，要尽快抓住这个女人得到另一半密令才行。

“虽然那个女人很贪财，但她的轻功在魔门也是一绝，说实话自从您退出江湖之后，魔道最有名的杀手便是她了，七步阴风掌和断血截脉术杀人无数。”铜罗汉法难不禁面露难色，那个女人可不是好对付的！

就在此时，一群花枝招展的小姑娘从眼前嬉闹着跑了过去，她们每个人的手中都提着一盏精致无比的花灯。

“何家真是财大气粗，连这些小丫鬟都穿的如此华丽。”铜罗汉法难的目光也不禁看过去，情不自禁的感叹道。

“这是广告宣传，当这些小丫鬟穿着华丽的在灯会上转上一圈，所有人都会明白何家已经平稳，将要在此再续辉煌。”李玄随口解释道，漂亮的小女孩、华丽的装扮，这就是最佳广告配置，金花夫人倒不愧是商业奇才。

对了！

成都灯会，这是个极好的机会！

李玄想到了一个主意，既然从无法通过黑道那边寻找到那银魅，那么不妨就从正面突破，试试也无妨。

“我们来引她上钩，明天便是成都灯会，我们准备一个摊子。”李玄想了想开始说出自己的计划。

既然当初浣花宫派遣萧诗情在此与人接头，那么此人应该就在成都。

如果萧诗情推测的不错，持有另一半密令的是银魅，那么自己这招对付女人应该是有特效的！

魔门本就是尽情放纵自己欲*望的宗门，艳蜂燕媚曾经介绍过，追魂宗之所以愿意扶持何家，便是因为何家在丝绸和脂粉这两个领域最为成功。

相较于银钱，追魂宗更希望可以源源不断得到最好的衣服和脂粉。

看看萧诗情就知道了，她用的脂粉都是最顶级的，从发簪、耳环到戒指，每一样都能够让普通老百姓吃一辈子！

所以李玄敢肯定，(ukash.com)除了那些已经窥见天人之道的魔道天才，其他魔门女子都是奢侈品狂热者！

只要自己能够拿出足够吸引眼球的东西出来，必定能够钓到那条大鱼。

“主上，那银魅盈散花眼光应该不低，我们一时半会去哪里寻找那种珍宝？”铜罗汉法难有些为难道。

普通珠宝首饰根本不可能激发热议，灯会只有三天时间，这件事说起来容易做起来难啊！

“你看这个，不就是最棒的宝物！”李玄伸手在袖子里一摸，天赋神石便被他从个人空间里取了出来的。

华丽精美完全不似人间所有的天赋神石第一时间耀花了铜罗汉法难的眼睛。

“啊！那是什么？”还没等铜罗汉法难开口，百米开外正兴冲冲抱着一匹粉色蜀锦经过的谢灵韵已经尖叫起来。

“主上高明，绝对能引出银魅来！”看着将蜀锦扔在一旁，手提裙裾飞快跑来的谢灵韵，铜罗汉法难竖起大拇指，完全相信了这个计划。

这些看到绝美宝石的女人简直比流浪进入肉店的饿狗还要可怕！

…………………………

……………………………………

ps：因为前两章尺度过大，接到通知修改，已经合并重发，还请大家见谅。

看来原本设定的一些内容不能写了，我本来还打算开个菜花贼的世界呢，看来要遗憾放弃了。

//  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57786"  chaptername="第25章：巧设陷阱">加入书签</a>
</div>
