
　　在全世界的野座间生产线于世人的注视下被哐的一下全部终止，整个网络世界在短暂的沉寂后掀起了滔天巨浪。

　　无数的社交平台和门户网站都被相关的信息全部刷爆，一条条讯息在眨眼之间充斥在每个人的社交软件里。

　　在此之前，世界上不少人都想过如何推翻野座间，譬如蛮荒城里现在还生活着的许多旧世界管理会底层成员。

　　但他们也都明白野座间被颠覆这件事多半是他们一生都难以见到的。

　　无他，野座间庞大的基层武装力量和遍布全球的粽子生产线根本就不是一般人能够撼动的，而如果跨越不这两道障碍的话，推翻野座间无异于痴人说梦。

　　可短暂的几天里，之前所有人眼中的不可能却在一点点的变为可能，直到现在成为现实。

　　野座间的粽子生产线已然被全部关闭！

　　楚让听着耳边亚兹不断的信息汇报，脸上的笑容越来越灿烂。

　　因为已经有人开始走上街道了。

　　蛮荒城。

　　这座被野座间集团刻意屏蔽在秩序最边缘的城市此刻在意料之中的成为了第一个举起旗帜的城市。

　　街道之上是一眼看不见尽头的人们，负责高压管理的野座间黑衣士兵们手足无措的看着朝他们潮水般聚集过来的居民们。

　　“放下武器！放下武器！”，野座间指挥怒睁着双眼朝着装甲车四周的“暴民”们吼叫着。

　　但回应他的是一个飞来的酒瓶。

　　砰！

　　玻璃的酒瓶重重击打在指挥的头盔上炸成片片晶莹的碎渣。

　　野座间指挥难以置信的望着这一切，但真正的风暴下一秒才降临。

　　无数早就在心里堆满了对野座间不满的蛮荒城居民彻底点燃了心里的火药桶，数不清有多少野座间武装士兵在毫无防备时便遭到了数十倍居民的围攻。

　　作为旧世界管理会最多残留者的聚集城市，蛮荒城里大部分居民都不是乌合之众，他们之中的许多人在曾经也是士兵，也是精锐！

　　在有预谋的袭击下，蛮荒城里数量本就是极为劣势的野座间武装也极快的速度被蛮荒城民众给击倒。

　　而原本配备在这些野座间士兵身上的武器也落在了蛮荒城的手里。

　　同样的场景在世界各地同时上演着！

　　尽管不是所有人都站了出来，但每一个城市里都有人站了出来！

　　千里之堤，溃于蚁穴。

　　野座间这座长堤里在短短的几年之间不知道产生了多少的蚁穴，可高傲的野座间管理者们哪怕认识到了这一点也不愿意去治理。

　　或者说，他们治理的方法极其简单而又粗暴。

　　那就是往堤坝上继续累加越来越多又越来越重的压力来迫使蚁穴没法生事。

　　这不能解决问题，只会把所有的矛盾积累起来在最后爆发出更惨烈的动荡！

　　眼下，正是该野座间尝尝他们自己种出的恶果的时候！

　　启示城中，这座堪称野座间心脏或是大脑的城市同样组成了反抗野座间的浪潮。

　　本是武装力量最为强大的启示城拥有着最快平息动荡的实力，但由于楚让等人这几天一直的活动反而让启示城的武装基本都集中在了野座间总部大楼处。

　　此刻从天空上鸟瞰启示城，一个个人们从四面八方朝着野座间的总部汇聚着。

　　其中一个领头者正是常朝士，妻女俱皆葬身在养殖城中的悲惨之人，但他在旧世界还有着另一个身份。

　　一名旧世界武装的中层军官。

　　此刻，他也是启示城里最先站出来的发声者，带着数十个和他有同样遭遇的人迅速的朝着野座间的总部赶去！

　　“楚让大人！检测到有大量平民正向我们靠近！”，亚兹眼中蓝光闪烁，仿佛夜空中美丽的明星一般。

　　楚让闻言轻轻颔首，他的计划还没有完呢！

　　这个世界值得他团结的除了养殖城之外的人还有一群人更应该被他去集结。

　　那就是到目前为止都还依旧被困在养殖城中的幸存者们！

　　“亚兹，把所有养殖城的地标和信息都发出去吧！”，楚让沉声说着，身旁的亚兹在得到命令后的刹那就向网络世界上传了大量的资料。

　　养殖城作为野座间集团的机密和核心财产之一，一般人根本不知道其具体坐标，只能知道大概的方位。

　　包括获得狩猎许可的猎人在前往养殖城边缘时也会在野座间的全城监视下保密前往。

　　毕竟，养殖城里的环境虽然恶劣，可却非常适合反对野座间的团体发展。

　　而此刻，所有养殖城的地理位置和信息俱皆被亚兹公布在了网络世界之中！

　　“去解放他们吧！拯救那些还被困在野座间末日谎言里的同胞！”

　　所有人的手机上唰的弹出这一则提示。

　　实际上无须楚让去提醒，有不少人在看见资料后立马就萌发了前去一探的想法。

　　因为，谁知道哪一个养殖城里面会不会还有他们深爱的人在里面挣扎着呢？！

　　浩荡的风波犹如野火一样席卷全球，野座间总部之中被亚兹斩断了网络眼睛的高管们此刻却根本看不见启示城以外其他城市的情况。

　　但根据随着时间失联数越来越多的城市，野座间的高层都明白他们的世界秩序正在轰轰烈烈的崩塌着！

　　“会长！”，王理事眼珠子都快要瞪出来了，“再不解决这些该死的家伙，死的就会是咱们了！”

　　“坐下！”，闭目养神的会长冷哼一声，双眼一睁露出老狼一样锋利的目光，“看着吧，我们的绝招也快到了。”

　　野座间总部之外，那些还在勉力维持防线的野座间武装们看着远方逐渐密集起来的民众们再难举起手中的枪。

　　因为那些聚集在楚让他们身后的起义者中不乏他们熟悉的面孔！

　　“都让开吧”，楚让一步跨出，醒目的明亮复眼缓缓扫过跟前士兵们的脸庞，红色的眸子最后停留在指挥的脸上。

　　面色浮现出浓浓挣扎的指挥进退两难的站在指挥台上，和基层士兵不一样，能肩负野座间总部防卫指挥一职的他已经算是一个中层。

　　哪怕他的内心此刻也不是很偏向于身后的集团公司，可终究还是没法下达让开的指令。

　　“所有人！举起武器！”，指挥扯着喉咙大吼起来，率先抬起手中的手枪瞄向了楚让。

　　“开火！”

　　指挥一声咆哮，用力扣下手中扳机！

　　砰！

　　但一道魁梧的蓝色身影已经跃过防线从天而降落在他的身前，六只手臂中的一条一把夺过他手里的枪支扭成了一团看不出形状的铁疙瘩。天籁小说网

　　可最让指挥跌入绝望深谷的是——

　　他的身边，没有一个人开枪。

　　野火，已然燎原。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百零八章 野火燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 