    第82章太子妃她不干了（18）

    原女主的执念里，有一个扶持十三皇子登基的心愿。

    花雾当然不能看着这个事故……心愿的主人公被人给弄死。

    十三皇子的生母柔妃，和原主是血缘上的姐姐——不是同一个母亲。

    这位柔妃被抓的时候，不过十四岁。

    没有哪个帝王，会放任前朝的皇族活着。

    也不知道出于什么心理，当今圣上居然把她收进了后宫。

    在后宫磋磨多年，流产两次,最终还是生下了十三皇子。

    大半年前，柔妃去世，留下孤苦无依的十三皇子。

    作为前朝公主生下的孩子，十三皇子失去母亲的庇佑，在后宫里过得如履薄冰。

    在原本的剧情里，这个孩子最终成为秦欢和男主虐恋的道具，下场极惨,也让秦欢和宗祈之间的隔阂更深。

    秦欢现在不想和男主搞虐恋了。

    她要让她姐姐的孩子,登上帝位。

    秦欢倒是一句话的事，可她这个执行者多难，秦欢想过吗？！

    花雾怀念自己当反派的时候。

    她就一个任务，搞主角就对了。

    搞完就死遁。

    现在当了女主……

    她感觉自己上当了。

    可恶！

    还没地方投诉！

    ……

    ……

    宗梧拉着花雾回到御花园那边。

    因为御林池这边的动静，有不少人已经开始议论娴妃娘娘莫名其妙掉进池子里的事。

    而这件事很快就传到皇帝耳中。

    皇帝亲自去看了娴妃，从娴妃口中得知是有人把她推下去的，勃然大怒，让人开始查。

    花雾当时就在现场，自然逃不过被询问。

    花雾被人带进殿内。

    皇帝搂着脸色苍白的娴妃，娴妃哭哭啼啼的让皇帝一定要抓住凶手。

    皇帝安抚好娴妃，这才出声：“听人说，当时太子妃在现场？”

    “是。”花雾低着头，回答皇帝的问题。

    “太子妃可有瞧见，是谁推的娴妃？”

    “没有。”花雾声音平静：“当时臣妾只是听见有落水声,这才过去看看……瞧见有人落水，便立即叫人来救人了。”

    太子妃和娴妃没有任何交集，甚至都不认识。

    当时在场的宫人们也说，太子妃确实指挥他们救人。

    因此,皇帝和娴妃都没把这个‘凶手’往花雾身上想，只觉得是巧合。

    所以花雾回答完之后，皇帝就让她离开。

    就在她出门的时候，看见梁如霜被人带着，正往殿内走。

    梁如霜在安阳王府的日子可不好过。

    安阳王王妃不是什么高门贵女，为人刻薄小气，认为梁如霜一个秦府的表小姐，嫁进王府，是她八辈子修来的福。

    而世子宗宁在安阳王妃的影响下，也觉得那天晚上，梁如霜自己贴上来的。

    婚后没几天，宗宁接连带回来几个年轻貌美的女人，整日和她们厮混在一起。

    她这个世子妃在王府里，连个侍女都敢给她甩脸色。

    还有宗宁那群女人，隔三差五就来找她麻烦。

    为了今天进宫，她可是费尽心思。

    在两人错身的瞬间，梁如霜侧目看花雾，唇角扬起轻微的弧度。

    花雾：“！！！”

    哦豁！

    花雾呼出一口气，镇定自若地离开。

    宗梧就在不远处等她,待她走近，这才问：“没出什么问题吧？”

    “没有。”花雾语速如常：“但是我们有麻烦了。”

    宗梧听见‘我们’就有不好的预感,“……你又干什么了？”

    “殿下，不是我啊。”花雾很无辜，又压着声音道：“梁如霜进去了，我们之前在现场没看见她吧？那她进去干什么？让你办的事，你都办好了吗？”

    “你父亲那边已经交代好了，但秦夫人那边……”

    “没事，还来得及。”花雾冷静道：“现在去通知我爹，他会想办法传消息给秦夫人。”

    宗梧点下头：“其他的都安排好了，不会有问题。”

    “好。”

    花雾整理下衣服，为即将到来的战场整理仪容。

    果不其然，很快就有人匆匆来请。

    “太子殿下，太子妃，陛下有请。”

    花雾再次踏进房间，屋内的人少了很多，气氛也古怪，连哭哭啼啼的娴妃都不哭了。

    皇帝沉着脸，双手撑着膝盖，坐在床边。

    梁如霜跪在地上，低眉垂眼。听见后面的脚步声，她将背脊挺得更直。

    无声的宣扬着她的胸有成竹。

    后面的大门，在他们进来后，缓缓关上，沉重的吱呀声拖得极长。

    厚重的宫门，挡住了光。

    整个房间都阴暗下来。

    “父皇。”

    宗梧不冷不淡的行礼。

    花雾学着宗梧，随便糊弄了下。

    皇帝此时心思不在礼节上，自然没有注意，锐利的视线落在花雾身上。

    “太子妃今年多大了？”

    “回陛下，臣妾十六。”

    皇帝有一阵没出声。

    “父皇，您有什么事要吩咐吗？”宗梧出声。

    皇帝扫一眼宗梧，这个他并不太喜欢的儿子，这段时间却表现得不错。

    看上去和太子妃相处得也不错……

    不过他身上那阴沉沉的气质，依旧让皇帝觉得不喜。

    “安阳王府的世子妃，跟朕揭发了一件事。”

    宗梧：“这件事跟儿臣与太子妃有何关系？”

    “与你无多少关系，但和你的太子妃关系甚大。”皇帝看向梁如霜，“世子妃，你便再说一遍。”

    “是。”梁如霜仿佛拿到尚方宝剑，掷地有声道：“臣妇亲眼看见的太子妃将娴妃娘娘推入水中。”

    “世子妃，话可不能乱说。”宗梧声音里似乎夹杂着无尽冷意：“太子妃与娴妃娘娘无任何交集，为何要推娴妃娘娘？”

    “臣妇不敢胡说。都是臣妇亲眼所见。”

    宗梧似乎被梁如霜那坚定的语气动摇，没有第一时间反驳。

    皇帝：“太子妃你怎么说？”

    花雾低着头，还是之前的说法：“臣妾并未推过娴妃娘娘，只是路过碰上落水的娴妃娘娘，不知世子妃为何要诬陷臣妾。”

    梁如霜像是等着这一刻，声音更加洪亮：“因为你是前朝血脉，是前朝端妃所生。娴妃娘娘当时与十三皇子在一起，十三皇子是前朝柔兰公主所生。”

    “……”

    “……”

    梁如霜说完，殿内鸦雀无声。

    梁如霜等着花雾的反驳。

    可是半晌也没声音。

    (本章完)

