    酒楼内很热闹，不乏修行之辈。

    “听说了么，七大古老巨头势力前不久一起发声，向当今夏皇下达最后通牒！”

    “还是为了逼迫当今夏皇退位，让出天芒山和九鼎城这件事？”

    “不错，据说是因为那一场璀璨大世就将提前来临，而九鼎城天芒山乃是一等一的福地，那七大古老巨头对此志在必得。”

    ……人们议论纷纷。

    “你们都说错了，七大古老巨头是何等存在，岂可能会因为区区一座天芒山，就向大夏皇室大动干戈？”

    这时候，一个身着玄袍，仪态雍容的中年男子嗤笑开口。

    这引起在座许多修士注意。

    一人轻声道：“敢问道友，若非是为了占据天芒山，那七大古老势力，为何非要逼迫当今夏皇退位，并把九鼎城和天芒山拱手相让？”

    众人目光也都被吸引过来。

    玄袍中年饮了一杯酒，这才缓缓说道：“原因有两个。”

    “其一，在以前时候，大夏皇室掌控天下，统驭山河，乃是这大夏当之无愧的主宰。”

    “而在如今的天下，随着天地剧变，灵气复苏，天下势力，俨然已形成以‘七大古老巨头’为尊，‘三大异界势力’并立的全新格局。”

    “这等情况下，当今夏皇和其身后的皇族，早已失去了主宰大夏的地位，无论如何抉择，都必将成为其他势力的眼中钉！”

    “这就叫夏失其鹿，天下共逐之。”

    说到这，玄袍中年道，“不过，相较于此，另一个原因无疑更重要。”

    有人连忙请教：“还请道友指点。”

    眼见众人皆露出倾听之色，玄袍中年这才说道：“另一个原因和一个人有关。”

    “谁？”

    玄袍中年唇中轻吐两个字：“苏奕！”

    酒楼气氛顿时沉寂不少。

    便是叶逊也露出一丝愕然。

    就见那玄袍中年继续道：“三个月前，须弥仙岛内，苏奕一个人便屠戮十三位身份超然的古代妖孽，其中最著名的诸如魔族桓氏少主桓少游、焚阳教核心传人荆灵真、天玑道门古代妖孽燕惊云等等。”

    “这些古代妖孽，随便拎出一个，皆有着光明无量的前程，是那些古老势力最重要的大道种子，可却全毁在了苏奕一人手中。”

    “而在须弥仙岛行动落幕后，这些古代势力的大人物，曾前往天芒山讨要公道，试图让大夏皇室不再庇护苏奕。”

    “可结果，那些大人物们，尽数丧命在了天阳王府！”

    玄袍中年说到这，轻叹道，“这让那些古老势力焉能不怒，又焉能不恨？”

    众人听得心潮起伏。

    有人则忍不住道：“可这都是苏奕做的，那些古老势力便是要报复，也该去找苏奕才对。”

    玄袍中年嗤笑道：“苏奕的确是罪魁祸首，但大夏皇室也难逃包庇之罪！这便叫一荣俱荣，一损俱损。大夏皇室既然当初选择站在苏奕那边，就注定要承受今日之苦果！”

    说到这，他露出一丝遗憾之色，“据说七大古老巨头的力量，一直在找寻苏奕，可至今也没有他的线索。”

    有人道：“苏奕肯定是怕了！”

    “我听说，那苏奕早意识到不妙，担心遭到七大巨头势力的清算，早在数月前就从大夏境内逃走了。”

    “我也听说，这次七大古老巨头之所以要向大夏皇室发难，其中一个目的，就是要逼迫苏奕自己站出来。”

    ……人们七嘴八舌，议论纷纷。

    叶逊听到这些交谈，不由露出一丝古怪之色。

    他目光看向苏奕，道：“姐夫，你才离开三个月时间而已，不曾想，在那些修士眼中，都把你当做胆小鬼了。”

    苏奕淡然道：“他们的看法，于我何干？”

    不过，通过这些交谈，倒是让他了解到一些事情。

    在当今大夏境内的修行势力，俨然已经形成了全新的格局。

    其中，以七大古老巨头势力最为强盛。

    分别是魔族桓氏、天玑道门、焚阳教、阴煞冥殿、净空禅宗、云隐剑山、古族东郭氏。

    除此，尚有其他一些古老势力，但论整体实力强弱，则以这七大势力为最。

    同样，在当今大夏境内，还有三个足以去和七大古老巨头比肩的异界势力。

    分别是天行剑斋、天斗灵教、化星妖宗！

    这三大异界势力，在两个月前陆续跨界而来，历经一场场旷世大战，奠定了自身地位。

    到如今，俨然是大夏境内最受瞩目的三大外来势力。

    便是那七大古老巨头，也都默认了这三大异界实力的存在。

    得知这些变化，苏奕内心也是感慨不已。

    无疑，在他离开的这段时间，大夏境内的修行格局，已历经了多次的洗牌，和以前完全不一样了！

    要知道，在以前的大夏境内，是以天枢剑宗、云天神宫、摩诃禅寺、青乙道宗这四大修行势力为尊。

    可现在，他们已是风光不在！

    甚至，就连大夏皇室这等天下霸主，都已是江河日下，处境堪忧！

    世事无常，当如是。

    “说起来，在当今的大夏的顶尖强者中，最受瞩目的，皆名列‘群星榜’之上，又有多少人还记得，苏奕也曾是年轻一代最受瞩目的传奇人物？”

    有人忽地感慨出声。

    群星榜，由古老势力“青云楼”编撰的一份榜单。

    这份榜单上罗列着当今天下年轻一代中，天赋、底蕴皆堪称最顶尖的一百位旷世人物的名字。

    在一个月前，这份榜单由青云楼发布之后，一时引起天下轰动，受尽瞩目。

    到如今，这份榜单俨然成为世间修士心中评判顶尖人物的一个标准！

    “群星榜，取‘群星璀璨’之意，按照青云楼的说法，但凡名列其上的顶尖人物，皆有机会在那一场即将到来的璀璨大世中，展露耀眼光芒。”

    有人轻语，“每隔一个月时间，这份榜单就会由青云楼重新修订一次，进行重新排名。可不管排名如何变化，没有化灵境的修为，根本没有机会跻身名单之中！”

    “这等情况下，哪怕苏奕以前再厉害，再备受瞩目，可在当今天下，连跻身群星榜的资格都没有。”

    这番话一出，引起不少唏嘘感慨声。

    属于苏奕的传奇，终究早已成为过去。

    在当今天下，随着天地灵气复苏的态势加剧，最受瞩目的旷世人物，早已名列那群星榜之上！

    这些议论，让叶逊听到很是不爽，道：“我知道这青云楼，早在三万年前的时候，就喜欢编撰各种榜单，诸如什么奇珍异物榜、大道天赋榜、奇才天骄榜什么的，没曾想，都过去这么多年了，这青云楼竟又冒出来了。”

    顿了顿，他继续道：“不过，不可否认的是，这青云楼编撰的榜单，的确很有权威，并非是胡乱编撰。可这一次，青云楼错了！”

    说到这，他不屑道：“他们肯定还不知道，姐夫你早已踏入化灵境，否则，那群星榜上哪可能没有姐夫你的名字？”

    苏奕笑了笑，道：“最好没我的名字。”

    以他的心境和阅历，哪会在意一个榜单？

    更何况，早在元道层次时，他就杀化灵境如杀鸡，更曾力压过灵相境角色。

    而如今，他已是化灵境大修士，这等情况下，又怎可能会在乎自己是否有资格跻身群星榜？

    叶逊怔了一下，顿时露出惭愧之色，道：“姐夫我错了，您说的对，这世上根本没有任何榜单，能够去衡量您的强大！青云楼那些家伙，也根本不配用他们的标准来评定您的强弱！”

    苏奕：“……”

    马屁拍得这么赤裸裸真的好吗？

    说起来，在溜须拍马这件事上，应阙这条黑蛟才是真正的行家，拍马屁时，信手拈来，不着痕迹，令人浑感受不到一丝不适，那等造诣，堪称炉火纯青。

    至于叶逊，怎么看怎么像个谄媚无耻的狗腿子……

    当然，苏奕也清楚，叶逊并非不堪，否则，断不可能成为阴煞冥殿的开派祖师，名扬天下的冥罗灵皇。

    这小子只有在自己面前时，才会变得像个死乞白赖的狗腿一样……

    “走吧，抓紧时间去玲珑鬼域走一遭，等解决了你的事情，就去九鼎城。”

    苏奕将杯中酒饮尽，长身而起。

    得知当今夏皇被那七大古老巨头针对和压迫，苏奕自不会袖手旁观。

    不管如何，当初他在大夏九鼎城时，受到了当今夏皇的诸多照拂。

    更何况，他早答应过，会帮当今夏皇修缮九鼎镇界阵。

    三天后。

    大夏沙河州境内，云桑岭。

    暮色十分，晚霞如火，夕阳残照。

    远远地，苏奕和叶逊飞掠而来。

    “姐夫，进入玲珑鬼域的入口，就位于那云桑岭深处。”

    叶逊遥遥指着远处。

    苏奕目光望去，就见那云桑岭，势若伏牛，绵延起伏，极为壮阔苍莽。

    但很快，他眼眸就微微眯起来。

    远处云桑岭之间，分布着诸多属于修士的气息！

    这时候，叶逊也似察觉到了，惊讶道：“怎么这么多修士？难道他们都是冲着玲珑鬼域来的？”

