    第283章被你哄好的

    最后一句话，盛延停顿了几秒钟，刻意压着低音说：“是……被你哄好的啊。”

    于知啊了一声，直接呆住了。

    她一直以为盛延会生她的气，不理她了，可却没想到……他那么容易被哄好。

    一时之间，于知的心情有些复杂。

    她发现，盛延在她面前，从来都立不住自己的原则。

    这样子的盛延……

    于知不知想到了些什么，唇角微微弯了起来，笑得眉眼都明媚了。

    突然间，一阵敲门声打断了于知的思绪。

    于知下意识看了下她拿在手里的那只手机，又看了看门的方向，该不会是哥哥过来要手机了吧？

    于知匆匆地和盛延说了一句晚点聊，没等对方说话，就挂断了电话。

    于知穿上鞋子跑过去开门，果真是哥哥来找她了！

    “哥哥，手机……还你。”于知以为于识是过来拿手机的，乖乖地把手机奉上。

    于识嗯了声，拿回了自己的手机，把端来的那杯温牛奶塞给了她。

    于识温声哄着她：“小知，喝点儿牛奶吧，有助于你睡眠。”

    “谢谢哥哥。”于知当着于识的面，小口小口地把那杯牛奶给喝光了。

    于识又很自然地从她手中拿走了杯子，简单叮嘱了几句，让她早点休息，别熬夜。

    于知一一应下。

    等于识下楼洗杯子的时候，他翻找了一下自己手机里面的通话记录，果真在里面看见了几分钟以前的通话，是打给盛延那臭小子的。

    于识盯着那条通话记录看了几秒钟，最后意味不明地呵笑了一声。

    眸子里暗沉一片。

    ……

    一周过去得很快，于知去盛延公寓当天，于识没有去公司上班，反而十分反常地待在家里休息。

    于知乖巧地坐在沙发上，双手搁在膝盖上，坐得十分拘谨。

    乍一看，就挺像个被大人训了以后，一秒变乖巧的小孩子。

    茶几上放着于知的手机，铃声响个不停。

    全都是盛延打过来的电话。

    于识冷冷地睨了一眼，颇有一种于知要是敢接听，他就会发脾气的感觉。

    于知现在内心已经忐忑不安了。

    她也不知道为什么哥哥今天没去公司上班，还一直盯着她，不让她出门。

    总感觉会有什么大事儿要发生。

    等盛延到了于家门口，按响门铃，又低着头看了下手机。

    他给于知打了好几通电话，于知都没接，是不是出什么事儿了？

    门铃声响了起来，于识和于知同时看向门口的方向。

    兄妹俩不约而同地想到了盛延，估计是他到了。

    于知想去开门，但看了看沉着脸的于识，突然就不敢动了。

    如果她去给盛延开门的话，哥哥不会生气吧？

    于知觑了眼于识的脸色，顿了一下，还是跑出去开门了。

    门一打开，于知的小脑袋探了出来，睁着那双水润的眸子望着他。

    小姑娘的声音软软糯糯，直接软到了人的心坎上：“盛延。”

    盛延握着手机晃了晃，懒淡地问：“我打电话给你……为什么不接？”

    盛延说这话的时候，脸上配着一副我很委屈的表情，弄得于知都愧疚了。

    (本章完)

