    第127章您的末日锦鲤请签收22

    沈渡光感觉自己的唇瓣被舔了舔。

    有那么一瞬间，仿佛他的味觉能恢复正常，沈渡光真的能尝出嘴里的水果糖是橘子味的。

    时卿退回去，新鲜空气重新涌入他的胸腔。

    沈渡光脸庞泛红，浅褐色的眼睫像是两把小扇子，羞怯遮掩的敛住他那双琥珀色的浅瞳。

    时卿看着他不好意思的样子，心里默念她是正经人，眼神移往别处，彰显她强大的定力。

    美人坐怀不乱，她是有这么正经的。

    她真不错！

    幺零零：【……】姐姐，你把特殊NPC搞得脸色通红，耳朵都快红得滴血了，你说自己是正经人！！

    正经人是你这样的吗！

    你是不是对自己的人设认知有点错误？

    时卿严肃脸：“……”她没有。

    她很正经的。

    她都没有动手动脚！

    幺零零：【……】它竟无言以对。

    幺零零毕竟只是一个统子，还是一个不受宠的统子。闹脾气了，得博点关注！

    快点哄人家！！

    它向来可爱又积极的声音，切换回冷冰冰的游戏机械音，麻木无情的通知时卿。

    【嘀嘀，特殊NPC好感值已达50%，玩家仍需努力！】

    幺零零向来在时卿脑海里，有事没事就成天叭叭。

    逮到机会发布任务，或者通知进度，恨不得向全宇宙炫耀它的存在感，比公孔雀开屏还要花枝招展。

    这是时卿第一次听到，这么简洁的通知。

    希望系统以后能一直保持。

    幺零零：【……？？】

    幺零零大声咆哮：【姐姐，人家之前的声音不性感，不可爱，不讨你喜欢吗？！】

    不性感。

    不可爱。

    不喜欢。

    求你正常点！！

    时卿内心三连否定后，拒绝再跟幺零零沟通。

    【……】统子再度发出猛男的声音，嘤。

    时卿将视线重新落回沈渡光脸上，越看越顺眼。

    她眨了眨眼，重复道一遍：“这是橘子味的。”

    “嗯？”

    沈渡光恍然抬眸，他的眸光清澈得像是月色下的湖泊，让人不忍轻易地打破这份静谧，引起涟漪。

    可她恶劣的觉得他害羞的样子，很好看。

    时卿问：“甜吗？”

    沈渡光清俊的脸颊，果然瞬时变红。

    但他不否认，这是他这些年来，第一次感知到自己鲜活地存在于这个世界。

    她是他生命里唯一的甜意。

    哪怕现在嘴里的糖果，吃起来像是在嚼玻璃球。

    沈渡光也会说服自己，“……是甜的。”

    沈渡光静静地看着她。

    过了一会儿，他脸颊绯红，俯下身靠近她。

    抵住时卿的额头，低低的说：“……他还想要更甜一点。”

    微凉柔软的唇随之印了上来。

    “唔……”

    他还了她，一个橘子味的吻。

    **

    第二天，天色刚亮。

    伊绮白他们便动身出发。

    时卿已经回绝过他们的邀请，伊绮白没有再强求她，护送着这一批幸存者继续前往文明基地。

    伊绮白的队伍走了很久。

    他们才慢悠悠地出发。

    没有再连续注射试剂，沈渡光的状态看起来比一开始好了许多。

    于是开车这份苦差事，顺利地交接到了他身上。

    (本章完)

