    这刚刚把恶魔角龙升级到高级，这立马就发生天坠。

    林霄和刘勇也是一拍即合，立马坐地铁直奔埃罗尼亚城边城。

    “林同学，这次天坠，估计千国联盟应该会派出兽王级驭兽师。”

    “你知道埃罗尼亚城的兽王级战神是谁吗。”

    刘勇坐在林霄身旁，开口道。

    “兽王级战神？”林霄嘀咕了一句。

    “那位可是埃罗尼亚城的荣耀，驭兽师学院内院的天才驭兽师。”

    “虽是兽王级驭兽师，却能和灾厄级异兽抗衡。”

    “听说最近她正在准备材料，冲击灾厄级驭兽师呢。”

    刘勇说起来，那是异常兴奋。

    林霄露出一抹微笑，能够有这些称号的，看来也只有一个人了。

    那就是他的救命恩人，曾经险些丢掉自己的性命，把他从异兽口里夺下来的人。

    “蓝微薇”林霄脱口而出。

    “咦？林同学还知道啊”刘勇楞了一下。

    林霄岂是知道那么简单，要不是蓝微薇，他现在八成早就成了一堆黄土了。

    随着地铁抵达边城站，林霄和刘勇便出了城。

    这刚出城...

    “吼！”

    就在这时，林霄忽然听到城外荒林传出一声响亮的嘶吼声。

    吼声震耳欲聋，仿佛要把耳膜都给刺穿一般。

    “果然是兽王级异兽！”刘勇也是满脸震惊。

    林霄在被这声兽吼给震慑到后，微微蹙眉。

    这兽吼声，他听着怎么那么熟悉？

    几乎一瞬间，把林霄给拉回了两年前。

    没错！这声兽吼，是剧毒龙蜥的吼声！

    这哪里是兽王级异兽，这分明就是灾厄级异兽的吼声。

    “情报有误，这根本不是兽王级！”林霄沉沉的道。

    “不会吧，埃罗尼亚城里说的是兽王”刘勇满脸诧异。

    “是不是，离近了就知道”林霄说完，便迅速朝着荒林里跑了过去。

    “林同学！你疯了啊，别说灾厄级，哪怕是低级的都能弄死我们啊。”

    “快回来！”

    刘勇被林霄的举动给吓得满脸冷汗。

    不过林霄根本没打算回头。

    他想看看，是不是那个当初差点要了自己小命的灾厄级异兽。

    如果是的，那灾难等级就不是狼级了，而是虎级。

    刘勇简直要疯了，这家伙，当真是不怕死啊！

    此刻的林霄一路狂奔，进入荒林内部。

    这个时候，他才看到距离他有二百米的位置，一头体型巨大的异兽正在和一群驭兽师对峙。

    这异兽类似于科莫多巨蜥，不过体型更大，比坦克还要大三四倍。

    全身鳞甲散发着绿光，一根细长尖锐的尾刺上滴着一些毒液。

    林霄也立刻分析出了这异兽的信息。

    【剧毒龙蜥】

    【品质】：灾厄

    【技能】：剧毒喷雾，剧毒尾刺，剧毒射线

    【属性】：毒属性

    【状态】：健康

    果然！

    随着信息出现，林霄眼神逐渐阴冷。

    这只异兽，正是两年前差点要他命的家伙。

    没想到时隔两年，这东西还活着？

    就在林霄躲在一些倒地枯树旁观察之际，目光却是忽然注意到了前方几名驭兽师。

    这些驭兽师都是高级驭兽师。

    不过在领导这些驭兽师的，则是一个女子。

    穿着一件驭兽师制服，里面是白衬衫，胸部高耸，柳腰纤细，一双长腿搭配靴子，可是一位颜值身材双巅峰的漂亮美女。

    这个女子林霄可是在熟悉不过了。

    正是蓝微薇。

    “你们这些情报部能不能用点心，这是兽王级异兽吗？。”

    “这是灾厄级，你们这群蠢货，快派遣增援过来。”

    这时，正在与剧毒龙蜥对峙的蓝微薇，表现的非常淡定。

    甚至还对着驭兽器里那些犯错的情报部发脾气。

    “抱歉...是我们情报有误，这就派遣增援，”驭兽器里传出情报部的声音，满是歉意。

    “尽量快点，讲真，我打不过它”蓝微薇满是无奈的说道。

    是啊。

    当初她可是险些死在这剧毒龙蜥的尾刺下。

    要不是那个小混蛋帮她把胸口里的毒素吸出来，她可能也活不了。

    再度望着这个两年前的‘老朋友’蓝微薇思绪飘飞。

    不知道那个当初被她救下来的小伙子，现在怎么样了。

    就在蓝微薇思索的空挡。

    此时的剧毒龙蜥那绿油油的小眼睛死死的盯着那面前的女人。

    似乎剧毒龙蜥也认出了这个女人，全身鳞甲倒竖，发出呼呼呼的咆哮声。

    “队长...这畜生看起来要动手了，怎么办，”一名高级驭兽师操控着一头火属性八爪狼蛛，严阵以待。

    其他几名驭兽师也是同样满脸冷汗。

    这驭兽师的神兽，不单单局限于兽类，一些巨型变异昆虫和植物类被赋予属性之后，体型和战斗力也是相当炸裂的。

    “撑住，等增援到”蓝微薇说完，英姿飒爽的一挥手。

    “吼！”

    伴随着一声响彻天地的猛虎咆哮，一头紫雷虎瞬间被释放了出来。

    而同时还伴随着一道道噼里啪啦的雷电声响起，紫雷虎全身缠绕着紫色雷霆，体型更是达到了坦克的程度。

    林霄随手点了一下信息。

    【紫雷虎】

    【品质】：兽王

    【技能】：雷枪，天雷闪击

    【属性】：雷属性

    【状态】：健康

    看着紫雷虎的信息，林霄不知道为何，尽是感叹。

    仿佛时间又回到了两年前。

    只不过两年前的少年，也早已不再是那个羸弱的少年了。

    “吼！”

    突然！

    剧毒龙蜥似乎是有些狂躁，迈着沉重的四肢突然暴冲了过来。

    呼！

    伴随着剧毒龙蜥那血盆大口张开，一大片剧毒喷雾瞬间弥漫开来。

    但凡是接触到毒雾的区域，无不是被尽数腐蚀。

    “散开！”蓝微薇察觉不妙，立刻抬手。

    四名驭兽师也是嘴里骂着娘急速后退。

    他们今天算是倒了八辈子血霉，本以为是几只兽王级异兽，这样的话，有蓝微薇这位灾厄级以下无敌的战神驭兽师在，肯定没问题。

    可谁曾想，竟然是灾厄级！

    林霄看着剧毒龙蜥动手，也是突然起身。有点抑制不住内心的躁动。

    似乎是对这个剧毒龙蜥有着很深的仇视心里。

    毕竟，两年前，自己可是被这东西吓得屁滚尿流。

    【作者题外话】：求票票~看完别忘记投哦，还是那个味道，还是那个配方，热血沸腾的大战即将开始

