    血腥混战，来得比苏浩预想的还快。

    除了代管所的花少荪之外，其他两个决赛对手，分别是召唤师协会背景的唐海奕、金融世家韩人杰。

    这两人竟然同时把目标放在了苏浩的身上。

    他们没有信心用召唤兽击败苏浩，于是急了，开始人身攻击！

    才第二天清晨，攻击就来了。

    苏浩待在酒店学习的时候，雷达感知到五个人上楼了，径直朝着他这里走来，引起了他的注意。

    苏浩立刻提醒道：“亚山，有客人来了，对方可能携带热武器，变身【钢甲王】，全杀了！”

    亚山立刻从电脑前跳起来，身形暴涨，眨眼功夫，一套酷炫的钢甲将他覆盖。

    “咔咔咔！”

    亚山伸个懒腰，舒服的呻吟出来，他，憋得太久了！

    而苏浩也完成了钢甲王的变身，站在门口后面静候。

    “笃笃笃！”

    敲门声响起。

    “白先生您好，我是酒店服务员！”

    亚山直接开门！

    然后门口猛然被踹开，五把枪同时对准了房间里面。

    “biubiubiubiu——”

    一时间步枪带上消音器那种独特的声音连成一片。

    “叮叮当当！”

    子弹四处飞溅，把酒店里能看到的一切全都打成了筛子，各种声音混杂在一起，混乱，狂暴，致命！

    “丁零当啷！”

    几枚手雷被扔进了房间，然后五名西装杀手，反手把门关上。

    “轰——”

    整栋楼都震一震，房间门口和玻璃全都爆碎。

    紧接着整栋酒楼都热闹起来，纷纷尖叫着挤向电梯。

    门外的五名杀手对视一眼，互相给予鼓励的眼神。

    这样的攻击，相信没有人能扛得住吧？

    他们换上了弹夹，举枪小心翼翼的走进去。

    容不得他们不小心，他们面对的可是最顶尖的那批高级召唤师，若是对方事先有召唤兽保护，暗杀则不一定能够成功。他们打的就是一个出其不意。

    然后他们就看到了站在房间中的两个高大的铠甲人！各自手持一把长长的钢刃，闪着摄人的光芒。

    锃亮的铠甲上布满了密密麻麻的弹坑，正在逐渐修复！

    等等！杀手脑子一懵：“钢甲上的弹坑怎么修复？”

    咦，其中一个钢甲人的脸上，竟然露出了微笑，都钢甲了，还能笑得出来？他们下意识要举枪扫射。

    但是当枪口抬起来的时候，发现眼前的钢甲人已经消失不见了。

    “噗噗噗！”

    在一瞬间，五颗头颅滚落在地。

    苏浩向窗外瞥了一眼，对着亚山道：“景义，不要靠近窗边，应该有狙击手，注意时刻护住自己的脑袋！”

    亚山头皮发麻。

    他上一世就有一杆大枪，可是知道狙击手的厉害，立刻小心的将自己藏在墙后。

    苏浩道：“你现在带白大姐她们去莫莉花家避一阵！这两天我要把威胁先清理掉。”

    亚山点头道：“好的景中老大。”

    苏浩捡起尸体上的一把步枪，比划了一下之后，满意的点点头，用塑料袋胡乱的遮掩一下，退出【钢甲王】状态，推门而出。

    所有的决赛选手，苏浩的雷达都有记录，目前感知范围六千米范围，那两名召唤师并不在感知范围之中。

    不过没有关系，苏浩只要坐上出租车，在圣师市里面转一圈，就能锁定位置。

    圣师市很大，但是也不算大。

    对方既然想这么玩，那么他也就顺势奉陪。

    ……

    “报告，这里是9号位置，目标出现在酒店楼下，上了出租车，车牌号为圣X·00544，第一波刺杀失败。完毕！”

    “只永收到，完毕！”

    “第二组火蛇就位，目标位置已锁定！”

    “火蛇收到！开始执行任务！”

    “第三组准备！”

    ……

    苏浩明面的身份，只是一个收养所出身的天才高级召唤师罢了，对方摆出这架势，就有点欺负人了。

    若是苏浩真的只是一个天才召唤师，那么也许到今天就结束了。

    可惜不是。

    “嗖——”

    在车子行驶到一段车辆较少的区域时，突然从旁传来刺耳的尖鸣。

    苏浩转头看去，一枚火箭弹正从远处射来。

    “卧槽！”苏浩大惊失色，这玩意儿竟然可以在市区里用，简直丧心病狂。

    苏浩的雷达的弱点这就表现出来了，雷达只能显示生命血气强度和特点，却没办法辨认谁怀有恶意善意。

    在个体实力差距巨大的时候，苏浩能够轻松的辨认对方大体的武力值，从而判断威胁度。

    但是在这种人人相差无几的类现代社会，即使敌人从身边走过，苏浩都无法辨认出来。

    来不及多想，苏浩立刻将出租车门一脚踹开，手中不知何时多出了一把长长的钢刀，闪身而出。

    “唰！”

    刀光一闪即逝，而飞射而来的火箭弹断成两截，前半截砸在地上，正好触发了引信。

    “轰——”

    猛烈的爆炸响起，但威力骤减，造不成任何伤害。

    苏浩长刀一甩，召唤出【天空王】红腮信鸟，一跃而起，跨在信鸟的背上，飞上了天空。

    “只有你们有火箭弹么？我也有！”既然对方已经如此肆无忌惮了，那么苏浩也就没什么好说的了。

    苏浩一手‘咔咔咔’的凝结出一根又粗又大的炮管，另一只手则形成一颗钢甲炮弹。

    ‘二级-一百爆’！

    威力比之火箭弹强太多了。

    苏浩的雷达已经在对方发射火箭弹的时候，锁定了对方，炮弹形成之后，将之塞入炮管中，扣紧。

    然后降低高度，朝下俯冲。

    对方就躲在路旁的那栋小楼里。

    “正好一锅端了！”

    苏浩下降到了五百米高度之后，将炮口对准了小楼。

    ……

    火蛇小队有四个人，分别是火箭弹发射手，装弹手，机枪手，远程狙击手。

    四人在苏浩一刀切断火箭弹的瞬间，都愣住了。

    这才知道自己面对的是什么样的怪物。

    四人加紧收拾器械，准备撤退。

    远程狙击手大声喊道：“注意！目标飞下来了！”

    “我们被发现了！”

    “撤撤撤！”

    “快走快走！”

    “东西不要了，立刻离开这里！”

    然而已经来不及了！

    苏浩激活符文！

    “轰——”

    苏浩身躯因巨大的后坐力，险些抛离信鸟背上。

    ‘二级-一百爆’几乎在瞬间就击穿了小楼窗户，射入其中。

    “轰——”

    强光亮起，大地为之一震，小楼在一瞬间消失无踪，滚滚烟尘冲天而起，携带大量碎渣抛飞到空中，又从空中跌落，砸在地上‘啪啪’响。

    当烟尘散尽，只见原地剩下一个十几米的大坑，只剩四周一片狼藉。

    至于火蛇小队，也消失无踪。

    而苏浩，早已乘着【天空王】红腮信鸟飞远。

    苏浩喃喃道：“唐海奕，韩人杰，你两还真是人才！”

