    撮合她和国师大人吗？

    东方灵儿望着上座那位丰神俊朗的男人，露出羞涩的表情，再看叶轻染的时候又恢复了刁蛮跋扈，柳眉倒竖，“叶轻染，我和你赌！”

    ……

    众人没有料到，叶轻染拔剑，还和十三公主起了冲突。

    赵氏见叶轻染不仅要拔剑，还和十三公主打了赌，脸上尽是不屑。她转过脸看着表情阴沉的叶宇，不怀好意问道：“老爷，你说叶轻染和十三公主的赌约，谁会赢？”

    叶宇想都没想，不耐烦道：“这还用问吗？那个废物怎么可能拔出剑来？她输定了！真是一点本事都没有，还喜欢哗众取宠，丢人现眼的玩意！”

    赵氏满意一笑。

    她最喜欢听叶宇骂叶轻染了，每次都让她特别满足！

    叶轻染伸手，握住剑柄，轻轻一抽，然后众人就看到一阵银芒闪过，那把许多人废了九牛二虎之力，甚至让叶欢欢出尽洋相的剑，居然就这么轻轻松松被拔了出来。

    毫无阻碍！

    呃…

    以至于叶轻染握着宝剑来回欣赏的时候，所有人都还处于傻眼的状态。

    夏之梦这边，刚站起来，捏着拳头，润好了嗓子，准备为她染姐加油打气，可是准备活动刚做好，她发现一切已经结束了。

    她只能瞪着那把宝剑干瞪眼。

    什么鬼？！

    赵氏脸上的得意还没褪去，就僵在了那里；沐青柔已经靠着椅背做好了好戏的准备，下一瞬又坐直了身子…

    这一切发生的太突然了！

    出乎所有人的意料之外！

    “果然是一把好剑！”

    叶轻染夸赞了一声，眼底浮现出满意之色。然后随意地舞了几个剑花，长剑破空的声响直击灵魂，剑意流转间，锋芒毕露！

    众人这才回过神来，看着叶轻染手上泛着银芒的宝剑，震惊之情溢于言表。

    “我是不是看错了？不然，这把剑，真被叶轻染给拔出来了？！”

    “这什么情况啊？叶轻染到底怎么做到的？！”

    ……

    叶轻染过去拔剑，他们置之一笑，以为她也就只是玩玩，不可能拔得出来的。可是，此情此景，他们内心被震撼充斥得满满的。

    叶欢欢震惊地站起身来，斗篷下都能感受到她周身散发出来的嫉妒。

    她出尽洋相也没能做到的事情，被叶轻染秦轻而易举做到了？

    她，好恨啊！

    该死的叶轻染，怎么每次都有你？！

    叶轻染长剑一挑，指着懵圈的十三公主，幽幽道：“十三公主，这剑我拔出来了，认赌服输吧！”

    东方灵儿面色一变，指着叶轻染吼道：“叶轻染，你是故意的？！你一开始就确定可以拔出宝剑，故意引诱我上钩？！”

    “我是不是故意的，这很重要吗？重要的是，十三公主你输了。所以，赶紧给大家表演个自扇耳光的节目吧，大家都等着呢！”

    自扇耳光？

    不可能！

    “叶轻染，我可是堂堂公主！”

    顾皇后自然是不可能让叶轻染得逞，开口道：“叶轻染，灵儿刚才只是一时失言，你便不要和她一般计较了。”

    叶轻染轻轻摇头，“十三公主早已及笄，应该为自己说的话负责了。皇后娘娘如此偏爱，会将人宠坏的。”

    叶轻染顿了顿，又道：“再说了，身为一国公主，更应该做起表率的作用！”叶轻染唇角微挑，随即看着东临皇，缓缓道：“陛下，今日还有玄元剑派的贵客在场，若是让他们看到我堂堂东临国公主言而无信，食言而肥，恐怕传出去，有损我东临国形象啊！”

    东临皇眉峰一蹙。

    他其实也是不愿意让东方灵儿当众扇耳光的。毕竟身为公主，这么做丢的是皇室的脸。可是被叶轻染这么一说，他无法反驳。

    “灵儿！”他当即沉声喝道，东方灵儿身子一僵。

    “你应该为你说的话付出代价！”

    “不，父皇…”东方灵儿拼命摇头，怎么都不愿意答应。

    叶轻染幽幽道：“看来十三公主年纪大了，有自己的想法了。”

    此言一出，东临皇面色陡然一沉，“你想抗旨不成？！”

    东方灵儿霎时面色惨白如纸。

    她站起身来，屈辱地扇着耳光。

    叶轻染却咄咄逼人：“十三公主，你这是在扇耳光，还是在自摸呢？”

    东方灵儿死命咬着牙，眼底的恨意仿若化作实质般。

    不过，在叶轻染强大的气场下，东方灵儿不得不加大力道。一时间清脆的声音回荡在后花园的夜色中。

    众人落在叶轻染身上的目光颇为复杂，后知后觉，今晚宫宴的节奏，似乎都在她的掌控之中！

    曾经人人唾弃的废物，何时成了这翻云覆雨的人物了？

    ……

    东方灵儿的自扇耳光表演，还没结束，御花园外就传来了一阵动静。

    听到这动静，叶欢欢眸光一闪，嘴角缓缓勾起一抹阴冷的弧度。

    叶轻染，你的好日子，都头了！

    外面的动静引来了众人的关注，侍卫通报，说是骠骑大将军求见。

    “蒙远来了，让他进来吧。”东临皇笑呵呵道。今晚的宫宴，其实还是邀请了蒙远的，不过因为蒙瑶失踪，他没有到场。

    很快，蒙远携蒙倩以及几位副将大步走进御花园，这些人面色阴沉如水，铁血的气场，瞬间充斥在每个角落，歌舞升平的氛围一下子降到了冰点。

    感受到了气氛的转变，东临皇眉峰一拧，有些不悦地道：“蒙远，你这是做什么？今晚宫宴，你这一身打扮，还带了这么多符江过来，不知道的还以为你是来打仗的！”

    蒙远面色不改，在东临皇面前跪了下来，“打扰陛下雅兴，还望陛下恕罪。不过，臣今晚前来，并非参加晚宴的。”

    被扫了雅兴，东临皇不太高兴，“不是参加晚宴，那你来做什么？”

    蒙远伸出手，朝着叶轻染指去。

    “臣，是来捉拿罪犯叶轻染的！”

    此言一出，满座哗然。

    捉拿罪犯叶轻染？

    无数道目光落在叶轻染身上，猜测着好好的，她怎么就成了骠骑将军口中的罪犯了？

    东临皇也是一头雾水，疑惑地问道：“到底什么情况？蒙远，你给朕说清楚，叶轻染怎么就成了罪犯？”

    蒙远闭了闭眼，黝黑的脸色憔悴无比，嘴唇都干裂出血了，显然这几日他异常的疲累。

    他看了一眼身后的蒙倩，蒙倩上前几步，也跪了下来，素日精神抖擞的脸庞，此刻看起来也颇为憔悴。

    “陛下，我姐姐蒙瑶前几日失踪，镇国公府以及我姐夫所在的云城，皆派出了大量的人力，将西凉城翻了个遍后，终于，在刚才，找到了。”

    东临皇眼神一亮，“找着了？这不是好事吗？”

    蒙倩眼底划过巨大的痛苦，咬着下唇，沉默了好一会儿才回道：“姐姐她已经死了，我们找到的是一具烧焦的尸体！”

