    叶蓁蓁仔细地把满头的秀发盘起来，当然，其间少不了崔维桢帮忙，她一个人可搞不定。

    杂七杂八的事情终于解决了。

    崔维桢全程顾左右而言他，叶蓁蓁差点忘记了正事儿：“问你呢，那个倒酒的侍女怎么回事？”

    兜来兜去，最终还是逃不掉。

    崔维桢把湿毛巾挂起来，看了妻子一眼：“我说，但你不许生气。”

    一听就知道不是什么好事。

    叶蓁蓁：“……我现在已经开始生气了。”

    “那我不说了？”

    一个刀眼飞过来，崔维桢悻悻地摸了摸鼻子，老老实实地交代：“那人并非魏王府的侍女，而是请来的书寓女子，我此前与同僚吃酒时与她有过一面之缘，她昨晚特地过来给我敬酒，我没接，推搡之间，酒水就洒在身上了。”

    书寓女子，就是康平坊里的清倌儿了。

    叶蓁蓁沉默下来，难怪方才含糊其辞、顾左右而言他，原来是某次偷偷去康平坊留下来的桃花债。

    虽然崔维桢不至于做出什么对不起她的事，但这件事本身就很令人膈应，叫她一时间不知如何应对。

    她的沉默让崔维桢有些发慌，伸手抓住她的手，直视着她的眼睛，解释道：“蓁儿，你别多想。我与她并无任何瓜葛，当初尚书请我等去书寓吃酒，点了那人弹琴唱曲儿，昨儿个再见我也没认出来，是她自报家门献殷勤，当时在席上，我不能不给魏王殿下面子，所以才让她有了近身的机会……”

    “我知道，我没多想。”

    叶蓁蓁轻叹了口气：“你们男人家少不了应酬，去不去康平坊也非你所愿，我不怪你。”

    崔维桢抿了抿嘴：“对不起。”

    叶蓁蓁吃了一惊，没想到他这般直白地道歉，倒教她心里不好受了。

    “你不用道歉，只是……日后若去了康平坊，不要瞒着我就是了。”

    说她矫情也好，无理取闹也罢，作为一名妻子，她实在无法做到对丈夫去烟花之地还无动于衷。

    她知道崔维桢有多优秀，更知道外边的女人对他有多么地趋之若鹜。

    崔维桢轻轻地抬起了她的下巴，发现她低垂的眸子里蒙着一层浅浅的雾气，他心中一痛，不假思索地吻了过去，嘴里是连绵不休的歉意，笨拙又固执地表达着自己的歉意。

    叶蓁蓁根本吃不消，态度很快就软化下来，没再继续纠缠不休。

    一夜安稳。

    翌日，叶蓁蓁在细微的动静中醒来，原来是崔维桢晨练回来了。

    看着从床榻里走出来的妻子，正在穿衣裳的崔维桢动作一顿：“我吵醒你了？”

    “没有，睡醒了。”

    叶蓁蓁接过他的腰封：“我帮你。”

    崔维桢有些受宠若惊，万万没想到他昨儿个才把人惹生气了，今儿早上就享受被服侍的待遇。

    他提着心，就怕蓁儿突然给他来一下“惊喜”。

    叶蓁蓁看他这副样子就想笑，当然，她也没压抑自己的笑意，嗔了他一眼：“你这是什么表情？我给你系腰封，又不是绑炸药，做什么一副视死如归的表情。”

    崔维桢尴尬地咳了咳，认错得非常爽快：“是我以小人之心度君子之腹了。”

    态度好得不得了，可能是真的被她昨晚的样子给吓到了。

    叶蓁蓁想起来也有些不好意思，兴许是喝了酒的原因，她的昨晚比较情绪化，差点就哭了，若不是还存着点理智，怕是早就泪雨千行了。

    还好，还好，要真哭了，今天就没脸见人了。

    叶蓁蓁绷着脸，认认真真地打理好崔维桢的衣裳，又特地挑了个她亲手做的香囊挂在他腰间，道：“好了，你去用早膳吧。”

    崔维桢拥抱住她，在她颊边落下一吻：“时辰还早，你再去睡会儿吧。”

    “不了。”

    叶蓁蓁摇了摇头：“再睡就真的起不来了，我稍后还要送儿子他们上学去呢。”

    崔维桢：“你不必这般辛苦，让下人送去就是了。”

    “我能送的也只有这几年了，等他大了，未必愿意让我送了。”

    叶蓁蓁越说越伤感：“旺仔都五岁了，转眼就成了小大人，以后会越来越少地窝在我怀里撒娇了。”

    崔维桢看了眼她的肚子，欲言又止，终究还是没说些什么。

    但叶蓁蓁看到了，手不自觉地覆在肚子上，问道：“你是想再生个孩子吗？”

    古代人讲究多子多福，崔维桢再怎么受她影响，这个观念应该很难改掉吧？

    谁知崔维桢果断地摇了摇头：“不生了。咱们只有旺仔就够了。”

    叶蓁蓁有些惊讶，他以前的态度可不是这样的，虽然并不强求，但还是抱着随缘的态度，怎么一下子变得如此抵制了？

    似是看出她心中所想，崔维桢轻声说道：“户部有位小吏的妻子正月里难产，前天熬不住，人没了。”

    叶蓁蓁沉默了下来，无论是古代还是后世，女人生产都相当于过鬼门关，在医疗技术不发达的古代更是如此，不知有多少女人命丧在这一关。

    她自己心里也有些怕，但崔维桢的应激反应明显更重一些，只好试图安慰道：“我已经生过一胎了，第二胎会好很多，再说了，你不想再生个女儿吗？”

    女儿谁不喜欢呢？

    只是……崔维桢看了她一眼：“说不定又是个臭小子呢。”

    叶蓁蓁哑然，很显然，生男生女这种事她是保证不了的，但是，她终归想要尝试一下。

    “旺仔一个人太孤单了，给他生个弟弟妹妹也不错。”她尝试着说服他：“咱们的药停了吧。”

    为了避孕，他们一直喝着余老大夫配的药。

    崔维桢显然还未下定决定，含糊地应了一句：“再等等吧。”

    他生怕叶蓁蓁继续游说，连忙转移话题：“好了，时辰差不多了，我先去给娘亲请安，早膳也在娘那边吃了。”

    未等她多说，立马快步离开了。

    叶蓁蓁：“……”

    好怂哦，不过，这样真的能逃避问题吗？

    叶蓁蓁哭笑不得，觉得他傻得有些可爱了。

