    两个人又聊了一会儿，温言对叶浮珣讲着她在路上的所见所闻，叶浮珣对她诉说着这段时间的事情，两个人聊着聊着天色已晚，青颖进来催了几次，叶浮珣犹意未尽地站了起来身，准备离开明月阁，走到门口时，又停了下来，转身看向温言，淡淡地说道，“听说最近魏家掌权者恐怕要有变动，魏冥堇早晚就成为魏家的第一掌权人，若是到了那个时候，你会回去吗？”

    　“不会。”温言坐在那里，一双含水的眸子里映出叶浮珣的倒影，“对于我而言，一个可以给我荣华富贵却给不了我一生一世的人，不是我的良人，我的良人哪怕是粗茶淡饭，但是他的眼里心里只有我一个人，而他的身体和精神都是我的。”

    　叶浮珣微微一笑，说道，“我明白了。”转身随着青颖走了出去，留下温言一个人对着窗外发呆。

    　鹰水城。

    　“主子。”烛火微微摇曳，一道黑影便出现在了魏冥堇的房间里，一身玄衣的魏冥堇负手而立，背对着来人，声音一如既往地带着寒意，“怎么样了？”

    　“隐秀传来了消息，温姑娘又回到了明月阁。”

    　在黑衣人提到温言的时候，他平淡无波的眸子里闪过一丝光亮，低声嗯了一声，算是回应了黑影，随即又问道，“宸王殿下那边怎么样了？”

    　“宸王殿下伤势已经稳定住了，他的贴身随从送来了消息，大少爷准备和哈达甄联手，以此来巩固自己的地位。”

    　魏冥堇嘴唇微微勾起一抹冷笑，他这个哥哥还真是什么都能做出来了，魏家有祖训，决不能做出勾结外族来争权之事，这是要是被驱除家族的。

    　“去查一下，我要确切的证据。”魏冥堇冷冷地吩咐道，在黑影要走之时，又说道，“传令给隐秀，要她只能在暗中保护温姑娘。”以温言的脾气若是知道有一个他的人在她的身边，她会想法设法的赶走隐秀，说不定还会求助宸王妃，以叶浮珣的手段，让一个暗卫消失是一件轻而易举的事情。

    　“是。”眨眼间，屋内只剩下了魏冥堇一个人，久久他从怀里掏出一块手帕紧紧握在手里，仿佛想起了什么，眼神突然变得很温柔。

    　“主子。”突然听到门外的敲门声，魏冥堇回过神来，将手帕又小心翼翼地放入怀中，转身坐在椅子上，信手给自己倒了一杯茶，“进来。”

    　推门进来的是一个身穿黄色衣服的小丫鬟，对魏冥堇微微行礼，恭恭敬敬地说道，“夫人请您过去一趟。”

    　“你去转告夫人，我还是一些公事要处理，就不过去了。”

    　那个小丫鬟有些为难地看着魏冥堇，这新进门的夫人，脾气有些不太好，一遇到不顺心的事情，总喜欢发脾气，小丫鬟已经能想象到若是她没有把魏冥堇请过去的下场，她抬眸偷偷打量着魏冥堇，见其一张棱角分明的脸绷得紧紧的，浑身上下偷着寒意，她就没有了任何开口劝说的勇气，只能低着头，退了出去。这二少爷自从温姑娘走后，脾气是越来越不好了，这些做下人的有些想不通，明明这二少爷十分喜欢温姑娘，为何还要去西坞城的大小姐王林奕，不仅气走了温姑娘，弄得自己也心神不宁。出了门，她深深地叹了一口气，又想到宁和园的那位新夫人，她都忍不住打个寒颤，只能认命地样前走，自从这魏冥堇大婚啊，他一次也没有去过新夫人的院子。

    　惹得这西坞城的大小姐，天天在宁和园发脾气，弄得整个魏府气压都低得狠，好怀念温姑娘在鹰水城的日子啊，最起码魏冥堇没有这么冷。

    　京城，叶府。

    　一抹黑影悄无声息地落在了芙蓉楼的屋顶上，熟门熟路地找到了叶云裳的窗户，推窗而入，叶云裳在床上面向里面侧卧而睡，自从谢姨娘死后，叶云裳睡觉就变得很浅，猛地一下惊醒了，将手伸进软枕处，拿出来一把泛着冷光的匕首，黑影离他越来越近，就在黑影俯身的那一刻，叶云裳突然转身，将匕首快准狠地刺向那抹黑影，只不过在半空中，手腕便被那个黑影扼制住了，一道熟悉的阴柔的声音，“怎么，要谋杀亲夫啊。”说着手腕微微用力，叶云裳的手一软，匕首掉落在了床上，那抹黑影将匕首扫落在地上，紧接着谢玄霆翻身上了叶云裳的床，将叶云裳搂入怀中，“听说你怀了我的种？”这句话说的无比粗鄙，叶云裳微微挣扎了一下，却没有任何作用，“你混蛋。”

    　“你不是就喜欢我混蛋嘛？”谢玄霆说着便含住了叶云裳的耳垂，温热的气息扑在叶云裳的耳朵处，“若是我不混蛋，你怎么能又我的骨肉呢。”

    　说着一双大手抚上了叶云裳的肚子，多许些温柔，叶云裳一把打开那双大手，嘴角勾起一抹冷笑，“我没有怀孕，也不可能怀你的孩子。”

    　“你说什么？”谢玄霆的声音冷了几个度，转身将叶云裳转过来面对着自己，略带粗糙的手指钳住叶云裳的下巴，厉声问道，“你什么意思？”

    　“这只是一个想让我身败名裂的局而已，什么怀孕，根本就没有，就算我怀了你的孩子，我也不会要，因为他就是一个强暴的产物。”叶云裳发狠的一字一句地说道，现在她的已经深陷地狱，日日收着煎熬。

    　“强暴，呵呵呵呵呵……”谢玄霆冷笑道，撕开了叶云裳身上的里衣，翻身将她压在自己的身上，撕裂般的疼痛引得叶云裳闷哼一声，她死死地咬紧牙关，就是不让自己发出声音。

    　谢玄霆怒火攻心，越发的用力。

    　黑夜里叶云裳一滴眼泪流入了发鬓当中，随即不见了。在她答应跟谢玄霆做交易的那一刻，她就已经深陷地狱了，再无见天日之时。

    　第二天一早，叶云裳幽幽醒来，下体已经被清洗了，稍微一动，叶云裳就忍不住低吸一口气，她强忍着疼痛，低声唤道，“禾儿。”

    　禾儿推开门低头走进来，将铜盆放在架子上，走到叶云裳床前，收起床幔，“小姐，您醒了。”

    　“三小姐回来了吗？”叶云裳强忍着身上的不适，让禾儿伺候着她梳洗，禾儿从柜子里拿出一件鹅黄色的衣裙，衬得叶云裳皮肤更加白皙了，一旁的丫鬟绞好了帕子递给叶云裳。

    　“今天三小姐就要回来了，老爷已经派人去接了。”禾儿一边布置着早膳一边回答道。叶云裳心不在焉地点点头，早膳也就吃了一点点。

    　“姐姐……”

    　叶云裳听到一道再熟悉不过的声音，脸上终于放出了一点光彩，抬头想门口看去，只见一脸憔悴的叶金玉跑了进来，一下子扑进了叶云裳的怀里，“姐姐，我回来了。”

    　“回来就好。”叶云裳低头打量着叶金玉，心疼地说道，“就这几天，怎么瘦这么多。”又忙命禾儿去给叶金玉准备吃的。

    　叶金玉真的是饿极了，风卷残云过后，杯盏狼籍，满足地打了一个饱嗝，叶云裳温柔地替她擦了擦嘴，说道，“看你吃的像一个小花猫一样。”

    　“姐姐，你不知道那个大理寺的大牢有多恐怖，满牢房的蟑螂老鼠，还不给吃的……”两个人正说的起劲，芙蓉楼的一个丫鬟从门外走进来，说道，“二小姐，门外夏盈来了。”夏盈是张氏院子里的一个丫鬟，叶云裳听了眉头微微一皱，说道，“让她进来。”

    　一个身穿青色衣裙的丫鬟，走了进来，对着叶云裳敷衍地行了一礼，说道，“见过二小姐，三小姐。”

    　叶金玉一见是张氏院子里的人，忍不住皱起了眉头，脸色也不太好，叶云裳笑着问道，“夏盈姑娘来芙蓉楼，可是母亲有事？”

    　“夫人请两位小姐过去一趟。”

    　自从张氏进了门以后，叶云裳每日晨醒昏定，张氏待她虽然不亲昵，但也不至于为难，让叶云裳难受地是，张氏看她的眼神充满了鄙夷，轻视，那种像看肮脏东西的眼神，深深地刺痛了叶云裳。

    　不过这叶金玉一回来，张氏便请她过去，难道是有什么事情，叶云裳笑着回答，“有劳了夏盈姑娘了，一会儿我和妹妹便过去。”

    　叶云裳一句夏盈姑娘，叫的夏盈通体舒畅，在这府中，能担得起一句姑娘的，出了之前浮笙阁的青若和轻云还没有其他人，所以说，叶云裳这句姑娘，给足了夏盈尊重，甚至有一些讨好的味道，

