    木南枝显然也知道自己说这番话的后果，话音落下已经猛踩油门逃之夭夭。

    叶箫的脸都绿了，憋不住自言自语般吐槽说：

    “木南枝，你到底是有多懒？都分手几年了还不改银行卡密码？”

    话音刚落，叶箫察觉到周晚浓瞪来的冰冷目光，不禁有些心虚，但却不认怂，皱眉说：

    “周晚浓，你也赶紧带着你的东西滚蛋吧，我很忙……”

    “呵。”

    惨然一笑，周晚浓咬牙切齿地打断叶箫的话：

    “忙什么？忙着和叶祸水结婚吗？”

    察觉到周晚浓言语中浓浓的火药味，几个随行的保镖心领神会，当即杀气腾腾地将叶箫和叶祸水团团围住。

    之前因为木南枝的羞辱，叶祸水情急之下才忍不住说自己要嫁给叶箫，此时面对更加强势的周晚浓，她不禁回想起叶箫离婚时周晚浓的警告：

    “姓叶的，我可以和你离婚，但你不能再找别的女人，否则我就让她家破人亡！”

    更何况叶祸水永远也无法回避她和叶箫是姐弟的事实，忙紧张兮兮地解释说：

    “周晚浓，你别听木南枝瞎说，我只把叶箫当成兄弟……”

    但都不等叶祸水把话说完，叶箫突然一把将她的手拉住，然后开门见山地对周晚浓说：

    “周晚浓，你到底要我对你说多少遍？我们已经离婚了，而且绝对没有复婚的可能！

    “更何况我和我姐根本就没有血缘关系，就算我娶她也与你无关、与任何人无关！”

    “你果然是因为叶祸水才不愿意和我在一起的……”

    周晚浓“哇”的一声就哭起来了，抱膝蹲在地上哭得撕心裂肺。

    叶祸水于心不忍，顾不得考虑叶箫的感受，忙安慰周晚浓：

    “周晚浓，你先别哭，我兄弟是为了和你撇清关系才瞎说的，我和她是一个户口本上的姐弟，怎么能结婚呢？

    “不过我觉得你现在真的需要冷静，还是先回去吧……”

    “姐……”

    叶箫皱眉抱怨，但才开口就被叶祸水瞪来的白眼噎住，索性也懒得管了，扭头就钻进了后院的地窖。

    足足半个小时过去，叶箫听到叶祸水喊他，他才闷闷不乐地走出地窖。

    再次幽怨地白了叶箫一眼，叶祸水哭笑不得地说：

    “放心吧，周晚浓已经回去啦。

    “不过话又说回来，哪家弟弟会像你这样坑姐？

    “我们可是最亲最亲的姐弟，你怎么可以为了拒绝周晚浓而说出要娶我的胡话呢？”

    因为世俗，叶祸水不得不深深地藏着心底的冲动。

    叶箫颇为郁闷地反驳：

    “之前当着木南枝的面，你不是说了要嫁给我吗？”

    “……”

    叶祸水的脸刷一下就红透了，但却嘴硬，伸手不痛不痒地掐了叶箫一把，她继续翻白眼说：

    “我的意思是你将来如果娶不到媳妇、而我又人老珠黄没人要了才会和你凑合着过日子。”

    “那我这辈子估计是讨不到老婆了！”

    见天生媚骨的叶祸水就算生气也美得不可方物，叶箫仿佛着魔了一般伸手摸了摸叶祸水白嫩的脸蛋。

    不过他也知道这么做不对，莫名心虚，紧接着飞快开溜。

    叶祸水则如被点穴了一般呆立原地久久不能动弹，脸颊瞬间红到耳后根，神魂颠倒，芳心狂跳。

    以至于接下来和叶箫一道去镇上采购磨豆腐的大豆时她都始终媚眼如丝、如坠梦里、不能自拔。

    见副驾驶座位上的叶祸水始终红着脸不说话，叶箫以为叶祸水是在生他的气，更觉不安，于是就一边开车一边主动和叶祸水说话：

    “姐，咱们家现在暂时也不差钱，为了平时去镇上买豆子、卖豆腐方便，不如我们去买辆车吧？”

    即便不算方琴那里，现在叶祸水的卡里有七百多万卖羊脂豆腐的钱，后备箱的两个旅行箱里又有五百万张仁让给的诊金，买一辆车自然不在话下。

    叶祸水平时虽然节俭，但却不抠门，于是就欣然点头答应下来。

    不过她非常务实，于是就提议说：

    “我觉得咱们家买周晚浓那种轿车或者宋真爽那种跑车都不实用，还是买加长款的面包车比较好，既实惠又方便。”

    叶箫摇头说：“面包车的容量有限，我觉得买大型皮卡车更好。”

    “听你的！”

    叶祸水很爽快地答应下来，然后赶紧拿出手机上网查攻略。

    既然是要买车，那就得去镇上，于是叶箫就一路驾驶宋真爽的“红钻”狂奔，很快就高速抵达了东海市最大的汽车城。

    挂牌“龙C·88888”的火红色法拉利跑车红钻在东海市非常有辨识度，但凡有点见识的人都知道这是惊天集团董事长宋真爽的专用座驾。

    因此叶箫才开车车抵达正在进行大型车展的汽车城就受到了热烈关注，甚至就连汽车城的总经理王星宇也赶紧领着十几个衣着清凉的车模点头哈腰地迎上来。

    王星宇不得不慎重，因为整座汽车城都是惊天集团旗下的全资产业。

    但当看到下车的叶箫时，王星宇顿时就愣住了。

    与此同时，那些不远处正准备迎上来向宋真爽献殷勤的人也都愣住了。

    要知道，宋真爽的车是绝不允许任何异性接触的，即便专职司机也都是女的，这在圈内早已是铁律！

    也因此，因为看到叶箫从车上下来，原本人声鼎沸的现场突然惊得鸦雀无声。

    “宋董什么时候招了一个男司机？”

    这是王星宇和在场所有人看到叶箫的第一眼同时冒出来的念头。

    但等副驾驶的叶祸水也下车之后，原本鸦雀无声、落针可闻的现场突然又再度沸腾！

    因为谁都看得出来，叶祸水的姿容、身段、气质都毫不输给东海市芳名正盛的“东海女神”宋真爽。

    最让人难以置信的是，叶祸水不仅不施粉黛、素面朝天，而且一身衣着虽然干净但却老旧，脚上那双小白鞋甚至还有补丁。

    更让人觉得不可思议的是，同样一身老旧衣着的叶箫站在叶祸水身边非但不显寒碜，反而还给人一种非常登对、非常协调的感觉！

    姐弟俩在大众面前的亮相真正诠释了什么叫郎才女貌，什么叫天作之合！

    一时之间，几乎所有人都以为叶箫和叶祸水是时尚界的达人，是宋真爽在生意场上非常重要的合作伙伴。

    受姐弟俩的颜值影响，王星宇愣过之后更加不敢大意，忙点头哈腰地说：

    “先生，小姐，我叫王星宇，是这家汽车城的总经理，请问有什么可以帮到你们的？”

    随意瞟了一眼王星宇脖子上挂着的工作证，叶箫一边从后备箱拧出两个装钱的行李箱一边说：

    “王总，我和我姐想买一辆皮卡车，麻烦介绍一下。”

    “皮卡车？”

    王星宇顿时就愣住了，心说：“有钱人现在都这么玩的？”

    第一直觉告诉王星宇，叶箫应该是矿老板，更加不敢大意，忙亲自领着姐弟俩前往雪佛兰专卖店，并小心翼翼地介绍说：

    “先生，小姐，我们汽车城最好的一款皮卡车是雪佛兰最新推出的进口重型皮卡‘猛虎’，各方面的性能比网上广为流传的雪佛兰Silverado更好，但售价只要一百八十万，可能配不上二位的身份。

    “如果二位不急，我可以联系军方，大概一周之内能够调来军用级的重型皮卡……”

    但王星宇话音未落，叶祸水顿时就炸毛了，憋不住脱口而出：

    “什么？一辆皮卡车要一百八十万？网上不是说撑死了二十万就能够买到性能非常好的皮卡吗？

    “再说了，我们家是农村来的，哪有什么身份呀？买东西就想物美价廉！

    “王总，你带我们看看价位在十几二十万的车型就行。”

    （看书的帅哥美女们，跪求银票啊，银票是作者更新的最大动力哦）

    【作者题外话】：本章是银票累积满600的加更福利。目前的银票累积是652，明天如果能破700就继续加更哈，谢谢大家的支持。

