    现在这个时候，看到这一幕，只能够在心中祈祷，这一次刚开始的时候，不要折损的那么多。

    要不然的话，之后必然更加难以应付了。

    毕竟，这可是他们此次前来天玄大陆的首战。

    若是说，在短时间之内，连冲破天玄大陆这边的封锁都做不到。

    那么，还有什么可能，占领整个灵境山脉呢。

    不过，现在这个时候，他们担心这个，好像有些晚了。

    因为，就在此时，四皇子白忌他们，根本就没有了退路。

    目前，想要摆脱这种状况，除非是有数量不菲的妖族少主，主动的留下来。

    可是，主动的留下来，让其他人离开，那就意味着，他们必然死于紫色凤凰雷霆之下。

    这种事情，好像没有谁会愿意做。

    毕竟，性命只有一条，现在这个时候，若是没有什么意外的话，谁也不会选择，自己送死，换取别人的活命机会。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，妖族这些顶尖的强者，只能够共同去承担后果。

    要么，大家一起撤离，是死是活，那就看各自的本事了。

    要么，就一起上，然后以最快的速度，斩杀林清雅。

    如此，才能够避免，之后自己或者是身边的其他人，因此陨落。

    也就是在这个时候，林清雅看到下方的众多妖兽一族的强者，深吸了一口气，打算为后面的攻击做出准备。

    “她现在，应该是力竭了，支撑不住了。”

    “给我杀，趁着现在杀了她。”

    就在此时，刚刚抵抗完刚刚十余道紫色凤凰天雷的四皇子他们，觉得现在机会来了。

    所以在这一刻，四皇子白忌，仿佛就像是黑暗中，终于迎来了光明[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]一样。

    他觉得，林清雅施展如此高强度的攻击，必然是有些力有不逮。

    此时，正是杀了林清雅的好时机。

    说完之后，率先冲了过去，想要趁着有限的时间，斩杀了林清雅。

    听到四皇子白忌的话之后，其他的妖族皇子，还有一众存活下来的少主，顿时继续往高空之中而去。

    就在他们，刚有所行动，还未接近林清雅之时。

    林清雅，淡淡的看了一眼他们。

    随后，手中的法杖，闪耀着夺目的紫光，雷霆之力异常活跃。

    然后，一道紫色的凤凰天雷，再一次的朝着四皇子白忌他们而去。

    这一次，没有什么意外，这道紫色雷霆凝结的凤凰形雷霆，再一次的朝着下方坠落。

    而四皇子白忌他们，在这一刻，看到这一幕之后，本想着，继续往前，不顾这一道天雷的伤害。

    可是，这个想法刚冒出来，就直接熄灭了。

    因为，就在这一刻，他们还没有什么进一步动作的时候。

    此刻，再一次的出现了一道紫色凤凰天雷。

    不仅如此，看这个趋势，后面还有。

    所以，现在若是不抵抗，想要硬闯，怕是要死的透透的了。

    这一刻，他们没有办法不抵抗了。

    而林清雅，对此仿佛根本没有在意一样。

    此刻，正在尽可能的，调整好自己的状态。

    因为她心中清楚，想要斩杀妖族的皇子，必须要一击致命。

    否则的话，很有可能让其跑掉了。

    所以现在，所有的心思，都放在了，该如何让妖族的皇子和少主们，一步一步的接近自己。

    只有让他们，一直看到有希望，那么才有可能，让他们不产生后退的心思。

    如此，一切才算是按照她心中预想的方向发展。

    林清雅是这么想的，现在，情况也正是朝着预定的方向发展。

    可以说，一切都没有任何的问题。

    只不过，林清雅，终究是高度了，有些妖族少主，或者说是，有些妖族，对于雷霆之力的恐惧。

    一开始的时候，他们虽然克服了心理障碍。

    但是，随着事情的发展，现在这个时候，一切都没有他们所想的那么顺利。

    所以在这个时候，有的妖族的少主，在这一刻，本能的想要离开。

    应该说，已经不是想要离开了，而是已经付之行动了。

    在这个时候，本就有些畏惧的妖族强者们，数量也已经减少了很多，都死在了紫色雷霆之下。

    现在，有的已经开始逃离了，自然，也会牵动着其他妖族少主的心。

    在这一刻，或许是一直被压在心中的本能，在这一刻因此爆发了。

    在下一瞬间，紫色凤凰天雷，刚落下的时候，再一次有不少的妖族少主，选择了离开。

    因为他们觉得，若是继续下去，他们也是要死在这里的。

    现在，不过是大战刚开启，就这么陨落了，他们不愿意。

    他们这些人的离开，可是坑苦了四皇子他们一行人。

    “魂淡，谁让你们跑的。”

    “都给我回来，听到没有，回来。”

    此刻，四皇子白忌，看到这种情况，顿时怒了。

    在这个时候，一边抵抗着紫色的凤凰天雷，一边嘶吼着，让离开的妖族少主回来。

    可是，他的呼喊，终究是无用的。

    已经离开的妖族少主，自然是不可能，在这个时候，回过头去的。

    退一步来说，就算是回来了，那也是废了。

    因为他们心中的恐惧，早就已经被激发出来了。

    此刻回来，也不过是送死罢了。

    “四皇兄，我们撤吧，凭着我们，怕是不行的。”

    就在这个时候，八皇子白瑞，看到这一幕之后，也有了撤离的想法。

    到不是说，他怕了，而是因为他觉得，根本没有继续下去的必要了。

    因为，有了第一批人离开，那么就会有第二批。

    而现在，他们距离林清雅，还是一段距离。

    若是到了林清雅的面前，才发现实在不行，那么想走都来不及了。

    所以现在这个时候，最明智的选择，就是赶紧的撤离。

    之后，在想办法，看看怎么突破天玄大陆人族的封锁。

    只有如此，才能够减少不必要的损失。

    否则的话，真要是他们这一批人拼光了，下一次，就再也没有人可以带领，剩下的妖族强者出手了。

    听到八皇子白瑞的话，四皇子白忌，本能的就想要开口训斥。

