
　　不过改变剑阵后，就算再多十个也不怕了，一一击杀，剑阵的力量可不是单一的血杀将能够抵抗的。

　　将他们分割开来，操控剑阵之力，分布好力量，一一击杀，效率十足，让楚云很是满意。

　　最后又收割了一批五尊血杀将，看向了手中已经失去了灵宝本源的道剑。

　　“放心贫道不会亏待你的。”

　　对着真的变的平凡无奇的道剑说了一声。

　　为自己收获了如此大的成果，这柄剑，楚云会将它好好收藏起来，绝对不会废物利用，回炉当做材料重造的。

　　毕竟没了灵宝本源，这材质也是一件不错的炼器材料的。

　　可楚云不是那种黑心扒皮之人，当然不会亏待‘功臣’。

　　收起道将，起身探手一招，百枚阵旗飞回到了他的手中，剑阵收回阵旗之中，消失不见。

　　重新出现在遗失大陆空中，感应了一番，趁着血杀将还未追来，楚云化为金光离去。

　　他要重新找个地方布下剑阵，尝到了大鱼的滋味，他对人族、诸界的传承已是不感兴趣了。

　　累死累活找了个传承，要是不适合自己的，岂不是白费功夫。

　　他可不会改修别人的传承。

　　还不如钓鱼来的轻松呢，收获的血气可是实实在在的提升这自己的实力。

　　就这次布剑阵所得收获，就足以让血气之莲突破一个新的层次了。

　　光是看着袖里乾坤中，那数量斐然的血气，他的嘴角就不自觉的翘了起来。

　　可他高兴之时，却不知道在他身后，有一道身影始终尾随着他。

　　飞了半天，总算找到了一个不错之地。

　　在此布下剑阵，楚云坐镇于阵心当中。

　　可在剑阵外，一道身影缓缓浮现，正是那为追杀楚云的血杀王。

　　冰冷的双瞳，饶有兴趣的看着面前触之可及的剑阵。

　　他对楚云真的起了兴趣，想要看看他能够再给他带来什么样的趣味。

　　也正是因为他，楚云才只会被血杀将和血杀卫追杀，不会惹出血杀王来追杀他。23sk.Com

　　血杀王和血杀王之间是有着实力的差距的。

　　杀之大道所创造出来的血杀王，是在诸界强者的陨落之身上诞生出来的。

　　陨落的强者更强，诞生出来的血杀王自然就更强。

　　所以在血杀王这个等级中，也是有着实力之分，而他就是血杀王之中，最顶尖层次的。

　　有他的话放在这里，那些血杀王自然也不会为了一只蚂蚁而去得罪这尊血杀王。

　　这楚云所布的剑阵，还有钓鱼的行为，让他十足的看了一场好戏。

　　不过看的久了，他也有些腻了，想要楚云拿出别的手段让他高兴一番。

　　挥了挥手，一尊身着血甲的高大身影出现在他身侧，单膝跪地，等候着血杀王的命令。

　　这尊身影所散发出的气息，要比血杀将强大数倍，可想而知，这是一尊血杀王。

　　而一尊血杀王对着血袍血杀王下跪，可以想到这尊血袍血杀王有多强。

　　能从他手中逃得一命的楚云，自然就让他产生了兴趣。

　　“去，破了此阵”

　　冰冷、嘶哑的命令从血袍血杀王口中传出。

　　咔咔！！

　　血甲血杀王，点了点脑袋，头盔发出咔咔声，并没有说话，或者说是不会说话。

　　看来能够说话，也是强大血杀王的一大特色。

　　这尊血甲血杀王，乃是刚突破到血杀王这个级别的，但就算刚突破，实力亦是与血杀将有着天翻地覆去区别。

　　起身带动着血甲的摩擦声，血甲探手一伸，手掌插进了一方空间之中。

　　从里面，血甲拔出了一柄足有十米之长的血色偃月刀。

　　手持血色偃月刀的血甲，一身气息变得更加的恐怖

　　杀意凝形，在周身升腾而起。

　　上前一步，来到了楚云的剑阵之前。

　　不像血袍，出现在剑阵前，让楚云没有察觉。

　　血甲刚一接近，甚至没有触碰到剑阵，就被楚云给察觉到了。

　　在剑阵中心，楚云心中的预警不断的警告，猛得睁开双眼，眼中精光爆射三丈，阵外的血甲被映入眼中。

　　远超血杀将的气息，让瞳孔微缩。

　　“血！杀！王！”

　　一字一言从口中传出，楚云一直所防备、忌惮的血杀王终于出现了。

　　血甲忠实的执行着血袍的命令，没有半分犹豫，全力一刀，对着剑阵悍然劈下。

　　这一刀，刀芒划过虚空，留下了一道漆黑的裂缝。

　　万丈血色刀芒，轰然斩在了剑阵上。

　　剑阵从虚空中现出，无数的剑气汇聚，与刀芒相抗在了一起。

　　可毕竟不是在剑阵当中，见剑气的威力无法发挥到最强。

　　剑阵发出刺耳难听的咯吱声，一道道裂痕出现在剑阵上。

　　想来是坚持不了多久了。

　　楚云在阵心中，脸色微沉，他没想到，隐藏在虚空中的剑阵会被发现。

　　看来，他还是小看了血杀王这个级别的强者。

　　还以为跟着血杀将和血杀卫一样，是一群十足的莽夫呢！

　　血杀王是有着一定灵智的啊！

　　不过没事，楚云脸色不变，他自然是有着各种的准备，否则也不会无视了血杀王钓鱼啊！

　　手掌泛起莹光，一掌拍在了新的阵心道剑上。

　　“扩！”

　　一声震喝，在外的剑阵猛然扩大了范围，一下将血甲给吞进了剑阵当中。

　　你不进来，我就把你来进来。

　　这就是楚云留的手段之一，在他各种各样的设想当中，当然是想到了血杀王发现了剑阵，而不进来只在外面破阵的情况。

　　所以他就留了一手，其实剑阵的范围还能再大一些，可被他给压制住了。

　　为的就是趁其不备，将血杀王给一举拉入到剑阵当中。

　　在剑阵中，才能将剑阵的威力发挥到极致。

　　并且还有着他亲自掌控，能将剑阵的威力发挥到百分之二百。

　　血杀王！

　　哼，不是没有一拼之力！！

　　血袍见着血甲被拉入剑阵当中，血瞳中毫无波澜，甚至还升起了惊讶、有趣的色彩。

　　没有出手的打算，就这么负着双手，立于空中。

　　血瞳中，血芒微绽，穿透了剑阵，见到了阵中的场景。

　　他想要看看，这楚云能给他带来多大的惊讶，如果能一直带给他惊讶，他能让楚云多活一段时日。

　　至于血甲？

　　呵，死了就死了罢。

　　一尊刚刚晋升的血杀王，他还不放在心上。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十一章 血甲血杀王！免费阅读。https://xs.23sk.com 