    陈启看了看正开着车的艾伯顿，他果然和克里斯说的一样，不怎么说话，呃不，是几乎不说话，这一路上他压根一句话都没吭。

    他又看了看副驾驶的克里斯，发现那家伙一动不动，应该是睡着了吧！

    陈启估摸着离到家应该还有一段距离，便准备小眯一会，毕竟他也有些累了。

    “我说，小陈！”克里斯忽然开口说话，正要准备睡觉的陈启似乎被吓了一下，他以为克里斯已经睡着了。

    “你接下来有什么打算？”克里斯说道：“我是说，你的面试泡汤了，而最近安妮肯定不会让你去公司面试了，你打算怎么办？”

    陈启知道克里斯是想要给自己谈谈今后工作的事情，虽然克里斯对自己这个未来小舅子还算不错，但他迟迟跟安妮没有结婚，有一部分原因还是跟自己一直没找到工作有关。

    陈启想了想，随即如实说道：“其实......我自己一直在考虑，自己也许能开一个维修店，毕竟我之前也经常给别人修东西！”

    说到这，克里斯立刻来了兴趣，随即说道：“自己开店？这个想法好啊！”

    他转过身子，紧接着陈启便闻到一股酒气。

    “自己开店，关键是不用被老板压榨，而且所有的成果最后都归自己所有！”克里斯的语气明显带着一丝怨气，显然这些话让他回忆起了什么。

    “呋~！”克里斯点了根烟，然后继续道：“你知道我们这个乐队是怎么组在一起的吗？”

    陈启抬头，认真听着。

    克里斯拍了拍正在开车的艾伯顿，然后说道：“这个傻大个，之前在一个音乐公司里干活，因为不喜欢跟人说话，公司的其他人都不待见他，结果那些人一起给老板说了些坏话，就把他赶出来了！”

    正开车的艾伯顿依然没有说话，但他明显变了表情，似是想起了不好的回忆。

    “还有费兰特，呵！这家伙也是被公司撵出来的，不过他是因为顶撞老板......虽然只是因为一些小事！”克里斯有些无奈的说道，费兰特那张嘴真是想到什么就说什么，压根不过脑子，他被赶出来倒是一点都不冤枉。

    “还有兰尼，他之前的老板是个犹太人，你懂吧！在那干活一辈子都别想翻身！”克里斯说道。

    “至于莉莉安......”克里斯又抽了口烟，过了良久才说道：“那女孩很有天赋，她本应该有一个更好的未来，但是......她的经纪人强x了她！”

    “shit！”陈启不由小声骂道。

    “没错！”克里斯对陈启的看法很认同，吸了口烟然后说道：“真是个畜生，不是吗？”

    “可这个国家就是这样，那些高高在上的家伙，可以随意摆弄我们，像什么狗屁钢铁侠，别看他现在是个英雄，哪天要是英雄当腻了，天知道他会干出什么事来！”克里斯冷声说道。

    陈启对此则笑了笑，在这一点上陈启是不否认的，漫威作品里也不是没有钢铁侠黑化的剧情，而且钢铁侠也确实对这个世界造成过不少危害。

    现在陈启也能理解为什么克里斯那么痛恨那些老板，而且坚决不跟任何经纪公司前约。

    他印象中克里斯之前也是在公司干的，但后来由于某些原因跟经纪人闹得有些不愉快，结果那个经纪人直接拿着克里斯即将发布的专辑交给了别人，并让其提前发布，这样一来克里斯直接就成了抄袭者，搞得他身败名裂。

    有了这样的经历，再加上他这些乐队成员的缘故，他根本不可能再对那些经纪公司有好感。

    就在这时，克里斯忽然想起了什么，然后说道：“嘿，陈！你还记得我跟你姐是怎么认识的吗？”

    陈启一愣，不知道克里斯为什么忽然问起这个，他想了想，然后说道：“呃！我记得是她带着我和阿蕾莎准备一起去公园的时候，在路上碰巧遇见了你在那里练习……”

    他思考了一下，然后又说道：“好像你们当时在街边租了一家小店铺，当时我姐还骂你们愚蠢，说想要练习音乐应该租一间地下室，而不是在街边扰民？”

    克里斯笑了笑，然后说道：“是的，后来她确实跟我这么说过。不过选择那里作为我们练习的地点，是因为我想要让乐队成员们适应被人看着的感觉，哪怕他们投来的都是异样的目光，只有这样在台上才不会怯场。不过......现在想想确实有些扰民！”

    他顿了顿，然后微笑道：“当然，有一点你说的不对，那就是我们并没有租下那间店铺，而是直接买下来了！”

    .........

    几天后，陈启的维修店开张了，当然位置就在克里斯之前给他说的，他们之前用来练习的店铺，只是现在已经不再用它了。

    克里斯给他的这片地方也确实不错，周围也没有其它维修店，都是些餐厅或者娱乐场所，这样一来不仅有人流量，而且还没同行抢生意。

    而他的第一个客户，就是金刚石的吉他手，费兰特。

    “嘿，伙计，听说你这什么都修？”费兰特说着，然后将一把大吉他递了上去：“这玩意坏了好几年了，也不知道是哪出了问题，一直调不对音，问了好几家专门维修的也看不出问题，所以我想来你这碰碰运气！”

    陈启接过了吉他，他发现这只吉他很是陈旧，便说道：“这已经算是老古董了吧！怎么不考虑换个新的？”

    “早就换新的了，只是这老古董才有收藏价值嘛！”费兰特笑道，看他拿表情仿佛是在说“艺术家的事情你不懂”。

    陈启点了点头说道：“好吧！不过一时半会我也看不出问题，这东西就先放我这，明天我告诉你结果！”

    其实这种问题，陈启一个“恢复如初”应该就能修好，只是他也不好当着别人的面用魔法，所以就先让人把东西放这。

    “好的，要多少钱？”费兰特说道。

    “老朋友了，不收钱！”陈启慷慨道。

    而费兰特则说道：“这怎么行，要是让克里斯那家伙知道我敢占你便宜，非得把我的脑袋塞进艾伯顿的后庭里不行！”

    陈启不由被他逗笑了，随即说道：“好吧！修理费等我修完了再给，我还不知道能不能修好呢！”

    “那好，我等你的好消息！”费兰特说罢，便转身离开了。

