    系统出品的手推炮部队不仅是到目前为止，米林召唤出来的所有种类系统兵里攻击力最高的，同样也是伺候起来最轻松的。

    或许是因为这些手推炮的操控人员是一群金色剪影人，并不需要像其他系统兵那样，召唤出来后还要照料好衣食住行。

    也没有弹药限制，其他远程系统兵手里的武器虽然不怎么坏，但连弩的弩矢或者弓箭的箭矢用完了, 还是要米林消耗资源补上的。

    就算那些远程士兵能够在战斗结束后把射出去的重新收集起来，但总会遇到不可避免的损失。

    而这些手推炮，不仅可以凭空变出火药和炮弹，而且连续射击几十次也不会因为炮管过热出现炸膛或者提前引燃火药的情况。

    准确来说格琳娜和米林都仔细研究了一下，愣是没发现实体的火药，也没有在落点找到完整或者裂成好几瓣的炮弹。

    被这些金色剪影人从炮口杵进去的也是和他们一样的金色剪影。

    但破坏力还是实打实的, 哪怕是疾驰的骑兵，也会被这些手推炮发出的精准炮击轰成肉糜。

    对此米林的评价是“不愧是帝国4出品，换成二代的, 拿头打移动目标啊。”

    “帝国时代都已经出到第四代了啊……”艾拉有些感慨的说道，毕竟她连第三代都没玩过。

    “没有第三代。”米林说道。

    “为什么？直接出四的吗？”艾拉奇怪道。

    “不，只是咱不数三。”米林回了一个艾拉很难理解的回答。

    不过优点很多，缺点也是有的，而最大的缺点就是这些手推炮的移动速度了。

    即便这些手推炮车使用的底盘是灰风监制，只要搭上动力系统，路况合适，当一个火星探测车，或者送十几吨豆腐什么的都没什么问题。

    但是在搭上这些重量比起原本搭在的货物重不了多少的手推炮后，速度一下就降低到了比步行速度还要慢一点的程度。

    而且还没法使用牵引的方式进行加速。

    因为这些手推炮在长距离移动的时候，是全自动的，车轮转速是锁死的, 强行牵引的话直接就变成拖着走了。

    除非把辎重全放弃了，直接用车载车的方式进行移动, 但那样的话就更不的尝试了……手推炮不用吃饭，其他士兵还是要吃饭的。

    更别说辎重里面还有一大部分重量是备用的武器和盔甲。

    为了配合手推炮的移动速度，本来行军速度差不多有摩托化水平的部队，一下就降低到了普通步兵军团的移动速度。

    带来的结果就是当天亮之后, 那些开始绕圈圈的敌军斥候甚至敢慢悠悠的放冷箭了……然后这些草原民斥候就提前几个世纪明白了为什么自己应该载歌载舞了。

    当然，他们也可能不明白，或许是米林的行为触怒了轮回之终末，这些敌人的造型已经愈发变的非人。

    不过慢也有慢的好处，慢悠悠的行军速度刚好让米林有时间和灰风她们召开临时会议……讨论一下如何处理那几位已经跑到明面上的虚空四加一。

    “真的需要处理吗？听起来和老大你关系很不错了啊。”不再是木乃伊状态的阿洛里问道。

    “那些玩意的帮助可不是什么好东西。”米林摇了摇头，然后对阿洛里问道：“你那边怎么样？”

    “还行吧，至少缓过气来了，就是小了很多。”阿洛里说着的同时低头看了一眼自己的胸口，比起之前该凸凸该翘翘，站直了看不见脚尖的丰满体型，阿洛里现在的身材要苗条很多了。

    从数据上来看应该是从G直接缩水到了D，虽然可以慢慢养回来，但要是在短时间内再多来几次，估计就要一路缩水到B甚至缩水到A了。

    “听起来损失惨重啊。”听到阿洛里这么说的米林一脸微妙的说道。

    本来只有能够随意变换形态的灰风才能压过一头大小，缩水之后比艾拉还要小一点了，对于在这方面很自信的阿洛里来说和世界末日比起来也不遑多让了。

    “谁说不是呢！所以老大你下次要这么玩的时候提前说下啊。”阿洛里长叹一声道。

    “反正能养回来，再说那种时候, 怎么可能有机会通知你。”米林耸了耸肩说道。

    利用阿洛里的龙破之力进行时间倒流可不是那么简单的事情，何况是在轮回之终末的眼皮底下使用。

    即便米林手里有着时间宝石，也依旧差点把阿洛里给抽得一干二净。

    并不希望自己沦落到和阿提拉一个水平的阿洛里觉得那些虚境里的玩意要是真的打算帮助米林，也是可以考虑考虑的。

    完全可以利用完了再吃干抹净嘛，反正阿洛里以前在老家的时候也不是没干过类似的事情。

    “没那么简单的，哪怕那些东西掌握的概念可以进行正面的解释，但终究不是啥好东西，和它们合作永远是与虎谋皮。”米林摇了摇头说道。

    “那老大您打算怎么处理这些玩意呢？被这些玩意粘上了可是很麻烦的。”既然米林都这么说里，也就没再坚持自己想法的阿洛里问道。

    拥有跟类似设定打过交道的阿洛里，很清楚这种掌握某种概念的魔神是很麻烦的一群东西。

    很难被彻底消灭，因为哪怕彻底消灭了，只要概念依然存在，很容易就复活了。

    “办法倒是很多的，不过大部分我不怎么喜欢。”米林说道。

    最简单的方法就是学中古战锤或者40K战锤，搞个西格玛教派或者帝国国教什么的来进行针对性对抗。

    不一定非要把米林变成那种形象，也可以把艾拉弄成类似的形象，在把皇帝变成神这方面，罗马人才是老祖宗，战锤什么的不过是GW借鉴的罢了。

    不过就算如此，米林也很讨厌这个方法，哪怕还有一种更进阶，也更高大上的方法，米林也不喜欢。

    所以当米林把这个方法说出来后，大家都知道这种方法肯定是PASS掉的。

    “或者血肉苦弱，机械飞升。”米林接着说出第二个方法：“直接数字化思维，或者格式塔意志，毕竟说白了那些玩意利用的东西是思想，没有思想就能从最根本上解决这些玩意的影响，还可以顺理成章的抽干虚镜。”

    有灰风在，这个方法倒是很简单就能搞定的，而且也很有效率，毕竟用思想对抗思想什么的，很容易翻车或者变得面目全非。

    “问题是我觉得这样更面目全非啊！”

    听到米林这么说，本来因为不用社死而松了口气的艾拉觉得社死一下其实也无所谓。

    “那就计划C。”知道艾拉会是这个反应的米林笑着说道：“引入其他的力量。”

