    见她神色疑惑，青草嘿嘿笑着，手舞足蹈的便形容了起来：“白根是从土里面挖出来的，刚挖出来的时候有很多土，看上去黑漆漆的。

    但是在河水中洗一下的话，就会变的很白很白，吃起来脆脆甜甜的味道好极了。

    而且只要我们小心一些不要挖坏的话，就能够存放很长时间呢。”

    伍月听着就很熟悉，不由问了下自家统子：“听起来是不是很像是白地瓜？”

    统子看着面板上显示出来的植物，面色有些一言难尽：“听上去好像是的。”

    伍月看向正说的口沫横飞的青草：“那我们大概什么时候可以去挖这个白根呢？”

    虽是说这话，但是两人手中的活计却是没有停下。

    青草想了想后才道：“好像是要雨季过后才能去的，白根距离部落很远，我们要走很长时间才能够到达。

    而且那里是四个部落共同拥有的，我们到了后也只能等其他三个部落的采集队到了才能够继续采集。”

    伍月闻言挑眉：“三个部落一起？难道不是在我们部落的领地中么？”

    青草摇了摇头，那片白根地生长的地方很大，但是却每个部落的领地上都生长了一些。

    最后不知道以前的巫和族长们是怎样说的，反正我们四个部落现在还是一起采集的。

    说罢，很是向往的拖着自己的小胖脸，一脸期待的道：“如果那些白根都长在我们白虎部落就好了，好吃的白根便全部都是我们的了。”

    伍月闻言，眸色中却是浮现出一抹期待来。

    如果青草说的白根真的是地瓜的话，那她这个愿望还真有可能会实现。

    将所有的野菜挑拣完毕，青草看着脚下一堆的野草颇有些可惜：“采集野菜的时候没发现，竟然带了这么多的杂草回来。

    这要是野菜的话，做出来的菜团子都够今天晚上的食物了。”

    伍月蹲身在那堆野草中开始挑挑拣拣。

    这些杂草都是族人们带回来了，里面有很多她们都不认识的草药。

    之前伍月便在给蒲公英挑拣杂草的时候找到了几种既可以做调料，也可以做草药的植物来。

    但是好运气似乎是在上次用完了，今日并没有什么收获。

    有些失望的叹了口气，看向一旁刚刚将野菜放回山洞去的青草：“我们去活动活动吧，我感觉你的脸又胖了。”

    听到她说自己胖了，青草瞬间整个人都不好了。

    连忙急吼吼的拖着伍月便向后山走去：“月，走快一点，我不要再胖了。

    昨天我遇到腾坤的时候有些激动，嗷的就扑上去了。

    但是没想到竟然将他给扑到了，腾坤那样强壮的兽人竟然也没有承受住我现在的体重，喘了好长时间都没起立。”

    一边与伍月说这话，一边气喘吁吁的向山洞爬去。

    但是常年不运动的体能渣伍月早已像只死狗似的，被拖着向前走。

    心中却是十分无语，您竟然都已经能够以体力压制家庭暴力了？

