    第520章莫名其妙解释一番

    餐饮部的人送餐上来的时候也是懵的，上面吩咐说集团老总要在酒店用餐，本来以为是宴客，需要开厢房的，结果只是让送几份外送打包的餐，而且还是送到5楼林经理的办公室，这就让人不得不深思了。

    寒总和林经理的谣言这几天在酒店里面传得人尽皆知，餐饮部的人当然也有听到，本来他们的工作并不见外客，也就无从求证起，但今天意外接到的这个工作任务，简直就是很明确地告诉他们——寒总和林经理就是有“关系”的！

    送餐人满脸讶色的样子被办公室里的三人看在眼里，彼此都有些无语，但总不能莫名其妙解释一番。

    打发走了送餐人，张好看到寒蔺君和林羞坐在沙发上，面对着茶几准备开动了。

    寒蔺君体贴地为林羞将饭盒汤盒筷子打开放到她面前，其它菜盒就更不用说了，根本没让林羞动手，林羞接过筷子饭盒后就开吃

    这还是张好第一次看到寒总在自己面前和林羞有这种亲密举动，哦，应该说是当着她的面也不避讳这种举动，她这才后知后觉，寒总其实根本就不在意在人前这么显露。

    还是说……他是刻意“做”给自己看的？

    两人间的动作很自然流畅，让她又羡慕又欣慰，也更不好意思打扰他们的二人世界了，捧着她的份额腼腆地道：“寒总……谢谢你请我吃饭，我……我就不打扰你们了，我回办公室去吃。”

    寒蔺君对着她微颌首，她便如释重负地出去了，离开前还和林羞挥了挥手，不忘将办公室门带上。

    转个身就再也忍不住咧开了嘴角。

    好兴奋好激动啊，刚刚看到寒总打开的餐盒里有燕窝有龙虾有鲍鱼，她这份和他们的在包装档次和分量上都是一致的，肯定也包含了那些，真是太幸运了能被寒总这样客气对待！

    ～

    吃过饭，寒蔺君陪着林羞在办公室午休。

    林羞躺在躺椅上，盖着薄毯，呵欠频频，寒蔺君就坐在她身边，一边轻柔抚摸着她滑腻的脸颊肌肤，一边和她有一搭没一搭地轻声细语，然后看着她逐渐陷入梦乡。

    又坐了会儿，才起身悄悄离开。

    林羞这一睡就睡了两个小时，她从来没有在办公室睡得这么舒服过，醒来察觉到时间后一脸蒙圈。

    闹钟为什么不响了？生物钟为什么不管用了？还是……这躺椅睡着太舒服了？

    拿着手机查询了一番，才发现手机闹钟被人为给关闭了，顿时无语了。

    给寒蔺君发了微信过去：你干嘛呀关了我的闹钟！

    还好她中午不需要打卡，不然早迟到了！

    好一会儿才收到他的回复，却是答非所问：醒了？给你看个东西，你挑选一下。

    林羞正纳闷呢，就见他紧跟着发来了几张图，放大了看，原来是结婚请帖的样品图，好几种，设计很精美，大部分是红色打底，看着特别晃眼，但也十分喜庆，。

    寒蔺君：你喜欢哪种直接跟我说，我让任助理去下单。

    这些请帖虽然只是请帖，但一看就是精心设计出来的，林羞每种都稀罕得不得了，一时间根本选不出来，也暂时忘记了要计较闹钟的事情。

    林羞：我先选选看，没别的款了吗？

    寒蔺君：每样东西我只让发了5种图案供选择，太多了反而看晕眼。

    寒蔺君：还有伴手礼包装、红包……

    随后他又发来了好几种东西包括各自的图片。

