
【书接上文，上回书说到赵良在不明其理下，与厅长上演了被厅长威慑，不再追查长生道的好戏，实则是借此把调查工作转入了暗中。另一边，木青冥从破开的地下暗格中找到了两种颜色的粉末，墨寒凭借着狐妖敏锐的嗅觉，嗅出了其中一种正是乌木粉。引出来妙乐赶到，通过嗅觉闻出了另一种粉末是彩门秘药后，木青冥与墨寒又在西屋中，找到了被长生道已经用崭新青砖封起来的夹墙。】

一阵春风从敞开的大门那边刮了进来，木青冥思索之际嘀咕着：“这儿怎么会有粉末的乌木？”，一边把手帕包好，生怕那些粉末被风吹没了。

“那另一种呢？”收好那手帕后，木青冥又问到。

墨寒把双眉拧成疙瘩，沉吟间绞尽脑汁细想一番，也不知道另一种粉末是什么，只得有些为难地默然摇了摇头。

另一种粉末几乎无味，不像乌木一样略带甘咸之味，难以只靠嗅觉就能辨别出是什么。且墨寒虽是三百岁的紫狐狐妖，但长期居于深山乡村，与外界没有频繁联系，阅历自然浅薄。就算那粉末有味儿，她的阅历也未必能认出来。

“只好带回去让妙雨看看了，或许她能知道。”木青冥也没气馁，反而淡然一笑道：“走，我们去看看西屋。”。

可他还没有迈步，墨寒就在他话才出口的那一瞬，紧接着问到：“那你觉得这个地下暗格倒底是放了什么？”。

木青冥转头，目测了一下那土坑的高度和长宽，这个土坑的大小放不下太大的东西；于是他若有所思地说到：“我想或许是能把物品磨蹭粉末的工具吧，或者就是包装成袋的粉末；有乌木的，也有你都嗅不出来的那种粉末的。”。

“你是说可能是药碾子吗？”墨寒顿时想起了家里的药碾子，于是脱口问到。在见木青冥微微颌首后，她转念一想又问道：“可也没必要带走这东西啊？”。

“当然有必要，李瑾是警察不是药师，更不是大夫，家里多了件用不上的东西就是留下了线索。”木青冥收起笑容，正色道：“也可能还是其他的东西。”。

“先把这些无关紧要的猜测放在一边，我们去西屋看看。”顿了顿声，木青冥说着这话就拉起了她的手，绕过了小徐的尸体朝着屋外而去。

屋外的小院中春风习习，也没了一具冰冷的死尸而倍感清爽，空气中的压抑自然也没有正屋中的那么重。

只是毕竟那尸体就近在咫尺，墨寒总觉得这个被阳光普照的小院并没有那么的温暖。

她随着木青冥来到了西屋里，见这西屋是被用来做厨房的。西屋与对面的东屋一样大小，也是宽一丈而长两丈有余，并不算大。门边上摆着一张八仙桌，上面有着砧板菜刀和洗菜盆等物，还有几个腌酸菜的坛子。两头的角落里，一边是一个落有厚厚灰尘的土灶，就连堆在灶边的柴木也落了不少的灰尘。另一边则是一个挨墙而放的立柜，用来存放碗碟筷勺的。

木青冥在屋中站定，环视了四周一圈后皱紧了眉头。

按理说，这西屋里也没几件摆设，与东屋和正屋一样，可以说是一目了然。但木青冥环视片刻后却总觉得有些怪异，可具体怪异在哪儿他一时间也说不上来。

正待要继续细细看时，墨寒又忽然道：“我感知到有人来了，好像是妙乐。”。

“哦，我让她过来看看东屋下的石室里那些怪异的婴儿。”被打断了思绪的木青冥，索性先把狐疑收起来，与墨寒一起出了西屋去给妙乐开门去了。

赵良走之时，生怕有好事之徒进来围观，所以出门后就把大门给关上了，随后墨寒又把门后门闩给插上了。

墨寒两三步走到门后，拉开了门闩开了门后，妙乐正好走到了大门前。见还没有敲门大门就开了，妙乐也是一愣。

随之看到门后的是墨寒后，她便是轻轻一笑后，声如细蚊地道了句：“墨小姐。”。

“快进来吧。”墨寒侧身把她迎了进来后，又把大门再次关上，插上了门闩。

“妙乐，你来的时候看了吗？这附近倒底是哪里？”木青冥也迎了上来，急声问到。

他们是从暗道里出来的，而出了王了哥的事，赵良也来得及没说清楚此地的位置，故而在用意念传音时，木青冥暗中交代妙乐来时一定要注意一下此地的位置。

“九龙池东北面的大兴坡附近（现在昆明圆通街与青云街交会处），距离玉龙堆（如今的翠湖北路一带）不远了。”妙乐皱起了眉头，目光绕过木青冥朝着他身后的正屋望去，接着嘀咕道：“怎么会有死人的气息？”。

锁龙人的体质各有千秋，比如木青冥和铁桦擅长搏斗和异术，而妙雨对各类药物有着天生的敏感嗅觉，能在不看药物的情况就能嗅出那是什么药物。而妙乐则是对活物死物有着天生的感知力，并且还能从气息中分辨出死人生前有无被施展过什么术，或是修习过什么。

所以木青冥才让她来看看那些尸婴。

“死者还是个男的，看来杀死他的人力气也不小啊。”都没有见到尸体，仅凭着感知妙乐就说出了死者的性别。若不是她就是锁龙人，木青冥又知道她的特殊能力，一定会把她当凶手同伙给抓起来的。

“对，颈骨都被一掌击碎了。”木青冥点头说到。

“还有不少死婴。”微蹙眉头的妙乐继续感知着四周的一起，嘴里缓缓说到：“在地下，是畸形的婴儿。”。

此言一出，木青冥倒是面色不变，墨寒却惊愕中透着点点钦佩。妙乐连尸体都没有看到，仅凭感知力就知道尸体什么，这令她对其心生敬仰。

“是，就是让你来看看这些婴儿有没有施术的痕迹，我在表面上倒是没有见到施术的痕迹；内脏我就不清楚了，然后你顺便把这些都搬回去。”木青冥掏出了那方绣帕，在点头应声的妙乐面前小心翼翼的徐徐展开后，指着上面的淡紫色粉末印出的手印，又问到：“你看看这粉末是什么？”。

妙乐默不作声地盯着那些形成手印的淡紫色粉末看了片刻后，本是微微皱起的眉头皱得更紧了些。

沉默思索了片刻后，若有所思地缓缓道：“这好像是彩门的秘药啊。”。

“啊？彩门？”木青冥也皱眉狐疑到，惊愕在脸上一闪而逝后，木青冥恍然大悟。

江湖上都管变戏法的唤作彩门，彩乃是彩立子的意思，就是变戏法的唇语。而在许多的寻常人眼里，彩门中人只是一群会变出仙人摘豆，空盒变洋火和破扇还原等等戏法的人，与今时今日风靡全球的魔术师算是一路人了。

殊不知，彩门发展今时今日，变戏法也不是他们的主要收入，主要收入是卖他们本门的秘药。

彩门中有一个职业，用江湖唇典来说叫挑除供的，这是庚子年（公元1900年）后才在彩门里设下的职，就是专门打着教人小戏法的幌子，对外出售彩门的部分秘药的人。

就木青冥所知的，这对外出售的诸般秘药中，要属这“仙人脱衣”销量最好。只要将这种秘药藏在指甲盖中，待到用时，从你要对付的人的身后悄悄地把药粉往对方脖领儿里一弹，不到一支烟的功夫，保准对方刺痒难挨，立刻就要脱衣服。

不少心术不正不正的人，经常那这种药粉来戏弄女子，或是在男人想装君子，不想霸王硬上弓时用来逼迫良  家女子脱  衣就范。就连妓  院里，也常备着彩门的这种秘药，与春  药一起使用，专门用来对付那些才被卖到窑子里的女孩子；或是用来给上门消费的客人增添几分情趣。

这使得曾经在凡人眼中看来，神秘莫测的彩门们是那么的无耻下作，彩门也因此贴上了赚钱不择手段的标签。

“我怎么没想到。”惊愕过后，木青冥眼中闪过悔意：“当初吴妈所中的迷  药，或许就是来自于彩门呢！”。

说着此话，木青冥心中还萌生了一种抽自己几个耳光的冲动。当时他把猜测和线索，局限在了拍花子们的身上，居然忘了很多拍花子的并不可能自己配制秘药，那都是去跟彩门买来的，使得侦破进展缓慢。

“但是是彩门的什么药，少爷就得问妙乐师姐了，这一块她是行家。”妙乐又缓缓说到。

木青冥点头间再次收好了手帕。

“那少爷，我去看看那些死婴吧。”妙乐见他沉默不语，似乎在思索着什么，于是提出自己先去看死婴。

“嗯。”木青冥点头间，抬手一指不远处的东屋：“里面还有机关，你小心点。而且有条暗道直通到警厅下的地下拘押室中，你别进去。”。

“知道了。”应了一声的妙乐，接着转身朝着东屋而去。

木青冥语毕后继续默然无语，思索着该不该去拜访一下当地的彩门们时，粉尘这个此忽地从他脑中崩了出来，随之他双目一亮，本还紧皱着的眉头舒展开来：“我知道这西屋哪里有问题了。”。

“我在屋中时总觉得有些不对劲。”顿了一顿，在墨寒惊奇的注视下，他准头看向身边的西屋，缓缓道：“灶台和旁边堆着的柴木上都有灰尘不少，显然李瑾已经很久没在里面做饭了，可另一边的立柜上却没有尘埃，显然是有人才把它放到哪儿的。”。

语毕他径直地走入屋中，直接站到了那个立柜前搬开了立柜。随之一面砖块崭新的墙壁，映入了他的眼帘。

砖缝中，还可以看到尚未完全凝固的加上泥沙的糯米糊。

木青冥撇了撇嘴，毫不犹豫地将右手紧握成拳，抬手往那墙壁上打出了一拳。

在墨寒带着担心的轻声惊呼下，被他集中的几块青砖碎成了无数的碎块轰然落下。一道宽不过两尺左右的夹墙，在他们眼前呈现出来。

夹墙中会有什么？彩门与长生道有无同流合污，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9929449"  chaptername="第二十七章夹墙">加入书签</a>
</div>
