    天门非凡！属于仙古人物的手笔，天威自然不用多言，就是天尊都要灰飞烟灭。

    各大势力人物更可怕，想要瞒天过海并不容易，要是凌风魔魂真的不散，没有灰飞烟灭，只怕他们都不会相信。

    可。

    那位靓丽的女帝依旧没有死心，直言凌风没死。

    至少，她觉得古武塔、那道禁制等能够守住凌风的一缕破魂，只要破魂没有彻底湮灭，那再生术九重就可让凌风重铸身躯。

    但。

    凌风的魔魂是真的彻底灰飞烟灭，这一点各大势力天尊级别的人物能够感觉到，否则又如何松口气？

    又如何肯放过凌风？

    不过。

    那位靓丽女帝说的并不是凌风的魔魂，而是凌风的道魂！何谓道魂？

    那是问道诞生的神魂，没有被魔力吞噬的魂魄，要是以前她们不会相信，但这个时候却在深思。

    凌风主动入魔，其道魂真的彻底入魔了吗？

    不然！旁人做不到，但他们相信凌风能够办到。

    他们看不见，星空天尊级别的人物看不见，那是因为凌风不想让他们看见，但并不意味着便没有道魂！要是当初凌风在入魔前，就封印了一缕道魂呢？

    他们冰冷的心田又变得热烈起来，那位女帝说的太有道理，那道禁制、古武塔等皆可封印道魂，而想要瞒天过海，这样的禁器则不多，但那道禁制以及至道神图、神相天盘等能够办到。

    而且。

    他们知道还有一个更重要的原因。

    那就是凌风想借用各大势力人物的力量来驱逐他体内的魔力，帮助他自魔道中走出来，而天门无疑就是这种利器。

    它不仅碾碎了凌风，更将凌风体内的魔力尽数逼出。

    干干净净！纯纯粹粹！自此以后，凌风将全新开始，没有入魔的忧患，他将百尺竿头更进一步。

    同时。

    值得怀疑的还有凌风各种禁器，它们在同一刻消失了，连各大势力天尊人物都找不到任何气息，这仅仅是天门就能够办到的吗？

    那是凌风在刻意压制！“猜测是一回事，证实更是一回事！”

    那位女帝森冷的说道：“我们要尽快找到那些禁器，从中得到真相。”

    “是！”

    寒如月等额首，道目变得火热起来，在结果没有真正出来前，他们还不到伤心的时候。

    “我说的不是你们！”

    那位女帝郑重的说道：“噬灵珠便是我逆神未来，他临死都要送回的玉珠，里面到底有多少资源？

    我们要借用这些资源问道，乃至于问尊，这般才能不辜负他的心意。”

    “而且，你们太显目，很容易暴露，这件事情交给蝴蝶更好一些，相信她们不会让我们失望。”

    “嗯！”

    寒如月等额首，她们的确太急切了一些。

    但要是她们出现在星空，努力寻找凌风的禁器，那的确太显目了，而蝴蝶则要灰暗不起眼，在凡俗中在星空中，他们就是打酱油的角色，谁会注意这样的人物呢？

    她们要查凌风的禁器则要容易的多。

    “仙古资源到手，我们都要问道！”

    那位女帝说道：“君王不是极限，我们要做的是横推星空。”

    她道目诡谲的冷笑道：“据闻星空诞生了七位道帝？”

    “是的！”

    “那就让他们俯首吧！”

    说完。

    她带着噬灵珠走向天府内，而寒如月等亦随同，她们知道这是什么意思，凌风用生死拼来的仙古资源，要是她们还迈不出那一步，还有什么颜面苟活？

    这一刻，没有人可以遏制住她们的脚步！这一刻，他们要让整个星空叩首！……匆匆三十年。

    星空一直很平静，没有任何波澜，各大势力人物皆在忙着消化仙古资源，并且重铸奇门，防止魔祖恢复过来，对他们不利。

    这些年。

    他们不是没有找过魔道势力，可一直没有结果。

    知道真相的并不多，死神名册便是其中一个，但他们相当忌讳，一旦捅出魔道势力的位置，那死神名册的位置只怕也要被捅出。

    只要他们不开口，那魔祖便不会开口。

    而且。

    他们相信自信，死神名册的底蕴相当强大，就是魔祖那样的人物打过来，只怕都要喋血。

    当然。

    他们更觉得魔祖会第一时间打向星空各大势力，而非死神名册。

    只是让他们没有想到的是魔祖并未回到魔道势力，应该是忌讳死神名册，不想冒险，而是要等到彻底恢复过来，再回来。

    显然。

    魔祖相当警惕，害怕自己落入各大势力人物的局中，只有自己实力恢复，才能够掌控生死。

    当然。

    各大势力人物也预感到了这一点，因而格外用心，翻遍整个星空都要找到魔祖的下落。

    这个时候谁会关心逆神呢？

    没有了凌风、叶魔女、凌清这些个精英人物，逆神不过就是平凡的逆神。

    星空变了。

    变得不同了！这三十年中，人们能够直观的感受到星空的不同，一些星辰上面气韵由淡薄变得浓郁，星力更加耀眼，月亮更显耀目，无尽星力自星空中垂落下来，能够点燃一方星座，让人们受益。

    而且。

    人们感觉到天道意志的松动，没有以前那等天威，压力变弱了。

    最直观的就是问道更容易了。

    譬如。

    神武星，本就不够显目，在星空中太不起眼，上面的天尊稀少，天道稀少，就是天神都稀少的可怜，莫说与十六颗至尊星媲美，就是恒天星辰都不是神武星能够相提并论的。

    可。

    这些年来，神武星气韵充盈，满天星力，一些地域更是冒出了古老的神虹，在天道压制力变弱的情况下，问道真的便容易了。

    像周天、司空绝等人物。

    他们本被压制在天神顶端，想要问道颇是不易，眼见着逆神精英人物都问道了，可他们还是没有，心中何等憋屈？

    这不是道的问题。

    而是天道压制的问题。

    不局限于空间的理解范畴，更重要的是力量范畴。

    不过，他们赶上了这么一个好时代，在天道威压变弱时，他们顺利问道，成为了武帝。

    而且。

    神荒可不仅仅是这两位人物问道，荒门几位人物尽皆问道成功，而清漪更是到了一个让人莫测的境界，毫不弱于逆神六道！因凌风、叶魔女、凌清等消失，逆神的格局变了，但其格局依旧不容小觑。

    譬如寒如月。

    譬如独孤雨月。

    神武星上一些势力则是将逆神顶级的人物分列了六道。

    寒如月、云溪、独孤雨月、柳舒舒、傲娇鸟以及毒虫王！而这不过是神荒、逆神而已。

    整个神武大陆可不局限于这两个势力。

    裂神天、阴神宗、诸天禁区等，本只有一两位武帝，可在这些年中竟是有几位人物一同问道，那被压制在天神顶端的人物大多都可问道成功，这就不得不让人惊叹了。

    武帝尚且如此，就更不用说天神了。

    仅仅三十年时间，星空竟然诞生了数百位天神，这在往昔是不可想象的，而真神、武神的数量更多。

    就是凡人都觉得体质变强了，在充盈的气韵中，他们觉得神武大陆的空气都比以前更好了。

    这是一个天才辈出的时代！在神武大陆上，各大势力天才们出世，特别是神荒、零族、诸天禁区、裂神天这些势力，让他们倾尽全力培养的天才人物，何等天资？

    何等实力？

    仅仅三十年就晋级武神，世间极其少见。

    就是荒门都开始网罗奇才了，自荒门小七后，荒门后继无力，找不到太耀眼的人物，但时代不同了，真正的天才要在这一世崛起。

    举世争锋。

    当然。

    逆神的天才们也出世了，只可惜被各大势力压制的太惨，完全不是一个级别，这倒是让诸天禁区、裂神天这些曾经被压制的人物满脸荣光，逆神的时代终于要过去了。

    同时，他们又叹息不已。

    当初那一场血战太惨了，逆神投入太多，就是星空力量都打回神武星，那是逆神最辉煌的时刻，一个势力对决整个星空。

    何等非凡？

    何等壮丽？

    正因这场血战，他们将逆神的精英们打没了，天才殒命，血流成河，空前辉煌的逆神顷刻间被打到了谷底，直到现在都恢复不过来。

    而且。

    自凌风入魔到殒命，逆神像是被斩了一刀，不仅天才尽失，就是顶级人物都失去了精神，大不如前。

    寒如月、独孤雨月等人是很不错，但目前也差不多归隐了。

    整个逆神就像是一潭死水，没有任何波澜，而在盛世将要到来的时刻，逆神只怕真的要被整个时代遗弃。

    神武星只是大时代的一个缩影。

    整个星空都在复苏，各地都呈现出繁盛状态，气韵充盈，星力饱满，填满一个个星辰，导致整个星空都在复苏，当天道压制变弱，一些被压制的人物都在短时间内问道。

    盛世真的要来了！这是人们直观的想法，而且他们还感觉到天地变化的太快了，只怕要不了百年时间，盛世就要来临。

    那将是一个不同的时代。

    天地资源尽出，各种传说中的老药都要问世，就是真龙、凤凰这些神奇妖兽都可诞生而出。

    

