    

    七水之都。

    弗兰奇解体屋。

    此时路飞等人正在这里居住着，短暂的修养同时也在等待着新船的打造完毕，虽说这一次没有了罗宾，但路飞等人依旧闯入了司法岛，原因也很简单，是因为山治。

    在澪离开了巴拉蒂后，路飞等人便是又返回了巴拉蒂，邀请了山治上船，并因为在伟大航路时期，山治被悬赏后，从而被伽治发现。

    杰尔马如今在世界政府内还是有着一定的人脉关系，因此便是动用cp9组织想要将山治抓捕。

    然后后面的一系列事件倒是与原著差不多。

    只不过罗宾变成了山治罢了。

    山治也是如同罗宾一般为了不让路飞等人受到伤害，而选择主动被捕。

    在解体屋内。

    路飞正在沉眠着。

    不过就在这时。

    踏踏踏。

    脚步声缓缓响起，解体屋的大门被缓缓推开，一道魁梧的身影走了进来。

    索隆等人顿时抬起头去，随后瞳孔紧缩。

    “卡、卡普中将！！”

    乌索普惊呼出声，带着许些震惊。

    来人披着海军大褂，魁梧身躯散发着阵阵威严气势，毫无疑问，自然是卡普。

    看着到来的卡普，索隆等人脸上都是露出惊讶，不过也都在巴拉蒂知道了卡普与路飞的关系，倒也没有太多恐惧。

    “卡普中将怎么会来这里？”娜美奇怪的问道。

    “我是来找路飞小子的。”卡普大笑回应一声，看了眼还在睡觉的路飞，不由脸色一沉，一拳头就是砸在了路飞的脑袋上。

    ‘砰’的一下，一个大包浮现出来。

    路飞顿时捂着脑袋醒了过来。“好痛啊，爷爷，你怎么在这里？”

    “还不是因为你这家伙闹出了这么大一件事情，不然你以为老夫会来？”卡普没好气的说道，盘腿坐在路飞面前。

    “爷爷，你不会是来逮捕我的吧？如果是的话，那我们可就是敌人了。”路飞摸了摸脑袋说道。

    “逮捕你，还不需要老夫亲自出手。”卡普扣了扣鼻子，看着那路飞依旧略带几分天真的眼神，无奈的叹息一声，道。“这一次来，我是有重要的事情找你的。”

    “那个...需要我们回避吗？”山治抽了口烟，询问道。

    “不用。”卡普摇了摇头，说道。“正好你们也要知道，日后也能够帮忙盯着路飞，这家伙没什么脑子，得有人时刻盯着才行。”

    对爷爷说自己没脑子，路飞显然没有任何感觉，躺在床上，似乎准备再睡过去。

    卡普顿时又一拳头锤了过去，沉声道。“路飞，接下来的话你给我听好了，你要当海贼，老夫不管你，不过下次你最好别给老夫碰到了，不然老夫身为海军，必然会亲手将你逮捕，关进推进城里。”

    “到时候我会打败爷爷的。”路飞毫不在意的说道。

    卡普无奈摇头，倒也不再废话，说起了正事。“这一次你们的事情闹的很大，大海上有不少人都开始注意到你们了，所以我希望你们接下来能够小心谨慎一些，除此之外，最好是在伟大航路前半段多待一段时间，再前往新世界。”

    “这是为什么？”乔巴好奇的问道。

    “实力。”

    卡普神色淡然，道。“你们的实力，太弱小了。”

    “或许你们是这一届的超新星，是悬赏几亿的海贼，但你们不了解新世界，不知道那里的怪物们的强大和可怕，你们也不知道作为新人的你们，如果没有足够强大的实力该如何在那里生存下去。”

    “伟大航路前半段对东海的人而言，危险无比，但对在新世界的那群家伙们来说，就是乐园。新世界与这片海域不同，新世界比这里更加危险，而且基本上都是属于五皇的地盘，作为新人的你们如果去了新世界，又没有强大的实力，不需要五皇出手，一些普通的海贼或许就能够将你们击败。”

    “有、有这么可怕吗？”乌索普有些恐惧的同时，也有些不敢相信。

    索隆和山治眼神平静，没有太大的意外。

    只不过山治眸子中带着一些深邃，问道。“卡普先生应该不止要说这些吧？”

    “啊，没错。”卡普点了点头，说道。“还有最重要的一件事情，别去招惹黑鸦那家伙，这也是老夫对你们最后的提醒了，虽然那家伙也是五皇之一，但他的实力以及他手中所掌握的势力，都已经远远超过了其他四皇。”

    “黑鸦？就是在巴拉蒂的时候出现的那艘海贼船的船长吗？”娜美问道。

    “嗯。”

    卡普点了点头。“等你们去了香波地群岛，就能够仔细了解一下黑鸦海贼团的可怕程度了，总而言之，不要去招惹那个家伙，那家伙本身就是个怪物，他的船上也都是一群怪物，一旦招惹到了那家伙，我也救不了你们。”

    若是其他皇者，要么不会伤害路飞。

    要么不会那么快杀了路飞。

    但黑鸦...

    如果路飞招惹到他的话，卡普不难想象的出来，到时候黑鸦恐怕会直接将路飞给杀了，不会有任何的墨迹。

    那个家伙杀人，从来都是极为果断的。

    听到卡普的话，山治点了点头，道。“我知道的，会注意的。”

    “我记得你是伽治那家伙的后代吧？”卡普看向山治问道。

    “我和那家伙已经没有任何关系了。”山治撇嘴道。

    “哈哈哈，不管怎么样，你应该比这些家伙们更加知道黑鸦的可怕，我这没脑子的孙子就拜托你们照看了，身为海军，我也不能和你们待得太久，该离开了，希望以后就...不会碰到吧。”

    卡普大笑一声后，便是起身，直接离去，没有久留。

    这一次他来，主要的目的就是为了提醒路飞。

    至于最后路飞会怎么做，他也管不了，只希望路飞能够让他省心一点了。

    北海。

    某个海域。

    一艘艘漆黑的船只出现在了某个岛屿附近。

    这是一座有着两个王国存在的岛屿，名为夫伊岛，岛屿上的两个国家都时刻想着吞并对方，因此战争也是时常发生。

    一艘漆黑战舰船头，伽治咧嘴看着面前的岛屿，扭过头去看向自己的儿子，吩咐道。“伊治，去吧，让这两个国家的人都准备投降，你只有一个小时的时间，如果一个小时后对方不投降的话，那么就该用鲜血的洗礼，让他们知道杰尔马的强大了，哈哈哈哈哈！”

    “是，父亲。”

    伽治长子的伊治恭敬点头，轻轻一跃便是踏上了另一艘船，朝着前方不远处的岛屿行驶而去。

    注视着伊治的背影，伽治嘴角上扬，笑容中带着兴奋。“北海，很快就会又属于我们杰尔马了，哈哈哈。”

    当时间流逝，一个小时过去后。

    那前方的岛屿上，便是开始响起了轰炸声与惨叫声。

    ...

    “杰尔马，太嚣张了。”

    “该死，他这是开始藏不住野心了吗？”

    “杰尔马的野心我们一直都知道，无非是想要统治北海，但以往的杰尔马可没有这个能力，迦楼罗那家伙也很清楚这点，一直不敢有所动作，没想到现在居然毫不犹豫的出手了，而且一出手就征服了三座岛屿，六个王国。”

    “必须要遏制杰尔马，必要的情况下，可以将杰尔马清除干净。”

    圣地，玛丽乔亚。

    某个富丽堂皇的大厅内，五名老者正坐在这里商讨着事情。

    北海所发生的一切，在极短的时间内便是以文件的方式呈放在了他们的面前，因此他们也清楚杰尔马的所作所为。

    此时，一名老者缓缓摇头，道。“清除杰尔马很简单，我别忘了迦楼罗那家伙背后站着的，是黑鸦。”

    “不错，黑鸦的底蕴如今连我们都了解的不错，但毋庸置疑的是黑鸦的实力很可怕，包括他所拥有的底蕴也十分可怕。”

    “在不清楚黑鸦底蕴之前，必须要谨慎再谨慎。”

    “那北海那边？”

    “敲打一下吧。”

    一名老者沉声道。“派三号去敲打一下迦楼罗，以那家伙的智慧，应该明白要收手了。”

    “可以，不过我建议最好还是要紧盯着黑鸦，那家伙最近前往了伟大航路前半段并停留了很长一段时间，一直都没有回到过新世界，老夫怀疑那家伙或许有着什么目的。”

    “黑鸦的野心，毋庸置疑。”

    “不好处理，没有人能够去盯着那家伙而不被发现，一旦发现，就必然会死路一条。”

    “麻烦的家伙。”

    大厅内，五名老者的声音不断响起。

    在激烈的探讨着。

    但最后，似乎并没有探讨出什么好的结果，以‘散会’收场。

    伟大航路。

    无风带。

    九蛇岛。

    此时的黑色荣耀号已经来到了九蛇岛港口，港口处，汉库克与咋婆婆正在这里等候着，矗立在港口处好似翘首以盼一般等待着澪的到来。

    踏踏踏。

    澪双手插在裤兜里，一步步走下船只，来到了港口处。

    一眼望去，能够看到汉库克的身旁与身后，站着数十名人，是九蛇海贼团的船员以及九蛇岛上的士兵。

    全部都是女性。

    穿着性感暴露。

    “这里...‘阴气’有点重啊。”澪咂巴着嘴巴，心中呢喃一声，见闻色霸气覆盖着整个九蛇岛，让他能够察觉得到，这岛屿上的的确确除了黑鸦以外，没有其他男性。        

