    第2523章  非她不娶   

    江宁冷哼一声：“再怎么她骨子里都流着云清的血，云清当年狼子野心，不仅背叛先帝，还帮着弘元帝诛杀帝后。

    这样的乱臣贼子，我怎能与他为伍？”

    

    江夫人劝道：“慕羽，你长得一表人才，现在又入朝为官，要什么样的女人没有？

    又何必非要那个云若灵？”

    

    江慕羽道：“父亲，母亲，灵儿她真的和你们想的不一样。

    龙生九子，各有不同，璃王妃也是云相的女儿，但她的人品我们都有目共睹。

    况且灵儿和璃王妃一母同胞，她们的母亲温柔善良，有这样正直的母亲，灵儿一定不会差！”

    

    江宁叹了一口气，道：“我不是说云若灵不好，我是不想再和云家扯上关系。

    你上次和云婉儿退婚，为父一直很庆幸，没想到你一转眼又喜欢上了云若灵。

    总之，你娶谁都可以，娶云家的女儿不行！”

    

    “父亲，难道就因为云清一个人做的事，你就要怪上云家所有人？

    灵儿是无辜的！”

    江慕羽难受道。

    

    江宁虽然心里很难受，但也狠下心肠道：“你不用说了，这门亲事我们是不会同意的，我们从江州赶来，也是为了阻止你。

    儿子，你再选一个吧！”

    

    江慕羽听到这话，是一脸的心痛，他坚定道：“父亲，孩儿对灵儿一见钟情，非她不娶，儿子不会选其他人！”

    

    喜欢一个人哪能说变就变？

    要不然，他也不会那么坚定地要娶云若灵。

    

    说着，他就迅速走了出去。

    

    既然父母不同意他娶灵儿，他得赶紧去找璃王妃帮忙。

    

    。

    

    很快，江慕羽就来到璃王府，把刚才发生的事告诉了云若月。

    

    说完后，他道：“璃王妃，我父母肯听你的话，你能不能帮我去劝劝他们，希望他们能同意这门亲事。”

    

    云若月道：“你父母不了解灵儿，任我说得天花乱坠都是徒然。

    想要你父母接受灵儿，我们得让他们亲眼看到灵儿，了解灵儿的品性，才能打动他们。”

    

    江慕羽道：“璃王妃说得是，不过我现在不方便叫灵儿出来，可否请王妃帮帮忙？”

    

    云若月笑道：“好，我可以帮你。

    反正灵儿也喜欢你，你们是对有情人，又岂能被拆散？”

    

    说完后，云若月便派人去相府，把云若灵接了过来。

    

    接过来后，几人就直奔江慕羽的新家而去。

    

    很快，大家就到了江府。

    

    在进门之前，云若月突然道：“慕羽，我突然想到一个主意。

    等下我们先不要说灵儿的名字和身份，免得你父母知道她的身份后，会先入为主对她有成见。

    我就说灵儿是我的金兰姐妹，这样他们才会以平常心来看待她，这样对灵儿才公平。”

    

    江慕羽点头，“王妃说得对，如果直接告诉我父母这是若灵，他们肯定接受不了。

    他们本就对灵儿有偏见，到时候无论灵儿做得有多好，他们都不会满意。”

    

    “嗯，等到你父母真心喜欢上灵儿，再说也不迟。”

    云若月说着，又道，“那我要给灵儿起个名字，灵儿贤惠知礼，等下我就叫她惠儿怎么样？”

    

    

    

