    几个大小姐人都懵了，没想到这个小弟弟鱼线刚扔下去立马就上鱼了，这还没过一分钟呢。

    随即也连忙拿起渔网把鱼装了起来，在一旁充当起了下手，还是很敬业的。

    叶轩也是很谦虚，捏了团鱼饵，放下鱼线道：

    “哈哈，今天运气还真好啊。”

    姐姐们都撇了撇嘴，不过还是没过一会，就都陆续的上了钩，钓上来了鱼。

    鱼儿上钩的这种收获感，是会让人上瘾的，姐姐们也是感觉到了一种很舒服很满足很过瘾的收获感，个个都笑出了声，纷纷感叹好玩。

    让一旁的大小姐们也是一乐，看的尤为得劲。

    过了一会，姐姐们就都钓了好几条老粗的鱼上来，叶轩更是夸张，钓了一鱼篓子了，让姐姐们看着都是眼红，随后也学着叶轩把浮漂弄的浅了些。

    果然，收货率是要大了不少，让姐姐们更是高兴了。

    一旁的大小姐们也是看的过瘾，偶尔也是注意了一下姐姐们的穿着，她们的消费观念肯定和普通人不一样的，那些普通人不在意的服装首饰，被她们一眼就注意到了，所以心里还是知道，这几个小姐姐也是富贵人家。

    而另一边不远处的大少们也注意到了这边的热闹气氛，疑惑的说道：

    “诶，那边来了几个妹子，你们认识？”

    “不认识，好像是路人吧。”

    “过去认识认识吧。”

    说着，大少爷们便放下了鱼竿起身，朝着这边走了过来，一过来，看着姐姐们，就对那个叫刘音的大小姐询问道：

    “刘音，这是……？”

    “是过来看钓鱼的，说没有见过，我们就让她们玩玩。”

    刘音大小姐笑着说，姐姐们也注意到了这几个大少爷，于是伸出手摆手歪着头微笑着招呼道：

    “你们好呀。”

    几个大少爷们见到姐姐们这副颜值也是一愣，整的都有点害羞了，同时也注意到了姐姐们的服装首饰手表这些，一眼就看出来非同凡人。

    所以也是很客气的微笑道：

    “你们好，钓的怎么样了？”

    “还行，钓了这么多了。”

    离大少爷们比较近的五姐叶妃面无表情的回答道，不过她手指的是一旁四姐叶婵的鱼篓，里面装的满满的大鱼。

    而她自己的则在一边瘪着，里面只有一两条，所以让她有些面无表情，时而还撅了噘嘴。

    没办法，这运气实在太背了，看着姐妹们个个都是一条接一条的上鱼，这可给她眼红的。

    “好厉害啊，钓这么多。”

    平头大少爷张口就是体面话，然后接着说：

    “对了，我叫周全，这个叫李民，他叫杨木。”

    大小姐们见大少爷们都在介绍自己，于是也上前介绍道：

    “我叫刘音。”

    “叫我小蓉就好了。”

    “可以的话叫我小鹿吧。”

    …….

    都这么介绍了，那姐姐们肯定不会坐着了，随即也自我介绍道：

    “哦，我叫叶婉。”

    “我叫叶欣。”

    “叫我叶婵就行。”

    …….

    巴拉巴拉一通介绍，大少大小姐们这时才知道，原来这还是一家子姐妹，也是挺新奇的笑了笑，道：

    “原来你们是姐妹啊，真好啊。”

    “是啊，我就独生子女，太孤独了。”

    “还是有个姐妹兄弟啥的好啊，可惜了。”

    “太让我羡慕了吧，那你们一天多有意思呀，干什么都可以一起，太幸福了吧！”

    姐姐们也是笑了笑，说道：

    “还行吧，人多了是要热闹一些，呵呵。”

    说着，就又钓上来了几条鱼。

    缩在一边的叶轩倒是被大少和大小姐们时不时瞄上两眼，注意到了他们的眼光，大姐叶婉这才注意到，拍了一下自己的脑门笑道：

    “看我这记性，差点把我们小弟忘了，这是我们的小弟，今年七岁半，叫叶轩。”

    叶轩一脸无语，心想可算是把我想起来了，有你们这么当姐姐的吗，我这么大人都给忘了？

    想着，姐姐们看了看叶轩就都捂着嘴笑了起来，嘻嘻嘻的，让叶轩更是无语了。

    大少大小姐们也是一乐，不过也没有在这个话题上面多说什么，第一次也就是自报家门相互介绍，要说这么多人，其实双方也是记不住名字的。

    权当是一个礼节罢了。

    再说姐姐们都一个姓，名也是一个名，对于他们来说那简直是容易搞混，就只有叶轩的好记。

    “想起来还真巧啊，刚好来到这边，大家遇到一起了，想想挺有缘分的。”

    刘音在一边突然说道，几个大少和大小姐都是点头，随后大少们也是说道：

    “正好，北湖边有一个不错的餐厅，可以处理咱们钓上来的鱼，不如一起吃个饭怎么样？正好这么有缘分。”

    “我觉得可以，大家正好一起吃个饭，过一会也刚好到饭点了，叶小姐们觉得如何？”

    姐姐们听这话，想了想，随即放下了鱼竿，点头道：

    “好啊，那就一起吃个饭吧。”

    大少大小姐们听这话还是挺高兴的，脸上流露出高兴的神色，随即说道：

    “那就走吧走吧，把鱼拿过去让老板处理处理。”

    说完就开始收拾鱼竿，姐姐们也没钓了，帮着把鱼竿收拾了一下，还有钓上来的鱼等等东西。

    随后便一起滑着上了岸，朝着附件不远处的餐厅而去。

    而另一边，北湖公园的外面，几个西装革履的老总也刚下车，他们都是大少大小姐们的父辈，这次来到这边也是想来北湖散散心，互相转转。

    一下车，头发有些泛白的老总就点起了一支烟，看了一下北湖公园内的景色，笑道：

    “这时不时来这边走走也是不错啊，挺散心的。”

    “那是，我还记得当年年轻的时候来这里烧烤，结果被人管理员给报警抓了的事情。”

    一旁的老总笑着说道，惹的其他几个老总也是一乐，随即一起朝着公园内慢步悠闲的走去。

    “害，那次回去我爸可给我一顿好打，我们家，进局子这种事情就是一种耻辱，你们可不知道给我打成什么样子了，足足在床上躺了半个月。”

