    “喂。”

    电话接通了，电话那头传来的声音，是一个中气十足的声音。

    “喂，董事长，我是采购部的冯奇。”

    “冯经理，什么事？”

    “董事长，这一次，我遇到了一株四百年药份的何首乌，这数据是我们公司专家检测出来的，绝对真实，您看……”

    听了这话，电话那头的人沉默了。

    四百年！

    这是什么概念？

    我愿奉其为神药！

    良久，电话那头的人才说：“拿下，不惜一切代价拿下。”

    “董事长，决定这件事的人是您啊！我想问问您的意思，您看多少钱合适？”

    “啊？不好意思啊冯经理，你瞧我，听了四百年药份的何首乌，都忘了我是董事长了。

    这样的话，那就……一千五百万吧！”

    夏国制药有限公司的董事长想了想，最后给出了这么一个数字。

    何首乌的价格，其实并不贵。

    但是，贵的是年份啊！

    四百年，这得吸收多少天地精华？

    四百年，整整四个世纪啊！

    一千五百万，听上去很多，但是，用来买四百年份的何首乌，绝对是赚了。

    “好的董事长，我明白了。”

    冯奇挂了电话，稍微组织了一下语言，对着陈九鼎说：“陈先生，我们董事长决定，用一千五百万的价格买下这株何首乌，您看您能不能接受？”

    “一千五百万？”

    说实话，这个价格超出了陈九鼎心中的价格，而且是超出了太多太多。

    他想着，这株何首乌能卖个五百万，那就很不错了，可是，这个价格居然比自己的预期高出了一千万。

    这怎么不让他意外？

    冯奇看到陈九鼎沉默了，以为是陈九鼎对于这个价格不满意。

    于是他说：“陈先生，您是对这个价格不满意吗？”

    这时陈九鼎回过神来了。

    “不，这个价格我很满意，那就这么定了。”

    “好，陈先生，那我现在就让财务给你转账。”

    “先不着急，我想问下，你们夏国制药有限公司收不收藏红花？”

    “藏红花？陈先生，您说的应该是番红花吧！藏红花只是地方称呼，番红花才是学名。”

    “这样啊，我不太懂药材，所以……”

    冯经理赶紧说：“我懂，陈先生，陈先生说这话，是你这里也有番红花？”

    “有。”

    “那好，那请陈先生把番红花拿出来，让几位专家检测一下。”

    “好。”

    随后，陈九鼎在一个袋子里拿出一点番红花，放在了桌子上。

    他们每个人都拿起一点番红花看了起来。

    其中一个专家拿到番红花后闻了闻。

    “嗯，好纯正的味道。”

    “赶紧检测吧！刚才看到了一株四百年之久的何首乌，现在，我有些期待起这番红花了，毕竟味道这么纯正的番红花，我可是第一次见到。”

    “是啊，别说废话了。”

    随后，几个专家又忙活了起来。

    他们看着最终检测出来的结果，再次愣住了。

    这是什么品种的番红花？

    简直太不可思议了！

    这番红花的各项数据指标，都超过了目前市面上所有的番红花。

    要知道，目前市面上最贵的番红花，一斤就要四万多！

    当然，也有便宜的，但最便宜的番红花一斤都要八千到一万。

    可想而知，这番红花有多贵。

    番红花这么贵是有贵的道理的。

    因为，番红花真正能入药的部分，是它的柱头，这个柱头的产量极低，而且生长周期还长。

    同时，番红花有着治疗一切肝病的称号。

    这些年来，患有肝病的人越来越多，所以，这也让如今番红花的价格越来越高了。

    这几个看到如今检测出的数据，他们有信心研制出更加有效果的治疗肝病的药物。

    像这种番红花，他们完全可以自己给出价格，而不用去询问他们董事长。

    要不，人家董事长要他们干什么？

    其中一个专家说：“陈先生，这番红花我们愿出八万一斤的价格来收购，不知道陈先生一共有多少这种品质的番红花？”

    “不多，也就两百来斤吧！”

    这个专家听了陈九鼎说的后，有些失望的摇了摇头说：“嗯，两斤，果然，这种品质的番红花量并不多。”

    陈九鼎听了这话，有些无奈的再次说道：“不是两斤，我说的是两百多斤。”

    “两百多斤？”

    这个专家有些疑惑的说出这话，随后，他像是终于反应过来一样。

    “什么？两百多斤？陈先生，请告诉我我没有听错，这是真的吗？”

    “是真的。”

    “咯……呼……呼……”

    这人听到陈九鼎确认后，他瞪大了眼睛，捂着自己的胸口，抽了起来。

    得，他的心脏病再次犯了。

    “药……药……”

    他旁边的人看到这一幕，赶紧再次喂他吃下了几颗药。

    唉……这该怎么说呢？

    还真就是药不能停啊！

    没办法，太震撼了！

    这等品质的番红花，能有个二十斤都破了天荒了。

    可谁知道，这种品质的番红花居然能有两百多斤！

    吃下药，这人的情况总算是再次恢复稳定了。

    “太好了，太好了，我夏国制药有限公司从此以后，将会在肝病药物上做出重大突破的。”

    陈九鼎找了个称，把这些番红花仔细的称了一遍，一共是两百二十二斤！

    一斤八万的话，这可就是一千七百七十六万啊！

    再加上何首乌的一千五百万，这可就是三千两百多万了。

    陈九鼎看到今天自己又有这么多的小钱钱进账，心里那个高兴啊，得意啊！

    总之，他的脸上不由自主的露出了笑容，这点连他自己都没发现。

    等了大概半个小时，陈九鼎看到到账的短信后，笑的更开心了。

    冯奇他们一行人拿到想要的东西后，也就意味着他们的任务完成了。

    虽说是给公司一早上花出去了三千多万，可他们回去后，一定会得到公司的表扬的，当然，还会有奖励。

    “陈先生，您以后还有这等品质的药材，一定要联系我，一年三百六十五天，一天二十四小时，无论刮风下雨，您什么时候给我打电话都成！”

