    阴风怒嚎，暴雨如注。

    一彪骑士，在风雨之中策马狂奔，豆大雨滴扑面生痛，无论人马，几乎都难以睁眼。

    但没人敢稍微放缓马速。

    纵然眼睛只能眯成一线，视野一片模糊，仍自拼命踢夹马腹，催策马儿跑得更快一些。

    唏律律！

    忽然，一匹骏马前蹄踏入泥坑之中，泥浆四溅之际，马蹄咔地折断。

    马儿悲鸣一声，庞大的身躯在惯性作用下腾空而起，一个倒栽葱，轰然撞倒在地，滑出丈许之远，抽搐两下，一动不动。

    只这一下，马儿便摔断了脖子。

    所幸马背上的骑士反应甚速，在马失前蹄之时，便已两脚一踩马蹬，冲飞而起，斜掠开去，稳稳落地。

    落地后，回首看一眼已没了声息的马儿，骑士眼中闪过一抹悲意。

    但他没时间缅怀伴随多年的战马，铿啷一声拔出长刀，决然低吼一声：

    “你们走！”

    倒拖长刀，迈开大步，向着后方一片急速追来的黑雾冲去。

    那是一片漆黑如墨的浓雾，贴地疾飞，迅如奔马，翻腾扭动之间，宛若一头狰狞的魔兽。

    这一队在风雨中疾驰的骑士，便正是被那黑雾追逐，不得不冒着暴雨亡命奔逃。

    而此刻。

    失却坐骑的骑士，并没有选择跳到同伴的马背上，与某个同伴共乘一骑。

    因为这一来，只会拖累同伴马速，教两个人一起赴死。

    他选择冲向那黑雾，用自己的生命，为同伴们多争取一些……或许只是微不足道的逃亡时间。

    同伴们没有放缓马速。

    甚至没有人回头多看他一眼。

    所有人都在继续前行。

    但这并不代表，他们在心安理得甚至窃喜于有人断后。

    每一个闷头奔逃的骑士眼中，都透出丝丝悲愤的血色。

    有的骑士脸颊抽搐着，牙关紧咬着，眼角已溢出热泪，又迅速融入满面的冷雨之中。

    落马的骑士倒拖长刀，面向黑雾，与骑队背向而行。

    双方的距离迅速拉开。

    很快，骑士便冲入黑雾之中。

    金铁交击声、低吼咆哮声、利刃入肉声响起。

    不过短短三两个呼吸，所有声音戛然而止。

    只被阻挡了三两个呼吸的黑雾，继续前行，追逐骑队。

    黑雾过后，骑士阻截它的位置，几乎未曾留下任何痕迹。

    没有尸体，亦无鲜血。

    只有一截倒插在泥浆里的断刃，诉说着有一位勇士，曾在此地舍生赴义。

    骑队仍在披风沐雨狂奔飞驰。

    但雨中纵马，凄风冷雨不仅让人疲累不堪，还迅速带走了马的体力。

    再如何拼命鞭策战马，马儿们的速度，还是不可避免的缓慢下来。

    而后方的黑雾，则一直保持着匀速，紧缀在骑队之后。

    当骑队速度减缓，黑雾与他们的距离，也便越来越近。

    “留下四人。”

    骑队中，有人低声开口。

    声音平静，似冷漠无情。

    骑队后方的四位骑士毫不犹豫飞身下马，拔出长刀，并成一排，转身面向那翻腾扭曲着飞掠而来的黑雾。

    没有人回头看他们一眼。

    只余不到十人的骑队，收拢那四匹空马，毫不停顿地继续飞驰。

    但这四位骑士毫无怨言。

    惊雷又起，闪电破空，映亮他们坚毅如铁的面容。

    杀！

    四位骑士低吼如雷，倒拖长刀，冲向那翻腾的黑雾。

    当他们没入黑雾。

    激荡的金铁交击声、狂怒的低吼咆哮声、瘆人的斫骨破肉声，再次自黑雾中响起。

    不过七八个呼吸，所有的声音，又一次戛然而止。

    黑雾再次向前飞掠而去，原地仍未有尸体、血渍残留，只几块兵刃碎片，落在泥浆之中，很快便被雨水淹没。

    “门主……”

    前方骑队，有人大吼：

    “不能再逃了，回去跟那妖魔拼了吧！”

    “不能停。”

    那平静而冷漠的声音淡淡道：

    “牺牲了数十个兄弟，好不容易将那妖魔引开，怎能一拼了事？继续走，将它引得越远越好。”

    “可是……”

    “没有可是。”那平静而冷漠的声音低沉道：“刘玄德带着五千多百姓……我们若不撑久一点，让那妖魔赶回去……那么多百姓，恐怕无一能活。”

    有人发出不甘的嘶吼，但没人再提议返身拼命。

    所有骑士，咬紧牙关，两眼喷火地继续飞逃。

    而那团黑雾，不知不觉，距离他们，又只有百丈不到。

    这时，忽有骑手低喝一声：“门主，前方有人！”

    轰隆！

    一匹黑马骤然加速，冲到骑队最前，马上骑士凝目望去，犀利目光穿透风雨，看到前方百余丈处，正有两人站在一座小丘之下。

    那两人，一个是锦衣玉带，金冠束发，高大挺拔，面容俊朗的公子哥。

    一个是身着华美长裙，外罩绣甲，腰缠长鞭，修长婀娜，面笼轻纱的女子。

    那女子虽难窥真容，但只看那双仿佛蕴含着幽深夜空、璀璨星辰的眼眸，便予人一种难以言喻的魅力，令人深信她那面纱之下，必藏着倾世无双的容颜。

    她俏立风雨之中，修长白皙的玉手，撑着一把油纸伞，为那公子哥遮雨。

    她自己大半身子，倒暴露在风雨之中。

    可雨水落向她时，便像遇到了一层无形气罩，尚未及身，便已斜斜滑开。

    那女子俨然滴雨未沾，连一根发丝，都未曾被浸湿。

    荒郊野岭，阴风大雨。

    华服公子，倾世丽人。

    这样的组合，这样的地点，这样的时机，无不透着诡异。

    所以……

    他们是人是魔？

    骑队疾驰间，离那对伫足山丘下的男女越来越近。

    领头的骑士，紧盯着那对本不该出现在此的男女，右手不觉握紧了挂在鞍上的丈二长枪。

    那对男女，亦是静静看着他们，眼神之中，隐隐有些好奇。

    但很快，他们便移开了视线，望向骑队后方，那片越追越近的黑雾。

    当他们移开视线时。

    领头骑士紧绷的心弦不禁陡然一松，强大的灵觉，甚至让他情不自禁生出一股微妙的安全感。

    安全？

    为何会有这样的感觉？

    正诧异时，骑队中忽有人对那对男女扬声大喝：

    “快走，有妖魔！”

    “来不及了……”有骑手低叹。

    就在这时，领头的骑士，看到那华服公子哥忽然露出一丝笑意，轻轻一拂袖，一道青光激射而出。

    领头的骑士猝然一惊，手掌不觉又握紧了长枪。

    可那道青光，并非向他们扑来，而是落入了后方那团黑雾之中。

    紧接着，惊天动地的轰鸣声、嘶吼声、撞击声，以及仿佛钢铁扭曲崩裂一般的刺耳声响，便自后方黑雾中传来。

    地面轰然震荡，像是变成了起伏不定的海面。

    众骑手座下本就疲惫不堪的战马，终于再难保持平衡，纷纷嘶鸣踉跄着，摇摇晃晃地像是随时可能被震倒。

    众骑手一时大惊，竭力稳住战马，却也再难放马奔腾。

    有骑手回头望向黑雾，顿时瞳孔一缩，颤声道：

    “那是什么？”

    众骑士，包括那领头的骑士，闻言回头望去，就见那团吞噬了他们数十个兄弟的黑雾，此时竟已被撕得七零八落。

    一头足有近二十丈长，头生华美肉冠，背生棘刺的青鳞巨蟒，正在黑雾之中翻腾撕咬，喷吐炽白寒流。

    时不时就有一头银白色泽，仿佛钢铁铸就的骷髅，自黑雾之中抛跌出来，尚未落地，便已轰然粉碎。

    “妖，妖魔内讧？”

    有骑手咽下口唾沫，艰涩说道。

    领头骑士却霍地回首，望向山丘下那对男女。

    似是察觉到他的目光，那华服公子哥收回投注在青鳞巨蟒上的视线，对他颔首微笑。

    这微笑，令人安心。

    领头的骑士深吸一口气，忽然发声：

    “邪异门主厉若海，请教公子尊姓大名？”

    邪异门主，“邪灵”厉若海？

    倪昆看着黑马上，那手握丈二红枪，脊背笔挺，面容俊美无俦的中年男子，眼中闪过一抹讶异。

    这里是东胜神洲。

    是已被域外天魔彻底俘获，作为天魔试炼之地的世界碎片。

    从性质上来说，跟前世仙侠小说中，那些修仙门派的宗门试炼地似的。

    既如此，轮回世界中的人们，竟也会乱入穿越到此地？

    这事儿，玄奘法师可没跟我说过，真不靠谱。

    倪昆心里吐槽着，面上却不动声色，微笑道：

    “本公子倪昆。”

    又一指那将黑雾撕扯得七零八落，将一头头银白骷髅碾成粉碎的青鳞巨蟒，“那是我家养的蛇。厉门主，请问那黑雾中的骷髅，究竟是怎么回事？”

    家养的蛇？

    能豢养如此厉害的大妖，这位自称倪昆的公子哥，究竟是何来历？

    难道，也是如那些不时出现，肆虐一番，又消失无踪的魔头一般？

    可是，他的气质，跟那些魔头，似乎截然不同。

    就连那青鳞巨蟒的气息，也不似普通妖魔，没有那等凶戾血腥的感觉。

    厉若海心中惊疑。

    但他终究曾是一方黑道霸主，决断力十足，脑中一刹间闪过许多念头，面上却也是不动声色，冲倪昆抱拳一揖：

    “那妖魔乃是‘白骨夫人’座下大将，吾等被它盯上，已有数十兄弟葬身它手，甚至被它炼成了傀儡……”

    白骨夫人？

    白骨精？

    那可是个熟人……哦不，熟妖啊！

    可是玄奘取经，乃是从南瞻部洲出发，前往西牛贺洲。

    白骨精当是西牛贺洲的妖魔，怎会出现在东胜神洲？

    倪昆眉头一扬：

    “白骨夫人又是何来历？”

    听倪昆这么一说，厉若海心中更是惊疑，白骨夫人这等有名妖魔，他居然不知道？

    外地来的？

    又或者……

    和自己等人一般，来自“异世”，且初来乍到？

    心中动念间，厉若海口头却是不慢，沉声道：

    “那白骨夫人，乃是一副骷骨修炼成魔，具体来历不知，只知她是一尊魔头的侍妾，长年为那魔头捕捉血食，供其修炼魔功。

    “那追逐我等的黑雾，便是白骨夫人麾下大将，千骨人魔。其本体乃是一团尸雾，却可将所有被它吞噬之人，纳入尸雾之中，化为骷骨傀儡……”

    刚说到这里，青鳞巨蟒与黑雾交战处，又传来一声惊天动地的轰鸣，大地重重一震，溅起数尺高的泥浆。

    厉若海等人座下战马，亦被震得四蹄发软，哀鸣着跪倒在地。

    众骑士连忙飞身下马，安抚坐骑。

    厉若海也只得暂停说话，提枪跃下马鞍，单手撑着马肩，助爱马“蹄踏燕”稳住身形。

    同时又向战场那边望去，就见那黑雾已然彻底溃散，地面之上，七零八落散布着不下数百具银白骷髅，或是散成一地碎骨，或是扭曲得不成形状，或是干脆冻成了冰晶，被那青鳞巨蟒尾巴轻轻一扫，便崩成一地冰屑。

    见到这情形，众骑手皆是一脸震撼，就连素来冷静，即使绝境之中亦能面不改色的厉若海，眼中亦闪过一抹震惊。

    没有想到，那一路死追他们两三百里，吞噬了他们数十兄弟，看上去不可战胜的“千骨人魔”，竟然就这么死了。

    不仅其骷髅傀儡悉数被毁，那号称几乎不会被杀死的尸雾本体，亦彻底烟销云散。

    而击杀了千骨人魔的青鳞巨蟒，看上去竟然毫发无伤，连一块鳞片都没有脱落。

    震撼震惊之余，众骑士心里又大是解恨。

    再想到被黑雾吞噬的数十个兄弟，这些生死关头，都面不改色的汉子，竟忍不住雄躯震颤着，发出啜泣之声。

    “别哭。”厉若海低声道：“莫让恩公看了笑话。”

    说完，将丈二红枪往身边泥地里一顿，双手抱拳，冲着倪昆深深一揖：

    “多谢恩公，救我等性命，为我等兄弟报仇雪恨！”

    众骑士也纷纷抱拳深揖：

    “多谢恩公，救我等性命，为我等兄弟报仇雪恨！”

    倪昆也没说什么“举手之劳、不足挂齿”。

    厉若海等人死了数十个兄弟，再说“举手之劳”，就未免对不起他们兄弟们的牺牲。

    当下正色说道：

    “厉门主勿需多礼。生而为人，撞见妖魔肆虐害人，自当拔刀相助。话说回来，厉门主你们为何会被那千骨人魔盯上？是要掳你们去给那白骨夫人侍奉的魔头作血食么？”

    “我等……”厉若海沉吟一阵，正自组织语言，瞳孔又是微微一缩。

    却是看到那头长达二十来丈的青鳞巨蟒，体型骤然缩小，转眼就变成一位身披青色紧身鳞甲，体态修长的美貌少女，摇曳生姿地向着倪昆行去。

    小青原本只能化为十丈巨蟒。

    但服食“龙元”之后，她修为暴增一大截，且龙元元气，对她血脉似有特殊的激发效果，令她不仅体型暴涨，可化身二十丈青鳞巨蟒，身上更是出现了一些蛟龙特征，脊背生出一排三角形棘刺，头上亦长出一副华丽肉冠。

    更妙的是，她修为已然彻底稳定下来，再不像从前一般，一激动就会半身化为蛇尾。

    看到小青化为人形，厉若海心中一时大为震动：

    “化形如此完美，身上竟无半点妖魔特征，看上去与人类毫无区别……浑不似那些小妖，或兽头人身，或人头兽身，或四肢为禽兽爪蹄，或臀后拖着尾巴……此妖修为，怕不在那白骨夫人之下！难怪能彻底杀死千骨人魔！”

    他灵觉甚是敏锐，并未从那青鳞巨蟒化形的少女身上，感知到丝毫血腥暴戾的气息，直觉此妖当是个不吃人的妖精。

    而倪昆与他身边那位撑伞女子，气息纯净清澈，感觉也不像坏人，甚至可能是初至此地，对此间情形不甚了然的“异世”修士。

    但有些妖魔极擅伪饰，厉若海并不敢保证，自己的灵觉感知便是准的。事涉数千人命，对自己的判断不敢尽信之下，厉若海又岂敢轻易将实情相告？沉吟着说道：

    “我等也是运道不好，恰撞上那千骨人魔出来觅食，被其一路追杀至此。若无公子及时援手，我等恐怕都将被那千骨人魔吞噬，被其炼成白骨傀儡……”

    倪昆神魂强大，心灵剔透，一下就看出厉若海所言不尽不实。

    但他知道自己与貂蝉出现得蹊跷，在这杳无人烟的荒郊野岭，碰到自己与貂蝉这等打扮之人，任谁都要心里打突。

    更何况他还养了小青这么一头单是体型，就足以将人吓死的大妖？

    当下也不计较厉若海的防备，只对他微微一笑：

    “妖魔已除，不知厉门主接下来有何打算？”

    厉若海看一眼那遍地的银白骷髅，冷厉眼神中，闪过一抹伤感：

    “那些骷骨傀儡中，有我邪异门兄弟。虽然现在都已经分辨不出……但总不能任他们曝尸荒野。接下来……我等欲先将这些尸骸收敛。”

    倪昆点点头，说道：

    “我们却是还要赶路。既如此，厉门主，我等就此别过，有缘再会。”

    说罢对着厉若海等人微一颔首，带着小青、貂蝉转身离去。

    看着倪昆三人洒脱离去的背影，厉若海心中不禁一阵惭愧。

    这可是他们的救命恩人，他却虚言以对，这教他怎能不愧？

    不过与数千无辜百姓的性命相比，个人这一点愧疚，也就无足轻重了。

    目送倪昆三人身影没入风雨之中，厉若海招呼一声，与剩下的门中兄弟们，收敛那遍地的白骨。

    “公子，那厉若海没说实话。”貂蝉轻声道。

    “嗯，我看出来了。”倪昆淡淡道：“不过咱们这样子，惹人怀疑也是正常。更何况小青又那么吓人。”

    小青不屑地撇撇嘴角：“嘁，他们也不想想，若我真想对他们不利，尾巴一扫，统统都要被我碾成肉泥。”

    倪昆笑了笑：“若他们并不是为了自己呢？”

    貂蝉道：“公子的意思是……”

    倪昆道：“玄奘法师虽然提供了大致情报，可许多细节，他也不甚明了。咱们初来乍到，连自己在什么地方都不清楚，需得找人打探一二。

    “厉若海等人遭逢大难，此时防备之心甚重，就算咱们救了他们性命，他们为了更大的目标，只怕也不会与咱们说太多实情。

    “所以等下便暗中跟上厉若海，瞧瞧他们去往何方吧。希望能找到更多的人……”

    【求月票勒！】

