
　　魔付杀心，佛退绝境。

　　武神独千秋、佛狂、佛圣三人，过去也只有武神独千秋，能凭特殊因由与虚无平分秋色。

　　何况，佛圣释天苍修为大损未曾恢复，当年成就近神人时又极为勉强，此刻面对盖世强敌不由力逊三分。

　　与此同时,不管摩诃孽与释天苍到底什么关系。虚无跟他们非亲非故，定然是准备干死释天苍，绝了后患，再谈其他。

　　但虚无痛下杀手之前，两名一直负责镇守百羽境天道的老少僧人，在白羽境天道崩解的瞬间，登时心生不祥,意识到要事发生。

　　披着正黄袈裟的蓄须老僧,匆匆由外赶入，一看虚无逞凶肆虐，骤然挡在释天苍面前，拂尘甩上肩头，双手合十背生庄严不破法相，欲阻虚无神威。

　　然而此一时彼一时。占据一具完美肉体，虚无与早先天壤之别。

　　释天苍恍惚回神，知晓白羽忘云僧难能匹敌虚无，当即施展出如来千佛印，在身前布下层层叠叠“卍”字法印，大放光明。双僧协力一挡浑暗魔光。乍闻一声雷霆巨震荡，却犹是法相碎裂成万点金星。

　　白羽忘云僧当场仰面溅血，由着释天苍扶人暂避锋芒。恰在此时,紧跟老僧抢入的青年剑僧见到如此一幕,顿时怒从心起：“师尊？！垃圾，谁准你动他？六剑神诀·明·净心见性！”

　　“垃圾？”

　　被同级高手这样称呼,虚无心下生闷,发发火也就算了。但被一个青年剑僧这般称呼,虚无属实不能接受,竟生一股耍弄之意。

　　蓦然一声冷哼，赫见虚无气散为“无”，压根不给六剑神诀所出剑芒捕捉机会。紧跟其后，虚无身影再凭空化现，已撂下青年剑者，近距离一拳轰压佛圣释天苍。

　　无奈之下，释天苍唯有全力应对，仿似拈花一笑，付诸梵神一击。金暗双辉闪烁间，虚无竟虚晃一枪，把没人保护的白羽忘云僧提着后领吊了起来，朝着疾冲而来的青年剑僧道。

　　“只会逞口舌之利，而救不了人的莽夫，才是真正的蠢辈。”

　　话音未落，六剑神诀所化剑光瞬影而至，意在救人。

　　但虚无重创僧人后，就是要当场把白羽忘云僧连人带魂，都给撕成粉碎。只见虚无将奄奄一息的老僧挡在六剑神诀前，迫使青年剑僧临阵收手。可青年剑僧刚一慌忙收劲,虚无便诡笑着掌心吐出一股浑厚雄元，将白羽忘云僧打得血肉飘泥，魂飞魄散！

　　“现在，谁是垃圾？”

　　境天道内，佛魔一场意外交会，顷刻已是一被吞噬、一遭分尸。万魔之尊能为尽展，足令神州倾覆。但一般而言，谢云书再怎么样，都不会袖手旁观，而是该救下白羽忘云僧。没能及时出手，实在是他正巧碰到了一个“意外”。

　　如同照世日阳的透明水晶光晕，在苍穹中来回转动，好似洞悉宇宙玄机，悬浮于谢云书的头顶不停打转。而在八岐邪神八首龙影的一旁，镰刀有如撑天之柱，握着它的黑色斗篷身影，更散发着弄弄的“生死”气息，给人不寒而栗的神秘。

　　被这三方一围，谢云书就算有心救人，那也得先脱离这种处境。

　　“死神，你该仍记得你与我之间的约定。”

　　“自然记得。但今日白羽境天道洞开，我已脱离无间炼狱。太曦神照，你若欲一战，神，又何妨奉陪？”

　　“你我交手，必致众生沉沦。我今日来此，本为阻止尔等肆意掀战……”

　　不等天上旋转的日阳水晶把话说完，谢云书抬手就是一道焰剑过去，把它给绞成了粉碎。八岐邪神几颗龙首同时一怔，除了狱婪以外，似乎都很诧异谢云书的动作。

　　就在虚无和释天苍开战的第一时间，比白羽境天道的更深处的深渊内，陡然冲出了这拿着镰刀的死神。紧跟其后，就是那“旋转水晶”，莫名从云端降下，甫一动嘴唇，就像是要调解诸神矛盾，暂缓几位妄动干戈。

　　谁曾想，谢云书理都不理祂，一剑把祂的寄声光球给打了个稀巴烂，却不见太曦神照形迹。

　　目睹此景，死神虽感疑问，开口却道：“有此修为的人类，人间可不多见……呵，昔年我游戏人间，罕不能与阁下一会。不想竟是托阁下臂助，方借白羽境天道，从无间地狱脱身。”

　　“你要真想出来，等我再送一位下去，不照样能出来？”

　　无间地狱，便是道皇圣无殛计划用丹青狱图，封印“八岐邪神”的特殊空间。

　　不过，那个地方乃是邪恶深渊，对于祂们这样的邪神大有裨益。时间一长，异境魔神仍有脱困风险。而如果有两个“住客”被关在里面，靠全力以赴的“对冲”爆破，仍然能够有几率回到苦境，逃离封印。

　　然而，今日白羽境天道“因缘巧合”崩坏，倒是给了死神越狱的空间。将后来再封印的话，没了白羽境天道这条捷径。最起码关一个大魔头，那依然还是十拿九稳。

　　此刻太曦神照被谢云书逼退，八岐邪神与死神之间的关系就显得有些诡秘。黑色镰刀一阵光晕闪烁，竟然与八首魔龙背道而驰，飘到了谢云书这一方向：“阁下只怕不知。刚刚所坏的护身光影身份，乃是大地光明之母太曦神照。”

　　“我很清楚，祂只是一个从比东瀛更远的异境，矫饰身份来到神州的虚伪魔神。除了九天玄尊君帝鸿那个傻子，谁会信太曦神照的鬼话？”

　　对于死神的“善意”，谢云书敬谢不敏。谢云书可不清楚，历史改变后，死神祂现在到底是愉悦犯，还是一条爱上人类的纯种舔狗，没必要冒其他风险。

　　这死神掌握“生死”之道，修为高低不论，能力倒和离开幻瞑座的幽莲有些类似。

　　谢云书索性保持距离，堂堂正正说道：“如果祂刚是真身来这，你们就很幸运了。因为，我定会第一个杀祂。”

　　“噢，为何？”

　　都到了如今这个水平，死神倒不觉得对方在说笑。谢云书也很敞亮，直截了当道。天籁小说网

　　“一个暗中搞事的贱人，敢在神州用大地光明之母这个称号，祂就是找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 剑神遗恨免费阅读。https://xs.23sk.com 