
　　却说剑圣此刻正在无量观中对着一个装满水的铜炉中施展法术。

　　一道道清光浮现，随后，江林等人的身影竟然出现在水面上。

　　道家神通之一的水镜术，可以用来观察自己想要看到的地方，当然，这地方需要你提前知道位置和大致的相貌，不过这些都难不倒剑圣。

　　“咦？”突然，江林仿佛感应到一道窥伺袭来，他脸色不变，却一并剑指，一道截天指就击向了上方。

　　“哗啦！”

　　剑圣面前的水镜突然蹿起波浪，他的直播画面也就中断了。

　　不过剑圣并没有生气，反而哈哈一笑道：“果然道意深厚，距离入道只有一步之遥，真是不错的苗子。”

　　随后他不再监控江林等人，转而施法看向了困在某个位置，被用铁索锁起来的灵儿。

　　当然了，他想看江林等人，也得江林给他机会不是。

　　“大哥，怎么了？”

　　江林察觉到窥伺之意退却，也就不再管他。

　　“没什么，大家小心些，这里太过诡异了。”

　　金光咒的力量居然也不断被削减，此刻金光已经暗淡了不少，他们得抓紧时间了，哪怕江林有能力施展很多次的金光咒。

　　。。。

　　“灵儿，你可愿在此终老？”剑圣的声音在灵儿的耳边响起。

　　灵儿则不奇怪，因为这样的交流已经不是第一次了。

　　“前辈，为何？”灵儿始终还是那个温婉的样子，即便她女娲真身出现，自己看着却也适应了，这是因为江林和姥姥一直在跟她说女娲后人的故事，让她也明白了女娲真身代表着什么，这也是荣誉的象征。

　　此刻的灵儿，已经比之前成熟了太多，也明白了太多，不过，她却还是不明白剑圣为何要把自己关押起来，因为剑圣并没有伤害她的意思，反而一直在关心她。

　　剑圣并没有回答她，反而说道：

　　“只要你答应我不再和李逍遥见面，那我就让你离开这里，也把李逍遥他们安全地送出锁妖塔。”

　　“逍遥哥哥他们来了吗？是来救灵儿的吗？”灵儿有些惊喜道，她此刻一心关心着李逍遥，连剑圣问她话都没有回答。

　　剑圣也不在意，继续说道：“你要明白，这锁妖塔中危机重重，李逍遥几人正处在危险之中，只要你答应了不再和他见面，那你们都将平安出去。”

　　灵儿这才冷静下来，她仔细想了想问道：

　　“前辈，您说的是一刻，一天，还是一生一世？”

　　“一生跟一刻，看似差别很大，其实都一样。”剑圣对于时间，早已没有了具体的概念，在他眼中，一天亦是一生，一生也不过一刻罢了。

　　灵儿却明白了他的意思，语气坚定道：“灵儿虽是女娲后人，但同时也不过是一个普通人，请恕灵儿不能领会前辈所说的境界。”

　　这是她变相地说着自己肯定不会一辈子不见李逍遥，如果两个相爱的人一辈子都不能见面的话，那灵儿此刻就愿意死去，因为活着比死更加的痛苦。

　　剑圣摇摇头，果然是这样。

　　“前辈不必介怀，灵儿之所以有如今的处地，不过是前辈的善心罢了，灵儿明白的。”

　　“哦，为何？”剑圣虽然知道，但是倒也想听听灵儿的见解。

　　谷</span>“正所谓恶中有善，善中有恶，表面看是前辈禁锢了我，可是，这何尝不是前辈对灵儿的爱护之心呢？这份感觉灵儿能感受得到。”

　　剑圣笑了：“如此说来，你我还是知音呐。”

　　“你且再听老夫一言。”

　　“洗耳恭听。”

　　“情，就好比人的头发，只不过是无数头发中的一根，缺少了它，固然重要，可是比起生命来，又显得微乎其微了。”

　　“前辈是在暗示我们中将有人遭遇不测吗？”灵儿不愧是女娲后人，聪颖不下于任何一人，她顿时就明白了剑圣的意思。

　　“虽然李江林让天机混淆，但是原本的天机中，我看到了你们中必然有一人会死去，这何其痛苦，何不如我现在就助你解决后患，你们也不会有人死去，岂不是更好吗？”

　　“这里面，有对你很好的李江林，视你为最爱的人的李逍遥，还有一生都在陪伴你的姥姥，月如也和你情同姐妹，你忍心看着他们中的一人死去吗？就算你和李逍遥最后活下来了，可是这样的幸福还是幸福吗？”

　　“好，我愿意。”灵儿根本没有思考太久，在自己所有熟悉的人面前，她不愿意任何一人为她而死。

　　“好，我会送你去一处安全的地方。”

　　剑圣微微一笑，春风拂面。

　　他手持一把桃木剑，然后就对着灵儿挥舞起来。

　　“记住，心里不要想着他，哪怕一丝都不行。”剑圣准备施展道术易空术，转移灵儿，可是心思不纯者，他的法术也就失效了。

　　灵儿痛苦地点点头，泪水不断地从两颊滴落。

　　“对不起了逍遥哥哥，我恐怕会忘记你了。”

　　“着！”随着剑圣话音一落，一道力量落在灵儿的身上，可是三息过去了，灵儿睁开眼睛一看，自己还在原地。

　　“前辈，我还在这儿。”

　　剑圣却叹了叹气道：“一定你还在思念着李逍遥。”

　　灵儿恍然，原来自己根本忘不掉他。

　　“对不起前辈，灵儿做不到，灵儿忘不掉逍遥哥哥，江林哥哥他们，还有姥姥。”

　　正在二人还在思考对策时，外面的江林等人，却遇到了一个天大的麻烦。

　　“你的身上，有一股我很熟悉的味道。”

　　江林等人面前，突然出现了一个面色颓然，却英俊异常的男子，只见他身穿一身黑色的大鳌，满头红色的长发随意地披散在肩上，可是头顶两根寒光凛凛的尖角，让江林不自觉地喊了一句：“魔尊重楼！”

　　“小子，你竟然也知道我？”男子这一句，直接承认了他的身份，没错，他就是已经消失了百年的魔尊重楼。

　　百年前，因为邪剑仙的出世，导致三界民不聊生，甚至连三界六道的最强者，仙帝，魔尊，天妖皇，火鬼王，蜀山掌门等人都被邪剑仙所拿下，哪怕最后景天凭借众人输送给他的神力恢复了天蓬的实力，斩杀了邪剑仙，但是锁妖塔也因此而毁。

　　是当时的女娲后人紫萱牺牲了自己，重新修补了锁妖塔，把所有的妖魔又重新困了起来，而深陷对紫萱爱情中的重楼，居然就此在锁妖塔中自愿被囚禁了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今已然过去了百年，但是他却始终忘不掉紫萱，每日如同一个枯槁一样，待立在这锁妖塔第九层，时刻感应着周围散发出的紫萱残存的一缕气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十二章 魔尊免费阅读。https://xs.23sk.com 