    今天子夜十二点一过，就是四月一号的凌晨，经一个月零三天的奋笔疾书，《大人，得加钱》这部作品正式上架销售，这意味着作者，也就是本人将名正言顺从中捞钱挣银子。

    合情、合理、也合法。

    原本是八号上架的，为了多拿1500元全勤福利，贾中堂建议我向上级领导提出一号上架。

    毕竟，钱嘛，好东西。

    知道我的读者都应该晓得，因为人穷，所以作品数据从来都是真实的，就是不“运营”。

    那么，上架后的销售成绩如何，就全赖诸位社会贤达鼎力支持了。

    要是诸位方便的话，最好能开个全自动订阅，据说这样有助于后期推荐的安排。

    月票，也是需要的。

    但，不强求。

    您看着高兴，您就给。

    您要觉得不高兴，您就先留着。

    当然，本人将继续精益求精创作，绝不为挣钱而使质量降低。

    现在本书收藏是一万八，追读大概三千，如果八号三江推荐过后再上架，以现在的数据及书的质量，肯定能上架精品（均订三千以上），现在，可能达不到，但也请诸位能够多多支持。

    简而言之，中堂的故事，必须做到让大家高兴，作者也高兴。

    上架后，必然是五更起步，今后也必须保证每天更新量达到八千到一万字左右。

    最后，千言万语汇作一句：为了大清，拜托了!

