    赤火天人显然是没有想到这么一眨眼的功夫，楚毅心中便闪过了如此之多的念头。

    看着赤火天人，楚毅嘴角微微一翘道：“原来尊驾竟然是前来拜见我家陛下的啊。”

    赤火天人在看到楚毅的时候便猜测楚毅十之八九便是这一新生神朝的强者，现在听楚毅这么一说，赤火天人心中不由的暗暗庆幸，幸好自己没有贸然率领大军前来，否则的话，绝对是一头撞在铁板之上的下场。

    这么一个神朝其他不说，单单是楚毅这么一尊强者便已经是赤火王朝所无法应对的了。

    在这个人武力称雄的世界当中，一人灭一国的事情绝对不罕见，如果说赤火王朝真的被一尊强大的存在给盯上的话，一日之间覆灭也是再平常不过的了。

    而恰恰楚毅先前轻松的擒下了乌鸦天人所展现出来的实力便将赤火天人给镇住了。

    赤火天人在天人境强者当中已经算得上是强者了，而楚毅却是带给他极大的压力甚至让他心生危机感，显然楚毅的实力至少有九成在天师境。

    一尊天师境的强者覆灭他赤火王朝绝对没有什么难度。

    现在赤火天人心中不由的生出几分后悔来，怪只怪他心生贪念，否则的话，也不至于会撞上楚毅这么一尊强者吧。

    最重要的是，楚毅此刻似笑非笑的看着他，这让赤火天人心中不停的打鼓，因为赤火天人根本就搞不明白，楚毅到底是什么心思和态度。

    气息收敛，楚毅一只手提着被禁锢了修为的乌鸦天人冲着胡思乱想的赤火天人道：“既然如此，尊驾不妨同楚某走上一遭吧。”

    赤火天人下意识的后退了一步，脸上露出了几分戒备，看着楚毅，摇头道：“在下突然之间想起还有事情要处理，待我处理了事情，再来拜见贵国之主。”

    显然赤火天人有些怕了，却是不愿意同楚毅一起前去觐见，眼下只是楚毅一人他便心中没有底了，这要是再进入了大明神朝的话，谁知道还会有什么样的强者。

    多而来不敢说，只要有那么几尊天人境的强者，他和乌鸦天人一旦进入大明神朝，那可就真的是生死不由己做主了啊。

    乌鸦天人被楚毅提在手中，虽然说口不能言，但是他却是能够听到楚毅同赤火天人之间的对话，这会儿听赤火天人一说，乌鸦天人不禁心中生出几分绝望之感。

    赤火天人这是要舍弃他的节奏啊。

    说话之间，赤火天人向着乌鸦天人看了一眼，咬了咬牙，转身就走，眨眼功夫便化作一道流光消失在天边。

    楚毅只是站在那里远远的看着，倒是没有动手的意思。

    倒不是楚毅不肯动手留下赤火天人，只是想要留下赤火天人的话，肯定没有那么简单。

    赤火天人又不是傻子，绝对不会束手就擒，所以说要留下赤火天人的话，那么必须要大打出手。

    关键的是一旦动手的话，楚毅必须要召唤大明神朝气运神龙入体。

    虽然说大明国运昌隆，气运神龙足有万丈之长，先前不知道也就罢了，可是从邋遢道人几人的口中，楚毅等人也算是知晓了一些气运神朝的隐秘。

    气运神朝有利自然也有弊，气运神龙乃是一个神朝的根本，气运神龙强大，那么神朝自然也就稳定而又兴盛，人人如龙。

    但是一旦气运神龙衰落的话，那么这个神朝肯定会天灾人祸不断，国运强大则神朝鼎盛，神朝衰落则国运低迷。

    一个神朝的国运自然不是一成不变的，而是会受到种种因素的影响而起起伏伏。

    国中若有强者诞生，则神朝气运暴涨，同样若有强者陨落，神朝气运也会流逝。最为重要的一点则色一旦召唤气运神龙以气运提升修为的话，那么肯定会对气运造成极大的损耗。

    就如楚毅，召唤千丈神龙入体的损耗必然要小于万丈神龙的损耗，如果说楚毅召唤万丈神龙入体，强行维持天师境修为，只怕要不了许久，大明气运就会消耗殆尽，到时候天灾人祸必然降临于大明疆域之内。

    总而言之，楚毅之所以不出手便是因为在楚毅看来，区区赤火天人根本不足以让他去消耗太多的大明国运。

    只看赤火天人被其给生生的吓走，楚毅便知晓，赤火天人这一去，来自于赤火王朝的危机必然就此瓦解。

    除非是有一天赤火天人真正的摸清楚了大明的底细才有可能会对大明动手，但是真正的等到那一天的话，大明绝对强国如今太多，赤火天人只怕是更加的没有胆量了。

    眼睁睁的看着赤火天人离去，乌鸦天人除了心中生出几分失落来，倒是没有什么恨意。

    他同赤火天人之间的关系并没有那么的紧密，在不危机赤火天人自身安全的情况下，赤火天人自然不会舍弃他这名属下，但是一旦危及到了赤火天人的生死，赤火天人选择舍弃乌鸦天人，纵然是乌鸦天人自己都没有什么恼火的意思。

    注意到乌鸦天人的神色变化，楚毅微微一愣，很快反应过来，嘴角露出几分笑意，随手将乌鸦天人放开道：“生或者死！”

    乌鸦天人眼中闪过一道亮光，干净利落的向着楚毅拜了下去道：“在下乌鸦，拜见前辈，还请前辈代为引荐，在下愿归顺神朝，效犬马之劳！”

    楚毅居高临下看着乌鸦天人，一直看的乌鸦天人心中打鼓不已的时候，楚毅这才开口道：“陛下是否愿意接纳你，就看你的表现了！”

    说话之间，楚毅伸手向着乌鸦天人一拂道：“四方凶兽入侵，你且退了这些凶兽吧，或许念在这点，陛下可以给你一个机会。”

    乌鸦天人呼吸有些急促起来，相比只不过是一普通王朝的赤火王朝，大明神朝那绝对是前途无量，他可是知晓一个强大的神朝，不知道多少的强者打破了头颅的想要加入其中而不可得。

    如今这一方世界虽然说只是一个新生的神朝，但是只要扛住了来自于那些强者的压力，那么大明神朝的前途将是一片光明，而他若是能够在大明神朝早期加入其中的话，将来必然是受益无穷，不知道会羡煞多少人。

    乌鸦天人脑海之中闪过这些念头的时候，整个人面色有些潮红，看上去似乎非常之激动。

    “在下愿意，在下愿意！”

    回神过来的乌鸦天人当即便向着楚毅拜了下去，口中连道愿意。

    散去了入体的气运神龙，楚毅气息回落，只是维持在宗师之境的修为，虽然说楚毅气息一瞬间回落，但是一旁的乌鸦天人却是丝毫不敢小觑了楚毅。

    毕竟先前他在一招之间被楚毅生擒活捉，切实的感受到了生死危机，不管楚毅眼下流露在外的修为如何，但是在他心目当中，楚毅便是天师境的大能，绝对不敢生出丝毫的异样心思来。

    淡淡的看了乌鸦天人一眼，乌鸦天人立刻反应过来，心念一动，身下生出一团祥云，这一团祥云托起而来楚毅还有乌鸦天人。

    两人四处游走，所过之处，但凡是造成了混乱，侵入大明的凶兽尽数被覆灭。

    楚毅并没有出手的意思，只是旁观乌鸦天人出后，而乌鸦天人反而是尽心尽职，显得非常的用心，只为在楚毅面前好好表现，以希望能够借此而加入大明神朝，获得神朝气运加持。

    大明神朝元年二月，给大明造成了极大的动乱，几乎动摇了大明根基的凶兽之乱被彻底平定，但凡是进入大明的凶兽，在乌鸦天人、楚毅、王阳明、程向武等人的努力之下，尽数斩杀。

    大量的凶兽血肉蕴含着充沛的天地元气，虽然说这些凶兽的血肉对于宗室之上的强者便用处不大了，可是对于普通人来说，那却是大补之物。

    任何一块血肉都可以令资质不差的普通人成功的凝聚出一缕真元，踏入修行的行列。

    随着大明布武天下，甚至官府直接将一门门的修行秘籍制成石碑立于县城之中，任凭百姓拓印、抄录。

    当然天下百姓，真正能够将那些秘籍理解并且自行修炼的只有极少数的天才，许多百姓甚至连字都认不全，更不要说去修炼了。

    哪怕是这些年大明境内的百姓日子越发的好过，许多家庭开始主动的将自家的子女送入私塾之中读书识字，识字的人数暴涨，一时之间也不可能令大量的百姓踏上修行之路。

    但是伴随着大量的秘籍在官方的推动之下走入了民间，不敢说人手一本秘籍吧，至少先前那些根本接触不到修行秘籍的人，完全可以轻易的接触到修行秘籍。

    短短的不到一个月的时间，许多年轻人要么是靠着天纵之资，又或者是仗着不俗的出身踏上了修行之路。

    原本凶兽肆虐，大明国运受到了极大的波及，原本威风凛凛的万丈气运神龙甚至因此而变得黯淡乃至淡薄了几分，显然是国运大量流失所致。

    但是随着凶兽之乱被镇压下去，再加上大明朝廷开始将各种修行之法布道天下，原本陷入到混乱之中的大明一下子恢复了稳定，最直接的表现便是原本黯淡的气运神龙再次变得浑厚无比。

    御书房之中，楚毅坐在一旁，而在桌案之前，一人恭敬的向着朱厚照拜了下去，口中道：“在下乌鸦天人，拜见大明神朝之主，陛下万寿无疆，大明神朝气运绵长！”

    朱厚照微微颔首，打量着乌鸦天人，关于乌鸦天人的事情，楚毅早已经派人告知了朱厚照。

    再加上这些时日，乌鸦天人四处奔走，的的确确是为大明镇压了不少的凶兽。

    如程向武、王阳明等人，除了王阳明之外，其他人即便是召唤气运神龙也不过是能够将修为提升至无上大宗师之境。可想而知，他们镇压起凶兽来，效果自然是无法同天人境的乌鸦天人相比。

    刨除寥寥无几的几次楚毅亲自出手镇压几尊可以媲美天人境的妖兽之外，乌鸦天人绝对是镇压凶兽之乱最大的功臣。

    只听得朱厚照道：“乌鸦天人，朕且问你，你可愿入我大明，享我大明之国运！”

    乌鸦天人身子微微一颤，脸上露出几分惊喜之色，双手下意识的握紧，颤声向着朱厚照一礼道：“在下愿意，愿意！”

    朱厚照满意的点了点头，这才向着一旁的楚毅道：“大伴，接下来如何安排乌鸦天人，还是由大伴你来安排吧。”

    这些时日，乌鸦天人对大明也算是有了一些了解，只不过他对大明的了解并不是太深，心中非常的疑惑，为什么放眼整个大明，竟然连一个宗师之上的强者都没有，这完全超乎了他的预料。

    但是乌鸦天人却是不敢小觑了大明神朝，单单是楚毅一人便足够镇压大明神朝了。

    楚毅看着乌鸦天人道：“乌鸦天人，你可有什么要求吗？”

    听得楚毅这么说，乌鸦天人顿时脸上露出受宠若惊的神色，颤声道：“属下愿意听凭吩咐。”

    能够加入大明神朝，这对于乌鸦天人来说绝对是一件大喜事，甚至乌鸦天人心中隐隐的有些期待，他非常期待，楚毅还有朱厚照二人究竟会给他一个什么样的官位。

    气运神朝的官位可是有着神奇的效果的，非但是可以享受国运庇护，更是能够辅助修行，相比普通人来说，有着大明神朝官位加持，单单是修行速度便至少可以提升数成乃至数倍之多。

    神朝的官位绝对是再重要不过的，因为其中涉及到国运的消耗，不管是庇护官员不受侵害还是辅助修行，那都是要造成国运的损耗的，所以一个神朝所敕封的任何一个官位乃至封号，那都是极其珍贵的。

    其他不说，单单是这一个月之间，朱厚照同楚毅二人商量之下，收回的爵位乃至官位便不下数百之多，一大批尸位素餐的权贵要么直接被免去了身上的爵位，要么就是爵位降级。

    沉吟了一番，楚毅看着一脸期待之色的乌鸦天人，就听得楚毅开口道：“不如就封乌鸦天人为正六品荡魔将军吧！”

    大明管制，从九品到正一品，乌鸦天人堂堂以天人只不过是被封了一个正六品的荡寇将军，明显属于杂号的将军，但是乌鸦天人却是一来的欣喜之色。

    哪怕是杂号将军，但是那也是有名有号的将军称号啊，在那强大无比的神朝之中，就算是一尊天师，恐怕都没有资格获得一个杂号将军的称号。

