    客机在六千米高空，以巡航速度向滇南思茅飞去，前面是六架a26战斗机、后面是四架正在测试的a27战斗机执行护航任务。

    天才而疯狂的发明家尼古拉特斯拉与安毅坐在一起，不停交头接耳，问这问那。

    “安，你不是专业的科研人员，怎么会想到在太空中收集能量转化为磁能输送到地面，然后再转化为电能向千家万户送电呢？还有，你怎么认定通过某种技术，能够把我制作的庞大线圈送到太空中去……”

    昨天得到丁墨兰回馈的信息，仿佛在特斯拉面前开了一扇天窗，困扰他许久的难题突然间有了解决的希望，顿时精神大振，立即在计算机上罗列送特斯拉线圈上天需要用到哪些技术，涉及到什么科学门类，要组建多少专门的研究小组和实验室，才能实现这一宏大的目标。

    结果让特斯拉非常吃惊，若是全部达成，至少得建立二十个甚至更多的专门部门和实验室，才能满足这样的需要。井如要把巨大的线圈摆脱地球的引力送入太空，最起码的要求就是得有一部巨大的质量投射器。

    关于质量投射器，特斯拉曾经研究过一段时间，这是一种利用地面大量线圈，在一定时间内改变磁性来得到发射物的加速，并且使加速度可以控制在发射者手中的工具，其基本原理是利用反复改变的电磁场，来让磁化了的物体加速并投射出去，这和磁悬浮列车的原理有些类似。仅仅这个质量投射器的研究，就涉及到电子、材料、喷射推进引擎、冶金、动力等多个学科”虽然特斯拉有信心一一解决这些难题，但其中不知道要花费多少时间和精力，这让今年已经八十一岁的特斯拉”生出一种紧迫感。

    这里补充一下，由于第一代晶体管的问世，在特斯拉的指点下，计算机研究所于上个月刚刚做出第一台全部采用造价昂贵的猪晶体管进行串联的计算机，体积首次缩小到一张办公桌大小，晶体管数量约五千个左右，每秒钟可执行十五万次计算”这款机型被丁墨兰命名为智脑四型。特斯拉对四型计算机的运算速度不满意，又在原来的基础上串联了五千个晶体管，结果在体积增大一倍的情况下，计算机的速度首次提升到每秒钟三十万次。对这个速度特斯拉就比较满意了，按照惯例自然命名为智脑四四型。不管是四型还是四四型，计算机均采用四位运算，同时配有相应的卡片”现在所有的科研机构中，只有计算机研究所两种型号各配备了两部，又在叙府成立了一个安保措施严格的计算机服务中心，里面配备了两种型号各五台计算机，要用到计算机的单位”必须向研究院提出申请，由研究院指定时间使用。除此之外，就只有电磁研究所配备了四部四四型机，全部由特拉斯支配使用。

    听到特斯拉的问题，安毅想也不想就回答：“很简单，地球上的一切，都是由太阳提供的能量，美国不是早在，ps2年就有了利用太阳能进行发电的装置吗？我平时偶尔就会想，能不能把外太空的辐射能量收集起来”转换成电力送到地球来。至于想到人类进入太空，这就更简单了”现在的飞机已经可以在上万米高空飞行，随着时代的发展，想必可以飞更高的飞行器也可以实现。当然，至于怎么来实现这个梦想，就靠你们这些科学家来完成梦想，我可是一点办法都没有……”

    听了安毅的回答，特斯拉轻松地笑了起来：“安，你是我见过的最聪明的人，许多奇思妙想，对我的研究很有启发。这次若不是想与你尽情地交流一下，再从犹太人科学家中选择一些助手加入我的实验室，我才不会浪费宝贵的时间到滇南来。对了，安，项目要完全展开，需要的资金很多，我希望你一直支持我，把实验持续地进行下去，而不是半途而废！”，安毅严肃地点了点头：“尼古拉先生，现在我们的国家正面临日本的侵略，我们的所有资源，都必须用于对日作战。当然，我会倾尽我所有帮助你的研究和实验，一直到伟大的梦想成为现实的那一天。”，尼古拉特斯拉欣慰地笑了。

    这位已至耄耋之年的老人，一生发明无数，拥有“交流电之父，小“无线电之父”，、“水电站之父”，、“又光之父”，、“球形闪电之……”、“激光之父”，等种种美誉，但那些研究成果不是无偿地捐献给社会，就是被他人巧取豪夺，即便是少数靠出售发明专利换来的资金，也被他迅速投入到花费更大的研究中去了，因此始终穷困潦倒，无法完成他的许多理瓿当初，特斯拉向安毅提出索要一百万美金作为年薪，并且要安毅预先支付五十万美元用以偿还欠款，还非分地提出额外支付二十五万美元用于采购实验器具和聘请实验助手，花费如此之大，只承诺为叙府工作两年，目的就是想看看安毅是否是他期待已久的伯乐？

    安毅毫不犹豫地答应下所有严苛的条件时，特斯拉就被感动了，默默地在心底里立下了一个誓言。

    随后发生的一切，印证了特斯拉的判断，电磁研究所用于研究的资金，至今已经突破五千万美元，并且后续的资金，依旧在不断地投入中，这让饱受欧美财团压榨与白眼的特拉斯，如何不感激涕零？

    其实，在来中国之前，特斯拉的处境已经非常的窘迫了，不仅摩根财团追着讨要在纽约长岛建立沃登克里弗实验塔的十五万美元投资款项，并且还由于美国通用电气公司对特斯拉的无线送电实验可能影响到通用电气在行业内的垄断地位，对其进行了残酷的打压。在来中国之前”特斯拉主要是在自己的房间里和在公园中”用大脑充当实验室，来对一些构想中的东西进行验证。正是在这段时间，对于多种学科进行综合思考后”特斯拉写下了《引力的动态理论》、《以太和物质元素的对称结构》、《能量的传送》等手稿，这次送到叙府、装载手稿的大皮箱，就有一百二十六箱之多，而所有的这些落于纸面的理论，都需要在现实中进行不断地实践。

    所以，与其说是特斯拉搞大了爱慕他的两个中国女助手的肚子，不如说是给他一个永久留在中国的借口，相当于这是一个报名状，有了后代的特斯拉，便有了牵挂，不再到处流浪，只能把心放在中国，放在叙府！

    其实，安毅也并非是无条件地给予特斯拉的支持，姑且不说在特斯拉的帮助下”叙府的科技研究出现的突飞猛进的进步，仅仅只是根据特斯拉在进行磁能研究时衍生出来的微波炉、在研究雷达时为了使电子屏幕更清晰而研究的彩色电视机、现在叙府的军事无线电通讯系统实际已经具备无线电话的雏形等等，所有这些都是在不经意间做到的。

    一般特斯拉把东西研究出来后，就交给助手和专门的研究小组负责，然后又去寻找新奇的东西进行研究”如今叙府的许多研究所，完全就是围绕着特斯拉的灵感在运转，不断地对某一个项目进行深入的研究，挖掘出其潜力，然后不断地进行技术积累，压缩生产成本”使之适应工业化生产的需求。

    “安，既然现在我的研究也要涉及到喷射引擎上，干脆把研究院那个正在筹划小的喷气式飞机的课题攻关小组也一起并入到我的研究部门吧。实际上二十年前我就做过类似的研究了”我那里还有许多现成的研究数据，我想只需要搞定几个关键的程序，喷气式发动机的引擎就可以研究出来。现在的飞机，速度还是太慢了！”

    特斯拉看着窗外飘过的云朵，有些无所事事地说道。

    安毅一听求之不得，连忙道：“尼古拉先生，这些你决定就行了，只要你的研究需要，怎么做都行！我会叫茜姐给你准备”

    在心里盘算了下自己的家底，安毅道：“现在我手头大约有五千万美金可以挤出来，你需要什么东西直接向研究院申请，目前我们的各个研究所和机械、光学仪器等制造厂已经基本上可以生产大多数实验器材，不需要向外进口。”

    特斯拉非常高兴：“放心吧，我会妥善利用每一分钱，不会浪费的！要不了多久，你就可以看到喷气式发动机出现了，随后还有源源不断的科技出来！”

    安毅对此当然有信心，和尼古拉特斯拉相处越久，越对他有信心。再者说了，对于一个精力充沛、似乎无所不能的科学怪才而言，除了无条件地予以信任，还能怎么做呢？

    龚茜坐在机舱尾部一个特设的空间里。

    一排环形的沙发中间，是一张可升降的小桌子，飞机起飞和降落时，小桌子会自动地缩回舱顶，平稳飞行时，又可以选择放下来，当做茶几或者是办公桌使用。

    现在龚茜就在桌子上，处理着一些必须紧急回复的公文。她有些心不在焉，不时抬起头，看看前面与特斯拉亲密交谈的安毅，对于自己这位弟弟的手腕，感到无比的佩服。

    昨日她召集欧楚儿和冯洁云，讲清楚安毅与丁墨兰、张茹怡之间的孽缘，阐明了两女对安毅事业的重要性，又请来丁墨兰和张茹怡给二女敬茶。看到欧楚儿和冯洁云没事人一样，搂着丁墨兰和张茹怡姐姐妹妹的叫着，龚茜还担心二女是强颜欢笑，晚上安毅回去免不了一场狂风暴雨，还琢磨着如何去劝架。

    没想到一夜下来，安然无事，今天一大早，一夜无眠的龚茜，早早就来到西园主楼，才发现欧楚儿和冯洁云一脸幸福地瘫软在各自房间的床上，睡得正香，房间里散发着某种暧昧而又旖旎的气氛。

    而想象中原本应该精神萎靡、焦头烂额的安毅，却神采奕奕地和沈凤道及一干侍卫，在院子后花园里打拳”一副轻松自在、云淡风轻的模样。

    很明显”原本应该最难过的一关，竟然让安毅轻轻松松地便蒙混过去了，龚茜在心底里感叹楚儿和云儿善良的同时”也不由不得佩服自己这个弟弟的福气。

    机群经过两个半小时的漫长飞行，依次在思茅军用机场降落。

    随着缅甸至滇南、安南至滇南国际航线的开通，如今的思茅，已经成为云南乃至全中国最大的国际航空港，每天往来航班近百次，军事方面的保密性和安全性为之大降。因此，原来位于思茅河畔的思茅机场”被滇南政府确定为民用机场，新的军用机场建设在思茅城东南方向的大荒地一带，占地五百亩，可以同时容纳上千架战机入驻。

    在这7四公里的航程中，叙府新研发的a刀战斗机没有出现任何意外，这让陪同安毅出行、近距离观察自己作品的中外航空专家无比苒欣慰。

    由于这次安毅是秘密探访滇南，没有惊动云南省政府和军队官员”只有驻滇南的安家军军方将领到机场迎接r

    安家军政治部主任展到中将、已晋升为中将的滇南羊区司令员代正良、军区参谋长王步蟾少将、滇南警备师师长焦广绪少将、滇南保安师师长颜梓霜少将、军区直属特务团魏长辉上校到机场迎接。

    和展到亲热地拥抱，又和滇南军区首脑热情见礼，一番寒暄下来，一刻钟又过去了。安毅没敢再耽搁，直接指示前往犹太人定居点视氛大家都知道安毅军务繁忙，此番到滇南是隐蔽行踪前来，明天就要赶回杭州，因此一群将校，默契地簇拥着安毅坐上等候在机场一隅长长车队中间那辆豪华的防弹越野车。

    粪茜则带着研究院的一干人，和尼古拉特斯拉一起，在大批军警的保护下，前往思茅城区。上百名犹太人科学家、工程师和学者，正在思茅礼堂，等待工作安排。

    车队在高原上疾驰”道路是按照双向四车道兴建的水泥路面，逢山开路遇水填桥”一直延伸到滇南的每一个角落。道路两旁不时出现繁华市镇，路上行走的居民，都友好地向车队招手，显然这里军民关系极为融洽。

    居中的那辆防弹越野车里，展到和代正良分坐安毅左右，介绍滇南的发展和犹太人的安置情况。

    代正良介绍了滇南这些年的发展。

    经过五年的不懈努力，现在的滇南，人口已经高达五百九十四万，其中少数民族二百一十二万，汉族三百六十二万，白俄族和欧美人二十万。

    思茅为滇南政治、经济、文化中心和交通枢纽，思茅周边建成了滇南地区最大的军工、医药、电子、化工、机械等科研中心和生产基地，形成了以车里为制糖、木材加工、纺织、制盐工业中心，孟连为陶瓷、建材、制草工业中心，江城为制茶、制烟、食品工业中心，而滇东南则形成了以个旧为中心的有色金属工业和钢铁化工工业基地，滇南、滇西南出产的锡、铜、锰、鸽、铝、铮、稞、柙、煤矿以及金、银等贵重金属，不仅能够满足自身生产的需求，还通过有计划的出口，源源不断地换取着外汇，计划外的富余部分，则被储存起来。

    要知道，三三年安毅砸向滇东南那一亿美金，折合三万万六千万大洋，在当时的中国乃至饱受经济危机折磨的全球资本市场来说，是绝对的大气魄、大手笔！

    在这四年间，安毅又多次向滇南调拨发展资金，并且没有外力干扰，如果还不能有所成就，那就真的是有鬼了。

    在工业蓬勃*发展的同时，滇南各垦殖区的农业生产，也在不断地进步提高，生产的粮食不仅可以满足整个滇南的需要，富余部分还被政府收购，统一装进战略物资仓库，以备不时之需。

    听完代正良的介绍，安毅非常满意。

    如今的滇南，相当于安家军最为稳固的大后方。所谓狡兔三窟，哪怕川南不慎落央的掌控，自己依然有翻身的本钱。当然如今在军事、情报、经济等方面前国内都握有话语权的安毅，是绝对不可能让这种事情发生的！

    随后，展到介绍了犹太人定居点的位置选定和建设情况。

    随着进入三五年德、意法西斯政权开始不断扩张，欧洲局势因而急剧动荡，英、法两国都主动收缩了其布置于殖民地的兵力，源源不断地调回欧洲，比如，法属安南的驻军，便由三二年的十万人缩减到现在的五万，编成的越南伪军虽数量高达二十万，但战斗力不敢恭维。

    一直以来，法国殖民政府对越南实行的是“分而治之”，、奴化和掠夺等政策，除了把越南人分成三六九等外，还把越南分割为南圻、北圻三个部分，并把南圻作为“直辖领地”，东京为“半保护……”中圻为“保护地，“。

    随着驻防殖民地的法军数量不断减少，殖民当局逐渐放弃了在北圻除交通运输线及矿场以外的地区驻军，把兵力收缩于越南中部、老挝中部和柬埔寨，在确保与云南的铁路和公路运输的绝对安全上其余的地方，则交由越南国王阮福典管理。

    阮福典从小就被当成*人质，在巴黎康多赛中学和巴黎政治学院接受教育，三三回国后亲政，得到法国全权殖民部长帕斯奇尔的支持，提升范琼、吴庭艳、裴绷团等一批年青官员进入内阁。

    不过阮福典的改草很快就遇到了挫折，尚书吴廷琰辞职，使得政府运作瘫痪随后三四年，负责法属安南事务的全权殖民部长帕斯奇尔飞机失事身亡新上任的殖民部长并不支持阮福典的改草，直至三五年意大利出兵埃塞俄比亚、三六年西班牙内战爆发、德意疯狂扩军，殖民政府才转变态度，命令阮福典整顿伪军，驻守法属安南与中国交界的地区。

    阮福典一个傀儡，哪里懂得什么行军打仗啊，整天在皇宫里，对着手绘的老地图，半天也看不出个什么名堂来。而下面的伪军，早已被洪兴社所腐蚀，在巨额的贿略下，兼之恐惧安家军的战斗力，竟然悄悄配合滇南部队，移动中国与安南的界碑，把越南北部莱州省、老挝北部丰沙里等地全部让给了滇南军队。

    这个时代，没有卫星监控，就算殖民地官员前往视察，进入群山万壑的高原地区，看到哪儿的情形都差不多，看看界碑，再看看伪军和安家军的哨所，根本就查不出有什么不妥，再加上还有洪兴社塞到手里的红包，一般情况下走马观花一般，便开着车、骑着马扬长而去，这一年多来，竟然没有谁发现异常。

    犹太人定居点，就修建在距离思茅机场五十公里的原老挝丰沙里乌猛、德扁等南乌江沿岸地区。

    该地区虽然平均海拔在一千米左右，但沿江地区地势平稳，风景优美，加上安家军已经向此移民一年多，二十万从四川、甘肃、陕南、鄂西迁移来的民众，在坝子和河谷地带，开出了许多良田，在高地平缓的地方，也辟出地来种上玉米、土豆、番薯等作物，早已不复昔日蛮荒之景象。

    在去年夏天与犹太人共济会商量好接收事宜后，拥有十个机械化工兵团的滇南工程兵团司令部，立即调拨了五个团进入丰沙里地区，按照叙府研究院建筑研究所的专家实地勘察后，根据地势画出的建筑草图，全力施工。

    到现在为止，已经建设了总共能够容纳二十万人入住的现代化城镇六个，建有学校、图书馆、邮电局、电影院、快餐店和百货公司，拥有电灯、蜂窝煤等一切生活设施，按照归国留学人员的现场目测，生活水准应该和德国境内差不多了。

    但根据卡普兰传回的最新信息，犹太人共济会已经答应了安毅的请求，迁入中国境内的犹太人，在获得中国国籍的同时，即承担着作为一个中国公民所应肩负的一切义务，不享有任何特权。这样下来，估计接下来会有更加汹涌的犹太难民潮发生，但安毅绝对不会允许在一个地区犹太人的数量超过华人的数目，因此，在中越、中老、中缅边界用类似手段悄悄开辟的居民点，也将很快进行系统的规划，然后进行大规模的基础设施建设。

    这一瞒天过海、鸠巢雀占的计划，属于安家军内部的绝对机密，外界根本就不知道在这些不起眼的山地蛮荒地区，竟然发生了如此巨大的变化。

    这也是安毅执意要前来滇南视察的原因之毕竟不亲眼看一下，谁敢放心后续还将把更为重要的工厂、大学、研究所和实验室放到这块新开辟的疆土上啊？