    很显然，公输家众人虽然有着能够与墨家相互抗衡的技术，但是在察言观色这一方面还是有着很大的差距。

    纵然察觉到了李承乾的眼神有些怪异，但信心满满的公输班还是选择了忽略：

    在公输班看来，这位殿下之所以会表现的如此古怪，多半是心中对墨家众人没有太大的自信。

    念头运转之间，公输班这才面带笑容的朝着李承乾拱了拱手：

    “既然殿下还有其他的事情，那便由我松松您吧。”

    公输班倒是想得清楚，他可以对墨家众人不屑一顾，但是对这位殿下可是不能有丝毫不敬的：

    即使之前没有插手朝堂事，但对于李承乾在民间的名声他们还是比较了解的。

    “多谢公输先生了。”

    对于公输班的行为，李承乾当然是没有阻止的。

    虽然他对那些繁琐的礼节不是很在意，但是有些时候却不能彻底忽略掉，至少在公输家众人面前，属于皇子的架子还是要稍微摆一摆的。

    一直被送到马车旁边，李承乾这才朝着公输班等人拱了拱手：

    “送到这里就可以了，还请公输先生留步。”

    “殿下慢走。”

    相互交谈几句，再次约定了一定参加墨家与公输家过段时间的赌约见证之后，李承乾这才与公输班等人分别。

    “王大，回府吧。”

    “是~”

    虽然蒸汽车已经逐渐被推行了起来，但是李承乾却依旧使用着自己的马车。

    一是因为老墨为皇家众人精心打造的‘高贵版蒸汽车’还没有完成，另一个原因则是出在了王大身上。

    做为李承乾府上乃至整个长安城里最会驾驶马车的男人，王大同志居然迟迟无法学会驾驶蒸汽车的技巧：

    尽管安全手册已经被背的滚瓜烂熟，但是王大同志还是在驾驶证考核阶段以‘破坏三辆蒸汽车’的优异成绩被挂科……

    “少爷……”

    搀扶着李承乾进入车厢，王大的脸上露出几分尴尬之色：

    “小人愚钝，不如殿下再招收一个车夫吧？”

    在这一方面王大同志可是很大度的，就算不当马夫他也是李承乾的贴身侍卫，所以他并不担心有人和自己抢饭吃：

    而且相比较出现一个可能的毫无威胁的竞争对手，显然让他继续参加考核更让王大难受。

    不过显然王大的如意算盘不可能如此轻易的被敲响，他的话语才刚刚出口，李承乾便露出了‘和善’的笑容：

    “你且放心，我已经为你联系了最好的老师，一定能在最短的时间里帮你考上驾驶证的。”

    “啊？”

    发出一声惊呼，王大整个人身上的气息都变得蔫吧了不少：

    “不知少爷为小人找了哪位大才当老师？”

    问话时王大已经做好了决定，如果他的‘新老师’是一个普通人，那么自己就采用一定的手段让其承认自己没有驾驶天赋，如此一来就可以摆脱折磨了……

    “程咬金！”

    ……

    “少爷英明~”

    摆脱是不可能摆脱了，只有老老实实的学习才唯一的出路。

    且不提老程的身份比王大高出了多少，单单是其喜欢折腾人的性格就让王大深深地认识到了一件事情：

    我好想逃，却逃不掉~

    “废话少说，还是快些回家吧。”

    白了一眼脸色灰暗的仿佛丢了好几十万的王大，李承乾的心情瞬间美妙了不少：

    “想必老程已经在府上等我们了。”

    “是~”

    垂头丧气的回应一声，王大只能无奈的甩动马鞭控制着前面的马儿向着长安城的方向跑去：

    这一劫，逃不掉了！

    在李承乾与王大二人离开的时候，公输班身旁的众人则带着无奈的眼神看向自家扛把子。

    “师父，我们这样对待墨家众人会不会引起那位殿下的不满啊？”

    说话的是一个五官清秀但却已经秃顶的中年，他也是公输班最看好的弟子——公输仇！

    “就是就是，看起来墨家巨子与殿下的关系好像很不一般。”

    “若是因此惹起殿下的不快，那我们岂不是……”

    ……

    别看公输班在面对墨钜时就像一只充满暴力的斗鸡，但实际上他的性格还是很平和的。

    正是因此，所以这些弟子在说话时也没有太多的顾忌，基本上算得上畅所欲言。

    “你们能想到这些，为师感到很欣慰。”

    朝着开口的众人投去欣赏的眼神，公输班继续开口：

    “不过这次你们倒是多虑了，这样的争斗不但不会引起殿下的不满，反而会让他更加满意。”

    话语落下，不等众多弟子开口，公输班已经快速的解释了起来：

    “为上者最需要的便是平衡与制约，只有在我们公输家站出来的时候，墨家独大的场面才会被破解掉，而这也正是殿下所需要的。”

    “师父英明~”

    公输班的话语刚刚出口，一旁包括公输仇在内的众人全都露出了敬佩之色：

    不愧是我公输家的扛把子，就连看待问题的角度都是如此刁钻。

    “你们啊，需要学习的东西还有很多呢。”

    裂开嘴露出了一个大大的笑容，公输班继续开口：

    “除此之外，这次的比试也将是我公输家的一次崛起的机会，你们可一定要把握住啊。”

    “还请师父放心，我们一定不会让您失望的。”

    听到公输班的话语，在场众人全都露出了一个自信的笑容。

    这件事就算没有公输班的提醒，他们也能够想明白其中的重要性。

    相比较刚刚投靠的公输家，如今的墨家在大唐怎么也配得上‘根深蒂固’四个字了。

    想要让公输家能够获得继续与墨家争锋的资格，那么最好的方法就是让李承乾等人看到公输家的价值和能力：

    如此一来，还有比在接下来的赌约中击败墨家更合适的方法吗？

    实际上在场众人都明白一件事：

    就算是李承乾需要一个能够与墨家抗衡制约的势力，但那也需要这个势力展现出足够的能力才行。

    “嗯~”

    看到自家徒子徒孙们的状态，公输班不由得露出满意之色：

    “接下来的这段时间，我们便想一想该制造什么样的东西吧。”

