    

    
“话说这里倒是也变得好看了不少。”李云看着山坡下面几个被青草覆盖的大坑说道。

    
“是我的功劳呢。”李云满意点头。

    
“能说出这样的话，看来你脑子也出问题了，不过没关系，就算你脑子坏了我也会养你的。”周若离看着李云说道。

    
李云一时不知道周若离这是在损他还是在发布包养宣言。

    
“你这说得也过分了吧，至少我可没说我什么都懂。”李云耸肩，继续看着下面的风景。

    
其中有一个坑洞是在山坡下方，直接咬掉了小半个山坡脚，看起来也像是个人造奇迹了。

    
“不过这里的草长得也太快了一点。”李云不由说道。

    
玉玺之乱到现在也不过一个多月的时间，这么就长出了这么多草，而且还长得很有韧性，难道还有人天天在这里生草不成？

    
就算是生草也有些太快了吧。

    
“京都已经有了城市规划了吗？连外面风景都要整理得漂漂亮亮的？”李云看着周若离问道。

    
除非是一个像高锋一样的武者天天在这里种草，不然这么一大片肯定是耗费了不少人力移植过来增加风景观赏度的。

    
“京都没有这个规划，我有这个时间和财力还不如多修几条路。”周若离说道。

    
也是，周若离在工作上是相当务实的，哪里会想去搞这些东西，肯定是先把条条大路通京都这事搞出来再考虑其他的。李云点头。

    
“那就是其他人弄的了，这是哪个世家那么有钱。”李云好奇道。

    
什么时候等周若离觉得国库空虚后，他也不是不能去借一点过来共同富裕一下。

    
“嗯？”李云忽然看到下面的坑洞里有东西被阳光照了一下后泛出金光，旋即太阳被遮后金光消失不见。

    
那东西是……李云眼神一动。

    
“你先站在此地不要走动。”李云对周若离说了一声，抬脚从上坡上滑了下去，体感差不过滑了三十来米李云落到坑底，抬头。

    
下面的草已经长到了膝盖处高，如果是移植过来的倒也罢了，如果是就地长出来的，不过一月就长到这么高大概是突破了基因锁了。

    
李云朝刚才看到的异样那边走去，走得越近越感觉草长得高，然后看到了在那中央的一个黑色的断剑碎片。

    
“是之前我从城里踢出来的剑吗？朝廷应该有让人回收的才是，这是收漏了吗？”李云琢磨。

    
像玉玺以及落下来的剑这些东西，都属于大乾的机密，要小心不被其余国家觊觎才行。

    
神州也不是只有大乾一个国家而已，只不过大家都公认神州属于大乾，不管别人怎么想，反正大乾一直很开心。

    
李云将碎片拿起，许是老皇帝的黑科技对这里造成了什么影响吧，先带回去再说。

    
“你找到了什么？”周若离在山坡上喊道。

    
“一个黑粗长的东西。”李云甩了黑剑碎片大声回道。

    
声音回荡在周围反复，听到这话即使是周若离也忍不住眉毛直跳。

    
若是附近有孩子怎么办，你当这里的都是色鬼吗？

    
李云抬脚朝着山上跳去，一步就跳回了之前所处的地方。

    
“这东西我帮你回收了，陛下记得给点奖赏。”李云挥着黑剑碎片说道。

    
咱也不是敢冒犯圣上的人，只希望陛下能够和咱多交流一下，至于地点就在自家床上就行了。

    
李云看向周若离，却发现她脸上带着些许震惊。

    
我……我只是要点生理补偿，用这么吃惊吗？李云开始慌了，童话里是骗人的我知道，但咱俩不是都互通有无那么久了吗，怎么还震惊着。

    
很快李云就发现周若离不是在看他，而是看他身后的坑洞中的景象。

    
有什么东西连周若离都那么震惊吗？

    
李云警惕转身，没有看到什么敌人，但他却是看到了一片黄色。

    
代表健康的绿色不见了。

    
留下的是枯萎的黄色。

    
那之前半径超过三里的巨大草地，那些精神百倍的青草现在瞬间枯萎下去，风一吹顿时化作粉末落到地上。

    
李云瞳孔一缩，下意识丢掉手中的黑剑碎片，抱着周若离瞬间闪现退出百米，脸色警戒。

    
这现象太诡异了，先让周若离避开才是正确的选项。

    
就算是他也做不到这种事情，仿佛是抽干了它们的生命一样瞬间湮灭。

    
大意了。李云现在只有这个想法，即使是不是敌人的攻击他也大意了。

    
他刚才拿着黑剑碎片的是右手，李云没有用这只手抱着周若离，而现在他看着右手。

    
要切掉吗？李云心思一闪而过，然后左手瞬间握住袖子里滑出的短剑就要挥下。

    
“等等，看断剑！”周若离忽然发觉不对开口说道。

    
李云动作停下，看着断剑的方向，剑旁边的地上竟然已经有新的草生了出来。

    
草！李云心里骂道。

    
这是什么情况。

    
周若离拍掉李云手上的剑，握住他右手说道：“应该没事。”

    
“……要是有事可就晚了。”李云无奈说道，周若离动作太快，他都来不及阻止她握住自己刚才拿过黑色断剑的手，若是上面有什么毒，她可就要死了。

    
“放心，就算是变成了枯骨，你也逃不脱我的。”周若离说道。

    
“喂喂，这是诅咒吗……”李云虚着眼说道。

    
“不，这是祝福哦。”她说道。

    
两人安静站了一会，周若离没有感觉自己身上有什么不对劲，转头看向李云，他也是看起来没什么不对劲。

    
为了避免有什么情况，周若离问道：“你感觉有什么不对劲吗？”

    
“有的，稍微有些尿急了。”李云皱眉说道。

    
周若离不理会他，看着断剑的方向猜测道：“那些草或许是因为从生长到巅峰的时候都受到那剑的影响，所以一旦拿走了剑就顿时枯萎了。”

    
“有可能。”李云想了想也点头说道。

    
说到这里周若离转头看着李云脸色有些不悦：“你刚才想切手的动作也太快了吧，就没有想到这个可能性吗？”

    
“想是想到了，但是比起这点损失，警惕一点还是没错的，反正如果真切错了再缝回去，万能的真气在一星期之内就能将它恢复正常。”李云耸肩道。

    
周若离一时也不直到该夸李云应变能力快还是骂他行事太过激。

    
“反正以后不许再做这种事情了。”周若离冷声说道。

    
“是是。”李云举起手投降笑道，周若离少见有些生气了，现在还是顺着她好了。

    
“这次就当你把手切掉了，你这手就当做是我的了。”周若离指着李云的右手说道。

    
李云顿时就惊了：“还有这种说法的？”

    
右手还真是老婆的？

    
“别说手了，你的腿你的腰你的心都是我的。”周若离没好气说道，就算是她，刚才也被李云那果断的手法吓到了，要不是注意到其他的动静，说不定李云真的动手了。

    
这让她心疼又后怕。

    
他以前该是经历了多少这样的场面，才会这么果断作出这样的反应啊……周若离低着头握紧拳头。

    
而一旁的李云听到周若离的话挠了挠脸：“那这样的话我大半个身子都是你的了，太亏了。”

    
“亏什么亏。”周若离正在气头上，乌黑的头发如瀑垂下，脸上透着淡红，惹火的身材靠着李云，清澈明亮的瞳孔正带着点锐利看着他，粉拳轻轻锤了一下李云肩膀。

    
“我都是你的。”

    
……

    
当天回去之后周若离就让陈海去火速去调查了。

    
“陛下，联系北荒之事，我们已经找出了原因。”当天晚上陈海就来到了御书房汇报，看着椅子上端正坐着的周若离和旁边百无聊赖坐在椅子下抱着周若离浑圆长腿的李云，陈海顿时眉毛直跳。

    
“咋样，不会死吧？”李云连忙问道。

    
“放心……你不死我也干掉你。”陈海也很快冷漠说道，这话中杀气让李云害怕得抱住了周若离大腿。

    
这个世界太冰冷了，只有周若离的长腿才能给他温暖。

    
“到底是怎么回事？”周若离也不理会下面的李云，对陈海问道。

    
“那断剑应该对人体无害，陛下尽可放心，它的力量来源于北荒核心，如果没有秘术的话，对人和动物起不了作用，最多只能够起到点促进杂草生长的作用罢了。”陈海见是周若离提问，连忙恭敬说道。

    
“怎么还扯上北荒核心了？”李云皱眉。

    
陈海看向周若离，见她微微点头也就接着说道：“天牢中的杀和尚曾经被先帝拉去带路获取天庙中的北荒核心，先帝得到北荒核心将它做成了一个兵器以对付当时大乾最强的对手，将它浮到空中对敌人进行打击，许是那些黑剑和北荒核心靠得久了，沾染了一点气息。”

    
话说到这里，那个兵器是什么就不用多说了。

    
先帝面对的最强的敌人是李云，那么那个兵器就只有玉玺了。

    
“我就说玉玺怎么能上天的，原来是用的这个。”李云顿时一拍大腿。

    
只是还有一件事，那就是老皇帝为什么不用核心做什么改造人之类的，荒术什么的，他想要拿到应该轻而易举的事情才对。

    
“关于这事。”陈海脸色有些凝重，“我们之前也抓了不少那些北荒人，现在他们都死在狱中了，没有外伤，仿佛就像是……枯萎了一样。”

    
李云皱眉，顿时坐正。

