
“走吧！”

马夫气定神闲地望着那坐在地上的少年。少年一愣，随后道：“去哪里？”

马夫怒视他一眼道：“当然是去你那神公将军的老巢！”

少年连忙劝道：“即使你真的是马夫的话，我也要冒死劝你，那猫儿寨真不是你应该去的地方！里面机关遍布，埋伏众多，当年刘焉派军欲进入猫儿寨，结果进了武城山之后三千人马就只剩下几十人了。”

“这么厉害？”马夫托着下巴，微笑着看着那少年，云鹰则是在一旁道：“我长这么大，龙潭虎穴之地倒是去了不少，我倒不信区区一个猫儿寨能有这么厉害。走吧，你带着我们前去猫儿寨，就说我们俩是要投靠那神公将军的！”

“这……”少年显得犹豫不决，不过马夫可没有闲工夫在这里耗着，他从怀里掏出一个葫芦，倒出几粒药，直接塞进那少年的嘴中道：“咽下去，不然的话本将军现在就杀了你！”

少年一听，喉咙一动，那几粒药丸直接坠入他的腹中。马夫道：“此药有剧毒，需三粒解药才能完全化解，如若你听话的话，本将军可保你不死，但是如若你不听话的，本将军保证会让你毒发身亡。”

“求将军饶过在下吧！求求将军了！”少年跪拜在地不断地哀求着。

云鹰见马夫又用这一招，遂在一旁煽风点火道：“听话的话自然可以保你不死！走吧，带我们去猫儿寨，不然的话，我现在就要了你的小命！”

少年见状，只得硬着头皮在前面开路。马夫和云鹰将带着头上的藤帽给扔了以后，跟在那少年的身后。

待三人经过溪流之处时，马夫和云鹰俯身将脸上的泥痕给洗干净。马夫见那少年东张西望的，一脸的焦虑，遂道：“你可不要耍什么花招，不然的话本将军定然让你死无葬身之地！”

少年低着头道：“赶紧走吧，到达猫儿寨恐怕都要到傍晚时分了，如若我们不能在入夜之前到达的话，恐怕只有等待明日早上了！”

“为何？”马夫质问道。

“机关太多！夜晚容易被机关所袭！所以二位还是赶紧随我赶路吧！”

马夫听他这么说，便不复多言。

少年蹑手蹑脚地走在前面，马夫和云鹰小心翼翼地跟在身后，待到一片树林之后，那少年的脚步就更慢了。

眼尖的马夫一望，但见那茂盛的树叶之中竟然藏着为数众多的被削得十分尖锐的竹子。

云鹰轻声对马夫道：“看来那神公将军果然有些能耐。这里机关遍布，绳索错乱，若是一般人走进这里的话，恐怕只有一命呜呼的份。”

马夫微微的点了点头，但是就在此时，那少年突然大喊一声道：“快趴下！”

马夫一愣，但见数个十分锋利的飞剑竟然是直接向他们窜来，马夫和云鹰猛然俯下身，待那飞剑飞过后，只听一声巨响，马夫心知情况不妙，赶紧带着云鹰滚向一边。

在就在他们刚离身，那处竟然突然从地下钻出一片十分锋利的枪刃。

马夫指着少年大骂道：“你是不是活得不耐烦了？怎么带路的？”

那少年磕磕巴巴地道：“这里机关太多。我也不能一一记下。所以一般情况下，我是不会一个人从这里经过的。此番出来巡查，我也是和那几个人一起出来的，那几个人对这一带的机关很熟悉。我不愿跟着他们一起回去无非就是到山外去逛逛。毕竟一年到头呆在这武城山里实在是太闷了！”

马夫怒喝道：“为什么不早说？”

少年支支吾吾地道：“我倒是想早说，但是你们压根就没给我说的机会，况且即使我说了，你们会听吗？”

“你！”马夫攥紧拳头就要一拳灭了他。云鹰赶紧拉住他道：“将军勿怒。看这情形，此番去猫儿寨的话，还得靠此人！”

马夫本来只是想吓一吓那少年，听云鹰这么说后，他指着少年道：“傍晚之前，如果没有我这第一粒药丸的话，你就会立即毒发身亡而死！本将军在这里奉劝你一句，不要耍什么花招！”

少年道：“我小命都在你们的手里，哪里还敢耍什么花招！再走一段路程，就会见到猫儿寨的兄弟们了，到时候有他们带路就会好很多了。”

“还不快走！”马夫怒喝一声，那少年赶紧转过身，继续小心翼翼地走着。

待又走了一段路程，马夫转身望时，区区几百米的路程，他们竟然走了一个钟头！

马夫有些不耐烦地道：“走快点！”

少年央求道：“将军勿催！我也想走快呀！只是这一片机关实在是太多了！我可不想在吃到解药之前就命丧于此！”

马夫十分无奈地摇了摇头，小声对云鹰道：“我观这少年诡计多端，我们一定要小心从事！”

云鹰道：“他即使再诡计多端，如今落在我们俩的手里，他也只能自认倒霉！”

“救我！”

就在马夫和云鹰聊天之际，那少年竟然直接被一张大网给卷到半空中挂着，而在不远处，几个巨大的树干正在飞来。

云鹰见状，猛将手臂一伸，两道黑布猛然窜出，直接卷住了两根树干。

而马夫也掏出自己所带的铁钩，手下猛一用力，铁钩窜出，直接勾住一根树干，用力一拽，让树干直接坠落在了地上。

待云鹰将那树干亦给扔到一边之后，云鹰一伸手，直接将网端的粗绳给割断。

但是那少年却是拼命地叫“不要啊！”

云鹰一愣，此时方才发现就在那少年坠落的下方竟然有几十个枪尖冒了出来。她婉转手腕，那两道黑布直接卷住少年，云鹰稍一用力，少年扑通一声摔在了地上。

“哎呦……”

少年痛呼着，马夫上前将他身上的渔网给扯到一边，直接将他从地上就揪了起来道：“天作孽犹可违，自作孽，不可活！”

少年叹息道：“我不该贪玩的！这下可好，我这条小命估计要赔上了！”

马夫笑道：“好好听话的话，本将军保证可以保住你这条小命。”

“此话当真？”

“君子一言，快马一鞭！即使那神公将军想要了你的小命，本将军也绝对不会允许的！”

少年一听，赶紧跪拜在地道：“如果将军能够保我不死的话，我给将军当牛做马也在所不惜！”

马夫将其扶起道：“当牛做马倒不必了！你只需要将我们带到猫儿寨即可，其他的就没有你什么事了。”

少年道：“行！在往前走几百米，应该就可以看到寨中的兄弟了！”

马夫一听，差点晕倒，刚走的这段路程已经耗了不少时间了，如若前方还有几百米的话，他真担心他们在天黑之前根本到达不了猫儿寨……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856492"  chaptername="第163回：机关重重">加入书签</a>
</div>
