    不过这件事，最终的决定权还是在李可灼那里，加上他和省里领导的关系，县领导根本没有插手的余地。

    要么就乖乖的上报五百个高一学生的名字，要么就一个也别报。

    很快，各县就上报了各县的五百个贫困生名单。

    李可灼发现，有些县上报的名单中，有很多都是关系户，然而各县提供的资料中，却表示他们都是全县最贫困的学生。

    对于这样的小把戏，李可灼有系统，直接就戳穿了，筛选学生的时候，李可灼让系统直接就排除了这些学生。

    有些县里，则只报了几十个学生名单，以关系户冒充贫困生，并且表示他们县只有这么多贫困生，

    对于这些的县，李可灼直接就把这个县的所有学生全部淘汰了，他情愿从其他县的学生中补，则不收这些县的学生。

    花了几天时间，李可灼筛选了两千名学生后，就把名单传真到了省里。

    接下来，省里会把名单下发给各县，然后各县教育部门再联系各个学校，再由学校老师联系各个学生。

    时间进入8月中旬。

    “宿主，根据观察，我发现，你招收的新一届高一学生，有很多学生根本没有收到消息，他们的名字，都被其他人冒充了。”这天老杨朝李可灼说道。

    “怎么回事？”听到老杨的话，李可灼很是诧异。

    很快，他就明白了老杨所说的事情。

    原来在省里把今年的小安乡中学招生名单下发到各县后，一些人利用手中的权利，做起了李代桃僵的事情。

    如果是冒名顶替大学生，那么国家一定会严厉打击，很多人也不敢，因为后果非常严重。

    但是顶替小安乡中学的学生，很多人却一点负担都没有。

    所以，李可灼筛选的学生，很多都被另外一些人给顶替了，他们只需要改一下名字，就可以去小安乡中学读书了。

    对于这样的情况，李可灼想了想后，没有理会。

    时间进入8月28日，小安乡中学提前招收学生的日子。

    因为小安乡中学招收的学生来自全省各县，所以招收学生的时间提前了两天，会从28日一直到9月1日，足足五天时间来报名。

    “校长，今年的新生入学。就由我负责吧。”这天，李可灼找到了朱校长说道。

    “行啊，那就交给你了。”朱校长点头答应下来。

    28日这天，李可灼带着一群老师和学生就在校门口广场上设立了一个报名处。

    然后用横幅标注为高一新生报名处。

    28日这天，已经有很多学生以及学生家长来到了小安乡中学。

    老生报名，拿着学生证直接去学校里面报名就行。

    而新生，则需要在李可灼这里先报名完成后，才能进校园。

    为了维持秩序，李可灼还叫上了一群安保在附近帮忙。

    早上八点，李可灼率领教师团队刚刚坐下准备报名，就有学生家长带着学生来询问。

    “我儿子是高一新生，请问在这里报名吗？”一个学生家长朝一个老师询问。

    “户口簿还有村里以及县里开的文件都带了吗？带了就去那边保安室交资料，李老师会在那边审核，审核通过了就来我们这边报名。”一个老师朝前来报名的学生家长说道。

    “哦哦，谢谢了。”

    很快，这名学生家长就带着自己的孩子来到了保安室。

    此时的保安室，已经被李可灼征用了。

    学生家长带着自己孩子来到保安室外面窗口的时候，已经有一些人在排队了。

    几分钟后，才轮到这个学生家长交资料。

    就在快要轮到这个学生家长交资料的时候，在他前面一个学生家长交资料的时候，变故发生了。

    当那个家长把资料交到李老师手里后，李老师只是看了一眼，就把户口簿和证明文件递了回去。

    “李老师，这是什么意思？”那个学生家长顿时不解询问。

    之前李老师收了资料后，都是直接交给身边的学生，让学生带家长去几号几号桌报名。

    然而这次，李老师却直接把户口簿还有证明文件递还了回来。

    “这个户口簿和证明文件都是假的，你们从哪来回哪去。”李可灼解释了一句。

    “李老师，这怎么能是假的呢？这是……”

    “下一个。”

    “李老师，你……”

    “保卫科，让他们带离开。”李可灼直接叫保安。

    听到李可灼的吩咐，两个保卫科的保安那里就来到了那个学生家长面前，强行把他们拉开了。

    “下一个。”

    “下一个。”

    过了几分钟后，又有一个学生家长忐忑的交上了户口簿和证明。

    “户口簿假的，哪里来回哪去。”李可灼直接把户口簿和文件从窗口扔了出去。

    “李老师，这哪里是假的了，这明明是真的，你这样我不服。”听到李可灼的话，那学生家长马上就叫了起来。

    “保卫科。”

    李可灼懒得和对方争辩，直接叫保卫科。

    “李老师，你要是不给个说法，这件事没完，我会去找记者……”

    被两个保安架着，那学生家长拼命挣扎。

    这样的情况，自然引起了很多人的注意。

    特别是在附近的记者。

    以小安乡中学的名气，再加上李可灼的名气，所以新生入学的这天，自然有很多记者来采访。

    很快，一些记者就带着拍摄团队过来了。

    “记者同志，我要抗议。”

    “怎么回事？”记者朝学生家长问。

    “记者同志，小安乡中学今年收了我儿子当学生，但是今年我们来报名，打着户口簿和县里开的证明，但李老师却说是假的，我不服……”

    “李老师，这个学生家长说的是真的吗？你是怎么判断这个学生家长的户口簿是假的呢？”记者朝李可灼问。

    他问话之前，就把那学生家长的户口簿看了好一会，他是没有发现户口簿哪里有问题的。

    听到记者的话，李可灼本来是不想理会，不过想到今天肯定会遇到很多这样的事情，于是他决定解释一下。

