    第402节戏弄狱卒

    第四百零二节

    一听有人要逃狱，整个鬼狱的狱卒和鬼差都惊动了。神棍这一嗓子，恨不得连吃奶的力气都使了出来。

    自从有了鬼狱到现在，还没听说有哪一个牢犯能逃出鬼狱。一大群鬼卒鬼差跑进了牢房，一个个手持利器，紧张的四处张望着。

    刑架之上，李天和神棍好好的锁在那里，一点也没发生什么出奇的状况。

    “谁在喊有人逃狱？”一位看似狱头的家伙问道。

    “是我喊的，刚才他~”神棍的话还没说完，就被狱头打断。

    “好你个死光头，敢戏弄老子，小的们，给我狠狠的打。”狱头一看没有什么状况，还以为是神棍故意戏弄他们，把气全撒在了神棍身上。

    这一下到好，什么沾了重水的皮鞭，硬的象铁一样的杀威棒，全都招呼到神棍身上。

    刚才神棍喊声一起，李天就回到了刑架之上，把神棍看的脑袋都大了。这刑具难不成是李天家造的，他怎么说出来就出来，说进去就进去，这到哪说理去。

    “你小子再喊啊，我看是谁挨揍。”李天幸灾乐祸的传音说道。

    神棍气的对着这群鬼差就破口大骂，“你们这群瞎了眼的东西，等老子出去，看我不扒了你们的皮。”

    经过一顿猛揍，这群鬼差鬼卒才悻悻的离去，一个家伙临走的时候，还‘呸’了神棍一口。

    等这些鬼差一离开，李天又很自如的站到了神棍的面前，“这次你还喊不喊？”说完之后，李天到不急着走，而是一脸坏笑的看着神棍。

    “苍天啊！为什么对我神棍如此不公平，难道说我做的善事还不如这家伙多吗？”神棍现在只能埋怨老天的不公，为什么李天能来去自由，他却不行。

    “切！在我有限的记忆里，好象没见你做过什么好事吧？”

    “你~你~好！我服了，我真服了，天哥！李爷，求您老把我放下来行不行。”神棍一看来硬的不行，只能求饶。

    李天叹了口气，“棍啊，你这样子，我更不能放你下来。不是我说，只要你现在一脱身，这鬼狱肯定要倒霉，你就再忍忍吧。其实你也就在这里呆一晚上就行，又不是多大的难事。好了，别闹了，我出去看看。”李天说完，一个瞬移，离开了牢房。

    神棍心说以后老子再也不相信你李天这个混蛋了，早知道这样，当初老子就大开杀戒，我看谁能困的住老子。你这混蛋说走就走，连老子这点小小要求都不给办。好！我叫你走。

    神棍吸了一口气，猛的大喊一声，“来~人~啊！这次是真的有人越狱了！”

    神棍的声音一落，一道人影出现在他的面前。李天笑迷迷的看着神棍，仿佛刚才就没离开过。

    “你？？你小子怎么又回来了？赶紧走，别回来。”神棍看到李天，恨不得一脚把李天踹出鬼狱。

    “呵呵，我就是要看看你小子要闹到什么时候，你不是喊吗？好啊，看谁挨揍。”李天说完，一闪身，又回到刑架上。

    刚才那群鬼差又回到了牢中，看了看神棍又看了看李天。神棍却是目不转睛的看着李天，眼泪都快下来了。

    “小子，算你狠，要不是喇容大鬼王明天要升堂亲自过审，今天哥几个就扒了你的皮。你小子不是喊吗？来啊，接着给我打！”鬼差们也真是气急了，还没见过这么喜欢找打的主。

    “妈个比！刚才他真的已经走掉，这会儿又回来了。那破刑具根本就锁不住他，老子好心提醒，你们居然忘恩负义。你们这些王八蛋等着，我不一个个弄死你们我就不叫神棍。”

    神棍也是豁出去了，不就是挨顿揍吗，反正比那几个老家伙要轻的多，只要能出去，第一件事情就是把这鬼狱给拆了。

    这群鬼差一个个也是累的气喘吁吁，神棍没过堂之前，他们也不敢动用大刑。

    “哥几个，咱们也该歇会了，等明天过完堂再好好修理这死光头。到时候，十八大重刑都叫他尝个遍。”鬼差们一个个怀着疲惫的身躯，离开了牢房。

    李天再一次站到了神棍的面前，“棍啊，还别说，你要是在人类社会也这么坚强，肯定当不了叛徒。”

    “滚！老子不认识你，明天就和你割袍断义。”神棍一张脸都快被打成了猪头，能量被锁住，他也没办法修复，恨不得要咬李天一口。

    “这下我可真走了啊，你给我老老实实的待着，别再惹麻烦。”李天说完，又离开了鬼狱之中。

    神棍这次到没有喊，而是用耳朵听了一会儿。确认李天是真的走掉，这才小心翼翼用很轻的声音喊了一声，“来~人啊！那小子又跑了。”他这也是试探一下李天是不是又回来，不然挨揍的还是他。

    等了一会儿，神棍看看没什么动静，这下可算放了心，“妈个比，这下总算可以为老子平反了。叫那群王八蛋看看，是不是真的有人越狱。来人啊！有人越狱了！”

    这一次神棍可是放开了嗓子大喊大叫，急切的盼望那群鬼差，进来看看李天那空荡荡的刑架。在押牢犯逃跑，狱头担当的责任可不小，神棍也很想看看那群狱卒会惊成什么样。

    但神棍喊了半个钟头，连一个鬼影也没进来。神棍的嗓子都喊哑了，“这还有人管没人管，你们这群王八蛋还有点责任感没有。妈个比！有人越狱老子都替你们着急，你们居然连进来看都不看一眼，哪怕再揍我一顿也好啊。来人啊~！我强烈抗议你们的官僚作风，我要见鬼王。”神棍真是有点欲哭无泪，这里他奶奶的真不愧是鬼界，都他妈的不干人事。

    李天出了鬼狱，展开灵识一扫，就找到了喇容大鬼王的所在。一道残影，李天消失在空中。

    森罗宝殿戒备森严，到处设置的能量结界，只要一触发，立刻就会被鬼侍卫包围起来。

    李天也不敢到处乱闯，怕触动什么机关，只能用强大的灵识来探查。

    喇容大鬼王的房间内，那俩假李天和神棍果然在他房中。因为喇容大鬼王布下了结界，李天也听不到声音，但却能感觉出三个人的气息。而且在不远处，李天也发现了青衫绿柳。

    “青衫，绿柳，跟着我走。”李天也不能在这里久留，展开无天老怪教他的逍遥步，来到城内一处僻静的地方。

    “怎么样，有什么发现没有？”李天问着青衫绿柳。

    “李天，看来这俩人和那大鬼王勾结，只是为了骗取财富，到没发现有什么其他阴谋。他们这两天收取了不少财富，说是可以推荐给鬼帝为徒。而且现在这城中，游荡者成了抢手货，谁家能请到一位游荡者，那可是件很荣幸的事情。”绿柳说道。

    “呵，这真是怪了，刚到魔界的时候，游荡者恨不得人见人踩。现在到好，居然成了抢手货。既然是这样，这件事情看来也能放心干了，我就怕阎罗王在里边主使，那可就有点麻烦。”李天只是担心，阎罗王可别是在暗中再搞什么古怪。

    “李天，这点我们查到了，阎罗王回来后，就去了六欲城，听说他去那边是选择六欲城主的接任者。这还是今晚听两个鬼卫士聊天说的，应该没错。”绿柳跟着说道。

    李天点了点头，“我说怎么没有阎罗王的气息，原来他是去了六欲城。只要不是阎罗王在主使，那这事情就好办。等明天喇容大鬼王升堂的时候，咱们就帮阎罗王来个清理门户。我就不信，难道还是真是阎王好见小鬼难缠？这次非叫这些贪财的家伙吐血不可。”

    “李天，神棍怎么样了？他怎么没跟你一起来？”青衫到还想着它的主人，嗡声嗡气的问道。

    李天一听，笑了笑说道：“他能有什么事情，只不过叫狱卒揍了一顿。对了，你俩知不知道这城中，有没有兑换法器的地方？”

    “白天四处转的时候，到是发现了一家。城东有一位魔界的修炼者开的法器店，不知道你问这个干什么？”绿柳不明白李天问法器店有什么事情。

    “唉！还不是为了神棍那家伙，如果不给他点好处，这次估计得好几天不理我。那混蛋还说要与我割袍断义，看来不拿点好处是不行了。”

    “李天，你身上有晶石吗？”青衫问道。

    “这~这个到没有，全在神棍那家伙身上。”

    青衫绿柳一听，觉得李天是不是脑子坏了，不拿晶石，谁给你兑换法器。

    “李天，那店主可是一位初级魔帝，要硬抢的话，很可能整个阎罗城都要惊动。”青衫提醒着李天。

    “抢？”李天长叹一声，“唉！看来只能是偷了，如果一旦被发现，也只能逃跑。这种丢人的事情，说什么也不能叫别人知道。”

    青衫绿柳一听，也不再说什么。李天到没瞬移，展开逍遥步，贼头贼脑的向城东走去。青衫绿柳，也缩成两只小鸟，悄悄跟在李天的身边。

    看書辋小说首发本書

