    “放心，既然我提出这个方法，自然是有一定把握的。”柳神又道。

    姜澜微微侧目，有些好奇：“有多少把握？”

    “嗯……九成八吧。”柳神沉吟了一声，然后说道。

    闻言，姜澜双眼一亮，道：“干了，该怎么搞？”

    大柳树轻轻摇晃柳枝，柳神的声音再次响起：“去找你的好兄弟，他有一口棺，来历非凡，你可以借来一用，能保你在折仙咒下不死。”

    “好兄弟？谁？”姜澜第一反应，还以为柳神说的是卖假药的。

    但并不是卖假药的，而是一位已经陨落的仙王，只剩下残缺的仙王印记，在天域的尽头，太阴太阳两条神河的交汇处。

    “好吧，我去跑一趟，希望能借到吧。”姜澜点了点头道。

    柳神似乎是在宽慰姜澜，道：“放心，定然能借到，当年他可是天天追在你的屁股后面。”

    闻言，姜澜一下就信心大增，看来自己的人缘还是很不错的，无论是柳神还是卖假药的等等，关系都很好。

    ……

    半个月后，天域尽头。

    这是一片荒凉的戈壁滩，戈壁滩上有一股神秘的气机缭绕，但凡是踏上这方戈壁滩的人，便是尊者也会死的莫名其妙。

    在戈壁滩的尽头，有雾霭翻涌，一黑一金，两条大河自雾霭中涌出。

    太阴河滚滚，黑雾翻腾，如同魔域般。太阳河滔滔，金色太阳之精沸腾，绚烂而神圣，灼烤的苍穹都要熔化了。

    河流蜿蜒整个八域，深入域外虚空，不知尽头。

    有人尝试探寻两大大河的源头，但是踏入戈壁滩中，还未靠近混沌雾霭，便会死的莫名其妙，化作一具枯骨。

    即便是有人曾进入混沌雾霭所笼罩的范围内，也再也不曾出来。

    这一日，一道璀璨的金光划过天地，降临此地，落在混沌雾霭之外。

    “好兄弟，我回来了！”

    姜澜的声音不大，但浩浩荡荡，蔓延进混沌雾霭的内部。

    混沌雾霭内，是一片生命禁区，生命禁区之主乃是一方绝代仙王，和柳神关系莫逆，如今已经陨落，只剩下一道仙王烙印长存于世。

    良久，也没有回应。

    姜澜有些诧异，不是说好兄弟吗？

    正在姜澜思索的时候，一条灿然的秩序神链从混沌雾霭中爆射而出，璀璨无比，仿若大道交织而成。

    神链无双，瞬间就把姜澜捆绑了个结结实实。

    “你这个混蛋，也有脸也见我？”一道隐含怒气的声音，从雾霭中传出。

    姜澜懵了，一脑门问号。

    不是说好兄弟吗？不是说天天追在我屁股后面吗？

    柳神你不能这么搞我啊。

    “童儿，去，把外面那个混蛋拎进来。”那个声音再次响起。

    然后就见一个道童从混沌雾霭中走了出来。

    那道童哆哆嗦嗦的向着姜澜行了个礼，道：“奉主上之命，望仙尊海涵。”

    看得出来，这个道童很怕姜澜。

    “没事。”姜澜无奈，他知道自己应当不会有事，但肯定会有一些小麻烦。

    八域的另一端，荒域的一角，大柳树微微摇曳，微风划过，散发出悦耳的声音，仿若仙子轻笑，令人沉醉。

    ……

    禁地深处，有一个茅屋，一个看起来不到三十岁的男子从茅屋中走了出来，一身白衣，洁白无暇，儒雅随和，丰神如玉。

    “你这祸害，果然没死在当年的大劫内！”

    白衣仙王轻哼了一声，然后挥了挥手，姜澜身上绑缚的秩序神链便消散了。

    只见他继续道：“若不是你刚刚涅槃，还未恢复，定然不能这般放过你，哼！”

    说完，他脸色淡漠，似乎毫不在意的说道：“哼，你走吧，我不想见你。”

    姜澜砸了咂嘴，似乎品出来一切奇怪的味道，继续道：“好兄弟，我是来找你借一件东西的。”

    “谁是你这个祸害是好兄弟！”那白衣仙王的淡漠脸一下破功，嫌弃的说道。

    “祖祭灵跟我讲，你是我的好兄弟，我现在涅槃，十分弱小，需要你的帮助。”姜澜继续道。

    白衣仙王神色一下就复杂了，道：“果然，你没事是不会来找我的。”

    “你要借什么东西，我现在已经陨落了，仅剩下一道烙印，以及这个破败的禁区。”白衣仙王叹了口气，道。

    “我来借一口棺。”姜澜说道。

    白衣仙王的脸一下黑了，转身就往屋内走去，同时他的声音传了出来：“童儿，给这个混蛋打出去。”

    “等一下，有话好说……”

    姜澜还没说完，就被一股柔和的力量推了出去，眼前天旋地转，等恢复的时候，已经出现在禁区之外了。

    “唉，借不到就算了，一个涅槃法，即使不修也无所谓。”姜澜摇了摇头。

    正当他转身要走的时候，一个巨大的阴影笼罩了他。

    忽然，一股难以言喻的悸动在姜澜的心底浮现而出。

    他感受到一股宏大的气息，这股气息下，他十分渺小，仿若蜉蝣。

    同时，一片阴影把姜澜笼罩。

    咚！

    伴随着一声巨响，姜澜被一块坚硬无比的东西砸在身上，整个人都陷进地面。

    轰！

    神光自地底爆发，姜澜冲出，将砸在身上的东西掀翻。

    “这是？”

    砸在他身上的东西，是一口巨棺，长有二十米。

    青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感。

    “这本是当年你所遗留的东西，如今算物归原主了。”

    姜澜的耳边响起白衣仙王的声音，让他一怔。

    良久，他才回神，摇了摇头道：“老傲娇。”

    轰！

    话音刚刚一落，一道雷光从天而降，瞬间就把姜澜劈得浑身焦黑，头发倒竖，冒着丝丝缕缕的电光。

    “还说你不傲娇，一直窥伺我做甚么？”姜澜对着混沌雾气大声吼道。

    轰！轰！轰！

    一道道闪烁在空旷而荒芜的大戈壁滩上。

    ……

    半个月后，姜澜回到了石村。

    然后在村口的一角，将巨棺放了出来。

    “我准备好了。”姜澜对着柳神道。

    下一瞬，柳神的法相再次显化而出，凝聚在姜澜的身前。

