    天地会的一群人为伍华众人留下了太多的生血剂和魔法剂，现在恢复治疗根本不成问题。ZuiLu.NET

    而且SU20还拣了一双异能者专用的紫装手套，土苕拣了四五把红装能量剑，把之前亏给伍华的1万多信用点弥补了一部分。

    伍华也制订了一条勾引的练级战术。

    和天地会的这场恶斗中，他总结出这几个规律，首先这高智商蜂后BOSS是绝对无敌的存在，凭自己几个人肯定没戏，就算召集一大批人来也没搞头，对于这种BOSS，只有人海战术才有效，要不就是你拥有可以破坏游戏平衡的实力。

    BOSS既然打不得，那就只有打小怪，具体做法是铃铃首先把全身的物品交易给土苕，土苕的负重最高，而铃铃卸下物品后移动速度可以达到惊人的每秒20米，完全一个战士冲锋的速度。

    其次SU20把自己的虎皮软靴借给她穿上，这双靴子可以+4点力量专精、同时提高10%的移动速度，这样一来她就可以提起AUG了，然后跑到山脚处采取打流弹的做法射击蜂后，这段距离是500米，已经超出AUG的有效射程，但并不是说打不中，蜂后毕竟和人还是有区别的，它只要一发现有人袭击，马上就会吐出黄蜂反击。

    铃铃这一勾引，可以直接引六七十只黄蜂上山，山坡上，伍华就等着她跑回来把枪扔给自己，SU20释放念力屏障阻滞蜂群速度，伍华主攻，一旦残余黄蜂近身，日完的猪肉十八砍就掩护，至于土苕——从头到脚都挂着物品背包，然后躺在最上面抽着烟，欣赏众人杀怪，同时分经验值。

    一边分一边啧啧赞叹：“分经验就是舒服，要得，硬是要得。”

    黄蜂经验值确实高，就算五个人分，同样唰唰唰的涨得飞快，当然，土苕“舒服”了没多久就被众人指责。

    “那好吧，你们既然说我游手好闲，那我给你们呐喊助威好了。”土苕用尽力气大喊，整个草原都是他的声音：“兄弟们，冲啊，杀啊，抢啊，蜂子们，来蜇我吧，我是你们土苕爷爷……”

    众人：“……”

    练级无疑是枯燥地。就算在这么明确分工地高效率下。所有人都还是觉得极度枯燥。而后来蓝蓝和巧巧上线增加了人手。铃铃可以跑得更远。引得更多。经验值涨得更快。伍华都还是在坚持。游戏是为了让人舒服让人爽地。可是没有起码地等级基础。你就等着别人舒服别人爽吧。

    带着这种信念。伍华一行人在这里练了整整三天。伍华作为主攻手分到地经验是最多地。三天地枯燥换来了成果：黑名当然洗成白名了。等级从23级地普通等级飙升到了29级55%。已经进入高等级玩家地末流水平。SU20和铃铃功劳也大。两人都升到了30级。土苕四人分别升了1级。跨越幅度肯定没有伍华大。但是大家非常满足。因为随便换任何一个人自己单练。没有半个月时间一级也别想升上去。

    第三天傍晚。雨还在下。伍华已经撑不住了。看到黄蜂就想吐。经过大家商议。众人决定回城。

    夜雨下地梦之星城更显朦胧美丽。和土苕等人告别后。伍华忽然就犯了愁。这种雨天去哪儿睡觉？不可能再去公园露天吧？

    “嘀——嘀——”一辆疯田出租车停靠在站牌下。透过两道车灯灯光可以清楚看到雨幕正在加大力度。地上地涟漪跳得正欢。

    “小伙子。去哪儿呢？”司机居然不是NPC。而是一个玩家。看相貌估计40岁上下。

    伍华想了想，道：“梦星大酒店。”

    司机微微一笑，发动了汽车。

    “小伙子，看来你是个了不起的玩家啊，夜晚是去梦星留宿的吧？”司机很和蔼。

    伍华笑着点了点头，他其实不是什么了不起的玩家，只不过是今晚这夜雨太大，无处可去而已，当初没在城里买套房子是他最大的失败，不过那时候穷得个叮当响，想买也买不起。

    现在只好去梦星大酒店了，贵是贵了点，但他的节约原则是既不亏待自己，也不铺张浪费……

    想着想着，伍华陷入了神思中，车窗外飘过的霓虹渐渐的有点模糊了。

    司机忽然道：“小伙子，你脸色好象有点不太好，是不是生病了？”他不问还好，这一问伍华才发现全身烫得惊人，头重脚轻的。

    糟！这三天来天天淋雨练级，莫不是淋发烧了。

    司机惊讶的发现伍华脑袋居然在冒蓝色伤害数值“—5、—4、—6……”，这是患病的伤害颜色。

    “我送你去医院。”司机猛的掉转车头。

    游戏里的生病其实比现实里的生病都还要痛苦，因为像感冒发烧这样的小病不及时吃药治疗，人就得挂，而且还是慢慢的挂，挂了之后才会在总务大厅复活。

    但是游戏有个好处是不会得什么绝症之类的，艾滋之类的更是没有，这也是星战设计的一套间接防沉迷系统。

    不过伍华还是觉得奇怪，自己身上的作战服水抗就高达56%，居然还被淋得发烧，他隐约中觉得，穆林草原绝不是自己想象中那么简单的，那蜂后BOSS看似平淡无奇，其中必然还暗藏着杀机，只不过依自己现在的等级和装备，要弄死那蜂后实在是难如登天，还是等将来强大了再去探险。

    梦之星城的医院很有特色，建筑在城市中央，被一个公园包围着，像一座金碧辉煌的宫殿。

    这里没有任何的门诊部门，也不需要挂号等繁琐手续，门口的NPC护士小姐自动会接待玩家。

    “普通病房，中级病房，高级病房，收费分别是100信用点、300信用点、500信用点，请问先生需要哪种病房。”护士小姐小巧可人，礼貌有加。

    “哪个能最快的恢复？哪个最快要哪个。”伍华实在是不想把游戏时间浪费在住院上，多花点钱也没关系。

    当然，他毫无疑问的被送进了高级病房，高级病房的设置其实和普通的没什么区别，就是病床的四只角上装着四台类似袖珍摄象机的仪器，人一躺上去，四台仪器分别放射出四道射线，从病人的左右肩膀以及双脚进入体内迅速清除病毒。

    “一个晚上就可以恢复。”护士小姐解释道，“先生，晚安，祝你有个好梦。”

    “唉！”伍华叹了口气，进城这一趟就直接花了500多个信用点，真是福兮祸所依，物极就必反啊，这段时间太顺利，现在终于触了霉头，去梦星大酒店找靓女的泡妞大计就被一个小小的高烧给破坏了。