    女人穿着红色的大衣，一头秀丽的波浪卷发蓬松的披散在肩头，脸上画着精致的妆容，鼻梁上架着一副墨镜，踩着八厘米的长靴，姿态袅娜的走进了别墅。

    助理小心翼翼的打量着四周，女人走了两步，对助理吩咐道：“你在门口等着。”

    助理心底害怕，勉为其难的点头：“那涵姐您早点出来。”

    女人嗯哼一声，心情很好的走了进去，仔细听，她似乎还在哼着小曲儿。

    推开别墅的大门，女人一眼就看到坐在沙发上的白苟，目光扫了一圈，下意识蹙起眉头：“人呢？”

    “着什么急，赵小姐，你到底给她喂的什么药？”

    男人抬起了头，赵凝涵也就看到了对方脸上的淤青。

    赵凝涵捂嘴笑了起来，“战况这么激烈啊，我看狗哥身强体壮，原来也有搞定不了的女人。”

    “别说风凉话，这麻烦你给我招的，你说怎么办吧？”

    “你怕什么？人呢。”赵凝涵从臂弯里的限量款名牌包里取出一个单反相机，低头调试了一下，对准白苟照了一张，满意的点头。

    迷离绚丽的灯光，给白苟那张不怎么精神的脸，勾勒的多了几分阴森，很有氛围感。

    “你这地儿收拾的不错嘛，就是太隐蔽了，不好找，我差点走错路。”

    白苟呵呵笑了一声，这笑声透着几分诡谲，赵凝涵下意识觉得心里不舒服，皱眉看了眼白苟。

    “我问你，人呢?”

    白苟看她的眼神，很不正常，只是这个时候的赵凝涵，根本想不到其他。

    白苟这个人本来就不正常，要正常也不会找他办这事儿。

    白苟指指自己的脸：“虽然不如赵小姐这张脸值钱，但好歹也是一号人物，我手下那么多兄弟，怎么服众？”

    赵凝涵啧啧了一声：“我真没想到她那么烈，不过是一点催情药而已，本来还说，如果你喜欢，我就把她送给你了，现在看来，狗哥还是没这个福气啊。”

    白苟冷哼一声：“这福气给你你要不要？你为什么没跟我说她是冉家的人？”

    “这里是京州，不是江州。”赵凝涵提醒他。

    “狗哥会怕江州的暴发户？再说了，我有的是方法让她乖乖听话，跟我抢东西，也要看她配不配。”赵凝涵冷笑道。

    白苟问道：“五号B毒吗？你这个女人心真够狠的，人家一个娇滴滴的小姑娘，给点教训就行了，非得把人逼上绝路吗？”

    赵凝涵冷哼道：“上次在江州，我就在她手里吃了一次大亏，我告诉你我赵凝涵从小到大，就没受过这种气，这才哪儿到哪儿，我要让她知道，得罪我赵凝涵，是她这辈子做过的最后悔的一件事。”

    她历经千辛万苦，才爬到现在的位置，这种心态就好比穷人乍富，挥霍无度才能抚平心底的焦虑。

    “对了，我记得这东西属于违禁品吧？警方严加管制，你是怎么搞到手的？给哥透点路子。”

    “狗哥，你开什么玩笑，还有你弄不到的东西？这玩意儿地下市场到处都是，有钱能使鬼推磨……。”说到这里赵凝涵神色一顿，忽然止住了话头，敏感的察觉到几分不对劲。

    她厉目扫向白苟：“你搞什么东西？快把人给我交出来，我拍了照片就走，除夕夜的也不让人安生。”

    白苟咂了咂嘴，“呸”吐出一口血水，血水里还混着一颗牙，正正落在赵凝涵名贵的皮靴上。

    赵凝涵“啊”的叫了一声，猛然跳开一步，满脸嫌弃：“你恶不恶心？”

    狠狠的甩了甩脚，那口水竟像是长了爪般抓紧她的鞋子，怎么都甩不掉。

    赵凝涵恶心的快吐了。

    “赵小姐，您自求多福吧。”白苟言尽于此。

    “我问你，明镜她人呢？”

    “赵小姐在找我吗？”忽然响起一道空灵澄澈的声音，客厅里乱七八糟的灯光全灭了，明亮柔和的水晶灯犹如骤然洒下的日光，耀眼灼目，令赵凝涵下意识抬手遮住了眼睛。

    在那刺眼的白光之中，一白衣少女缓缓自屏风后走出，一袭白裙如月光皎洁，步履从容，神态浅淡，唇畔噙着一抹盈盈笑意。

    赵凝涵瞳孔忽然剧烈的收缩起来：“你……你没事？”

    她看起来好的很，脸颊是那么的白净美丽，一点都没有想象中的悲惨狼狈。

    “怎么？赵小姐很希望我有事吗？”

    郑青从角落的花盆里取出一个微型摄像头，“都录进去了吧，这些足够判她个一二十年的了。”

    赵凝涵这下是彻底大惊失色了，“你们干什么？”

    郑青扬眉对明镜道：“你就是太温柔了，对付这种货色，可不能客气，一边儿看着。”

    郑青走过来，撸起袖子，对准赵凝涵的脸就是左右开弓。

    赵凝涵人都被打懵了，她下意识双手护住肚子，反应过来失声尖叫起来：“你敢打我？”

    “贱人，打的就是你。”郑青抓住她的头发，逼迫她抬起头来，蹲下身笑眯眯的说道：“赵凝涵，你身上那些烂账我还没跟你算清楚呢，你竟敢把主意打到明镜身上来，找死。”

    赵凝涵惊恐的盯着面前的男人：“你是谁？你到底是谁？”

    这双眼睛，给她一种非常熟悉的感觉，只是此刻她脑子乱成了一团浆糊，怎么都想不起来。

    郑青挑了挑眉，狐狸眼弯起，冷漠中透出几分残酷，仿佛蛰伏的野狼，而她就是白白嫩嫩的小白兔。

    “我是老天派来终结你的人。”郑青拍了拍她的脸。

    “赵凝涵啊赵凝涵，你老老实实的当你的明星多好啊，非要作死得罪我们家明镜，我不收拾你都对不起你这番辛苦筹谋。”

    赵凝涵尖叫道：“你敢动我？”

    郑青不屑的冷笑了一声：“不就是宋晟吗？一个宋家上不得台面的私生子，给我们家明镜提鞋都不配。”

    赵凝涵震惊的瞪大双眼，瞳孔剧震。

    她怎么什么都知道。

    只是宋晟是私生子，她还真不知道。

    “啊、我知道了，是宋晟给你撑腰，你才敢这么嚣张是不是？”

    郑青从她的包里翻出手机，塞到赵凝涵手里：“给宋晟打电话，就现在，让他立即过来，不然等着给你收尸吧。”

    木子咳嗽了一声，低声提醒道：“庆总，注意影响。”

    郑青却全然不顾，动明镜，就是动了她的底线，这次她势必要好好血洗一番，不然京州的这群狼、还会兴风作浪。

    谁让明镜太漂亮，到哪儿都招人惦记。

    “常哥，这男人什么路数？看着不好惹啊？”

    常威眯起眼睛，拍了拍手下的脑袋，“少数话，多做事，祸从口出知不知道？”

    这时他的手机震动起来，常威拿出手机，一看来电，神情立刻变得非常恭敬。

    “剑哥，您放心，事情已经解决了，对对，是赵凝涵下的黑手，还给小姐的酒里下催情药和D品，幸好小姐警觉，才没有着了对方的道，现在正秋后算账呢……好的，什么霄爷亲自来京州了？好的……。”

    常威拿着手机，佝偻着背小心翼翼的来到明镜身边。

    “小姐，霄爷的电话。”

    明镜接过手机，放在耳边。

    手机里传来男人关心的询问：“你的手机怎么打不通？”

    明镜摸出手机看了一眼：“没电，关机了。”

    “你呀……。”男人无奈的叹气。

    背景音很嘈杂，巨大的轰鸣声裹挟着气流，仿佛近在咫尺。

    明镜淡淡道：“你在直升机上吗？”

    “瞒不过你，我在去京州的直升机上。”

    明镜皱了皱眉。

    对方好似看出了她的顾虑，笑着说道：“你多虑了，我去京州谈一个收购。”

    什么收购需要除夕夜动身?明镜没有拆穿他的谎言。

    有些事，说出来就没意思了。

    “你不要怕，没有任何人能欺负你，你是冉家大小姐，不管做什么，有我给你兜底，放心去做吧。”

    明镜淡淡的“嗯”了一声，主动结束了通话。

    冉家的势力范围在江州，明镜看了眼常威。

    冉腾霄这个人擅长未雨绸缪，恐怕他早已在京州暗中根植了势力。

    常威小心翼翼的双手接过手机，“霄爷的意思，您放心去做，他帮您善后。”

    白苟在一旁听着，心脏狂跳。

    这回踢到铁板了。

    明镜皱了皱眉，她这一皱眉，常威小心脏就抖三抖。

    大小姐太神秘了，在她的脸上看不到任何情绪起伏，让人捉摸不定的，心底越发惊惧。

    比霄爷还可怕。

    这种可怕不是明面上的厉害，而是像水滴石穿的石头，无声无息的扼住了命门。

    赵凝涵在郑青的逼迫下给宋晟打了一个电话，张口就是哭，哭的那叫一个楚楚可怜，宋晟以为她受欺负了，赶紧问她怎么了。

    “我……我肚子疼，晟哥，你快救我。”

    在郑青的眼神杀下，赵凝涵把想说的话吞了回去。

    “动胎气了？你现在别动，我立刻打120送你去医院，你是在家吗？”

    “晟哥，我……我不在家，我给你一个地址，你来这里找我。”

    赵凝涵挂断电话，不敢抬头。

    郑青目光落在她的肚子上，眼神似笑非笑。

    赵凝涵下意识双手护住肚子。

    忽然，她眉头紧蹙，面色苍白，似有痛苦之色。

    郑青眯了眯眼：“别装我告诉你，没用。”

    赵凝涵颤声道：“肚子疼……真的疼……我的孩子……。”

    明镜快步走过来，蹲下身号脉，“怀有两个月身孕，气血两虚，胎元不固，又受了惊吓，有流产征兆。”

    郑青翻了个白眼：“赵凝涵，你能给你的孩子积点德吗？明知道怀着孕，还出来害人，流产也是活该，只是可怜孩子了。”

    赵凝涵忽然抓住明镜的手，白皙的手背上青筋暴凸，“救……救我的孩子。”

    陶纤纤愤愤的骂道：“你还有脸让我家小姐救你？害她的时候你有手软吗？”

    明镜沉声道：“别说话。”

    她手指覆在脉搏处，与赵凝涵的痛苦相比，则沉定许多，一时大家都不敢出声打扰她。

    明镜的眉头越皱越深，另一只手落在赵凝涵的左下腹部处，轻轻摁了摁，赵凝涵忽然惨叫起来。

    明镜面色沉凝：“情况不太好，立即送她去医院，可能是宫外孕。”

    郑青一听是宫外孕，也吓了一跳，她是生过孩子的，知道这有多凶险。

    “行吧，新仇旧怨先放放，你这条狗命先留着。”郑青招呼白苟：“听见了吗，赶紧送她去医院。”

    白苟一脸委屈，“我……我可不敢碰她。”

    万一出点什么事，讹上他怎么办？

    明镜已经抱起赵凝涵，快步走出了别墅。

    郑青无语的翻了个白眼，对陶纤纤说道：“看到了吧，你家小姐的臭德行又犯了，她是圣母转世吗？”

    陶纤纤叹气：“这才是我熟悉的小姐。”

    说真的，刚才的明镜，陌生的让她不敢认，跟换了芯子似的，这样的明镜才让她找回熟悉的感觉。

    “在小姐眼中，善恶无分别，生命面前，人人平等。”

    陶纤纤认命的追了出去。

    “我看她就是学佛学傻了。”

    郑青狠踹了一脚桌腿：“MD，这算什么事儿啊。”

    白苟抱着脑袋蜷缩着身体，尽量缩小存在感。

    郑青瞥了他一眼，笑眯眯的勾勾手指头，白苟小心翼翼的走过去。

    郑青上去就是一脚：“你给我留下，等宋晟到了，给他送份大礼。”

    这次的事情，绝不能就这么算了。

    明镜还没上车，就感觉到手掌上似乎有温热的东西流下来。

    她脚下未停，木子开车停在明镜面前：“冉小姐快上车。”

    木子将警铃摆在车顶，一路绿灯呼啸而去。

    她心底挺佩服明镜的，坏人再可恶，依旧是一条生命，明镜能毫无芥蒂的救她，这样宽广的胸怀，一般人可做不到，不落井下石就算好的了。

    曲飞台眼看明镜抱着一个人快步走了出来，那人看衣服是赵凝涵无疑，吓了一跳。

    明显是出事了。

    “快，跟上前边那辆车。”

    云墨仔细分析一下，就明白了七八分：“这姑娘真不是一般人。”

