
　　“……”凌西顾等了好一会儿也没动静，有些郁闷。

　　“凌少，刚才保镖不是说，当时两个孩子醒了过来吗，我估计他们应该很晚才睡觉，所以现在还没起床。”

　　林逸赶紧给他化解尴尬。

　　凌西顾想想也是，吩咐道：“嗯，那你去外面买些营养早餐过来吧！”

　　“没问题，我马上去。”林逸欣然离去了。

　　他刚走到休息区坐下，手机就响了，拿起一看竟然是老爹的电话，接通问：

　　“老爹，有什么事吗？”

　　“你这几天公司不去，让你约慕雅，你也没一点动静，一天天的到底在干什么？”凌淮南怒声问道。

　　凌西顾心情有些不太好，冷沉应：

　　“老爹，我的行程还需要跟你汇报吗？没事的话我先挂了！”

　　“你小子敢，你有本事挂一下试试？”凌淮南发飙。

　　“你到底有什么事情？”他眉头紧皱。

　　“我问你，你现在是在夏雨墨那里，还是在顾安琪那里？”

　　“……”

　　“我在康华。”凌西顾如实回答。

　　凌淮南听见他的回答咬牙：

　　“我警告你小子，如果你只是单纯去看孩子，我不会说什么，但你要想清楚自己的人生大事才行。

　　慕雅多好的女孩啊！你怎么就瞧不上呢？我看夏雨墨对你也没那个心思，何况她身边都已经有男人了。

　　至于顾安琪，那就更不可能了，我们凌家是绝对不会让一个疯女人进家门的。”

　　“老爹，那我现在也郑重其事地告诉你，那个慕雅好不好我不清楚，我对她根本不感兴趣。

　　至于顾安琪，我只是拿她当妹妹看待，订婚也是因为她的病，所以你召开记者会澄清，刚好正中我下怀。

　　而夏雨墨，他是我三个孩子的妈咪，我们已经分开了六年，虽然我们离婚了，但我对她的感情从来都没有改变过，这就是我的答案。”

　　他说完，直接就挂断了电话，一脸的深沉。

　　突然不远处，一个俊朗男人见到他发飙的样子，嘴含笑意的走到了他跟前问：

　　“凌少，大清早吃枪药了？是不是我来得不是时候？”

　　“你跑来做什么？”凌西顾被他撞个正着，很恼火。

　　“明知故问，你来干嘛，我就来干嘛，咱们现在是同一阵营。”

　　傅靳言才不管某人是否在发火，直接就上手搂住了他的肩膀。

　　“小柒对你没什么兴趣，你还是别折腾了。”他拿开他的手，故意说。

　　“凌少，咱们现在是五十步笑一百步，谁也别说谁，都在同一起跑线上，就别互相折磨了，除非你还想找不愉快？”

　　傅靳言不用想，都知道凌西顾肯定跟夏雨墨闹别扭了，不然也不会对他老爹发那么大的火了。

　　“你是你，我是我，谁跟你在一条起跑线上？

　　至少夏雨墨曾经是我女人，她还跟我生了三个孩子，我们有感情基础，你有吗？”

　　“有孩子了不起啊！是你女人又怎样，还不是离婚了，人家现在要钱有钱，要貌有貌，身边还有大狼狗护着，你的基础在哪呢？”

　　“你……”凌西顾气得当场暴揍这家伙。

　　傅靳言见某人快要发飙了，赶紧把他拉到一边，低笑说：“咱们俩不要互掐了，攻守同盟，才会彼此得益，如何？”

　　“别废话，你想如何攻守同盟？”他蹙眉，没好气的问。

　　“当然就跟昨天一样啊，我帮你看着，你也帮我看着，顺便跟夏雨墨吹吹风，最好是让小柒跟我走，那就完美了。”

　　“这就是你的同盟？小柒现在不能离开，至少在艾伦没离开之前，她绝对不能。”

　　凌西顾满头黑线，小柒是最好的电灯泡，要是她一走，那艾伦与夏雨墨岂不是更有亲近的机会了。

　　“呃……当我没说，其实现在最关键是夏雨墨的态度，你们好了，我才有机会知道吗？

　　对了，那个艾伦不是有个什么未婚妻吗，是不是可以利用一下？”傅靳言眼珠一转，给他出主意。

　　“嗯，算你看得通透，他未婚妻的事情，我会尽快查清楚。”凌西顾嘴角溢出了不经意的笑意。

　　“不通透，怎么能当你兄弟，我可是为了你与夏雨墨劳心劳力，到时有戏了，你可别拆台，皆大欢喜才是真欢喜。”

　　“八字还没一撇，等有戏再说吧！”

　　某人心里感觉有些气馁，当年那个夏雨墨确实蜕变了，现在的她，他还真的有些力不从心。

　　“别介啊！虽然你有些不靠谱，但对夏雨墨的那颗心还算是真的，咱们……”

　　傅靳言嘴角一扯，话都还没说完，就被某人吃人的眼神咽下了后半句。

　　“我什么时候不靠谱了，你胡说八道什么？”凌西顾黑脸。

　　“凌少，不是我说你，你什么都好，就是太感情用事。”

　　“什么意思？难道要我薄情寡义不成？”

　　“不是那意思，太重感情，就很容易让人误会，你自己好好回味一下。”傅靳言一脸深意的看着他。

　　“……”

　　凌西顾听见兄弟的这番话，脑海中顿时响起了昨晚夏雨墨对他说的那番话来，有些陷入了沉默之中。

　　就在这时，青青的病房门打开了，出来的是小柒，都还没怎么睡醒，正打哈欠呢！

　　“凌少，我的女人出来了，你自己先想着吧！”

　　傅靳言眼尖，一下就看到了小柒，赶紧走了过去。

　　可小柒见到他，却满头黑线，没搭理他，赶紧走了进去，还顺手关上了门……

　　“呃……”

　　傅靳言愣在原地，一脸大写的尬，不远处凌西顾也是满头黑线，心想这次夏雨墨是真的生气了。

　　小柒进去之后赶紧对夏雨墨瘪嘴说：“墨姐姐，前姐夫和大叔又来了。”

　　“他们是没事情做吗？这么早过来干什么！”

　　夏雨墨皱眉，一点都不想见到某人，她都想要青青转院休养的冲动了。天籁小说网

　　小柒耷拉着脑袋，无语回道：

　　“用脚趾头想知道，前姐夫肯定是想过来腻歪你的呗，而大叔嘛，自然是过来消遣我的。”

　　就在两人大眼瞪小眼的时候，突然响起了敲门声，林逸的声音传了进来：

　　“夏小姐，我是林逸，我给你们买了早餐，可以送进来吗？”他当然是受了两位大少的威逼才来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第273章 有钱有貌还有大狼狗免费阅读。https://www.23sk.com 