    “你是云暮挽？！”三皇子瞳孔骤然一缩，旁边的大将闻言，也是猛地看向云暮挽，倒吸了一口冷气。

    云暮挽不是又丑又矮又懦弱么！

    这个人…怎么看都不像啊！

    “你认识三皇子？”小老头询问。

    “何止认识，和他的渊源还不小呢。”云暮挽回答，道：“一个月前说我纠缠他，然后自己又跑来这里找我，你说可笑不可笑？”

    三皇子咬牙，还是不敢相信，她竟然是云暮挽，对了，这个声音，和那日在云家的时候一模一样，并且，云中王还为她撑腰来着。

    要不然，凭她烧毁了圣旨这件事情，那天陛下就应该把她抓进大牢才对！

    “哼，还说来这里找人呢，你们自己都不知道人是谁，简直是欲加之罪何患无辞！”小老头直接戳破，敞开了说，道：

    “传我命令，从现在开始，炼药师公会的人，不得再向皇家提供任何丹药，在此的人，全部拉入黑名单，这辈子都不卖药给他们！”

    哼！

    他小老头脾气大着呢，皇家又怎么样，大不了他就带着炼药师公会的人跑了不就是了。

    炼药师可是大陆最受欢迎的职业，那些人居然敢这么对待他们，让他们后悔去吧。

    三皇子闻言，脸瞬间黑了下来。

    父皇的意思是，叫他们将人带入皇宫，速度要快，绝对不能让他们有机会发布任何指令。

    但是现在，已经来不及了，这可怎么办？

    还有这个云暮挽…她，竟然和以往大不一样！

    该死！

    “云暮挽，我现在给你一次机会，只要你愿意跟我走，我就可以放你一马。”三皇子不甘心地开口，她原来一直在骗他。

    云暮挽闻言，也是笑了，他是什么脑回路？

    看不出来她很讨厌他么，还和他回去，脑子是不是有坑啊！

    “你不要你的柳烟怡了？她好像可是很喜欢你呢，你这样，可真令人恶心，我看上谁，也不会看上你呀。”云暮挽毫不留情地怼了回去。

    哼。

    区区皇子，也配？

    “既然如此…来人，全部把他们带入皇宫，交给父皇处置！”三皇子恼羞成怒，这个女人竟然给脸不要脸！

    “不过区区凡人，也配处置我，可笑。”云暮挽天月在手，在那些士兵上来的那一瞬间，猛地挥出了一道极其恐怖的力量，直接将那些人给震开！

    那个大将见此，身上灵力骤然爆发出来，他怒吼一声，只听见周围咔嚓咔嚓的声响，地面皲裂开来，土壤忽地破碎，从地面升起，一个一个地朝着她袭来！

    土块飞过，云暮挽手中的天月自动飞出，围绕在云暮挽周身，抵挡了所有攻击，然后，一道剑气震开，乍然之间，就已经化解了他所有的攻击！

    小老头看着云暮挽打架，手痒痒了起来，也跟着她来，他一个一个小火球丢出去，砸得那些人毫无抵抗之力，倒在地上哀嚎。

    场面可谓是十分壮观。

    云暮挽在化解了攻击的一瞬间，一个瞬息，就来到了那个大将的面前，对着他的肚子猛地踢了一脚，直接就把他踹飞。

    他身躯呈弧线被踢飞，落在了不远处的几个士兵身上，然后，就不省人事了。

    “还以为多厉害呢，原来只是一个土系修士高阶而已，辣鸡。”云暮挽连一个眼神都懒得赏给他了。

