    祝玉妍正要向夏跃问候一声，结果听到这话，顿时脸色垮了。

    她今日上门，正是为了寻觅石之轩。

    但绝不是夏跃所说的“媳妇找你来了”！

    趁着慈航静斋、净念禅院吸引住了道门众人注意力，阴葵派寻遍了玄都观和传道宫，都没找到石之轩身影，因此，不得不前来大殿。

    夏跃也确实早料到魔门会为了石之轩找上门，对此也有应对措施，但今日带着石之轩参与会商让阴葵派扑了个空，还真不是故意为之。

    石之轩此人是真有大才，特别是玩弄政治方面，简直天赋异禀。仅只从他经略西域和献计瓦解突厥，便可看出此人天纵奇才。所以，道官制度的拟定，夏跃还真想征求下他的看法。

    事情就是这么巧！

    刚好大家商议此事时，慈航静斋、净念禅院找上门来，夏跃也不好让他回避，也就让他亲眼看到了以一敌二力压毕玄、傅采林的一幕，也正好避开了宿敌祝玉妍的搜寻。

    听到夏跃的话，石之轩也是面黑如炭。

    他当年玩弄祝玉妍，不过是为了破掉阴葵派最强传人的《天魔大法》。早知修习《天魔大法》第十八层必须保持处子之身的他，故意为之，骗取了祝玉妍的红丸，毁了阴葵派一统魔门的希望。

    真正让他承认的妻子，只有一人，那就是静斋弟子碧秀心。

    她祝玉妍算个什么东西！？

    但形势比人强，人在屋檐下不得不低头，夏跃如此强势的性格，如此非人的高强武艺，杀伐果决枭雄之姿，亲眼看到傅采林毙命的石之轩，面对夏跃的调侃，只能以沉默表示抗议。

    “道主说笑了，我可高攀不上‘邪王’，反倒是同他仇深似海！”祝玉妍强压住心中怒火，挤出笑脸说道。

    实在是夏跃绞杀傅采林的一幕太过震撼，饶是天不怕地不怕的‘阴后’，心中同样犯怵。若是放作一般人，敢如此调侃与她，哪怕是静斋斋主，她也会拼了命讨个公道，可放在杀大宗师如屠狗一般的夏跃身上，嗯，蝼蚁尚且贪生，自己又何必寻死呢！

    还是省省吧！

    “‘阴后’领着这么一大帮人，也不从正门走，高来高去的，为何呀？”夏跃不搭她的茬儿，开个玩笑嘛，难不成还解释一番？因此，直接质问其来意，同时也刺了众魔头一番。

    对祝玉妍等魔门中人，夏跃与一般人所想不同，没什么好感。

    要说魔门的前身，确实是诸子百家传承。但如今的魔门，同之前的诸子百家已经从根本上不同，压根儿扯不到一起去了。

    单从魔门如今行事风格，以及人员构成上，就已经彻底入魔，当得起一个‘魔’字。

    所谓的圣门，也只不过是他们自个儿往自个儿脸上贴金。

    话说回来，若非鬼谷先贤入道，怕是鬼谷一脉也会成为魔门一支吧！

    “让道主见笑了，玉妍此来，只为找石之轩做个了断，并无不敬传道宫之意！”祝玉妍一口一个道主，将夏跃高高捧起，姿态放得极低。

    “呵，冤冤相报何时了，今日本座便做个和事佬，替‘阴后’与‘邪王’调解一番，你意下如何？”夏跃回首望了石之轩一眼，似笑非笑的对着祝玉妍提议，反正就没安好心。

    “道主道法高深，武学修为超凡，您的提议，玉妍本应接下来，可石之轩害我不浅，此仇委实难以消除，怕是要屈了道主的美意！”祝玉妍银牙暗咬，心中恨到极致，面上却依旧挂着和煦的笑容，嘴里也尽说着好话。

    没成想，夏跃理也不理她，又对着石之轩问道：“你呢？什么意思？”

    石之轩先是一愣，旋即回过味儿来，踏前两步越过王远知等人，拱手笑道：“石之轩但凭道主定夺！”

    好嘛！

    这厮倒是会省事儿。

    言下之意，反正我是你的俘虏，要么你替我扛下来，要么解除我丹田上的束缚，我自己来应付。

    “还是‘邪王’识得大体！”夏跃肯定了石之轩的选择，转看向祝玉妍，逼迫之意溢于言表。

    “道主见谅，恕难从命！”祝玉妍再也笑不出来，面色难看的拱手说道。

    她边说此话，边看向一旁虎视眈眈盯着自己一行人的道门众多高手，以及委顿在地全军覆没的静斋和禅院高手，心中哀叹，正色再次说道：“今日既然道主要护持石之轩，玉妍无话可说，只得退避三舍，同石之轩之恩怨待日后再行清算！夏道主，阴葵派告辞！”

    说完，祝玉妍及身后阴葵派众人纷纷拱手，便要溜之大吉。

    “嘿，慢着！本座这传道宫可不是菜园子饭馆子，你等想来便来想走便走，都把本座当什么了！嗯！？”夏跃大喝一声，整个大殿中的气氛顿时凝重起来。

    祝玉妍暗自叫苦，边不负更是贼眼四处乱瞧，似乎在找机会脱身，至于其他长老及白清儿更是一脸惊惶。

    夏跃不管不顾，大步走向祝玉妍，神色颇为不善。

    后者肝胆俱颤，慌乱之下，不由连连后退。

    “哎呀，道士哥哥，我们阴葵派是来求道，为天尊上香的嘛！这不是不小心走错了嘛！”婠婠这小妖女见状，计上心头，娇声解释，纯粹在睁着眼睛说瞎话。

    “哦？阴葵派难不成都是属猴的，进殿烧香都要翻墙上房么！？”夏跃扭头望着靠近过来的婠妖女讽刺道。

    “还有，你师父可已经说了，今日前来，是为了找石之轩寻仇的，怎的到了你嘴里，就成了上香来的！？”

    “道士哥哥……”婠婠闻言巧笑嫣然的就打算胡搅蛮缠解释几句，在她看来，夏跃能对师妃暄留手，自然是怜香惜玉之人，应该不会悍然朝自己动手，于是言行之间便少了许多顾忌。

    夏跃一挥手打断她的解释，“打住，本座可不是你哥哥，小妖女你别套近乎！”

    被这么一打断，婠婠也不恼，直接换上泫然欲泣的可怜模样，说道：“难道婠婠不美么？！道士哥哥眼里难道只有她师仙子么？！”

    被这么一个小姑娘胡搅蛮缠，夏跃也是一个头两个大，“好！好！既然你们是来求道的，是来给天尊上香的，本座就成全你们便是！”

    听他这么一说，祝玉妍终于放下心来，同时见他面对婠婠如此纵容，心中难免生出几分其他心思来。

    结果，没等她彻底宽心，夏跃又说道：“阴葵派便交上一百万两白银的香火钱吧！”

    “我……”祝玉妍圆睁双目，满脸震惊之色。

