    王晋看到系统信息之后便好奇了起来，居然还可以选择继续。

    幻象级战舰居然只有六百多分，满分一千分的话这才刚刚及格啊，难道最终成绩还关系到奖励的好坏。

    将这个信息告诉其他人之后，大家都怂恿王晋继续试试。

    反正已经有个保底的幻象级战舰了，时间还有一年，不用那么急着通关，叶涛也眼巴巴的望着他就差没说“拉兄弟一把了”。

    王晋便再次进入原子世界开始了考核。

    氢原子静静的悬浮在空间之中，开始思考自己该如何才能得到更高的分数。

    幻象级战舰已经算是打了个擦边球才通过的，那有什么其他的物体能比幻象级的分数还要高呢？

    “既然可以随意组合物体，那生物应该也是可以的……吧？”

    既然生物可以，那艾尔虫族应该也符合规则。

    王晋越想越觉得可行，不管怎么样先试试再说。

    他马上花半个小时拼了一个工虫出来，带着期待的心情点了提交。

    下一瞬，景象又转到了那颗熟悉的星球上，只见一只工虫软趴趴的趴在星球地表，触手艰难的蠕动着。

    然后……

    然后瞬间就咽了气，最后身体慢慢的腐烂，只剩下少部分残骸化作一堆化石……

     “哈哈哈哈！

    哎呀，老王你真是要笑死我啊！

    你的这只工虫还真是别致啊！”

    洛天依看到现场直播的画面之后，直接笑出了猪叫声，其他人也有点忍俊不禁。

    而王晋的心情也变得抑郁了，他知道艾尔虫族的很多单位的存在，在蓝星人看来根本就是在撬牛顿他老人家的棺材板，去掉了所有构造回路之后，想要稳定的存在于各种对碳基生物很不友好的环境中根本就是奢望。

    但给点面子至少也要飞起来吧，你特么的好歹也是个三螺旋生物啊！

    早在离开磁爆星系之前，让工虫去幽兰星这颗气态巨星大气层洗个澡吹吹风，再去磁爆星表面逛一逛都没问题。

    但这也只不过靠着构造回路才能做到，现在回路一撤立刻原型毕露，在这种无氧低温的环境下都待不了一会儿就嗝屁了。

    而王晋看到这次的得分之后脸色又黑了一下。

    ［得分：1分］

    他怀疑能得一分都是因为工虫动了两下的缘故，不过马上他发现了一些事情，脸色忽然变得兴奋了起来，整个人都如范进中举一样的手舞足蹈。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，我知道这个遗迹的用处了！”

    “老王，又怎么了？”洛天依看着一脸范进中举模样的王晋奇怪的问道。

    这孩子该不是被打击的疯了吧？

    其他人也是一脸疑惑。

    王晋哆哆嗦嗦的一挥手，一道光屏展示在了所有人的面前。

    只见一张三螺旋DNA画面展现出来，还有对应的基因语言译码。

    艾尔星上，莎莉和其他人都皱眉苦思，一时间没搞懂是什么意思。

    而J0星系基地之中，一号看到这个三螺旋DNA之后感觉有点眼熟。

    “这不是工虫的DNA吗？”

    说完便反应了过来脸色一变。

    “不对！这和最新版本的基因语言不一样！”

    王晋没有卖关子直接说道：“刚刚没有刻画构造回路的工虫虽然连一秒都没有撑过，但是在原子世界这个可以感受到物体内部微观粒子变化的世界中，我能清晰的感受到工虫每一段基因序列的变化，你们知道这个遗迹意味着什么吗？！”

    一号听了之后脸色马上变得狂喜了起来。

    而另一边艾尔星上，莎莉他们也后知后觉的反应了过来，同样也是一脸兴奋。

    叶涛一脸你要逆天的表情，咽了咽口水，小心翼翼的说道：“首领，您悠着点，好歹等我们走了之后再动手……”

    王晋将留在艾尔星上的母巢与菌毯控制权都交给了迪亚联盟，虽然迪亚联盟的科技树并不是以生物科技为主，但工虫与菌毯也在工业生产之中占了很大的比重。

    没有菌毯，那个由多座太空电梯连接的环形空间站根本就不可能在短时间内建成，一座正在建设之中可产出大量星尘的戴森球也是无稽之谈。

    没有菌毯，他们发展所需的星尘储备就会有很大的缺口。

    对于基因语言的优化更新，不管是迪亚联盟还是王晋都把这当成是一个日常任务来做。

    更新了那么多次之后，虽然BUG渐渐减少，但并不意味着没有，更多的BUG其实只是还未发现而已，王晋也只能慢慢的更新，这本来就是一个水磨功夫。

    而现在原子世界的工虫基因变化王晋能感受的一清二楚，甚至刚才短短的那一瞬，他将其中的数据与最新版基因语言对比之后，发现了一百多个错漏之处。

    也就是说，在原子世界中，王晋能够清晰观测到生物每段基因序列变化之后对应的性状改变。

    《基因编码字母表》对于艾尔虫族来说就是最重要的根基。

    艾尔虫族所有单位体内的每一个细胞，都会接受王晋他们输入的基因编码语言进行各种工作，艾尔虫族单位可以看成是一个由各种各样不同的细胞组合体。

    把艾尔虫族体内的一颗细胞当成一台机器，对照《基因编码字母表》将人类语言所转译成的基因语言就是这台机器的数控系统的“编程语言”，每一段基因都可以翻译成基因语言的各种语句。

    现在王晋就是这么控制艾尔虫族进行进化的，通过不断设计更新或接受外界刺激与吸收其他物种的DNA。

    然后用基因语言进行“编程”将合适的基因片段当成一份元件设计图纸，完美整合进入艾尔虫族单位的DNA之中，以此来不断的改良自身基因设计，之后细胞会将这些设计图纸上的“元件”给制造出来与其他“元件”组成不同的器官组织。

    现在只有那些重要且暂时无法使用基因语言翻译的片段，王晋才会使用［基因整合］整合进艾尔虫族基因库进行翻译，这种基因虽然随着《基因编码字母表》不断被优化之后，数量相较以前少了很多，但还是有一些。

    这也是因为《基因编码字母表》还需要继续编撰改进的缘故。

    而现在，原子世界能直接给出王晋每段基因的正确答案，虽然得一段段基因去试，但是相比现实世界中基因识别工作量简直不知道轻松了多少倍，这怎么能让他不欣喜若狂？

    接下来他开始了对《基因编码字母表》最大的一次更新优化，王晋将观测到正确的基因表达性状传回来之后，其他人在替换老版本错误语句的同时，也要总结归纳这些基因代码之间的组合规律。

    就这样，仅仅只过了一个多月，基因语言中一段段语句被调整修改，一个个BUG被发现之后优化。

    虽然相对于整个《基因编码字母表》来说只是沧海一粟，但相对于之前的进度简直快了成百上千倍，起源星艾尔虫族的工作效率比一个月之前增加了11％，每种单位都有一定的增强。

    王晋打定主意，不蹭满一年绝不走人，甚至都起了心思直接将这个飞升遗迹给抢下来。

    事关艾尔虫族的根基，不论是谁阻碍他，他都会神挡杀神，佛挡杀佛！

