
涂山雪儿释放出自己的灵气之后，令人震惊的事发生了。

在这股灵气的牵引之下，胡列娜的身上顿时发生了极大的变化。

胡列娜的武魂，几乎是不受控制的释放了出来。

她的身后，赫然出现了一条毛茸茸的大尾巴，看上去分外的蓬松。而在这个毛茸茸的狐尾出现后，胡列娜的面容也变得更加美丽了一些。

本就姿色不差的她在释放出了武魂之后，身上更是增添了几分别样的魅惑之意，看上去格外惹人怜爱。

而在她的身后，四枚光环静静的浮现在了她的身后。这四枚光环，并不同于正常魂师的魂环，并没有呈现出白黄紫黑红五种颜色，反而是有些诡异的淡金色，又有一种偏橙色的感觉。

这四枚光环，散发着微弱的光泽，将胡列娜笼罩在了这份光泽之下，就像是要与她融为一体了似的。

看到这种奇特的景象，涂山雪儿顿时有些惊奇的瞪大了眼睛。

而一直在观察着食堂之中情况的涂山悠悠，也不禁微微的愣住了。

因为眼前的这种状况，有些超出了他的预期。

在他的预料之中，圣狐宗应该就是几千年前，得到他传授仙狐妙法的小佩恩所创立的宗门。因为在大陆人的描述之中，她们并不依靠魂环的力量去进行战斗，反而是另外一种神奇的力量。

在整个斗罗大陆之中，涂山悠悠想不到除此之外的第二种可能了。

但眼前的这种场景，却出乎了他的预料。

涂山悠悠能够感觉的到，胡列娜身上出现的光环，绝对不是什么猎杀魂兽之后所获取的魂环。随着他修为的精进，他已经能够清晰的感觉到那些人类身上的魂环之中所附带的魂兽们的怨气。

这种怨气，自然是自己技不如人被人猎杀的那种愤懑。

但胡列娜此时身上的光环，却并没有给涂山悠悠这种感受。

甚至在涂山悠悠的感知之中，胡列娜身上的光环之中所蕴含的，是一种无比纯净的力量，完全迥异于魂环的力量，也与天地灵气有着些许的差别。

这样的改变，令涂山悠悠顿时惊诧不已。

如果按照仙狐妙法如此修行下去的话，涂山悠悠可以肯定，是绝对不会出现这种状况的。因为随着他实力的强大，对于仙狐妙法这一上古功法的感悟也就越深。

修行这种功法，只有前进或是停滞，根本不会出现像胡列娜身上的这种情况。

而且，胡列娜身上的这种光环之中所蕴含的能量，虽然比魂环纯净了许多，但本质上却依旧与天地灵气有着些许的差距。

仙狐妙法本身没有任何的问题的话，那么就是这几千年以来，这圣狐宗的人修习的过程之中，出了岔子？

或者说，从最一开始流传下来的时候，就是这样的修行方式？

此时胡列娜身上的奇异，能够很清楚的说明，她修行的，只不过是一种弱化了许多的仙狐妙法罢了。

或者说，是仙狐妙法与斗罗大陆上的修行方式相结合，杂交出来的产物。

只有这种可能的话，胡列娜才会在拥有远超同龄人实力的同时，体内的灵气也如此的稀薄。

不过具体是什么样的一种情况的话，涂山悠悠还不得而知。

在云层之中思索了片刻后，涂山悠悠将目光遥遥的望向了天斗城外的某一处，心中逐渐的升起了一个念头。

看样子，等雪儿和淮初在史莱克学院之中安顿下来之后，自己是时候要去一趟圣狐宗亲自去看一看了呢。

......

感受着涂山雪儿掌心之中浓郁的灵气，胡列娜的脸上逐渐的攀升起了一抹迷醉。这种诱人的气息，迫使着她情不自禁的朝着涂山雪儿的方向凑了过去。

而涂山雪儿也不知道为什么，并没有选择躲避，只是略微蹙起了眉头，静静的注视着胡列娜的举动。

二人的身形越来越近，就在她们马上就要贴合在一起时，胡列娜终于是醒悟了过来，连忙控制着身体退了回去，脸上也浮现出了一抹红润与尴尬之色。

“抱歉，我刚刚有些失态了。”

涂山雪儿没有说话，只是微眯起了双眼，打量着胡列娜。

胡列娜轻咳了两声后，掩饰了一下自己的尴尬，“我没有感受错。你身上吸引我的气息，的确就是这个。而且，这种感觉十分的强烈。强烈到我甚至都有些控制不住自己，想要把你吞下去。”

说着，胡列娜脸色微微红润，似乎是有些懊恼自己居然会说出这样的话。

不过涂山雪儿却并没有在意，只是若有所思的点了点头，“我从你身后的那四枚光环之中，也感受到了和我一样的气息。这么说来的话，你应该也是和我一样的修炼方式了？”

“好像不是...因为我明显的能够感觉的到，你体内的这种气息，要比我浓郁了好多。你...是怎么做到的？”胡列娜说这话的时候，脸色略微有些迟疑。

毕竟，这已经涉及到了这个人最为核心的秘密。

只不过涂山雪儿却并没有回答她，只是笑眯眯的说道：“我弟弟回来了哦，我要走了。如果你想要知道答案的话，那就下次再说吧。哦对了，桌子上我还没吃完的东西，送给你吃了。要知道，我可从来不和别人分享食物的。只不过是看你有些对胃口罢了。”

说着，涂山雪儿直接选择了溜之大吉。

开什么玩笑。

要是再继续说下去的话，她可就什么都暴露了。

至于刚刚胡列娜问的问题，她哪里知道什么答案。就连修行一事都是被自己老爹逼着还会三天打鱼两天晒网的她，根本就不知道为什么胡列娜身上的情况会和她完全不同。

看着涂山雪儿离去的身影，胡列娜有些怔怔出神。直到一个相貌十分英俊的男子拍了拍胡列娜的肩头后才将她唤醒了过来。

“娜娜，你在看什么呢？”

胡列娜扭过头来，看了一眼自己的哥哥邪月，有些无奈的摇了摇头。

不知不觉的，胡列娜就拿起了桌上的一块蛋糕，放在了口中。

果然...很甜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70760458"  chaptername="146.  弱化的仙狐妙法？">加入书签</a>
</div>
