    东湖之滨，珞珈山上，山上有黉……

    下午三点。

    从黄鹤楼公园游玩了一圈后，陆阳就开车带着外婆和小舅来到了江城大学。

    来这里，一来是为了赴约，二来陆阳也想带外婆看看这三月盛开的樱花。

    说起樱花。

    陆阳想到之前上选修课的时候，夏薇同学的那半首诗, 他还在后面接了下阙，那首诗的名字好像就叫樱花……

    学校门口。

    出出进进的游客很多。

    还有几个带着红色帽子的学生志愿者，正在维持秩序，看的出来，每年来这里看樱花的人还是很多的。

    “这就是江城大学吗？真不错……”

    小舅抬起头看着大门，眼中露出几分的羡慕。

    “当然不错，就这一个学校, 碾压了咱们省全部的大学了。”陆阳也抬头看了一眼，轻笑道, 如果自己高中好好学习的话，大概率也可以考上这里吧，毕竟，陆阳一直觉得自己是一个天才……只是把天赋都用在学习之外的事情上。

    “现在咱们就进去吗？”

    小舅钱军问道。

    陆阳摇头，道：“等一会吧，咱们还缺个导游。”

    “导游？”

    小舅有些迷糊。

    之前在黄鹤楼公园，那么多人的景区，他们都没说要什么导游，怎么跑一个学校来看看樱花，还需要导游了？

    “你找了导游？”

    小舅误会了陆阳的话。

    “是啊，这個导游你也认识，等一会就知道了。”

    陆阳笑笑不语。

    小舅想了一会，也没想明白这个导游是什么人，怎么自己还认识？

    大约十分钟后。

    “导游”过来了。

    看清楚来人之后, 小舅终于明白，陆阳为什么说这个人自己也认识了，这不是郭慧的那个侄女吗？

    昨天晚上, 他和老婆还说起这个侄女来着，竟然忘了，她就是江城大学的大学生。

    “奶奶，姑父……陆阳……你们来了。”

    郭小玉快步走了出来，亲切打着招呼。

    “这是小慧的侄女，郭小玉……”小舅小声的给陆阳外婆提醒了一句，毕竟老人年纪大了，就算见过一两次，没准也忘了。

    “小玉呀，你怎么也在这里啊。”

    外婆有些惊讶的问。

    “奶奶，我在这个学校上学。”郭小玉指了指身后的学校。

    “好啊，好啊，刚才小阳还说你们学校很出名。”外婆伸出大拇指，称赞了一句。

    “也不算什么，陆阳要是好好学习，肯定能上更好的大学。”说话的时候，郭小玉看了一眼陆阳，还眨了眨眼睛。

    外婆笑呵呵的，很开心……毕竟他最爱的就是自己的外孙，喜欢听到有人夸自己外孙聪明。

    钱军找个机会，也说道：“小玉, 你今天不上课吗？要是有课的话，不用管我们，不能耽误学习……”

    “下午本来就没课，我带你们随便逛逛吧。”

    郭小玉转过身去。

    盯着郭小玉看了一会，刚才没插上话的陆阳忍不住感叹，还真是女大十八变，越变越好看，谁能想到，初中那个土里土气的眼镜妹，如今竟然长成亭亭玉立的大姑娘了，特别是这一身白色的汉服，穿在身上很有气质，有种古风美人的感觉，难怪刚才不少人都朝着这边看过来。

    “走吧，咱们也进去。”

    招呼了一声，陆阳跟了过去。

    他加快脚步，追上郭小玉，说道：“我这算是赴约了吧。”

    “勉勉强强吧，你又不是特意来我们学校的。”郭小玉笑了笑，一双眼睛十分的灵动。

    “这也是刚好碰到了，就算没这件事，我也会来江城的……”二人并排走在一起，陆阳又问道：“你的眼镜呢？”

    上次在老家见面的时候，郭小玉还带着细框眼镜，这突然没有眼镜，陆阳还有些不太适应，刚才郭小玉出来的时候，他差点没认出来。

    “陆大才子，你难道不知道，有一种叫做隐形眼镜的高科技吗？”

    郭小玉揶揄的说道。

    听到陆大才子这个称呼。

    陆阳尴尬不已，这是他在初中时候的绰号，当时，为了赚零花钱，他收费代写情书，五元一份，不知道写了多少。

    后来有人早恋被发现，把他供了出来，然后他被当成了典型，被老师当众批评，然后就有了这么一个绰号，甚至上了高中，还有人时不时这么称呼他。

    “都过去的事情了，能不能不要翻出来了。”

    陆阳有些脚趾有些痒痒。

    “我是真的夸你啊，你不知道，当时我们女生，只要有人收到了情书，都要先分析一下是不是伱写的……以至于，好多女生，对你的遣词造句都了如指掌……”

    “你们女生也够无聊的。”

    陆阳摇了摇头。

    这件事虽然是他的黑历史，但不可否认，当时他的确是挺牛掰的，记得那个时候流行笔友，其他同学，一个两个就应付不了，他最高纪录同时有十二个笔友，年级直接从初一到初三都有，甚至还有一个上高中的。

    可惜的是，后来他迷上了游戏和小说，没有时间在去写什么信了，这些笔友一个个都被他残忍的抛弃掉了。

    现在想想。

    他也是有过人生巅峰的人啊。

    “你在想什么啊？”

    郭小玉回头看了一眼陆阳。

    陆阳回过神来，笑着说：“我在想，上初中的时候，是不是有女生暗恋过我，你们女生不是喜欢八卦吗？你知道不知道？”

    听到这话。

    郭小玉面色微微一红，扭过头去，说道：“你想的太多了，你成绩那么差，还调皮捣蛋，和高年级的学生打架，怎么可能会有人暗恋你。”

    陆阳有些不服道：“这可不一定，那个时候的行情和现在又不一样，当时的小女生，不都好这一口吗？再说了，我打架也很厉害了，他们三打一都不是我的对手，也算是班里的风云人物吧，我听我朋友吴波说，当时他班里就有女生喜欢我来着……”

    “切，你朋友肯定会骗你的，我都一点不知道。”郭小玉否认道。

    “哦，那太可惜了。”

    陆阳叹了口气。

    对于初中的事情，他真的不记得多少了，甚至打架的原因都忘记了，好像是三个高年级的学生找他麻烦，被他一个人胖揍了。

    唯一有些印象的，就是经常和一个同学去打游戏，那个同学请假，陆阳陪同，他们就在学校附近的黑网吧里，玩梦幻西游，陆阳带人在大雁塔扫塔，那个家伙在东海湾抓大海龟。

    前面有一个路口，郭小玉指了指左边的那个路，说道：“这边走……”

    这边是一个上坡。

    陆阳回头看了一眼，见小舅和外婆在一起，也就不担心什么了。

    “小玉……”

    就在陆阳转身的时候，听见有人叫郭小玉的名字，他转过头来，看了过去……路口旁边，几个同样身穿汉服的男生女生看着这边。

    其中一个女生正在朝着她们招手。

    在他们面前的桌子上，都摆放着一些糕点这类的东西，应该是在售卖……

    “谁呀。”

    陆阳问。

    “我室友……”

    郭小玉无奈的说道。

    别人都喊了半天，不过去也不好，郭小玉和陆阳走了过去，陆阳有些奇怪，这个女生，好像一直在看自己。

    我脸上有花吗？

    陆阳想找个镜子看看。

    “小玉，这个就是你的……”

    话没说完，郭小玉就打断说道：“这是我初中同学，陆阳……陆地的陆，太阳的阳……”

    谷蛍

    “你好，你好，我叫叶梦琪。”

    女生胆子挺大，主动打招呼。

    “你好。”

    陆阳看了看他们的摊位，问道：“你们这是在卖樱花饼吗？”

    “是啊，这些樱花饼，都是我们社团自己做的，你们尝一尝味道怎么样？”叶梦琪托起包装纸，把一块散开的樱花饼，递给陆阳……

    “谢谢，我尝尝。”

    陆阳没客气，把樱花饼接了过来。

    “我就不要了，你做失败的那些，都把我吃吐了。”郭小玉摆了摆手。

    将樱花饼放入口中，又把包装纸捏成一团放入口袋里面，陆阳嚼了两下。

    “味道怎么样？”

    叶梦琪有些期待的问。

    其他的几个学生也一样表情，看着这些青涩的面孔，陆阳点了点头，说道：“味道很不错，有芝麻的香味，也有红豆的甘甜，应该还有糯米粉吧……”

    “哇，你太厉害了，把我们的原材料都猜出来了。”

    叶梦琪佩服的说道。

    “没什么，我喜欢做饭，所以简单的食材还是能分辨出来的……”陆阳谦虚道，说实话，这樱花饼的味道实在是一般，估计只有那些喜欢小格调的女生才会喜欢吧，就和月饼差不多，喜欢吃的人不多，但拿来当礼物送人还行。

    郭小玉在一旁笑道：“你们的配方太简单了，随便一个人都能吃出来，幸好不是做品牌，要不然肯定亏死。”

    “就赚点零花钱。”

    叶梦琪笑道。

    “你们这樱花饼，怎么卖啊。”

    陆阳问道。

    “你要买吗？”

    叶梦琪惊讶的问道。

    虽然游客很多，但明显大部分人都看不上这华而不实的樱花饼，从中午到现在，几个小时了，他们才卖出去三单，没想到陆阳竟然主动问起了价格。

    “是啊，打算买点回去慢慢吃。”

    陆阳说道。

    “那太好了。”

    叶梦琪对郭小玉挤了挤眼睛，接着说道：“这散装的，三块钱一个，五块钱两个，这一小盒子有十二个，二十八一盒，大盒有五十个，一百块元一大盒，都附带精美包装袋……”

    “要大盒的吧，来两盒……”

    陆阳想了想说道。

    来江城一趟，怎么也得买点东西回去送人，这个季节的樱花饼刚刚合适。

    “两大盒，有一百个啊，这么多你吃的完吗？”

    郭小玉瞪大了眼睛。

    又说道。

    “你不要觉得她是我室友，就照顾她的生意啊。”

    “两盒刚刚好，我比较喜欢吃零食。”陆阳笑了笑，拿出钱包，从里面掏出两百块钱放在桌子上。

    两盒一百个，其实也并不算很多，主要是陆阳要送的人比较多，平均下来，其实一个人也没多少了……

    “多谢老板，谢谢惠顾。”

    叶梦琪很开心。

    她用一个很大的礼品袋，把两大盒的樱花饼都装了进去，递给了陆阳。

    “那行，同学，先这样，我们去看樱花了。”

    陆阳提着礼品袋说道。

    “行，小玉，陪你同学去看樱花吧，咱们晚上会宿舍再聊……”叶梦琪摆了摆手。

    过了上坡。

    就可以看到路两边的樱花树了，这里已经有三三两两个的游客驻足观看，有年轻的男女，也有大人带着小孩子……

    郭小玉边走边道：“你买这么多樱花饼干什么，这东西，都是手工做的，保质期没几天，放久了就会坏掉了。”

    “没事，没事，也不值钱，来江城一趟，怎么也得带来纪念品回去吧。”陆阳笑道。

    几人继续往前走。

    樱花树开始越来越多。

    台阶上，还有许多很古风的建筑物，红顶的房子，青砖瓦房，有的木窗外，还悬挂着几件衣服。

    郭小玉说道：“这是研究生宿舍。”

    “你们学校的研究生真爽，感觉像是住在四合院一样。”

    陆阳看着远处，这里的风景真不错。林荫小道，十分的安静，远处是一片翠绿色的青山，江城大学不是一般的大，别的学校是建造在山上，江城大学却是学校里面有山……

    清风吹过，樱花树的枝丫晃动，一朵朵白色的樱花脱落，在空中旋转了几圈，才缓缓落在地上，有的树下，都落上的厚厚的一层花瓣。

    落红不是无情物，化作春泥更护花……

    “帮我拎一下。”

    陆阳把樱花饼交给郭小玉。

    郭小玉接了过去，好奇的问：“你干嘛？”

    “我带了相机，拍几张照片。”

    陆阳往回走了几步，来到小舅钱军的跟前。

    “小舅，相机拿一下。”

    “哦，好。”

    钱军打开背包，从里面拿出来了一个精致的相机，相机是徕卡的，是陆阳上次和柳青青一起去云州旅游特意买的。

    中间都没用过，这次来江城，说好了要看樱花，所以他把相机也带了过来。

    “姥娘，你去树下，我给你拍几张照片。”

    陆阳把相机打开，对着远处调整了一下镜头，外婆难得出来一趟，不留下几张照片其实太遗憾了，陆阳打算多拍几张，回去就洗出来，就放在外婆的房间里挂着。

    “好，好。”

    外婆笑呵呵的走到树下，之前在黄鹤楼就拍过照片了，她早就已经习惯了，手还放在树干上，摆了一个造型。

    “咔咔咔。”

    连续拍了几张，陆阳笑道：“不错，不错……”

    “小舅，给你来两张？”

    陆阳看了看钱军。

    “我就算了。”

    钱军摆了摆手。

    “那你和我姥娘一起吧，我都没见过你们有合影。”

    “啊，这个行。”

    听到和母亲一起合照，钱军没有拒绝，把书包放在地上，走了过去，站在母亲的身边，目光看着镜头的方向。

    “笑一笑啊，小舅。”

    陆阳看着镜头说道。

    钱军强行挤出笑脸，外婆也露出笑容，陆阳调整好角度，拍了两张。

    收起相机，陆阳看了看在一旁观望的郭小玉，走了过去，说道：“你今天穿的这么漂亮，不来几张留作纪念吗？”

    “对，给小玉也拍几张，东西我来拿着。”

    钱军过来，把郭小玉手上的礼品盒接了过去。

    郭小玉对拍照也很有兴趣，她走到树下，摆出几个造型都不太满意，最后伸手轻轻将一截树枝往下扯了扯，樱花刚好在她的眉毛上。

    咔。

    陆阳抓住机会，来了一张。

    恰好。

    一簇樱花挡在郭小玉的罥眉上，尤抱琵琶半遮面……

