    众人听到傻才两字后，全都目瞪口呆，一脸不可思议，在整个家族里面，除了长辈，叶小凡是第一个敢叫叶不才傻才的人。

    “少家主，你叫我何事？”

    叶不才停下脚步，脸上丝毫不掩饰怒火，缓缓转过身来。

    “你不是要挑战我嘛，来，小爷我就给你这个机会。”

    叶小凡一只手放在背后，一只小手放在身前，小脸蛋上挂着老气横秋之色，白袍随风舞动，颇有些许潇洒之色。

    “少家主，这不好吧，要是我一不小心将你打残了，我岂不是要接受家法？”

    叶不才眼中怒火波动，双眸紧紧盯着叶小凡，可以将打残两字咬得十分重。

    “老爹，你说我这个少家主有没有权利？”

    没有立马回复叶不才的话，叶小凡转头看向叶南天。

    “你的权利，不亚于任何一位长老。”

    叶南天宠溺的点了点头。

    “那我可以免弟子的刑罚吧？”

    “自然是可以。”

    听到肯定的话语后，众人都不明白叶小凡要干什么。

    就在众人疑惑的时候，叶小凡转头看向叶不才，奶声奶气道：“傻才，我以少家主的权利，免掉你的刑罚，有请在场的所有人作证。”

    “来吧，就算你把小爷我打废了，你也不会有任何惩罚。”

    叶小凡抬起小手，对着叶不才勾了勾，挑衅韵味十足。

    闻言，叶家一众长老都摇头叹了口气，小孩子就是小孩子，对于叶不才的恐怖，叶小凡是一无所知。

    “这少家主，不会真的是一个小孩子吧？”

    “看他那样就知道了，估计他以为挑战就是随便玩玩。”

    “小孩子就是小孩子，他那句无心之话，已经引起了叶不才的怒火，估计等下会被打的很残。”

    周围的叶家子弟，惊疑了一下，随后齐齐摇了摇头，认为叶小凡只是小孩子心性。

    “家主，这可是少家主的要求哦，如果等下少家主真出了个什么意外，可千万不要怪我。”

    叶不才对着叶南天拱了拱手，嘴角扬起一抹冷笑。

    敢挑衅他这个第一天才，就算叶小凡是个小屁孩，也休想好过，不弄断叶小凡一手一腿，实在难以消散自己的怒火。

    “无妨，此事因小凡而起，只要不出性命，你将他打成什么样，本家主我都不会责怪。”

    叶南天微微一笑，将亲爹的身份展示的一干二净。

    “既然如此，少家主，请战出来吧，不才年长你几百岁，就先让你十招。”

    “十招过后，我将会出手，不会留一丝情面。”

    叶不才听到叶南天的话后，顿时便走到场地中间，周围的弟子齐齐退离，让出空旷的位置

    “结阵”

    几名长老对视一眼，纷纷掐捏法诀，此地乃是叶家重地，不能有丝毫损伤。

    “众位长老，这倒不必了，和少家主对战，用不到阵法，少家主你说是吧。”

    叶不才见状，连忙出声阻止，脸上尽显高傲之色，眼中尽是自负之色。

    “阵法却是不用，一脚就能解决的事情，何必那么麻烦。”

    叶小凡微微一笑。

