    第1990章 洗衣服   

    陈季夜牵着酒儿手腕离开了。

    

    到了树根下，那是一颗活了几百年的大树，树干粗壮，五个人都未必能团抱住。

    它的枝干也很粗，一棵树上建造了六个小木屋，面积很小，最大的才十四五平方，她们住的就是最大的屋子。

    

    回到房间要爬梯子。

    

    上去后，她们还要扶着树干小步的移动到木屋内。

    

    陈季夜都在她身后保护着她。

    

    推开小木门，酒儿弯曲身子率先进入屋内。

    

    小木屋并不是长在树上的，商家想了个巧妙的办法，在两个高低相近的枝干中间用一根根的木棍链接起来，打了个平展的面，然后在上边建造房子。

    

    酒儿进屋就问陈季夜，“小哥哥，你刚才为什么不让我继续说呢？”

    

    陈季夜心中想到许多事情，酒儿的身份如果一定要向老板证明的话，那她的办法多的是，哪怕对大伯开个视频也能让老板信服。

    

    但是，一旦让周围的人知道酒儿的身份，老板势必会告诉周围的人炫耀。

    

    一传十，十传百……病毒式的传播是不容小觑的。

    

    若是以往，他就不管了。

    

    如果是被有心人知道这件事，他这次是单独带酒儿在外，身边并无保护的人，自己也未携带杀伤力武器，倘若对方有备而来，他担心小妞妞会遇到危险。

    

    况且，这里是山林，又是树林，危险的机会本就很大。

    

    陈季夜喉结滚动，只说了句，“担心你有危险。”

    

    酒儿聪明，她一下子就从陈季夜的脸上捕捉到了他的忧虑，“小哥哥，你是在担心上次那个人的电话吗？”

    

    陈季夜看着小妞妞，她不仅聪明，还懂他。

    

    “嗯。

    他身份未查明，这本来就是一件变数很大的事情。”

    

    还没有他们查不到的人，但那个人就查不到。

    

    他一日不捉到，陈季夜一日不放心。

    

    此次带小酒儿来山中，他在外做好了准备，消除了自己和酒儿的踪迹才敢来。

    

    因此，他才会如此谨慎。

    

    酒儿懂事的鼓起嘴，“好吧，我知道了，那我就装穷啦。”

    

    她打开袋子，取出自己的干净衣服，然后又顺带的给陈季夜的衣服也拿在手中，“小哥哥，你一会儿也去冲个澡。”

    

    陈季夜点头。

    

    二人在屋内不过五分钟，又再次出现在后院。

    

    酒儿率先进去，陈季夜在门口守着。

    

    没多久，浴室的花洒停止，酒儿就喊了，“小哥哥，我浴巾给我一下。”

    

    陈季夜看到手边浅黄色的浴巾，在阳光下耀眼的很，他拿起来，走到门口递给女孩儿。

    

    门开开，酒儿伸出一双白藕的细胳膊，上边带着水珠，她伸手拿了进去。

    

    洗干净的小妞妞出门时，神清气爽，和刚才相比，换了个人似的。

    

    干净的女孩儿最受人欢迎。

    

    酒儿穿着上次逛街时陈季夜为她买的一条白裙子，她的长发盘在头顶，面颊粉粉的，洗过澡让她的肌肤更加的水嫩。

    

    陈季夜喉结滚动，“去把头发吹干。”

    

    酒儿看了眼这个天，她说：“自己晒干吧。”

    

    陈季夜没有再插手小妞妞的其他事情，他也进入浴室。

    

    酒儿拿着自己的浴巾挂在门把手上，她说：“小哥哥，门口挂着我的浴巾，我不嫌弃的你，一会儿你洗过澡用它擦身子啊。”

    

    陈季夜在里边转了一圈发现，里边什么都没有，干净的纸巾都没有。

    

    但让他用一个小女孩儿的贴身浴巾，即使酒儿不介意，他心中还存着一道界限。

    

    陈季夜最后没有用，他甚至想教育小酒儿自己的贴身用品不要让男生随意的用。

    但，陈季夜后来一想，他家小酒儿的贴身用品哪儿是会让其他男生用的，她是只让自己用。

    

    如此一想，陈季夜就没有多此一举的对酒儿教育这件事。

    

    他洗过澡后，让自己的身上控干才出门。

    

    他的头发滴着水，酒儿就知道小哥哥又不愿意自己的浴巾，于是，她将自己的包头巾垫脚放在陈季夜的头上，“小哥哥，擦头巾你可以用的～”   

    陈季夜接下，他去一旁擦拭滴水的头发。

    

    都洗过澡后，二人舒服了许多。

    

    忽然，他发现院子里挂着的不就是刚才自己脏了的衣服？

    

    “酒儿，这是我的衣服吗？”

    他指着那件深色的短袖问小妞妞。

    

    酒儿看了眼点头，“是呀，要不是你裤子脱去了浴室，我就把你裤子也给洗了。”

    

    陈季夜没控制住火气，他吼了一句，“……谁让你洗衣服的？”

    

    酒儿愣了下，“我自己洗的呗。

    我的衣服还在水里泡着。”

    

    陈季夜看酒儿搓红的手指，他既心疼又火大。

    

    

    

