    好怪。

    海伦为什么会允许？这不纯纯的放虎归山么？

    轮到李文不理解了。

    对待蛇人，海伦没有过多的解释。

    只是说要等明天给他找两个伙伴才能让他出发去找蛇人，随后就带着李文离开了地牢。

    走在去往城主府的路上的时候，街道上没有几个人影，海伦对着李文轻声笑着说道。

    “怎么？看起来你好像不是很理解？”

    “理解了一点，但是理解的不多。”

    “其实很简单，不知道你有没有见过那些平民用药清理家里的蟑螂？”

    “在下不才，就是你口中的平民。”

    海伦抿嘴轻笑了下，“那就更好，一只偷吃了下了药食物的蟑螂，回到它的洞穴以后，只会害死它的所有族人。”

    “所以你在那个蛇人的身上下了毒？”

    李文眼神惊恐，没想到最毒妇人心。

    海伦白了眼李文，柔媚万千。

    “你觉得我像是那样的人么？其实经过这段时间的关押，我也大致了解了一些那个蛇人的心思。经过这么久的时间，他们心里对于人类其实也是没有什么仇恨的。”

    五千年的时光，不是说说而已。

    别看蛇人嘴上叫得凶，但对于眼前的形式他认识地很清楚。

    如今人类势大，远非当年任由他们欺负的那个弱小种族了。

    即便是当年全盛时期的蛇人帝国和如今三大人类王国之一的任何一个对上，都不一定敢说稳胜，更别说只要他们一现身，面对的可能就是三大王国的同仇敌忾。

    没有外敌的时候人类之间背刺玩得贼溜，有外敌的时候他们也是天然的盟友。

    蛇人比谁都了解人类。

    更别说如今的他们才是苟延残喘的一方，仅凭剩下的那点家底，能打过两三个王国主城的联手就不错了，还谈什么对敌整个人类。

    再加上海伦这段时间坚持的诱之以利……

    即便是蛇人也不得不承认，同样身为大陆的霸主，他们蛇人对于世界的开发完全没有人类这般彻底。

    放在他们那会属于纯纯奢侈品的各种富能矿石嘎嘎往眼前堆，这换了哪个蛇人过来能顶得住啊？

    甚至是人类那诸多花样的美食，也让习惯了吸取能量而非进食的蛇人重新燃起了对于食物的渴望。

    这个被关起来的蛇人外表看起来还是蛇人，嘴也还是硬的，但内里恐怕已经变成了人类的模样。

    “所以放回去一个艾萨雷克，能够带回来一个蛇人，放回去一个蛇人，又能带回来什么呢？”

    海伦自信满满。

    李文有些疑惑海伦从何而来的自信。

    “你怎么知道他没在你面前演戏？”

    海伦转头看向李文，一双眼睛中亮起某种诡异的蓝紫之色。

    灵……灵能！

    李文瞬间感受到了这个熟悉的属性。

    和圣武士的核心力量有些相似，但又不尽相同。

    圣武士是因为强烈的誓言与坚守，才被动的激发出灵能的力量。

    而眼前……海伦是主动的运用！

    和蛇人……不，更准确的说是和那些所谓的灵吸怪一样的主动运用！

    尼玛的！又是一个不讲道理的天才。

    怪不得海伦和琴这两个女人是闺蜜好友。

    两人不但是各自领域中难得一见的天才，甚至于在心灵力量……或者说魅力上也都有着卓越的天生资质。

    寻常职业者在她们的眼中，恐怕都是憨批麻瓜。

    “你……”

    海伦微微歪头，在黑夜中的蓝紫色幽光显得邪魅恐怖，“怎么得来的？”

    李文咽了口吐沫，点了点头，“嗯。”

    双眼上的蓝紫幽光渐渐隐没，海伦勾嘴一笑，“你以为我最近一段时间都在闲着？”

    她可也是一个年轻且充满希望的传奇候选者呢！

    每一位传奇都是人类世界的中流砥柱，传奇和非传奇以下的存在完全是天壤之别。

    所以海伦不但是一城之主，还是一个勤奋的职业者。

    她一身的实力怎么来的？天上掉的？

    没事也会去群山之中寻找一些强大的生物挑战自己的极限，才是她经常做的事情。

    最近一段时间李文一找她就在，反而是不正常的，那不过是因为她最近几乎每天都在近距离地观察体验蛇人的灵能罢了。

    在身为一个强大的职业者之前，她首先是一个法师。

    每一个法师都是充满进取心和探知欲的，没有这种心思，也就钻研不了深奥的法术。

    法师是职业，也是身份，更是对于人生以及世界的态度。

    一种全新的力量体系摆在眼前，她没有理由不去研究了解。

    李文点了点头。

    是啊。

    海伦话语中的自信，让他意识到了一点——大家本质上其实都是一类人。

    他们都是法师！

    “看来都在你的计划之中，无论他这次的理由是否是欺骗你的，都可以为你带来足够的好处。”

    蛇人若是没遇到危险，说不定能够带回来一窝。

    蛇人若是遇到了危险，起码也能让这个开始真心为人类思考的蛇人带回一些消息。

    海伦有些得意地昂起白皙的下巴，光滑的弧线在月光下勾勒出惊心动魄的美。

    “你以为只有你能做到那些伟大的事情么？”

    同层次的人就是要听到同层次的人的夸赞才会感到开心。

    不过……

    李文冲她眨了下右眼，笑嘻嘻地说道。

    “但其实我都知道……”

    他就是为了让海伦开心才这么配合的。

    要让对方感到她自己确实很优秀很厉害，也要让对方知道自己不是蠢蛋，同时更要让对方知道自己为了对方愿意暂时扮成蠢蛋。

    懂不懂什么叫做交际花波比啊？

    海伦明白了李文的意思，神情一怔。

    坏了，被这个小家伙反撩了。

    于是立马又眯起眼睛，笑眯眯地凑了过去，直至李文下意识地后仰身体试图避开她的侵入时才忽而问道。

    “我的老师对你挺感兴趣的，但是没明说，要不要我撮合你们认识认识？”

    传奇强者也有传奇强者的骄傲。

    “你的老师？”

    传奇？

    李文把头直摇。

    “不要！”

    才不要。

    他挺怕那实力强大的职业者的，在那些人的面前，他总觉得自己的一切都是透明的，完全没有安全感。

    哪怕就像之前见过的传奇青铜龙一样，那些存在并不多么智慧，也并没有那么地明察秋毫，可是他们本身的实力，就足以让李文心生忌惮。

    碰面？

    这辈子都别见面最好。

    海伦轻挑嘴角，小声嘲讽，“自闭的宅法师。”

    “啊对对对，我就是。”

    “哎~你还没说找我干嘛？”

    “哦~有点事要麻烦你帮下忙。”

    “什么事？”

    “能给我找一份完整的法师道途之书过来么？最好还能把三环和三环以下的所有法术卷轴给我整一份。”

    有些法术李文确实都已经教给两位精灵小姐了，但那是李文理解的版本，而并非是标准版本。

    李文的等级不算太高，理解一定是有着不足的地方的，而由他自己学习又传给别人的法术多少带点私货。

    事实上如果没有传奇境界、传奇魔力水平，都制作不出来绝对标准的卷轴版本。

    而传奇哪里是那么容易成就的，所以狂乱之月大陆上的一些法术就是在这种情况下渐渐失传。

    既然给，那当然就要给最好的。

    “三环？”

    海伦撩了下耳边的一缕卷发，“可是你不是都能学习五环的法术了么？”

    李文一愣，“啊？”

    我能学五环法术了我怎么不知道？去哪学？

    海伦也一愣，“难道我没和你说过？”

    “说过什么？”

    “你是我们剑风城的荣誉护城法师啊！”

    “所以？”

    “五环和五环以下的法术你都可以去法师协会驻地的图书馆自行查阅啊？我给你的那枚戒指就是通行证。”

    ？

    李文盯着她，一字一顿。

    “你！没！说！过！”

    “啊哈哈~现在说了应该也一样吧？”

    李文转念一想。

    “那我能不能要五环和五环以下的法术卷轴？”

    海伦挑了挑眉。

    “给你的那两位精灵小姐？”

    “是给整个异世界大陆，他们也帮了我不少忙。”

    李文认真纠正道。

    “酱紫啊？”

    海伦点着下巴，似乎在犹豫着什么。

    瞥了眼神情有些紧张的李文，忽而展颜一笑，就像深夜里绽放的百合。

    “逗你呢……当然可以，明天我让人送到你家里去。”

    “谢谢啦~”

    “不客气。”

    快走两步，海伦挡在了李文的面前。

    汹涌的压迫感让李文下意识地做出防御动作。

    “李文法师不妨大胆一点，你是个天才，我见过的天才都是骄傲热烈的。就像是天上的太阳。”

