
　　“克什瓦瑟？”

　　贝尔摩德露出似笑非笑的表情，状似随意的开口。

　　“那个削断龙舌兰半节小指的，你口中的纯黑锋刃？”

　　她记得倒是很清楚。

　　能得到琴酒这样评价的人可不多。

　　那位克什瓦瑟，应该也算是位天才中的天才了。

　　不过这又和她又有什么关系呢？

　　贝尔摩德心中悠哉的思索。

　　克什瓦瑟那点破事，她想都懒得去想。

　　她把所有精力，几乎全放在毛利一家上。

　　昨天刚刚回到东京，她可是花了一个晚上的时间，搜集整合毛利一家的情报。

　　果然，人在东京，亲力亲为调查情报就是方便。

　　想要弄清楚自己一直在关心的事情，也只是时间问题。

　　至于琴酒，在听到这话后，只是轻笑一声，没有在这个问题上纠结。

　　他沉寂片刻，点了根烟，略显在意的问：“贝尔摩德，这次你打算在东京常驻下？”

　　“是啊，我暂时不想再演什么戏。”

　　贝尔摩德同样拿出一根女士香烟，放在唇间点燃。

　　“我打算在东京享享清福，弄清楚我一直以来比较在意的问题。”

　　“比较在意的问题？”

　　琴酒眼神微动，不过被长发和黑色帽檐很好的掩饰住了。

　　贝尔摩德见状，两指夹着香烟，游刃有余的吐出一道长长的烟雾，风情万种的一笑：

　　“个人私事，无可奉告。”

　　“……俗话说，越有秘密的女人，越有魅力不是么？”

　　“……”

　　琴酒没说话，只是用“我快吐了”的眼神，盯着贝尔摩德。

　　同时，他心里基本确定，贝尔摩德提早回到东京，确实是想要调查克什瓦瑟没错。

　　不然，对方用得着和他保密？

　　思及此处，琴酒没了什么好脸色。

　　看到琴酒的反应，贝尔摩德反而笑得更开心：

　　“是不是想说，我还是老样子的守口如瓶？”

　　“……”琴酒抬抬眼皮，静静看向她。

　　怎么说呢……要是换做平常，贝尔摩德这一句，他可能立马就会硬邦邦的泼盆冷水顶回去。

　　但现在，和白川悠打过交道很长时间，前前后后换了好几个电话后，琴酒感觉，自己的忍耐力是真心提高了不少。

　　……完全被那小子练出来了。

　　面对这种级别的自以为是，他基本可以做到完全免疫。

　　几秒钟后，琴酒冷笑一声。

　　见再多的话，贝尔摩德也不肯透露，对方应该是铁了心想动克什瓦瑟。

　　于是他吸了口烟，姑且说起正事：

　　“板仓卓……这个名字你还记得吧？”

　　贝尔摩德点点头：“组织曾经接触过的电脑工程师，怎么了？”

　　“龙舌兰死后，组织需要重新安排他曾经负责的任务。”

　　“……那家伙曾经被你敲打过，所以这任务就交给你。”

　　琴酒不苟言笑的解释着。

　　贝尔摩德听完，爽快的表示没问题。

　　这个任务，本就是她和龙舌兰曾经一起执行过的，现在龙舌兰一死，烂摊子丢给她收拾，也理所当然。

　　然而，在她应声后，琴酒却是继续不停顿的沉声道：

　　“先听着，还没完。”

　　“……除去板仓卓以外，近段时间，组织打算出重金，从满天堂游戏公司的一名职员手中，购买全世界有名的电脑程式设计师名单。”

　　“……这个任务也交给你去做，没有问题吧？”

　　“……”

　　闻言，贝尔摩德挑挑眉，没再像一开始那样爽快的答应。

　　“这种事，让你的行动小组去办不就好了？何必亲自要我跑一趟？”

　　——她在组织内的地位，和琴酒差不多平等。

　　就算琴酒大部分时间，都会充当一个发布任务的“传话者”身份，贝尔摩德也并不是对琴酒发布的任务，完全言听计从的。

　　琴酒硬邦邦的嗤笑一声，立马给她扣帽子：

　　“拒绝组织的任务？我只是转达给你那位大人的意思罢了……”

　　“还是说，你想违抗组织的命令？”

　　没有音乐的酒吧里，回响着琴酒沉稳的声音。

　　“……”

　　此言一出，空气中气氛僵持，一切仿佛凝固。

　　贝尔摩德觉得，对方这话说得，颇有点假传圣旨的意思。

　　两人沉默了好一会。

　　最终，贝尔摩德决定妥协。

　　她隐约能感觉到，琴酒是在有意的针对她，想让她刚回来就无脑工作。

　　虽然不知道对方这样做的用意为何……

　　但眼下，自己连想要调查的情报还没调查完，不太方便跟琴酒甩脸色。

　　更何况，东京这边，主要就由琴酒的行动小组负责。

　　这次她回来，按照上面的意思，本就是需要辅助琴酒的行动小组。

　　所以，贝尔摩德不得不遵从心的意愿，暂时服软：23sK.com

　　“呵呵，怎么可能呢？”

　　“……既然是那位大人的命令，自然是不必多说。”

　　周围的空气总算开始流动。

　　贝尔摩德掐灭女士香烟，站起身，以一个放松的动作舒展身体。

　　随后转身，离开座位，打算离开。

　　琴酒这时抬起头，很难得的又补充一句：

　　“贝尔摩德，虽然我不介意你单独行动，我行我素。”

　　“……但唯独克什瓦瑟，我觉得你还是不要接触他为妙。”

　　说到这里，他突然停顿住，似乎是觉得说了不该说的话。

　　“？”

　　贝尔摩德微微一愣，有些不明白，琴酒为什么突然就提起了克什瓦瑟。

　　但当她回过头去看琴酒时，后者已经压低帽檐闭口不谈，仿佛刚才说话的人不是他似的。

　　无奈，贝尔摩德只能耸耸肩，自顾自的走出酒吧，一个人驱车离开。

　　等到她彻底离开后。

　　琴酒才终于舍得从口袋里拿出行动电话，冷着脸把白川悠发来的简讯看完，随后简单明了的回复：

　　【经营好你的情报屋，少发无意义的简讯。】

　　消息刚发出去没过几秒。

　　白川悠几乎是秒回：

　　【好的呢老琴，一切服从组织安排，有事敲我，这边先匿了(^_^)】

　　随手扣几个字回复过去。

　　不知道贝尔摩德已经回到东京的白川悠，自然是没想太多。

　　从沙发上一个人坐起，环顾空无一人的情报屋。

　　今天他的助手橘真夜，是去和成实一同训练枪法去了。

　　情报屋这里，属于无人帮助他分担工作的苦逼一天。

　　伸个懒腰，活动活动身体，白川悠刚想去电脑前，扫一眼网站的委托。

　　这时，敲门的声音突然响起。

　　“请问，这里是事务所吗？”

　　一个听起来有些紧张的女人声音，紧随着敲门声，从门外传来。

　　白川悠顿时打起精神，走去开门。

　　难得啊，有生意自己上门。

　　又能小赚一笔了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-119- 工作吧，贝尔摩德！免费阅读。https://xs.23sk.com 