
　　“呵呵！”叶青也是一笑，耸了耸肩，倒也没有接的话。

　　瞥了一眼叶青，问道：“许组长提前几天就来龙城，是在龙城有朋友，还是有什么别的事情吗？”

　　叶青耸了耸肩，说道：“我女朋友在龙城工作，提前几天过来，就是想找一个机会，好好的陪一陪我这个女朋友，郝先生也知道，作为军人，我们的时间可不多，如果长时间不陪女朋友的话，搞不好她就跟别人跑了，那我真就欲哭无泪了呀！”

　　“哈哈！”不由的大笑起来，说道：“这怎么可能？像许组长这么年轻有为的军官，有哪个女人放弃啊，拽紧了还差不多，你可是潜力股呀！”

　　“郝先生说笑了。”叶青笑着应道。

　　不经意的说道：“既然女朋友在龙城，你干嘛不直接去找她啊，还跑来酒店开房间？”

　　试探一环接着一环，这个比叶青想象的更谨慎一些，也难怪郝家能在东北做大，做强。

　　现在看来，郝家第二代的这几兄弟，一个个都是狐狸呀！

　　叶青笑着应道：“现在都已经半夜了，她肯定已经睡了，我可不想打扰到她休息，所以准备在酒店住一晚，等明天起来后，再去找她。”

　　“难道你没有告诉他你来龙城吗？”好奇的问道。

　　“我想给她一个惊喜。”叶青笑着应道。

　　“嗯……能够理解！”郝兴富笑着点了点头。

　　叶青瞥了他一眼，问道：“郝先生半夜来访，一定是有什么事情吧？”

　　“的确有事！”郝兴富应了一声后，从自己的夹包中掏出了一张红色的请帖，递给了叶青，说道：“事实上，我是代表我们家老爷子来给许组长送请帖的。”

　　“请帖？”叶青“愣了愣”，疑惑的问道：“郝家有什么喜事吗？”

　　“的确是喜事！”郝兴富点了点头，说道：“我侄儿要和梅家的梅妍菲结婚了，而妍菲又是你在军部的同事，所以请你和你的女朋友一起参加明天举行的婚礼。”

　　说完之后，郝兴富就盯着叶青，似乎是想看叶青会有什么样的反应。

　　很显然，郝家也在担心军部派出检查组到龙城，很有可能是阻止这场婚礼的，毕竟郝梅两家联姻，是有可能改变东北的格局的。

　　“梅处长结婚啊？”叶青有些诧异的说道：“怎么之前没听她说起过呢？”

　　很显然，他的这种诧异又是在演戏了，目的自然是不让郝兴富察觉到别的什么，让他误会自己也是第一次听说这件事情，从而放心下来，他到龙城可不是冲着婚礼来的。

　　人生如戏，全靠演技，两人都在演，就看谁的演技更好。

　　很显然，叶青的演技似乎要高出郝兴富一头，从他的反应中，郝兴富也松了一口气，军部这支检查组并不是冲着婚礼来的。23sK.com

　　事实上，郝家也担心军部在婚礼上插上一脚，这样就会让他们针对叶青的计划出现意外。

　　然而，他并不知道的是眼前这个许刚居然就是叶青。

　　他半夜跑来当着人家叶青的面演了半天的戏，这还真是挺可知的。

　　当然，叶青虽然心里笑开了花，但绝对不能表现出来，嗯……他憋得也挺不容易的。

　　这时，郝兴富看着叶青笑道：“大概是因为妍菲知道军部的同事们都很忙，所以不想让自已的私事打扰到你们吧，这孩子也真是的，结婚是人生大事，更是大喜事，在我看来啊，就应该与大家分享嘛！”

　　“就是！”叶青“深以为然”的点了点头，说道：“就算再忙，也得向她表示祝贺啊，郝先生，您放心，明天我会准时参加婚礼的。”

　　“那我就在婚礼现场恭候许组长大驾光临了。”郝兴富笑着说道：“那行，我就不打扰许组长休息了。”

　　说着郝兴富就站了起来，与叶青握了握手后，就离开了。

　　待他离开后，叶青立马倒在了床上，扯过被子将自己捂了起来，随即，只看到被子不停的颤抖起来。

　　很显然，这家伙躲在被子中大笑，嗯……想想也是，刚才这个郝兴富在叶青的面前演戏，的确是够好笑的。

　　而郝兴富走出酒店后，对他的跟班说道：“明天派两个兄弟盯着这个许刚，看看他到什么地方。”

　　“三爷，调查到他到的地方后，我们采取什么行动？”跟班沉吟着问道。

　　“如果他去他女朋友的住处的话，就撤回来吧，毕竟如果让他发现我们监视他，很有可能起波澜，我们只需要证实他提前来龙城是见女朋友就足够了，当然，如果他先到了别的地方，见什么人的话，那就继续监控，并且将他见的人给查清楚。”郝兴富沉声说道。

　　很显然，之所以这么安排，那是因为他已经将许刚的“女朋友”调查清楚了，那个章丽本就是龙城人，大学毕业后就参加了公务员考试，考进了龙城交委，成为了一名普通的公务员，三年前在一次大学同学聚会中，认识了同学的朋友许刚，很快两人就坠入了爱河，确立了关系。

　　这个调查结果没有任何的异常，所以说郝兴富是真相信的。

　　然而，他并不知道的是章丽在大学时候，就已经让康王胡同一号引收成为了一名秘密特工，而许刚同样是康王胡同一号的秘密特工，军部网络安全处的身份也只是他的掩护身份而已。

　　事实上，两人并不是什么情侣，情侣也只是他们的掩护身份而已。

　　由此不难看出，军部为了向东北渗透，还真是下了一翻苦心的。

　　事实上，除了许刚和章丽外，想必在龙城，在东北别的城市中，也一定还有像他们这种关系的康王胡同一号的秘密特工吧？

　　没办法，谁让东北都快让郝梅两家搞成独立王国了呢？

　　这时，叶青从被子中钻了出来，然后眼睛眯了起来。

　　因为他看到了在刚才郝兴富坐的沙发上，则是留下了一个信封。

　　叶青跳下床，将信封拿了起来，打开了，里面是一张卡和一张字条，字条上写着：“密码六个零。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1202章 就看谁的演技更好免费阅读。https://xs.23sk.com 