    第603章

    芝草在外头站着却被暗卫给赶走，芝草便只好先回院子。

    走进暗牢，这暗牢里两侧都有暗卫把守，戒备森严。

    洛清渊一路找到了那名被关在最深处的天鹰门杀手。

    手脚都锁着铁链，靠墙盘腿坐着，闭目养神。

    洛清渊费了一番功夫才让暗卫离的稍微远了一些。

    随后她看着牢房里坐着的人，冷声开口：“你叫什么名字？”

    那杀手不说话。

    但是这时，却响起了另一个声音，“娘，他长得好像我！”

    是那符文里的铁锤在说话。

    洛清渊将他放了出来，“是，很像，就是他把你害成这样的。”

    “在这之前，你们共用着同一个身体。”

    闻言，铁锤震怒，“什么？！”

    听见声音，坐在牢房里的那个天鹰门杀手终于坐不住了，睁开了眼，微眯起眼眸紧盯着洛清渊。

    似乎在疑惑她在自言自语什么。

    “符家已经完了，你应该知道你的下场，现在把一切都说出来，或许还能留你性命。”洛清渊尝试说服。

    但那天鹰门杀手听见之后，又闭上了眼，“要杀便杀，天鹰门杀手，一生只接一个任务，千刀万剐也不会叛主。”

    洛清渊听见他这斩钉截铁的话，不禁感概。

    问道：“怎么联系你们天鹰门，请一个你这样的杀手要多少钱？我也想请一个。”

    这么武功高强又忠诚的杀手，她想来十个！

    即便没有冥刹阎罗那么厉害，就这样普通的天鹰门杀手也够强了。

    这时铁锤开口：“娘，不用请，有我就够了，我保护你！”

    “这人抢我肉身，等我抢回来，我来保护娘！”

    铁锤这一番话，真是让老母亲感动。

    洛清渊挑了挑眉，“你去吧，折磨折磨他也好。”

    不知过往，没有未来的孤魂最想要的便是一个驱壳，而眼下这个驱壳很明显让铁锤心动了。

    他还真是不知道，这本身就是他的身体。

    只不过对这两个魂来说，最强的就是冥刹阎罗，带着所有记忆的也是冥刹阎罗，冥刹阎罗消失，他们就什么都不记得了。

    于是，铁锤朝那杀手身体冲了过去。

    进入身体之后横冲直撞的想要占领这驱壳，于是便折磨得那杀手头疼欲裂，浑身青筋暴起，仿佛随时会爆裂身亡。

    “啊！”纵使是经过严格训练的杀手，此刻也承受不住这样的痛苦。

    “你对我做了什么？”天鹰门杀手双目发红的瞪着她。

    “让你尝试一下，魂魄游离身体边缘的痛苦。”洛清渊语气轻松。

    杀手心头一震，痛苦到拿拳头锤自己的脑袋，但仍旧毫无用处。

    这时铁锤已经拼命的想要占领这具驱壳，所以会让杀手感受到魂魄撕.裂般的剧痛。

    终于，在地上打滚半天之后，他开口了：“你想知道什么，我都说！”

    洛清渊挑挑眉，这么快？

    当然也因为铁锤和此人曾经本就是一体，所以铁锤的侵占才会这么快起效，换做一个陌生身体，是达不到这效果的。

    甚至铁锤都进不去。

    “我想知道，你为符家做过些什么。”

    “我说！”

    随后洛清渊便让铁锤先出来，消停了一会。

    杀手缓缓开口，洛清渊立刻喊道：“拿纸笔来！”

