    不管是在强者，还是部落的力量上，两者都是不在一个差距。

    在恶石部落展开报复之后，坤巫部落都已经有些无法应对了。

    “恶石部落的人，在找死！”

    楚风眠眼神之中露出几分杀意。

    他本来还懒得理会这样一个小小的恶石部落，本来楚风眠是想要等到他实力完全恢复，在解决这些小麻烦的。

    毕竟跟楚风眠恢复实力相比，这种部落之间的争端，还不值得楚风眠出手。

    可没想到恶石部落的人居然率先出手了，更是还抓走了巫摩。

    巫摩，可是被楚风眠培养的巫族，称得上是楚风眠的半个弟子，现在居然被恶石部落的人抓走。

    “看来我还是太善良了，一个小小的恶石部落，都敢来挑衅我的威严！”

    楚风眠眼神之中闪过几分杀意。

    他之前受伤严重，自然是要隐藏实力。

    可现在，他的实力虽然还未完全恢复，可实力也已经是今非昔比了。

    起码在整个南荒之中，可以跟楚风眠抗衡，都寥寥无几了，这样的情况之下，楚风眠自然不需要在隐藏什么实力了。

    “走，带我去恶石部落。”

    楚风眠看向巫浩，直接开口道。

    “这，大人您是要？”

    楚风眠一开口，巫浩都是吓了一大跳，不由的问道。

    “我已经太久没有动手了，既然这恶石部落自己找死，那我就成全了他！”

    楚风眠语气轻描淡写到极点。

    仿佛毁灭一个部落，在楚风眠看来，随手之事罢了，似乎恶石部落，只是一个微不足道的小部落一样。

    可巫浩可知道，恶石部落，可不是什么小部落。

    乃是这附近，最大的一个部落了，甚至是在整个南荒来说，恶石部落都算是一个大部落了。

    根本没有几个部落可以招惹的起。

    现在楚风眠居然是要毁灭恶石部落。

    可是这在巫浩听来，却是觉得楚风眠已经疯了一样。

    恶石部落的首领，巫石，可是一名巫战将。

    巫浩现在尊敬楚风眠，其实尊敬的还是楚风眠身上的九级神血，至于楚风眠的实力，他从巫摩哪里听闻过，楚风眠的实力，应该只是巫战士巅峰左右。

    这个年纪的巫战士巅峰，已经称得上是天才了，可是若是跟一位真正的巫战将相比，还差得远。

    他可是一位真正的巫战将，在面对那巫石的时候，都受伤败逃，楚风眠出手，又能改变什么。

    “恶石部落势大，我们还是从长计议为好。”

    巫浩委婉的说道。

    他也不想要直接拒绝楚风眠，引起楚风眠的不快，可在他看来，现在如果任由楚风眠去恶石部落，那就是在找死。

    楚风眠听出巫浩话中的意思，嘴角露出几分不屑之色道。

    “小小的恶石部落罢了，不值一提。”

    “你不愿意带路，我就去找其他人，大不了多杀几个恶石部落的人，他们自然就会送上门来了。”

    楚风眠也懒得在恶石部落的身上，浪费太久的时间，早点解决了就是。

    对楚风眠来说，想办法提升他的实力，才是最为重要的。

    “这，就由我陪大人走一趟吧。”

    听出楚风眠语气之中的冷漠，巫浩急忙的说道。

    他也不想要破话现在跟楚风眠的良好关系，急忙的说道。

    他现在只能期待这，楚风眠不是那种狂妄自大之辈，不然的话，这一次不止是楚风眠，就连他，都未必可以全身而退了。

    巫浩之前跟巫石交手过的伤势，都在隐隐作痛。

    “放心，我若过去，恶石部落，必将臣服。”

    看出巫浩的担心，楚风眠笑着说道。

    看着楚风眠的自信，巫浩也只能够是干笑两声。

    不过要去攻打恶石部落，自然不止是要楚风眠跟巫浩两人，巫浩很快就着急了坤巫部落之中，有着一战之力的巫族。

    一共十几人的队伍，浩浩荡荡的向着恶石部落的方向走去。

    恶石部落，距离坤巫部落，不算远的距离，一共时辰的时间，巫浩就带着楚风眠，来到了恶石部落的大门前。

    一眼看过去，恶石部落就像是一个放大版的坤巫部落一样，虽然也没有建立起属于自己的一座城池，可也算是一个大型部落了。

    一队队的巫族，围绕着恶石部落，正在巡逻。

    恶石部落之中，足有数百名巫族，当然这其中大部分巫族，都是恶石部落东征西战，俘获了其他部落的巫族，在恶石部落之中，只能够算是奴隶。

    但是这样发展下去，恶石部落都有希望成为南荒最大的部落之一。

    看着恶石部落之中巡逻的一队队巫族，巫浩的心中还有些担心。

    可是到了这个份上，他也没有退后的机会了。

    他既然已经认定了楚风眠，便是只能够跟楚风眠站在一条线上了。

    “恶石部落附近，有着一座阵法，我们还是不要太过靠近，在外面将恶石部落的人先叫出来吧。”

    巫浩看向恶石部落的方向，小声的对着楚风眠开口道。

    只见恶石部落的上空，一道阵法，半隐半现的闪现着。

    “不用如此麻烦。”

    楚风眠只是看了一眼，便是一步上前，这一道阵法，在楚风眠看来，简直是粗糙无比。

    远远无法跟人类武者之间的阵法所媲美，虽然布阵的材料不错，可最多也就威胁到仙君境界的巫族。

    对现在的楚风眠看来，自然是不足为据。

    楚风眠一步上千，那巫浩都没有来得及阻止，只见楚风眠一步上前，突然大手一挥，一股灵力，便是就在空中，化为了一道巨大的手掌，轰然一掌落下。

    轰隆隆！

    巨大手掌落下的一刻，恶石部落上空的阵法，都是被无情的震碎，一时间狂暴的力量倾泻而下。

    恶石部落的一座组房屋，在这一道巨大手掌的面前，都被拍得粉碎。

    一瞬间。

    刚刚看起来还无比威严的恶石部落，就已经是化作了一片废墟，不少恶石部落的巫族，还都不知道发生了什么，这个时候，才从房屋的废墟之中，缓缓的爬了出来。