    自从卓远航搬了家，叶佳期每天都会跟着他的车去上班。

    有时候他出差在外，他的司机也会来接她，日复一日，不管风吹雨打，都会来。

    叶佳期会给他带早餐，会给他带自己做的小点心。

    卓远航从来不会过问她的个人生活，他们的交集很简单，工作、会议、应酬和简单的生活日常，甚至，到了节假日时，他们就不会有任何联系。

    周日这天，天气格外晴朗。

    风和日丽，适合出游。

    叶佳期带着小柚子去附近的公园玩。

    她家附近的公园，她都不知道来过多少次了，以前过来的时候，她还是一个人，还没有小柚子。

    叶佳期推着小柚子来到公园热闹、阴凉的地方，她给小柚子买了个拨浪鼓，小家伙玩得正开心。

    拨浪鼓发出“咚咚”的声音，小柚子兴奋地笑。

    于康回京城后，她在芝加哥就没有了什么朋友，还好有小柚子，让她的生活不再那么孤单。

    “来，小柚子，妈妈抱。”叶佳期坐在长椅上，将小柚子从小推车里抱出来，让小家伙坐到腿上。

    小柚子心情好，也不挣扎，任由叶佳期摆弄。

    叶佳期给她戴了只粉红色的小帽子，看上去粉妆玉琢，很是可爱。

    小柚子玩着玩具，叶佳期就看着她，心情很好。

    “喜欢这里吗？喜欢的话以后妈妈有时间就带你出来玩。”

    小柚子不会说话，就一个劲用小脑袋蹭着叶佳期的胸口，小腿往叶佳期身上爬。

    叶佳期笑着托住她的腰：“小流氓。”

    她低头看着女儿的脸庞，比刚生下来时好看太多，眼睛更加清澈明亮，鼻梁高高的，小嘴巴撅着，又乖又可爱。

    小柚子的五官和那个人太像了，不管她承认不承认，小柚子的身上都流着他的血。

    叶佳期的头发早就长长了，发丝垂下来落在小柚子的脸上，小柚子伸手抓了一把。

    “不可以抓妈妈，乖，松手。”叶佳期哄道。

    小柚子一开始还不肯，叶佳期掰开她的手指头，她才松了，一脸无辜地看着叶佳期。

    夏天的清风很舒适，吹在身上会让人感觉特别凉爽，绿树荫浓，长椅上是一片浅浅的阴影。

    这样的傍晚，很容易让人产生昏昏欲睡的感觉。

    小柚子倒是闹得很，一点都不疲倦。

    叶佳期就陪着她玩，宠爱的目光一直落在她的脸上。

    时不时会有叔叔阿姨来逗小柚子，给了她不少好吃的，小柚子两只手都抓不下。

    叶佳期笑了：“好了，小骗子，又骗了这么多东西，很开心是不是？”

    小家伙每次一出来都能成为焦点，比同龄的小孩子都好看、可爱。

    叶佳期低头打理她的衣服。

    忽然，一只大手伸了过来，将一只没剥开的棒棒糖递到小柚子的手边。

    “谢谢您，不用了，她已经有很多东西，谢……”最后一个“谢”字还没说完，叶佳期抬起头时，愣住。

    乔斯年逆着光，半蹲在地上，眼底是深邃、微暗的光泽。

