    面对剑尊者这奇快的一剑攻击，沈天并没有急着闪避。

    因为他此时还在异度空间里，他看着面前的剑尊者，知道他其实根本看不见自己，他所依仗的，就是刚刚沈天无意中情绪波动流露出的一点气息而已。

    沈天心里想着，猜到了剑尊者刚才的话是估计诈自己，只要自己躲避他的攻击，必然会被剑尊者发现。

    想到此处，干脆坐在原地一动不动，那刺目的长剑贴着沈天的耳边刺入，沈天就如同老僧入定一般，眼皮都没有跳动分毫！

    “咦，奇怪，还挺有定力！”

    剑尊者一剑此处，并没有伤到沈天，这让剑尊者心里疑惑，他收回了手中的长剑，一连刺出了十几剑，每一剑都距离沈天非常近，但却万幸的没有刺到沈天的身体。

    就在沈天以一种强大的定力面对剑尊者的同时，他体内的泰达阿斯可不淡定了。

    泰达阿斯通过和沈天的联系，看到了沈天所处的危险境地。

    泰达阿斯大骂，沈天可是他重归仙界的唯一机会，一声骂声后，泰达阿斯在沈天的脑海里说道：“小子，不行就别硬撑了，虽然如今我被锁心链困住，但是我还能使用一些灵力，我可以带着你离开这里，天大地大，在广府中我们斗不过剑尊者，不然就此离开，等日后你有了报仇的实力，我们在回来杀他也不迟。”

    “我不能走，因为这里还有我的朋友！”

    沈天听见泰达阿斯的话，心里十分感动。但是就此让他放弃朋友，他是绝不会同意的。

    不说战红尘，星官和奇烈，就是与自己相依为命的糖果还在广府之中，让沈天丢下糖果独自逃命，那比杀了他都要困难！

    心里想着糖果，沈天的心里更加慌乱。

    他面前胡乱挥剑的剑尊者突然停止了发疯的举动，剑尊者的眼中露出了一丝难言的愤怒，显然此时沈天的隐藏，无疑于对他是种嘲讽！

    “他妈的，老子倒要看看你能藏到什么时候！天道九剑第七剑，护体剑气！”

    轰！！

    剑尊者说完，竟是猛然催动体内的灵力。

    沈天蹲在地上暗自心惊，他不知道剑尊者要施展怎样的剑诀，但是听剑尊者的话，显然他将要施展的剑诀，会是一种大范围攻击！

    “糟糕了，怎么办？”

    沈天心头大急，不由瞬间脸色急切。

    他知道剑尊者的这道攻击自己说什么也躲不过去了，本能的向着出去和剑尊者拼命，但那无异于以卵击石！

    就在沈天进退两难的时候，本是晴朗的天空，突然一道雷鸣闪过。

    沈天刚刚准备行动的身体猛然僵硬，他抬头看向空中，不由面色大喜，只见空中的雷鸣声仍在几十米的高空回荡，但是一道人影，已经出现在了剑尊者的头顶！

    “哈哈，剑臣老弟，你这是做什么？对付我广府的一名弟子，你至于这样紧追不舍吗？”

    空中的水镜显露身影，笑眯眯的看着下方的剑尊者。

    剑尊者听见空中的雷鸣声，当下也是愣愣的抬头向上看去。

    看到水镜出现，剑尊者的眼神有些慌乱，片刻之后，剑尊者心里大骂一声，随后竟然收起了长剑，哈哈大笑的对着水镜说道：“我说水镜掌门，你这个人还真是悠闲，我哪有追杀你的门人弟子？呵呵，我这是在逗他玩呢，你不会当真了吧？”

    “逗他玩？呵呵，但愿老弟说的是实话，不然可是难以下台呀！”

    水镜冷笑，缓缓转头看向沈天所在的地方，对着剑尊者说道：“剑臣老弟，不是我倚老卖老，这星官怎么说也是我新收的徒弟，既然是掌门弟子，还请老弟给我个面子，今天的事情我不想追究，我们就此作罢可好？”

    “掌门弟子？这个……”

    剑尊者微微一愣，他好似不知道沈天被水镜收为徒弟的事情。

    见水镜的表情不像是说假话，剑尊者在心里大骂，暗想周曲山那个老家伙是不是骗自己了，他不说星官只是一个普通弟子吗，怎么如今又和水镜扯上关系了？

    妈的，看这样子那个老东西骗自己呀，他和火凤不会是想要借自己的手，给他们当枪使吧？

    “这个……呵呵，看来是误会了，我说掌门大人，我是客人，你是主人，我怎么可能对你的弟子动手呢，刚才说了，我就是逗他玩呢，一场误会，何必当真，你也不会真的与我翻脸吧？”

    剑尊者笑着，倒是没有挑衅水镜的威严。

    他在来广府的时候，在水镜的手里吃过不小的亏，倒是对这个大乘期的广府掌门人有些忌惮。

    当然，以剑尊者的脾气，他也是个天不怕地不怕的主，他身为异界之人，身后有整个天道山作为后盾，在这个灵气异常匮乏的世界里，就广府这点资本，他还真的看不上眼。

    见剑尊者把话拉了回来，水镜的脸色也缓和了一些。

    其实要说和剑尊者翻脸，水镜也是不想的。

    他身为一个门派的掌门，自然万事要考虑周全，面对分神期的剑尊者，水镜同样没有把他放在眼里，可是那异界的强大门派，却是水镜不敢招惹的。

    “哈哈，剑臣老弟说的是，我看今天的事情也是个误会，我们就此散了吧。”水镜说着话，转头看向沈天所在的空间，“星官，还不谢谢剑臣老弟的不杀之恩，速速出来，与我返回广府。”

    “弟子星官，谢谢尊者大人！”

    水镜话落，沈天一脸冷笑显露了身影。

    他看着表情诧异的剑尊者，心里大骂，暗想这个家伙来杀自己，水镜竟然还让自己给他道谢，可见水镜这人不简单，真是会做人呀！

    “妈的，小子倒是聪明，竟然藏得离我这么近？”

    看到沈天原来就在自己的眼皮底下，剑尊者心里那个郁闷就甭提了。

    他恼怒的看着沈天，再瞧瞧自己手里的长剑，心里大骂，差一点把长剑刺出，但是有水镜这个大乘期的高手在沈天，剑尊者就算是有杀沈天的心情，也是不敢贸然出手！

    “好好好，水镜，今天我就给你这个面子，告诉你这个弟子，以后做人开眼一点，别落在我的手里，不然的话，哈哈，我可不管他是不是你的人！”

    剑尊者说了句狠话，竟是提着宝剑毫不示弱的转身离开。

    看到这个难缠的疯狗终于在水镜的威慑下走了，沈天心里长出了一口气，瞬间疲软的坐在了地上。

