    第195章王晴被吓（1）

    话题不知道为什么又回到了给秦予淮找对象的话题上了。

    小家伙还没有放弃给她大侄子找对象的事情呢？

    秦予淮嘴角瞅了瞅。

    一旁的秦家二老则笑得一脸开心。

    就喜欢看他们冷冰冰的大孙子吃瘪的样子。

    记者小姐姐一本正经地说：“你觉得我怎么样？我还单身。”

    没办法，小姑娘的大侄子太帅了！

    还有这么一个可爱的小姑姑可以rua。

    怎么看都不亏呢！

    “可以啊！”苏酥点头。

    来者不拒。

    有就行。

    “够了！”秦予淮终于忍不了了，猛地起身，开始逐客，“采访结束了，你们可以走了。”

    虽然他冷着一张脸，但是现场记者和网络上的围观群众都想笑。

    记者笑着劝说：“苏酥小朋友的大侄子你不要害羞，你不满意我也没有关系的，我们还有很多女粉丝女观众。”

    “不用，我不需要！”秦予淮咬着牙回道。

    “好好好，那我们不问了。”记者小姐姐怂怂地拉着摄像大哥撤退了。

    其他的自媒体的主播也纷纷撤退。

    只有苏酥丝毫没有被秦予淮的冷脸给影响道，欢快地对秦予淮说：“大侄子，你上电视啦！会有女朋友啦！”

    苏酥不知道她的大侄子早就被财经杂志报道过很多次了，想要嫁给他的人也不少，是她的大侄子自己不肯谈。

    秦予淮并不想回应这个话题，只能假装完全没有听到苏酥的话。

    ###

    第二天，苏酥照常去红枫幼儿园上学。

    王晴约了几个圈内的太太在家里庭院里喝下午茶。

    这是他们贵妇们的日常活动，隔几天就会聚一聚。

    今天大家的话题不可避免地就谈到了昨天上了短视频热搜的苏酥的身上。

    “秦太太，你这个小姑子可真的是可爱得很，还勇敢，我看网上好多夸她的。”

    “是啊秦太太，这要是我女儿我就开心死了，我家那个女儿小时候也挺可爱的，如今大了就不着家，我真怀念她小时候。”

    “话说秦太太，不知道你这公公婆婆有什么保养的秘方，怎么做到七十多岁的人了看起来像五十多岁的，精神头饱满，还能生个孩子出来！”

    “……”

    几位太太笑盈盈地询问着，王晴脸上的笑容有些僵硬。

    “你们别问了，我不太清楚，我公公婆婆的想法我一点都搞不明白。”王晴有些不自然地回道。

    “那你老公呢？你老公怎么想的？五十多岁了还多出来一个妹妹。”

    “是啊，还有你的儿子们呢？对有个小姑姑是什么反应？”

    几位太太并没有避开这个话题，继续追着王晴问东问西。

    王晴被问得不耐烦了，便说：“我公公婆婆不正经，这么大把年纪生个孩子出来，也不知道这事会给晚辈带来多大的麻烦。那孩子我也着实喜欢不起来，这么大的小孩子管我叫大嫂，我总感觉哪里怪怪的。”

    “而且那孩子长得虽然可爱，可是力气却出奇得大，那么重的东西她说举就举起来了，跟个小怪物似的。看得我心里面瘆得慌。”

    王晴刚说完，忽然感觉身后有人在看着自己。

    回过头，正对上一双愤怒的眼睛……

    (本章完)

