    陈枫道：“我听说，一入乾元宗，如果想要破宗而出，脱离宗门的话，需要闯过一座十八地煞大阵。”

    “我想向宗主禀明，三天之后，要去闯十八地煞大阵，若是闯过，我便破洞而出，若是闯不过，直接死在里头也就罢了。”

    “什么？”

    这话说完，满场哗然，所有人都用震惊之极，不敢置信的眼光看着陈枫。

    “陈枫在说什么？他竟然要叛出乾元宗，要破宗而出？”

    沈雁冰也是惊呼道：“陈枫，你疯了？十八地煞大阵，闯阵之人，一百个里头也未必能有一个活着出来！”

    韩玉儿等人也都是满脸焦急！

    而其他之人，更关心的都不是陈枫要闯十八地煞大阵，而是他话里的意思——他竟然是要退出乾元宗！

    怎么可能？他可是刚赢了总榜大比，刚刚成为榜首啊！他可是乾元宗百年难得一见的天才啊！怎么会在这个时候退出乾元宗呢！

    许老心中微微一动，刚想说话，忽然就把话咽了下去，看看陈枫又看看关南天，然后自顾自地退到一边的山崖之上，一言不发！

    而山崖之上，各大门派的高层看到这一幕，脸上都是露出兴奋之色，一个个又坐了回去，一脸看好戏的神情。

    关南天看着陈枫，脸上温和之色消退，神情变得冷了下来：“你的意思是，你要退出乾元宗？”

    陈枫重重地点头，目光坚决，神色坚定：“没错，我要退出乾元宗！”

    他的目光，在山谷之中扫过，冷声说道：“身在宗门之中，时刻担心会被杀，被人背后算计，或是公然打压，却无人为我做主！”

    “这样的宗门，我不呆也罢！”

    这句话，像是一记巴掌一样，狠狠的扇在了关南天的脸上，让他脸上一阵火辣辣的。

    他知道陈枫为什么说这句话！

    但他并未动怒，他是一个心胸宽阔之人，听了陈枫这话之后，却有一种恍然大悟的感觉，开始思索自己刚才那个决定是不是对陈枫很不公平。

    他在做这个决定的时候，完全没有考虑陈枫的感受。

    因为在他看来，陈枫再怎么说，也不过是一个新近的内宗弟子而已。

    论重要性，他是要超过杨不易的，这一点，关南天承认，而且关南天也非常看重陈枫。

    但是再怎么说，陈枫也只是一个弟子而已。

    在目前为止，在宗门之中的重要性，是远远比不上杨不易的，他完全没有想过陈枫内心会有什么感受。

    他也没认为陈枫会有什么意见？

    而且在他看来，为了保全杨不易的脸面，让陈枫受点委屈也是很正常的一件事情。

    此时一听陈枫要退出乾元宗，其他七大宗门之人，全部都是兴奋起来。

    叶真第一个吼道：“陈枫，你的脾气非常对老子的胃口，你退出乾元宗就来我金刚门！”

    “我金刚门，绝对把你确立为第一核心弟子，倾尽所有的资源，栽培你扶持你！说实话，你这样的天才，也需要一个赏识你的门派！要不然，你的天赋相当于就白白浪费了！”

    “你是百年难得一遇的天才人物，我金刚门会把能够拿出的一切资源都用来扶持你！我也会把我压箱底的绝学全部传授给你！”

    叶真这话说完，下面众弟子之中，掀起一阵惊呼浪潮。

    众人看向陈枫的目光之中，都充满了艳羡！

    这可是堂堂一位宗主的承诺呀！金口玉言，极为有效！

    大伙也都看得出来，叶真对陈枫是真的极为赏识，倾尽一切资源扶持他，并不是一句假话，而且还给会传授给他所有的绝学！

    这是要把它当做关门弟子的待遇！

    要知道，那可是一位神门境极高等级强者的毕生绝学呀！能够学到一招就受用不尽！

    而陈枫，竟然可以学到所有！

    另外一旁，青木门宗主费立春微微笑道：

    “陈枫，我知道，当初你跟我们青木门曾经发生过一些冲突，发生过一些小矛盾，但那些东西，都是细枝末节。”

    “只要你能来我青木门，过去一切，全部一笔勾销，当初得罪过你的那些宗门长老，宗门弟子，我会将他们废掉修为，交给你处置！”

    “你想怎么着收拾他们，都可以！”

    玉如烟也是咯咯笑道：

    “陈枫，来吧，来我们青木门吧，像是乾元宗这么没有人情味儿，冷酷无比，连自己的天才弟子都保护不住，还要送给外人的宗门，留在这里又有什么意思？”

    “你就不怕哪天会被自己人在背后捅刀子吗？我们青木门至少不会这样对待自己人！”

    万兽门那位太上长老，则是发出一阵狂笑之声：

    “再多的许诺，也比不上实际的好处！陈枫，他们说的，那些都是将来的东西，我现在就能给你好处！”

