    “狗东西？”

    “你全家都是狗东西。”

    叶寒说着，猛然一拳轰出，直接锁定罗天征面门。

    今日能杀则杀！

    将两样宝物掠夺过来之后，叶寒就没有顾忌了，他看得出罗天征状态不佳，否则不至于没拦住自己。

    “不知死活！”

    罗天征咬牙，怒火中烧。

    他没想到叶寒居然敢正面轰杀上来，一个聚元九重的武者，何德何能，想要挑战他这个神力境九重？

    若是真有人能成功了，他绝对不是人类，而是异种，是真正的妖孽，是天地神胎。

    身躯一震，罗天征猛然出手，双臂缠绕而出，大有一种四两拨千斤的味道。

    一击之间叶寒的拳芒就被化解了，双方对于战斗的认知根本不在同样的高度，罗天征强大的不仅仅是境界，还有这一路走来的战斗经验。

    “嗯？”

    叶寒身躯被无形的劲道所震退，不禁露出异色。

    只是这一击，叶寒就已经明白彼此差距，所谓瘦死的骆驼比马大，重伤状态下的罗天征，依旧不是自己所能杀死的。

    甚至，隐约之间叶寒能察觉到罗天征尚有神力三重的境界。

    这样的战力，自己虽然可以在其面前逃跑，但想要胜出根本不可能。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，天诛地灭！”

    叶寒深深扫了一眼不远处的叶芷萱，说完之后就带着两样宝物直接退避开来，很快消失在两人眼中。

    砰！！！

    罗天征一脚践踏大地，仰天怒吼。

    他这辈子都没有如此愤怒过！

    一个聚元九重的杂役弟子，当着他的面抢走了妖兽精血和兽核，这是他不能接受的。

    叶寒抢到宝物，一击得手远遁千里还罢了，得了便宜还不够，竟然还想要反杀自己？

    这是心有多大，有多狂妄，有多么的不知死活？

    这是压根就没将自己放在眼里，压根没有一丁点对强者的敬畏之心。

    “好了，罗师兄，不要生气！”

    叶芷萱目光闪烁，此刻的她反而冷静了下来，已经接受了现实。

    “这叶寒，暂时不过是个不入流的杂役，这次回去，我们就能将他制裁。”叶芷萱说道。

    “杂役”这两个字，顿时让罗天征的怒火有了宣泄口，他的眼瞳闪烁：“师妹说的是，我只差一步可晋升内门。到时候杀死一个废物杂役弟子，根本不用怕什么后果。”

    跑得了和尚跑不了庙，叶寒再嚣张，终究也是轮回书院的弟子，难道他这辈子不回书院不成？

    数百米外，一处繁密的林间，叶寒盘膝而坐。

    大约罗天征做梦都没想到叶寒会如此胆大，根本没有逃走，反而就躲在不远处。

    兽王虽死，余威犹在，那具尸体躺在那里依旧是莫大的震慑，短时间内方圆五里这片领地依旧是净土，叶寒若是直接跑出此地，那才是傻子的行径。

    “这两样宝物，绝对不可能带回去！”

    叶寒盯着眼前的兽王精血，还有那一枚兽核，不禁思忖起来。

    这次罗天征和叶芷萱吃了大亏，必定不会善罢甘休，回归之后不遗余力对付自己，找回两样宝物，更有甚者可能会牵扯到那轮回之子。

    “到手的宝物不是宝物，真正吞下去，炼化掉，为自身所用，才能体现其价值，倒不如将这兽王精血炼化掉！”叶寒片刻间，已有了这种念头。

    想到就做，在察觉到罗天征两人已彻底离开之后，叶寒当场将眼前的水晶瓶打开，就着浓烈的血腥味，将这半瓶兽王精血直接喂入腹中。

    妖兽精血，这可是……大补。

    一瞬间，叶寒身躯一震，双瞳之中绽放光芒，如有烈焰喷涌而出。

    “怎么回事？”叶寒心惊。

    他发现自己的体内出现一股灼烧感，筋骨血肉都被烈焰所包裹，呼吸之间，连骨头都要化为灰烬。

    浑身开始剧痛，叶寒闷哼一声，喉咙沙哑，努力不让自己吼叫出来。

    “九天御龙决！”

    他急忙运转九天御龙诀，调动一身元力进行镇压。

    非但如此，同一时间内体内的那一块神骨似乎也被引动，神骨之中散逸出丝丝缕缕的力量，帮助着叶寒压制体内这种灼烧与反噬。

    “我这是在找死？”

    镇压着体内的一切，叶寒念头变幻，顿时就想明白了一些事。

    以前自己顶多是炼化一阶、二阶妖兽的精血，根本不算什么，这可是九阶妖兽王的精血。

    大补是大补，可这分明是补过头了。

    身躯简直要被撑爆，被融化！

    一刻钟、一个时辰、五个时辰……！

    不知何时，夜幕降临，叶寒终于轻松了下来，凶险度过，灼烧感不再。

    他的每一寸经脉、骨骼、血肉，通通都融入了妖兽精血的力量，又经过体内那块神骨的力量影响，简直犹如脱胎换骨般，产生了一次完美的淬炼。

    举手抬足间，叶寒觉得自己的肉身大力增强十倍，一拳轰出能打死十头牛。

    这时，叶寒将那一块兽核拿出来。

    在这兽核刚出世时，他体内的神骨就被引动，之前炼化精血时神骨也似乎被这兽核所牵引。

    此刻叶寒就有了冲动，不妨试着将这兽核给炼化掉。

    如果带回去，肯定是保不住的！

    不入神力境，无法炼化兽核，但此时叶寒努力引动体内那块神骨，又将元力渡入这兽核内部。

    元力打入的一刹那，叶寒就感觉自己与兽核之间建立了联系。

    兽核内部，不知道何等浑厚的力量沿着双手、双臂不断逆流而上，最终归入四肢百骸之间，转化成崭新的元力进入气海。

    “果然，我虽然不是神力境武者，但借助万古不败龙体的优势，借助神骨炼化，已能初步炼化兽核！”叶寒无比兴奋。

    叶寒体内，一股汹涌澎湃的气流涌动。

    爆炸性的力量开始繁衍，在气海之中，纯粹的元力不断汇聚，不断压缩。

    “吼……！”

    叶寒低吼了出来，强大的力量感让他精神暴涨，力量暴增，思维开拓，全身上下无不爽快至极。

    如果说妖兽的精血注重武者根骨、底蕴的淬炼，那么炼化兽核就完全是力量的暴增了。

    在九天御龙诀的强大效果下，即便这兽核中的力量再狂暴，叶寒都可以全部转化，全部凝聚。

    他的生机进行第二次的复苏，生命的本质都在变化，打破桎梏，无上升华，得见真理！

    这一刻，他对于修炼，对于武道，对于力量有了崭新的认知。

    轰隆！！！

    某一刻，他的气海出现剧烈震动。

    在气海的深处，无数元力压缩到极限之后，一道崭新的力量诞生。

    这道力量霸道、纯粹、高贵……。

    这是神力！

    叶寒终于打破聚元九重桎梏，神力诞生，踏入了神力境一重。

    “好，很好，罗天征、叶芷萱，这下我回归书院，摆脱杂役身份，直接晋升外门弟子，你们也只能干瞪眼。”

    叶寒起身长啸，长发乱舞，意气风发。

