    第39章 貌似，暴露了

    ！！惊惊惊，国宝飞走了！！

    ！惊爆眼球，一位修仙者，带走了两只国宝大熊猫！

    ！！可怜的国宝，被神秘修仙者带走了！

    ！大新闻，神仙绑架大熊猫了！

    网上，一个个视频标题惊爆无数网友的眼球，全网火暴。

    无数人网游议论纷纷，都对那个带走两只国宝的神秘人充满了好奇。

    武林高手！

    神仙！

    修真者？

    各种言论猜测满天飞，闹的沸沸扬扬的，甚至盖过了之前在终南山那位老仙人的风头。

    没办法，谁让这一次涉及到了两只国宝憨憨大熊猫。

    这可是大事啊。

    两只国宝被神秘修仙者提着飞走了，事情大条，满兜瞒不住，毕竟满城的人都看见了。

    无数人亲眼目睹了那人提着两只大熊猫飞走，自然轰动了全国乃至全球无数网友。

    “法克！”

    “东方华夏的神仙？”

    “上帝啊，神秘的东方，果然华夏人个个都会武功。”

    “中国功夫，轻功水上漂？”

    “神特么水上漂，那是腾云驾雾好吧？”

    “不对，我知道，东方有着神秘修仙者，传闻能够御剑飞行。”

    “哇哦，东方华夏的仙人吗？”

    “好帅啊...”

    国外的网友们吵翻天了，对于华夏一连冒出来的神秘高手，一个接着一个可谓是震动了海内外。

    比如老鹰国，小鸟国，大熊国，欧洲等等各大媒体争先报道，甚至引起了各方高层的注意。

    “神秘的东方人啊。”

    “修仙者？”

    “东方的神话传说，修仙者是存在的？”

    “不可思议！”

    海外，无数人惊叹，震惊，将目光都聚焦在了东方华夏这片神秘的土地上。

    接二连三的爆出有神秘高手，武林高手，更有着修道高人，现在又冒出一个神秘的修仙者。

    此事让整个世界都轰动了。

    而在国内，华夏无数网友们更是兴奋的难以平静。

    “修仙者，实锤了！”

    “天呐，直接提着两头大熊猫就飞了，那是几百斤重啊，说飞就飞了？”

    “这是剑仙，你们看视频，那位高人脚下踩着一柄虚幻的剑，一定就是飞剑，御剑飞行。”

    “不行了，我要去蜀山，寻仙问道！”

    “组队，大家一起去蜀山。”

    “算我一个。”

    “大家别闹，世上哪有蜀山这个门派，都是电视里面骗人的。”

    “楼上的，你不信赶紧滚蛋，谁来解释这位神秘的剑仙，脚踩飞剑御剑飞行？”

    “就是，一个蠢蛋，别乱逼逼，明明就是真正的剑仙。”

    “之前终南山出现一位老道士，说要相信科学，然后一个纵身飞走了。”

    “现在又出现一位年轻的剑仙，提着两头大熊猫御剑飞走了，你们说这世上没有神仙？”

    “我相信，世上有修仙者。”

    “对，他们一定隐藏在深山里面，我决定，要去蜀山寻仙问道。”

    “我要做一代剑仙，御剑乘风，斩妖除魔！”

    各大网络上吵疯了，无数人狂热兴奋激动，引起了一大股寻仙问道的热潮。

    无数人买了车票，机票，直接飞向蜀地，想要去寻找传说中的蜀山，求道修真，成为一代剑仙。

    毕竟御剑飞行太帅了。

    ........

    另一边，最高会议室里，坐着十二个人。

    会议室里面播放着一个个视频，所有人沉默不语，气氛凝重。

    “诸位，对这件事怎么看？”

    为首的老者徐徐开口，不怒自威。

    “这个人，是不是传说中的修仙者？”

    “之前在终南山出现的老道士和这个年轻的修仙者有何联系？”

    “根据目前道教协会的会长莫一山验证，是修真炼气士没错，而且能够飞行的修士实力很强。”

    一位老者缓缓开口。

    他说道：“根据视频上显示，这个人，很年轻，但不知道为何无法拍摄出他的容貌。”

    “当时，在街区里面有着很多人亲眼目睹，显然是看见他的真容，甚至有人用手机拍摄下来了。”

    “大家看，就是这个人。”

    只见画面上，出现了一个人，正是柳青。

    但仔细一看，画面上的人其实是改变了容貌的柳青，并非他的本人真容，所以才没有顾忌。

    满级易容术变化成另外一个人，才敢高调的提着两头国宝当着无数人的面前飞走，不然柳青也不敢啊。

    “我们先后派出大量的无人机编队，居然跟丢了。”

    “就在这片山林区域，他和两只大熊猫消失得无影无踪。”

    “连卫星侦查都没有找到他的踪迹。”

    “对此人，你们有什么看法和提议？”

    “不必顾忌，都畅所欲言。”

    老者开口说完，静静的看着大家。

    在场十二个人，都是华夏最顶尖的一小簇。

    他们每个人都清楚的意识到，这件事带来的巨大轰动和影响有多大。

    可以说全国乃至全球都因为这一件事有了巨大的影响。

    “网上都吵开了。”

    “此人一点都不懂低调，居然如此高调，必须找到他。”

    “而且，那两只大熊猫被他带走，不知道为了什么。”

    “我提议，立刻启动紧急搜索行动，派遣无人机全方位搜索山区，地毯式搜寻。”

    “另外再调配卫星监控，时时刻刻的搜寻他的踪迹，两头大熊猫目标那么大不信找不到他。”

    “先弄清楚，此人到底是什么想法，又会不会对社会造成巨大的破坏，必须搞清楚对方的真实身份和来历。”

    “还有，终南山那里调查的怎样了？”

    老人说完看着大家。

    只见有一人开口说道：“终南山那里调查已经有些眉目了，最近卫星拍摄到了一些画面，大家看。”

    说完，打开了会议室的卫星视频。

    只见画面上，拍摄到了几张图片，里面是一座山峰，云雾缭绕，看不清楚。

    但随着放大后，隐约看见一个人正盘坐在上面修炼。

    还有其他的照片，同样是一个人盘坐在山谷，树梢，岩石，雪峰等等地方打坐修炼，浑身笼罩着一层迷雾，根本无法看清楚真容。

    “能否将这个人的轮廓用技术手段提取出来，再数据库对比？”

    老人开口问出了一个关键问题。

    “已经在配对数据库，应该很快就能找到答案了。”

    “除非，这个人没有身份证，甚至没有一点档案信息记录。”

    “对了，最近派去调查的小组发现了一个奇怪的人。”

    此时，一位老者调出一张张照片。

    这是终南山各大景点的照片，上面居然出现了同一个人。

    若是柳青在这里，一定会瞪大眼睛，因为这些照片上面的正是他自己啊。

    几乎在每一个景点，都发现了柳青的踪影，所以，立刻被列入怀疑名单，为何所有景点都有这个人。

    一般来说也没什么，毕竟去旅游嘛。

    但关键是，整整一年多的时间，几乎每天都能看见他，而又无法查到他具体居住的旅店，所有旅店没有这个人。

    也就是说，这个人有问题。

    “派人去接触他一下。”

    为首的老者目露精光，显然看出了问题来。

    他默默的看着柳青的照片，又看了看视频上那个提着两只大熊猫飞走的人，虽然两人长得不一样。

    但他总觉得，两人有着一些共同点。

    神态！

    “没错，两人神态一致！”

    众人心头一惊，再次对比，果然发现了其中的问题。

    “立刻接触此人。”

    “记住，不可交恶，先好好的接触一番看看情况。”

    老人立刻下达了命令，准备接触这位一直徘徊在终南山的神秘青年人。

    貌似，柳青已经暴露了。

    (本章完)

