    因为事先不知道是什么副本世界，所以江帆准备的都是一些比较实用的物品。

    不管用不用得上，有备无患嘛！

    将东西收拾好，江帆抱起怒晴鸡，开启了新的旅程。

    【叮，恭喜宿主来到剑雨世界。】

    江帆睁开眼，发现发现自己和怒晴鸡已经身处一条古风味十足的巷道之中。

    身前依旧是一层三米大小的圆形光罩，不过和现实世界不同的是，光罩外的时间是流动的。

    江帆查看人物模板，上面显示出了江帆的图像，以及个人信息。

    【宿主：江帆】

    【替身人物：伍六七】

    【能力：以气御物、超强感知、千刃归一、千刃追月、千刃飞星……】

    至于原本的《武侯奇门》、《八极拳》、《风后奇门》、《太极拳》，个人信息上并未显示。

    应该是之后显示替身人物的能力。

    此时的江帆，腰悬魔刀千刃，穿着紫色卫衣黑色长裤，背着黑金古刀，背后一个大背包，怀里抱着怒晴鸡，看上去显得有些不伦不类。

    不过江帆没有在意这些旁枝末节，意念点击“主线任务”。

    眼前的界面随之一变。

    【主线任务一：击杀转轮王。】

    【主线任务二：成为锦衣卫指挥使。】

    【主线任务三：保明灭金。】

    “根据剑雨的剧情，转轮王是死在细雨的手中，先搞清楚时间线再说。”

    回想着细雨的剧情，江帆考虑了一下，打算先找到细雨和张仁凤。

    不怕一万，就怕万一。

    万一剧情已经来到了细雨和转轮王决战的时刻，一旦转轮王被细雨所杀，他的任务将会被判定为失败，这可不是江帆乐见的。

    至于成为锦衣卫指挥使、保明灭金。

    这两个任务相对来说麻烦许多，想要成为锦衣卫指挥使，就必须得到上位者的肯定。

    至于保明灭金，则是国运之争。

    对于明朝，江帆还是比较有好感。

    提到明朝，许多人都会说明朝有骨气，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    朱元璋开创明朝的口号就是“驱除胡虏，恢复中华，立纲陈记，救济斯民”。

    不过大明同样存在不少奇葩皇帝。

    比如大明战神朱祁镇、求仙问道嘉靖帝，木匠皇帝朱由校等等。

    江帆感觉如果现在是嘉靖帝时期，凭借奇门遁甲的术法，要忽悠对方当个锦衣卫指挥使问题不大。

    如果是其他皇帝，则需要酌情对待。

    其中的第一个难度，是如何才能见到皇帝？

    不管哪朝的皇帝，对于自己的生命都是很重视的，普通人根本见不着。

    江帆总不能提着魔刀杀进皇宫，让大明皇帝给自己封官吧！

    就算江帆自信有能力杀进皇宫，但能不能抓住皇帝真不好说。

    就在这个时候，江帆身前的光罩突然消失，一阵喧闹的声音扑面而来。

    “大宝，走了。”

    喊了怒晴鸡一声后，江帆迈步前行。

    怒晴鸡跟在江帆身后，东张西望，有些好奇自己的主人怎么又变了一个模样？

    走出小巷，外界是一条较为繁华的街道。

    看着周围来来往往的行人，从这些人的精神样貌来看，江帆觉得他们应该还过得不错。

    这说明眼下大明还没有到山穷水尽的地步，算是一个不错的消息。

    为了行事方便，江帆找到了一家钱庄，用一根金条，换了八十两银子。

    然后就开始在街道上闲逛起来，顺便听听周围人的话，获取零星的信息。

    比如，如今是天启七年四月中旬。

    当朝皇帝是天启帝朱由校，也就是大名鼎鼎的木匠皇帝。

    按照历史轨迹，朱由校好像就是在天启七年五月“意外落水”，然后因为服用“仙药”而死，终年23岁。

    之后就是朱由校的弟弟朱由检继位，年号崇祯。

    现在问题来了！

    江帆是选择跟着朱由校干，还是跟着朱由检干？

    根据历史记载，朱由校年少继位，在位期间，魏忠贤与客氏专权，制造了“乙丑诏狱”、“丙寅诏狱”等冤狱，残酷迫害企图改变明朝政治的东林党。

    一时之间，擅权弄政，厂卫横行，民不聊生。

    与之相比，朱由检算是个好皇帝，继位之初，大力铲除阉党，勤于政事，厉行节俭，平反冤狱。

    可惜时局动荡，朝廷党争不休，民间灾害不断，导致明末农民起义爆发，关外后金政权趁势崛起，大明皇朝内忧外患。

    最终在崇祯十七年，李自成攻破京城，朱由检在煤山自挂东南枝！

    其实真算起来，朱由检是好皇帝，但也算不上明君，只能说他很勤奋。

    不可否认在位期间，朱由检很努力，但他却做出了许多错误的判断，尤其是在军事方面胡乱指挥，导致大明走向败亡！

    朱由校这样的昏君，显然比固执己见的朱由校更容易操控。

    至于效忠，开什么玩笑，江帆是来完成任务的，不是来给人卖命的。

    念及都是种花家的人，在力所能及的情况下，江帆会尽量改变明朝败亡的命运。

    但让他给皇帝卖命，绝不可能。

    略微思索，江帆打算先看看情况再做打算。

    “咯咯~”

    怒晴鸡叫了一声，然后等着江帆投食。

    走了一路，江帆也有些饿了，给怒晴鸡喂了一些灵芝块后，看向前方的酒楼。

    “岳阳楼！”

    江帆感觉这名字有些印象，似乎剑雨和雷彬等人汇合的地点就是这里。

    带着怒晴鸡走向岳阳楼。

    店小二一看江帆衣着怪异，身上带着双刀，背着一个奇怪的背包，身后还跟着一只羽毛靓丽，体型硕大的大公鸡。

    心中虽是奇怪，但酒楼开门迎客，不会将人拒之门外，店小二当即笑脸相迎。

    “客官里边儿请，今儿想吃点什么，本店在京城可是数一数二的，包您满意。”

    让店小二上了几个招牌菜，江帆唯独没有要鸡肉。

    毕竟还是要照顾怒晴鸡的情绪的。

    喝着度数不高的女儿红，江帆吃了一口鱼肉，感觉还不错，虽然缺少现代的调料，但胜在食材天然无污染。

