    “随便你吧！”云渡要被气坏了，“我倒是觉得施媚比大师姐好多了，一心一意都是为了你好，长得又可爱，多萌啊，就你一门心思以为唐妩复活了，被那女人给耍得团团转，还差点丢了命，要真死了，可就什么都来不及了。”

    时令衍沉默，闭上了眼睛。

    云渡更气。

    这么多年兄弟，也是打心眼里为他好！

    可云渡也知道他的脾气，一旦认定了什么事情，那就是十条牛都拉不回来了。

    把云渡气走之后，时令衍躺在病床上，脑子里开始消化唐妩说的那些话。

    唐妩是个重情义的人，也不是无端生事的人。

    ‘一枪。’

    ‘你为了让你的白月光活下去，所以需要可怜的牺牲品。’

    ‘上次在森林里的杀手，不也是你派来的吗？’

    ‘我只相信我看到的。’

    她到底看到了什么？

    那样深信不疑的样子，甚至于不惜想要致他于死地？

    时令衍何其了解她。

    她是真的想要杀他。

    可是偏偏，她又下不了手。

    因为，她爱他，深爱他。

    时令衍的心里又酸又暖。

    她明明爱他，却又像防贼一样防着他。

    因为怕他杀人灭口，她竟然在时妩洲装了五个摄像头，甚至于还设置了警报装置。

    ‘对你来说，我不过就是一个会喘气的娃娃而已！’

    脑海里这句话猝然响起，时令衍的心口又是闷闷一疼。

    她带着套来，口口声声说要求他，是认为他会沉迷她的肉体，才会帮她救出沈明？

    什么时候开始，他在她的心里已经成了一个色欲熏心的男人。

    又是从什么时候开始，他在她的心里，成了薄情寡义的负心汉，她竟然会认为，他会为了让白月洁活下去，从而将她当成牺牲品？

    曾经最亲密的两个人，如今她说出的每一句，带给他的都是剜心之痛。

    时令衍睁开眼，喊了声：“云渡。”

    云渡站在门口气呼呼地打电话，听到这话，推开门探了个头进来，道：“在，等会儿。”

    很快打完电话走进来，时令衍问：“沈明的事情怎么样了？”

    “沈明已经出来了，只是白家那边不愿意善罢甘休，那家伙一直神神叨叨的说白家的人会杀他灭口，”云渡坐下来，“没办法，我只好给沈明安排了两个人保护他。”

    时令衍点了点头。

    云渡继续道：“这个沈明也是个厉害人物，人在监狱里蹲着的时候，就有能力控制舆论站在他那边，现在网上都是一边倒，都希望沈明平安无事，诅咒白小姐的人越来越多，白先生跟白太太气得半死，亲自出面让平台的高层出手，强制他们压下热度，现在热度都降得差不多了。”

    “那白月洁现在怎么样？”

    “情况不太好，本来已经恢复得差不多的状态，因为沈明一朝回到解放前，我昨天打听了一下，她的主治医生说，这一次的事情，让她受到的刺激太大，大大影响了她的寿命，她可能……没多少时间了。”