    

    修炼不知岁月。

    不知不觉又是一个多月过去。

    “仔细算算，我进入天牢已经有大半年时间。”

    “经过我这么长时间勤勤恳恳的努力，以及系统提供的一点点小帮助……"

    “总算达到了先天境九重天！”

    天牢第七层，楚玄缓缓睁开双眼。

    感受到体内汹涌澎湃的雄浑能量，他嘴角浮现出一抹淡淡的欣慰笑容。

    如果说先天境是天南之地的天花板，那么先天境九重天无疑就是极限水平。

    而且他身怀至尊圣体之一的太初圣体，掌握十大神焰之一的太阳真火，还拥有冰神指、呼风唤雨等诸多可怕神通。

    他这个先天境九重天，应该还是要比普通先天境九重天强那么一点点……

    “现在的我，才算是真正拥有自保的能力。”

    “最起码在这天南之地，应该已经没人能杀死我。”

    “不过，还是不能掉以轻心。”

    “说不定还有一些老怪物老阴比隐藏在暗中，毕竟不是每个人都像我这么诚实善良。”

    楚玄暗自嘀咕。

    感觉先天境九重天还是不太保险，最好还是能够突破紫府境才算是真正安全。

    以他目前先天境九重天的修为，已经具备突破紫府境的资格。

    不过想要真正突破，他目前还缺少一样东西——开辟紫府的媒介灵物。

    经过这大半年时间的签到，他系统空间倒是储存了不少天才地宝，其中一些完全可以拿来作为开辟紫府的媒介灵物。

    只不过开辟紫府所选择的媒介灵物实在太过重要，并非随便选择就可以的。

    使用越珍贵的媒介灵物，开辟的紫府空间才会越大，根基才会越稳，未来的发展潜力才会越高。

    如果使用那种最普通的灵物作为媒介，即便成功突破紫府境，战斗力也会十分拉胯，未来更是没有多大前途可言，很大可能一辈子都会停留在紫府境。

    楚玄自然不愿如此。

    事实上，他所拥有的那些媒介灵物比普通灵物还是要珍贵不少的，即便算不上极品，但是一流档次还是没问题的。

    只不过楚玄眼光太高，即便是一流档次的媒介灵物，他还是看不上眼。

    按照他的想法，不说那种旷世绝伦的无上神物，最起码也要达到极品档次，否则的话，他宁肯一直忍着不突破。

    “突破紫府境暂时不急。”

    “倒是外面，这几天到底发生了什么事情……”

    楚玄目光一凝，那双漆黑的眸子仿佛神力汇聚，一下子变得犹如星辰般璀璨。

    这正是先天灵觉已经强大到一定程度的体现。

    他的目光仿佛穿透了空间的限制。

    只见满城上下无数冤魂哀嚎，男男女女，老老少少，全部都是在嘶喊哭诉。

    偌大的帝都仿佛变成了一座鬼城。

    普通人倒是无法看到这些，但是楚玄却忍不住毛骨悚然。

    更让他心惊的是，这无数冤魂都在往天牢而来。

    然后一个个投入天牢第九层那无尽深渊之中。

    随着越来越多的冤魂投入其中，天牢也隐隐变得更加阴森恐怖。

    楚玄心头暗凛，如果继续这样下去，天牢第九层恐怕真的会发生某种不可测的变化。

    想到这里，楚玄也坐不下去。

    其他地方他可以不在意，但是天牢是安身立命之所在。

    最起码就目前而言，天牢对他十分重要。

    他决不允许有人破坏这里的安静环境！

    “外面发生了什么事情？”

    楚玄找来天牢监狱长武奇问道。

    自从楚玄突破先天之后，一日三餐都不再需要进食，武奇也已经有很长一段时间没有见过楚玄。

    他倒是偷偷溜进天牢第四层和第五层找过楚玄，但是那时候楚玄早已不在那里。

    他还以为楚玄已经遭遇不测，如今一见，他才发现自己想多了。

    楚玄不仅没有事，反而变得比以往更加强大，单单从那慑人心魂的气息，他就能够感觉得出来。

    迎着楚玄的目光，他甚至有种不敢直视的感觉，远比面对当今圣上更加胆战心惊。

    “这段时间，外面确实发生了很多事情。”

    武奇一脸苦笑，不敢有任何隐瞒，当即就娓娓讲述起来。

    “先是蛮族发动战争，由蛮王亲自带领数十万大军，突然杀入我大夏境内。”

    “陛下倒是早有防备，暗中调动二十万精锐进入南疆，配合南疆边军，将蛮族大军抵挡在外。”

    “但是这时候四大宗门却又宣布自立，大批宗门世家纷纷呼应，连带不少郡县州府都纷纷改旗易帜，一时间整个大夏一片混乱。”

    “然而更糟糕的是，赵国居然也在这时候落井下石，而且还给了我们致命一击！”

    “他们暗中召集三十万精锐铁骑，一路上破关斩将，一举杀至我们大夏腹地。”

    “如今更是兵临城下，将整个帝都都封锁了起来，现在外面许多人都说，大夏王朝已经覆灭在即！”

    说到这里，武奇也忍不住一脸哀伤悲戚。

    他虽然谈不上多么忠君爱国，但是对于自己夏国人的身份，他还是非常自豪的。

    只要是正常人，恐怕都不会想做亡国奴。

    更何况对方还是凶名昭著的赵国，羯人的凶狠残暴，在整个天南都可谓是众所皆知。

    一旦落入他们手中，他们的命运恐怕会生不如死。

    楚玄微微皱眉，他还真没想到，短短几个月时间，大夏局势竟然糜烂到这个地步。

    原本他还觉得那位夏皇手腕能力不错，对他报以期待。

    现在看来，这家伙也就是个窝里横的角色。

    内斗强无敌，外战软脚虾！

    “据我所知，大夏皇室应该还有两大供奉，特别是那位老宗令，难道他没有出手？”

    楚玄皱眉问道。

    “老宗令如今不在帝都，他多日前就去了四大宗门。”

    “按照眼下的情况来看，四大宗门应该和赵国早有勾结，老宗令多半是被四大宗门背后的先天老祖联手拖住了。”

    “至于剩下那位供奉，他虽然也是先天强者，但是面对赵国最为精锐的三十万铁骑，他也无能为力。”

    楚玄眉头顿时皱得更深。

    先天强者虽然所向无敌，但是面对三十万能征善战的精锐铁骑，确实无从下手。

    而且赵国蓄谋已久，这次一举出动三十万铁骑，怎么可能不防备这一点，队伍中多半也有先天强者。

    “按照你这么说，现在赵军应该尚未攻破帝都才对，为何有许多普通百姓惨死？”

    楚玄问出心中疑惑。

    如果帝都城被攻破，三十万铁骑破城而入，大肆杀戮，出现那么多冤魂还可以理解。

    但是现在帝都未破，却满城冤魂哭诉，这就有点令人费解了。

    “是那些羯人！”

    一听到这个问题，武奇立刻咬牙切齿。

    “那三十万羯人铁骑为了以最快速度赶来，仅仅只携带了数日粮草。”

    “而到了帝都城下，他们又被挡在城墙之外。”

    “那些羯人便派人将周边百姓全部掳掠而来，一方面驱使他们攻城，另一方面又以他们为粮草，甚至还将他们戏称为双脚羊！”

    “特别是那些女子，更是夜晚淫辱，白日宰杀烹食，他们根本就不是人，他们就是一群猪狗不如的畜生！！！”

    武奇怒目圆睁，眼中尽是愤慨和仇恨。

    楚玄双眼微微眯起，内心同样忍不住泛起怒火。

    如果只是正常攻城略地，哪怕灭城灭国，他都不会太过在意。

    但是这种以人为食的残暴行径，实在有点突破他的底线。

    “三十万铁骑……”

    楚玄抬起头来，仿佛看到城外那一幕幕血腥杀戮，他眼底深处顿时浮现一抹冰冷杀意。        

