
阿黄也看着熊爷，打算听听这死胖猫的意思。

这个嘛……

熊爷坐在沙发上，翘着二郎腿，一副很装逼的样子：“要不是傅小子顾及大局，以爷的性子，早就已经冲上青城派打开杀戒了。”

啪啪啪！

“杀你个大头鬼啊。青城派好歹也是名门正派，只是最高层出了小部分坏人在搅风搅雨。你想搞斗争扩大化啊？就好像你学校的校长贪污了，难道全校老师和学生也都跟着一块儿抓起来？”

这一次，连环三巴掌打熊爷脑袋的是阿黄。

他本身就是龙虎山的弟子，是最维护这种“名门正派”的脸面的。更何况，无论如何，阿黄身体里也流淌着青城派开宗六族的血液！是那张家五姓其中一支的嫡系后代。

太暴力和极端的手段，不但傅洋不同意，阿黄也不会。

“法克！黄小子你的耳朵是不是有问题啊？聋子！爷又没说要这么干。更何况，青城派的护山大阵可不是吃素的。”

熊爷怒气冲冲，又开始盯着桌子上的钢笔……傅洋赶紧拿了起来，捏在手里：“好了好了，你俩待在一起就闹腾。快说吧死胖猫，想怎么做？”

于是，熊爷便把自己的计划给对傅洋阿黄和盘托出……

首先要弄清楚一件事情。

一个宗派的实力，除了“人”的实力之外，还有就是宗派的底蕴包括但不限于各种法器、丹药、道术典籍。最重要的，则是宗派本身所在！

比如就拿青城派来说，副掌教也就是刚刚达到无还真的境界罢了。加上张乾真就算他已经伤势完全恢复，重新达到了当初去找遥风道人时三花聚顶巅峰层次的力量。也不过就两个天师。

可若是想要强攻青城派，直接破灭山门、打入各个道观宫室内部，就算十个普通的天师级强者来都不行！

为何？

无他。

底蕴而已！

青城山创派两千多年，一代又一代的强者对宗派所在地进行加固。护山大阵已经强大到了惊人的地步。

更何况，这样底蕴深厚的宗派，肯定会有强大无比护山神兽的不知道隐藏在何处。一旦宗派真的有大难临头，或者是掌教的召唤，就会醒来。

所以若是要强行撕破脸、攻入青城派的话，就算傅洋和熊爷麾下所有的势力加起来，恐怕都很难！

这也是为什么当年万神教覆灭蜀山鬼门时，不但罹阳和罹阴一起出马、率领万神教精锐尽出。甚至还着急了许多邪恶的妖帝和鬼帝，一起群起攻之。

以好几倍于蜀山鬼门的力量，最终才强行攻入了蜀山鬼门内部，将其覆灭……

所以想要强行攻入青城派，就不用说傅洋和阿黄肯定不同意这么暴力的手段来对付对维持华夏稳定有功的名门正派。光是损失，都损失不起！

熊爷虽然平时做事情不靠谱，但大事从来不糊涂。所以它很清楚，必须把张乾真及其爪牙，跟正常的青城派弟子们分开来看、来弄。

所以它的计划，就是暗中联系鹤一，让她先去埋伏在张野和青城派商定好的前往鹤鸣山路线上。

等到青城派的队伍一到，就立刻现身偷袭！

以鹤一玄黄妖帝初期的实力，也就相当于五气朝元初期。放在任何时代，都已经是一等一的强者了。

再加上突然袭击，想必应该能够轻易的擒住张乾真吧？

到时候抓起来直接封了他的法力，再秘密关押。想怎么审问就怎么审问！

说到这儿，熊爷脸上露出了狰狞的光芒：“嘿嘿嘿。到时候把张乾真那老狗抓住了，让我家小鹤儿封了他的法力。爷想把他给摆成什么姿势，就摆出什么姿势……爷的花样多得很。”

咳咳……

傅洋拼命咳嗽起来。一脸无语的看着熊爷。

这种形容，怎么听起来怪怪的呢？

赶紧摆摆手：“行行行。抓住张乾真之后，你和阿黄想怎么玩他都行。但前提是，能够先抓住。死胖猫你这个计划还不错。只需要鹤一出马，不必惊动太多人。以她的实力，突然袭击之下，旁人措手不及，起码有九成的把握擒住张乾真。”

没错！

阿黄脸上也露出欣喜的表情，觉得这次熊爷非常靠谱。

他挥舞着拳头说到：“而且更重要的是，鹤一虽然强，但一直隐居世外，在灵异界不显山露水的。根本没什么人认识她！哪怕到时候当着众人的面抓走张乾真，也没人能和咱们联系起来。避免了许多不必要的麻烦。”

嘿嘿嘿。

熊爷斜着眼睛，露出了猥琐的笑容：“两个小子，现在知道爷是何等的足智多谋了吧？”

说着，这死胖猫一个跟头翻到了宽大的办公桌上。一手捂裆一手按头，又开始跳起了迈克尔杰克逊的霹雳舞了……

等熊爷过完了跳舞的瘾儿，三人又商量了一些细节，和可能遇到的突发状况。确定没有问题之后就施法发信息，将整个计划都详细地告诉了鹤一。让她径直前往目的地埋伏等待即可。

接下来的几天里，倒没有什么大事。

只是维可和李怡然还没有回来，傅洋跟阿黄都有点想自己的女人了……不过还好的，陪着阿黄的父母，跟他们讲讲灵异界的一些知识和趣闻。再和张野坐而论道，说一些彼此的经历跟见识尤其是张野游历华夏，眼界极为开阔。一些奇闻异事讲出来，就算是人妖三人组都啧啧称奇。

所以日子过的也不无聊，一晃而过。

终于，立秋的日子到了。

张野再次以骨肉易容术改变了傅洋阿黄的容貌，穿上龙虎山监魔使的特制道袍，率领着十几个龙虎山弟子。浩浩荡荡的去了青城山，跟青城派的人汇合。

鹤鸣山位于现在的小邑县，在蓉城以西、青城山以北。所以双方先在青城山脚下汇合，再一同动身前往。

由于加固阵法的时间需要在丑时，所以他们在亥时出发即可。

四周都是荒郊野外，已经是夜深人静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48189839"  chaptername="第2701章  人妖三人组的计划">加入书签</a>
</div>
