    沈白睁大眼睛，看着环绕在自己身边的这片星河。

    然后，他猛然反应过来，双臂竖起护住头，降低重心，缓慢呼吸，将脊柱狠狠绷紧，如同蓄势待发的豹子。

    高中生战术课上学到的标准防御姿势，他在不到三分之一秒的时间内就摆出。

    “能把熟睡的人拖入到这样的幻境中，是高等级的畸变种？还是精神系的天启者？亦或是……”

    沈白绞尽脑汁，想着各种可能，但随着时间流逝，却没有任何事发生。

    他皱了皱眉，看着眼前的星河，陷入沉思。

    “蓝海市处于人类联邦的腹地，理论上来说畸变种不可能大摇大摆地来到这里，至于拥有精神系能力的天启者……我一个普通的高中生，用得着这种大人物来对付？”

    沈白冷静了些，攥紧的拳头狠狠抠了下掌心，尖锐的疼痛刺激他的神经，然而他却没有丝毫停止的想法，依然紧攥拳头。

    ——这个时代的高中战术课极其重要，学校会经常请经过战争洗礼的老兵传授经验，沈白依稀记得某次一位脸上有恐怖伤疤的退伍军官在讲台上说过：

    “我们正常做梦，疼痛和突如其来的失重感会让我们醒来，但万一，你们以后被扯入敌人布置的精神幻境中，这样做毫无意义，根本走不脱！”

    “告诉你们一个好方法吧，小伙子和小姑娘们……那就是持续的疼痛！”

    “疼痛是保护身体的有力武器，只要你够狠，而且运气足够好，便能借着源源不断的疼痛感找到自己的意识，当然……”说到这里时，那位毁容的老兵指了指脸上的恐怖伤疤，那是指甲和指骨硬抠出的深痕：

    “……当然，代价会很大……”

    沈白此时用的，就是这种方法，这无疑是底层军官自己总结出的野路子，但到了这种时候，也管不了这么多了。

    然而，还没等这疼痛感到达沈白忍耐的限度，围绕在他身边的星河却陡然一变。

    星空璀璨，如无穷恒沙，只是这片星辰，却被某种不知名的伟力牵引，以超过光速的恐怖程度跳跃迁移，恒星、白矮星、黑洞、小行星……这些天体被牵引着，汇聚在一起。

    汇聚成……一条路，铺在沈白的脚下。

    某种不可名状、不能言说的意志突如其来地出现在少年脑中，那不是语言，亦不是特殊生物用以交流的超声波或者电磁脉冲，而是纯粹的精神冲击！

    恍惚中，沈白明白了什么。

    这里……不是幻境或者梦乡。

    我……应该沿着这条星辰之路向前走。

    他深吸一口气，沿着星路前进，在这段由无数星辰组成的路上，时间和空间都没有意义，他的每一小步都能跨越星系。

    终于，小白到达了终点，一尊无穷高的漆黑石门出现在他的面前，门上没有任何装饰和花纹，在极致的微观层面上亦没有半点褶皱和凸起。

    仿佛两个世界的相交面。

    沈白深吸一口气，按照出现在脑海中的宏伟意志，将手放在漆黑的巨门上。

    下一瞬，他已出现在一座神殿中。

    恒星燃尽的火焰铺成红毯，安静地躺在地上。

    黄金的河流荡漾在氤氲的空气中，无视时间流转，歌颂着祂的史诗。

    不死的巨人持着古老的战斧，血染长发，被凝固在墙壁上，永不宽恕。

    机械的星球被挤压缩小亿万倍，如同玩具，随意丢弃到一旁。

    时间被莫名的伟力扭曲成液体，犹如雨滴洒。

    雷电和沧海汇聚成微风，吹拂这里的每一寸角落……

    这里是不可名状之地，人类无法想象的奇观随处可见。

    然而，沈白却没有被这些只有真正神明才能创造出的奇迹吸引，他一进入神殿，目光就不可遏制地停留在最前方，再不能移动半分。

    在所有奇迹、所有不可名状之之物的最中心，有一张由星辰和命运铸就的王座。

    王座上面，是一个少女。

    黑发、金瞳，绝美，最伟大的艺术家也无法雕刻这样的美貌。

    她就坐在王座上，神态慵懒，如同刚睡醒的野猫。

    黑发金瞳的少女凝望着沈白，流光闪烁在她的眼眸中，仿若星辰。

    蓦地，一道声音出现在神殿上，这绝不是人类已知的任何语言，无上的意志被强行灌入沈白脑中，让他瞬间明悟了这绝美的少女的意思。

    【人类，说出你的愿望】

    “……愿……望？”

    【是的，愿望】

    【生命、奇迹、心灵，从你口说出之语，将成为真实之物，我会满足你的一切愿望。】

    “那么……代价呢？”

    【你】

    “我？”

    【你的全部将属于我，过去、现在、未来，血、肉、灵、骨，名字、意志……从此之后，你是我的，直到永远，雷霆枯尽，宇宙破碎，时光凝滞……即使一切都被埋葬，你也终将属于我】

    “奉上我的……一切么？”

    沈白轻喃，抿了下嘴唇。

    在进入这个神殿前，自己正在过新年，一个人买菜、一个人包饺子、一个人看联欢晚会，热闹和团圆充斥着人类联盟的每一寸土地，却又完美避过了自己。

    如果能有一个人，在任何时候都与自己在一起，无论何地，都不会孤身一人，即使付出再大的代价，这也应该是一件……好事吧？

    他想着，抬起头，轻声道：

    “我……不想这么孤独了，我想让我的养父母复活……可他们自尽而亡，我想，他们应该是不愿再活过来的……”

    沈白叹了口气，凝视着眼前拥有不可思议伟力的少女，目光直视她金色的眼眸，接着道：

    “因此，我想拥有一个家人，作为男人，能与我一同前进的，就只有妻子了……”

    【所以，你想要对你一心一意、倾城绝世的妻子么？好……】

    “不。”

    沈白打断她的话，眉毛弯了弯，似乎在笑，他的声音在星辰和时光的神殿中，越来越大：

    “我的眼前，就已经是世间最好的绝色了，因此，我的愿望是……”

    “你可以和我……交往么？”

    【???】

    黑发金瞳的绝美少女似乎怔了一下，不长的缄默后，她轻咧嘴角，颇为尖细的犬齿露出来，带着一股震人心魄的野性和魅力。

    【如你……所愿】

    星辰蹦碎，火焰消融，神殿归于寂静。

    似乎一切都因这个有些可笑的愿望而发生改变。

    ［契约］已经签立。

    ……

    沈白再次醒来的时候，感觉胸口发闷，似乎有重物压在身上。

    他睁眼，看到一只黑猫趴在自己胸前。

    黑猫的眼睛，是耀眼的金色。

    在沈白醒来的瞬间，黑猫人性化地扬起嘴角，露出尖牙，温和清亮的少女声音荡漾在沈白的耳边：

    “亲爱的，你醒了？”

