
    第1435章　身在宝山不识宝

    “少爷，我真的不是故意的。!”

    克雷半张脸都肿了起来，捂着脸哭丧道。

    “不是故意的？难道故意的可以了？”

    卡尔瞪着眼睛，气得直接踹了克雷一脚，把后者直接踹倒在了地，然后还没有解气，冲去对着克雷一顿乱拳乱脚，让后者发出了撕心裂肺的惨叫声。

    这让在场的人都是看得大跌眼镜，他们能够想到接下来的情景，卡尔会生气，可是没想到居然会这么生气，直接对自己家族的人都动手了。

    这无异于在宣告，叶秋在他心里面的地位，非常重要！

    每个人的眼神都为之一变，如果说之前他们还像是看跳梁小丑一样，看着叶秋的话，那么现在是在仰望了，这个家伙到底是什么来历，居然跟戴尔斯家族的人，关系如此莫逆？

    卡尔仍旧怒不可遏，他那看起来挺胖的身材，动起手来却相当灵敏，把克雷打得鼻青脸肿，口鼻流血。

    叶秋看到差不多了，才假惺惺说道：“卡尔，还是算了，自己打太累了。”

    卡尔是有点累了，停下手气喘吁吁道：“是有点，那……”

    不过接着，叶秋话锋一转，笑呵呵道：“可以让保镖来接着打嘛，这跟接力赛一样，一个不行，两个人，两个人不行，那三个人……”

    躺在地的克雷，听到叶秋的话，差点两眼一黑晕过去，魔鬼，这人一定是魔鬼！

    而卡尔则是眼前一亮，叫来两个保镖吩咐道：“继续给我打，打到我满意为止。”

    那些保镖都是他从家族里面带出来的，一次的劫机事件让他的父母都是心有余悸，现在出行都必须让他带这些好手。

    不过让这些好手来教训一个普通人，还真的是有点杀鸡焉用牛刀了。

    那两个人无奈，对视一眼只好继续动手，谁叫他是少爷呢？

    “恩人，你看满意不？”

    卡尔吩咐完，有点得意洋洋地看着叶秋，脸露出居然一丝讨好的意思。

    这让叶秋有点哭笑不得，自己不过是巧合救了他一命而已，没想到这个死胖子居然这么重情义，倒是让他心里面有些感动，说道：“差不多算了。”

    卡尔点点头，不过他还没有完，听了克雷的解释，知道了事情来龙去脉，转过头盯着三井岩不屑道：“你是三井寿的儿子？”

    三井岩脸勉强露出一丝笑容：“卡尔先生，我……”

    卡尔一挥手，眼神厌恶道：“不用说了，以后你们光洋日株社的珠宝生意，不用再跟我们联合会做了。”

    三井岩的脸色瞬间变了：“卡尔先生……”

    卡尔不耐烦道：“不用说，算是三井寿来了也没用！”

    三井岩眼神阴沉，没有再说话。

    他本来是想要拿颜氏珠宝开刀，替家族转移损失，事情刚开始也进行得很顺利，可是自从叶秋出现之后，事情接二连三出现了变故。

    在太景山的时候，三井岩知道叶秋的身手是很不错，而且似乎在临海市还有着很深厚的背景。

    不过这次宴会，看到叶秋站出来，三井岩也并没有多少担心，因为珠宝业这一块的大权，可都是掌握在联合会手的。

    他根本不相信，叶秋还能够在国际有这种人脉！

    可是结果呢，看到戴尔斯那个继承人，一脸灿烂地跟叶秋聊天，三井岩觉得呼吸有些困难起来。

    这一次不仅没有把家族的损失转移，反而因为自己的冲动，让家族又损失了珠宝这一块的生意！

    简直是雪加霜！

    三井岩突然有点后悔自己不该那么冲动的，可是现在说什么也没有办法了，看卡尔的态度根本不给他谈话的机会，他只能够怨恨地看了叶秋一眼，然后偷偷离开。

    叶秋没有再去关注三井岩，而是让颜菲过来，笑道：“卡尔，这是我的朋友。”

    颜菲没想到叶秋居然会介绍自己，一时间居然有些紧张：“卡尔先生，你，你好。”

    卡尔本来想着应付下而已，可是当他看到颜菲的时候，瞬间瞪大了眼睛：“哦，你……不，这位美丽的女士，你不是那位拥有神秘东方力量的女士，颜菲吗？”

    他也看过那个视频，当他看到颜菲以那种软弱无力的手法，一一击败强大对手的时候。

    卡尔差点没叫出来。

    这肯定来自东方的神秘力量！

    这肯定是功夫，华夏功夫！

    当时惊喜的卡尔，还想要找到颜菲，跟她拜师学艺，可是没有找到，而且加有事情先放在了一旁。

    万万没有想到，这次来参加宴会，居然碰到了自己梦寐以求的女神！

    “颜大师，你一定要收我为徒！”卡尔兴奋道。

    “收你……为徒？”

    颜菲几乎是蒙圈了，傻傻地看着叶秋，都不知道该怎么回话了，她压根不会功夫。

    幸好，叶秋开口胡扯道：“卡尔，那么多人在，先不要说这个，如果你想要拜师学艺的话，我们得找个安静的地方商谈才行，那样子是表示对师父的尊敬，对不对？”

    “对，对。”哪知道卡尔如同小鸡啄米般点头，“我知道华夏拜师学艺的规矩，一定要磕头拜师的。”

    这让叶秋哭笑不得，然后说道：“不过现在还有点小麻烦，现在颜菲家里面的公司有点小问题，他们的进货渠道被fēngshā了。”

    卡尔拍了拍胸口，保证道：“这个包在我身，直接从我们戴尔斯家族拿货可以了。”

    这句话让在场的人都是脸羡慕，称得是羡慕嫉妒恨了。

    全世界的珠宝商，除了那些欧洲珠宝世家，几乎是没有一个人能够从戴尔斯家族拿货的，而现在颜氏珠宝居然能够得到卡尔的承诺！

    要知道直接从戴尔斯家族那边拿货，少去了间不知道多少层的剥削，利润绝对会翻好几番。

    而且最为重要的是，从戴尔斯家族的珠宝，品质绝对是乘的！

    好品质的珠宝，绝对是提升名气的重要因素！

    众人都是可以预见，这一次颜氏珠宝非但没有吃亏，反而可能会更一层楼！

    想到这，所有人的眼神看向叶秋的眼神都是复杂无，可以说这一次颜氏珠宝能够逃过一劫，大难之后必有后福，都是因为这个年轻人！

    可笑他们却身在宝山不识宝，之前还在嘲笑对方。
