    一个小时后，陈风问清情况后，激发两道火球符，将鬼手米拉和五个狗头人烧成灰烬。既然已经问清情况，他们就没有存在的价值了。

    “你身上没有元素波动，为什么能舞动这至少五十斤重的巨剑？”，陈风收拾完残局，饶有兴趣地向人族大汉问起他自身的秘密。

    这中年大汉和二个伙伴见陈风用火球毁灭尸体，顿时战战兢兢起来。尽管他们也经常客串劫匪，但见到他人的死亡，有点兔死狐悲的感觉。迫于陈风威慑，人族大汉结巴地回复道“大人！我只是个不入流的初阶预备魔骑士。勉强激发自己血气潜能，靠几招武技混饭吃”。

    “试试看，就对着对面的墙壁”，陈风沉思说道。每个修炼体系都有独特之处，陈风不会放过任何观摩的机会。

    “好的！”，人族大汉猛地气一口气，按照特定步法，双手握剑猛地对着墙壁一击劈斩。“嘭”，墙上的花岗岩被斩出一道三寸深的口子。就普通人而言，这种武力已经具有威慑力了。

    “不错！你刚才的呼吸方式很奇特。每次对敌搏斗，都是需要按特地的呼吸方式吗？”，陈风思索一阵，问起自己疑惑的地方。

    人族大汉持剑驻地，恭敬地回答道：“是的，大人！不论是平常修习，还是搏斗都是如此。我们只是学徒，只能依靠固定的呼吸法来激发血气来战斗，只有真正的魔骑士大人，才能诞生出魔能。这些大人们战斗时，很多战技粘手就来，不需要我们这么麻烦”。

    “诺德人，你们一族有什么特长？”，盘问完人族大汉，陈风把话题转向边上诺德族大块头。

    这诺德族人有点呆，好半天才摸了摸脑袋，嗡声道：“大..大人！塔摩没有魔骑士的天赋，连学徒都不是。塔摩靠着自己皮厚肉粗和自己的一身蛮力吃饭”。

    见这家伙确实是智商有问题，陈风无奈地将目光转向最后的林精族人，问道：“那么，你有什么本领？”。

    这个林精族人除了身高偏矮，皮肤带着淡绿色的肤色；其他方面，长相还是比较清秀，接近人族的审美观。见同伴都老实交代，他只好老实地说道：“大人！我们林精除了擅长培植药材和种植粮食，只有一些植物系辅助巫术”。

    “释放出来，让我见识一下！”

    “好的！”，瘦弱的林精人挽起他的木杖，嘴里念念有词几句，手臂上绿芒一闪，一道绿光激射到人族大汉身上。随着绿光的作用，人族大汉的气息变得更加平稳，刚才试招磨损的手腕位置皮肤，也被绿光治愈。

    这是生机！林精族人天生木系元素亲和！身具中级木灵之体，陈风对木系元素波动最熟悉不过了。

    ......

    “你们有两个选择，一是离开这里后，把今天看到的事情全部忘记掉。二是，听命我调遣十天，我会给你们一次变强的机会”，陈风沉默几分钟后，正色地对三个佣兵说道。

    三个冒失的佣兵，除了憨头憨脑的诺德族大块头，另外两人对视一眼，毫不犹豫地单膝跪地道：

    “卫拓以灵魂的名义起誓，向大人效忠！”

    “巴列以林精族本命神魂的名义起誓，向大人效忠！”

    作为混乱之城游荡在死亡边缘的佣兵，他们不会放过任何一次变强的机会。见到同伴宣誓效忠，诺德人塔摩也傻里傻气的跟着起誓。

    陈风满意地说道：“很好！这些东西你们先收下，然后在巨蜥巢穴旅馆等侯我”，陈风将鬼手米拉储物戒指里的几件兵刃和铠甲拿了出去，扔给三人。片刻后，又从自己储物袋里拿出一支玉瓶，给他们每人分发两枚血灵丹，正色说道：“这个东西，每三天服用一次，不要让任何人看见！服用之后，巴列能吸收多少好处不好讲。但卫拓和塔摩至少进阶一次”。既然收下几个临时的手下，就必须让他们变强一些；而血灵果可是初阶炼体职业者的宝物。

    “多谢大人的赏赐！”，三人闻声，顿时惊喜交加地收下宝物，感激地说道。

    陈风见此才满意地点了点头，然后脚踏疾步，几个跳跃就消失在三人的视野里。

    ......

    陈风转了一圈，从居民盗取了几套此地人们常穿行头服饰，改换了一身打扮后才出现在闹市区。

    一个小时后，了解了城里的基本情况，陈风背负两柄普通的长剑，踏步走到城主府门口，打量着此地的明面官方势力所在地。高达五丈的门楼，青石构建的堡垒式建筑，一队队全副铠甲的士兵从城墙上走过。城墙上，不时地有巡逻队经过。

    “站在！城主府禁止陌生人靠近！”，在陈风靠近五十步距离时，大门口的两队士兵大声喝道，制止了陈风前行的举动。

    “我是游历的修炼者，为了你们悬赏而来的”，陈风高举手中的牛皮纸，平静地回复道。

    “赏金猎人？我看看”，原本在一边神游天外的将领模样的头领，听闻陈风的目的后，当即快步走了过来打量起陈风。

    “哈哈！就你这个细胳膊细腿，还想插手戈洛城的失踪案？”，这家伙见将陈风背着两把单手剑，不像是正式巫师，便嘲笑起来。随着他的笑声，边上的列队的士兵也嘻嘻哈哈地对陈风指指点点。

    陈风眯着眼睛，闪过失望的神色。就这样毫无风纪的军队，也能管好城市？难怪城门口收入城费的士兵也是一副痞子模样。

    “嘭”！人影一晃，这位将领在眨眼间，就被陈风单手提起脖子拎起来，扔到门楼上。二百多斤的身体，先撞到门楼，再摔在地上。两眼一翻，这个窝囊的将领就昏厥过去了。

    顿时士兵们顿时知道看走眼了，见上官被放倒，他们纷纷拔出长剑，站成一排防备着陈风。摄于陈风的战力，他们也没人敢上前，只是互相之间干瞪着眼睛眼。

    陈风冷冷地打量这群士兵，几个蹬步就闪身欺进他们身边。脚踏玄步，拳掌翻舞，这群中看不中用的士兵就在十个呼吸间就被陈风放倒大半。剩下的士兵惊慌之下，狼狈的逃进大门，并高声呼喊着：“敌袭！有刺客！”。

    这些漏网之鱼是陈风故意放走的。为了就是惊动里面的城主。他总不能一路杀进城主府，然后找主人出来，说自己是来接任务的吧。那样的话，可能会激怒了实力未知的城主。

    “赏金猎人卢克在此求见城主大人！”，陈风运起法力向城主府内高声呼喊道。陌生地方，就先用个假名字替代吧。