    乔寿民笑呵呵的问道：“听说昨日那道士又来了？还要捉什么妖！不知捉的如何了？”

王崇一笑说道：“此人颇有些可怜之处，却不是捉妖的道士，只是想要讨些江湖钱。我见他可怜，就顺势收留了，乔兄想要看热闹，可是要失望。”

乔寿民听得此人是个骗子，顿时就是去了兴致，问道：“今日唐小弟可有闲暇，我们出门去游玩一番如何？来扬州不去风月之地，岂不是白来一场？”

师曾雪和王梦白倒还有些良心，两人一起说道：“惊羽小弟如此年幼，去什么风月之地，今日我二人做东，请乔大哥去喝花酒，惊羽小弟便不须去了。”

王崇也不想去见识什么风花雪月之地，乔寿民劝说了几回，颇有些起哄的心思，他都断然拒绝。

师曾雪和王梦白又不肯配合，乔寿民见劝不动，最后也只能同了两位还好友悻悻离开。

送走了乔寿民、师曾雪、王梦白三人，王崇就在小意怜星楼上，又复修炼了一个下午。

到了晚上，他准备用晚膳的时候，长大道士带了小女孩儿过来请安。

王崇着实不是个好奇心旺盛的宝宝，见两父女颇有局促，也不动问，只吩咐小狐狸胡苏儿准备晚膳，邀请两父女一起吃饭。

须晴园的厨子，是曹家三小姐重金相聘，手艺十分不凡，一手淮扬菜得了当今天下名厨戴慕楼的真传，若非是曹家这等富豪人家，寻常小门小户决计请不过来。

曹须晴自家倒也不缺一个厨子，想着“唐惊羽”孤身来此，找这些把稳又勤快的下人，必然许多麻烦，这才把大多数的人都留了下来，就包括这位淮阳名厨。

昨日的宴请和今日的早中两餐，都是出自这位大厨之手，滋味地道，菜肴精美，王崇很是喜欢。

扬菜十分讲究刀工，刀功比较精细，尤以瓜雕享誉四方。

菜品形态精致，滋味醇和；在烹饪上则善用火候，讲究火功，擅长炖、焖、煨、焐、蒸、烧、炒；原料多以水产为主，注重鲜活，口味平和，清鲜而略带甜味。

今日晚膳，这位大厨为了讨好新雇主，用尽了浑身解数，做了四凉八热十二道菜！凉菜也就罢了，只有一道淮安茶馓，十分特殊，入口酥脆，热菜有清炖蟹粉狮子头、大煮干丝、三套鸭、软兜长鱼、水晶肴肉、松鼠鳜鱼、梁溪脆鳝……尽为淮扬菜系名传天下的佳肴。

长大道人毕竟已入中年，性子多少有了稳重，那个瘦瘦弱弱的小女孩却两眼放光，手中举箸不停，吃的两个小腮帮子都鼓了起来。

这个小女孩儿人虽然瘦小，饭量却不俗。

十几个菜，她一个人包了一多半，连续吃了五大碗饭，食量惊人，绝非是寻常小女孩儿的模样。

王崇虽然知道此女必然有些古怪，也不闻不问，只是笑吟吟的陪着两父女用此晚膳。他毕竟是炼气之士，自己吃的也不多，待得用膳完毕，就让小狐狸叫人收拾下去。

小女孩儿还有些恋恋不舍，打着饱嗝，盯着那些菜，颇有些意犹未尽。

长大道人默默的等须晴园的下人撤下了酒菜，上了香茶，已无闲杂人等，才躬身一礼，说道：“我叫做燕北人，小女燕金铃，并非是道士，乃是一个江湖人！”

王崇微微一笑，说道：“我亦可以算是江湖人，燕先生不须如此拘谨！”

便在此时，王崇体内的演天珠，忽然突突一跳，送出了一道凉意，在眉心炸开，显出四个字——两个铃铛！

王崇暗暗吃惊，心道：“两个铃铛是什么意思？演天珠居然如此郑重其事的提示？”

燕北人叹了口气，说道：“我少小从师学了一身武艺，本想做些惊天动地的大事，却因为遇上了一个冤孽，后来便有了这个孩子。”

王崇微微一皱眉，问道：“令夫人……”

燕北人苦涩一笑，说道：“也说不上夫人，毕竟我也无法明媒正娶，她也不能跟我厮守终身。这娃儿她娘非是人身，她也不让我问起，究竟什么来历。后来生下了这个孩子，她就说再跟我们一起，将有大祸，不忍心这个孩子受牵连。我总觉得一家人一起，总能撑过去，跟她争吵了几日，她就留书一封，不辞而别。”

“金铃这孩子，小时候倒也跟寻常孩童无异，但年纪稍大，就一身的黑气，更有种种异能。我带了她也不敢在繁华之地出没，甚至连有人家的地方都要小心避让，只能露宿荒郊野外。就是如此，也还是担惊受怕，万一遇到什么道法精深的仙长，非要出手降妖除魔，又或被人认错，以为是什么怪物，要打要杀，我难道能眼睁睁看着，自己女儿被人杀了？”

燕北人说到此处，颇有些哽咽，抹了抹泪，这才说道：“不得已，我就换了一身道装，也冒充道士。遇到过几次道爷都给我糊弄过去，他们也只以为我是个抢生意的，没想到我是为了护着自家的孩子。”

王崇倒是没想到，燕北人居然得遇这么一桩奇异的姻缘，还有了这么一个后代。

他心头暗忖道：“虽然不知道两个铃铛是什么来历，但演天珠提示一回，须得着重！”他伸手按住了小女孩子的额头，渡了一道七二炼形真气过去。

这股真气在小女孩儿体内盘绕了一圈，王崇发现自己的真气跟小女孩儿体内的一股异气，居然颇为相合，不由得心头惊讶。

燕北人本来还颇为惊骇，正要动手阻止，却见小女孩儿脸色柔顺，似乎猫儿被主人所撸一样舒服，发出呼噜噜的声音，这才压下了心头冲动。

王崇抬起来手指，心头颇为惊讶，微微沉吟，暗忖道：“也不知她母亲是个什么东西，居然遗传了这等诡[顶点小说 www.xbooktxt.info]异绝伦的血脉？这小女孩儿体内有一股异气，这股异气让她身上尸鬼之气极重，只有一半算人，乃是天生的妖物。”