    在接到法院传票以后，姚之桃就待在学校里惶惶不可终日，以前发帖抹黑白幼幼的那些言论，她也全都删的一干二净，想要找到白幼幼道歉，却怎么也找不到她，只能被动的等待着开庭，在此期间，她在网上查询了许多诽谤罪要负的责任，有的不算什么，赔偿一些钱就行了，有的不仅要赔钱还要坐牢。

    姚之桃越看越觉得心惊胆战，这种感觉就像一把镰刀在她头上时刻要掉下来的感觉，让她吃也吃不好、睡也睡不好，短短的几天时间，竟是老了好几岁，直到接到法院开庭通知的那一刻，她才终于忍不住嚎啕大哭。

    但现在哭又有什么用呢？

    做错事情就该付出代价。

    在她故意编排污蔑诽谤白幼幼的时候，就早该想到有这么一天。

    伤害别人的时候那么开心，

    为什么轮到她自己的时候，就接受不了了呢？

    …

    姚之桃没有钱请律师，她把自己包裹的严严实实的前往法院，在法院上的被告席上见到了许久没有见到的白幼幼，她依旧是那么的光彩照人，甚至比以前看上去还要更加的漂亮，这让姚之桃的内心不可抑制的升起一股嫉妒之情。

    同时她跪倒在白幼幼跟前，痛哭流涕的恳求着她放过自己：“幼幼求求你放过我吧，我真的，我以后再也不做这种蠢事了，我是真的以为钟雅的死跟你有关才那么做的…对不起幼幼，真的对不起…”

    还没有正式开庭。

    姚之桃哭得很惨，周围的工作人员来来去去都把她看着，而白幼幼眼眶一红，就抽抽噎噎的道：“你的一句对不起，难道就可以抹灭这些天对我造成的全部伤害吗？你知不知道，就是因为你在校园网上那些颠倒是非的帖子，让我在出门的时候都被扔臭鸡蛋，还有的人跑来我宿舍骂我…”

    白幼幼说着说着，眼泪一滴又一滴的掉落：“因为你，我多少天都没敢踏进学校一步，因为你，我觉得天空都是灰暗的，因为你，我对未来已经没什么期盼了，现在你一句真的以为钟雅的死跟我有关…”

    “你太可怕了，你撒谎都不打草稿的吗？当时警察说钟雅的死跟我无关的时候你明明在的，可你回去之后依旧选择了信口雌黄，依旧选择了污蔑我，我真的不明白你到底是怎么想的，我跟你明明没仇啊…”

    说到最后，白幼幼几乎是泣不成声，她趴在原告的桌子上肩膀一抽一抽，看样子是完全不想跟姚之桃交谈了。

    姚之桃不死心，还要说点什么，一旁的律师就挡在她面前，让她离开。

    姚之桃装可怜失败，这时候法院已经准备开庭了，让姚之桃回到她的被告席上，姚之桃就算再不甘心，也只能回到属于自己的座位，但不管怎么坐，都是坐立难安，

    毕竟，她诽谤白幼幼的事情罪证确凿，

    再加上她没有请律师，

    过程除了她的哭声求饶声以外，几乎就没有别的挫折，最后法官公开宣布判决结果，以诽谤罪判决姚之桃一年有期徒刑。

    当听见这个判决后，姚之桃整个人都傻了，她万万没想到她只是小小的针对了白幼幼一下，就要进监狱，反应过来后她疯狂的大哭起来：“我不服、我不服，我只是说了几句话而已，怎么就构成诽谤罪了，我没有我没有…”

    她哭得不能自己。

    法官就很冷静的道：“如果不服本判决，可于接到判决书之日起15日内，向本院提交上诉状及副本，上诉于第二审人民法院。”

    看着法官冷冰冰的脸。

    听着他冷冰冰的声音。

    姚之桃这才如梦初醒一般，真正的知道了事情的严重性，她看向白幼幼所在的位置，却见她此刻已经跟着律师离开，扑腾的朝着白幼幼走过去：“幼幼，幼幼求你放我一马，求求你撤销诉讼好不好，我真的知道错了，我以后再也不敢了，我向你道歉，我在学校里公开给你道歉呜呜…”

    “我不能进监狱，我真的不能进监狱啊，我要是进监狱的话，我就完了，我这辈子就毁了呜呜呜…”

    姚之桃抱着白幼幼的腿不让她离开，白幼幼看了律师一眼，律师直接将她拉开，然后白幼幼呜咽着头也不回的离开了，姚之桃挣扎着想要挣脱律师的桎梏，但等她挣脱追出去后，白幼幼早已不见了踪影。

    姚之桃都快疯了。

    片刻后，她只能给自己的父亲打去电话，哭着把事情的来龙去脉说了一遍。

    她没办法了。

    她已经穷途末路。

    ……

    离开法院后，白幼幼只觉得心里大为畅快，至于姚之桃的求饶，她是半点没有心软。

    为什么要心软呢？

    姚之桃伤害她、污蔑她、让警察把她抓起来的时候，也没有见她有半分心软，她心里也没有想过她白幼幼不能坐牢。

    以德报怨，何以报德。

    姚之桃的心思那么歹毒。

    那她当然就不会轻易放过她。

    除非她是傻子！

    白幼幼轻哼着歌去找了个地方吃饭，等到吃完饭以后，她便接到了莫寻南的电话。

    问她最近有没有空。

    莫寻南的声音听起来有些不同寻常，仿佛在隐忍什么一般，白幼幼莫名就想到了骆成溪，她眉头一皱，问道：“怎么了吗？”

    “成溪出事了。”

    莫寻南也不绕圈子，他深深的吐出一口气：“他自己单枪匹马的杀进了一个特级任务中，一直到现在都没有回来。”

    白幼幼一听也有些着急：“他什么时候进去的？”

    莫寻南就道：“已经进去了有接近半个月的时间了。”

    “半、半个月？”

    白幼幼脑子嗡嗡作响，但她很快就想到了什么：“进入特级任务，时间是不会静止的对吗？”

    “对，但是任务中与外界流逝的时间比例也很大，他离开了十多天，在任务之中至少过去了几百年，我们不知道他是生是死，所以花高价钱向系统购买他最后一个世界的线索，准备进入特级世界寻找他，可系统给我们的线索。”

    说到这里，

    莫寻南顿了一下：“是修仙界。”

