    第2章涅槃境大佬

    一转眼，两天时间过去了。

    苏格非常着急。

    半年期考核明天就要开始了，可系统迟迟没有动静，连续两天时间，系统都没有检测到任何雇佣任务。

    苏格坐立难安，在宿舍里走来走去，却又无计可施。

    这是他最后的希望了！

    眼看着天色渐黑，新的一天马上就要到来，苏格的心也是一点一点沉下去。

    忽然，苏格的脑海里响起一道声音：“叮。”

    霎时间，苏格几乎从床上弹了起来。

    对他来说，这声音仿佛是世界上最美妙的声音，宛如天籁。

    “叮。经系统检测，佣兵学院大夏王朝分院院长姜焱发布雇佣任务‘紧急救援’，是否接受？”

    “接受。”苏格没有任何犹豫，声音急促道。

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到天罡境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    伴随着系统那机械般的声音落下，一股强大的力量凭空注入苏格的丹田，他的皮肉、骨骼也是如同电流流过，发生某种神秘的蜕变。

    苏格闭上眼，昏暗而寂静的宿舍里，他几乎能够听到自己心脏跳动的声音，每一次跳动，仿佛都能够带动周围空气，引起一股无形的气息波动。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    心脏跳动得越发有力，如闷雷一般。

    几秒钟后。

    “这就是天罡境九重的力量吗？”苏格缓缓睁开眼睛，此时整个世界在他眼中都变得不一样了，明明是深夜，他的视线却是无比清晰，他握了握拳，一股恐怖的力量不安分地涌动着，如滚滚洪流一般，让他有一种可硬撼苍穹的错觉。

    来不及过多去体会天罡境加持的力量，苏格抓紧时间查看雇主信息。

    当注意到姜焱的身份，苏格不由愣住了，佣兵学院大夏王朝分院院长，放眼整个大夏王朝，都是地位超然，实力可以排进整个大夏王朝的前三，没想到第一次雇佣任务的雇主竟然是这位大佬级人物。

    系统十分贴心，直接把姜焱的位置给苏格导航了出来。

    尽管从没见过导航，但苏格却感到十分熟悉，甚至不需要系统提示，就自动领会了导航的作用。

    导航的终点，设定在大夏城三百公里之外，一座名为乌龙山的大山之中。

    苏格争分夺秒，立即推开宿舍门，向着大夏城城南门赶去，途经夜市时，还顺便买了一张银色面具，以及一套外衣。

    走出城门之后，苏格戴上那遮住半张脸的银色面具，套上外衣，旋即脚掌一踏，整个人直接冲入漆黑的天空，翱翔天际。

    苏格从未飞行过，可此刻，飞行就如同他的本能一般，毫无生涩感。

    以他现在的速度，从大夏城到乌龙山，大概需要两三个小时，来回就是四到六个小时，而半年期考核，只剩下最后八个小时，他必须珍惜每分每秒。

    ……

    乌龙山。

    一座山峰上，几个身穿佣兵学院服饰的人正围着一头巨大的人形异魔展开生死搏斗。

    为首的是一个精神矍铄、头发花白的老人，其余三人则是中年形象的精英教官。

    “呼，呼。该死。大夏王朝怎么会出现这么强的异魔。”

    一个中年教官险之又险地躲开了异魔的攻击，大喘着气，咒骂道：“这畜生，估计最少都是天罡境七重，甚至可能是天罡境九重……”

    要知道，他们可都是佣兵学院大夏王朝精英教官，修为皆是在元丹境七重之上，为首的老人更是佣兵学院大夏王朝分院院长，大夏王朝排名前三的顶级大佬，有着天罡境六重的可怕修为。

    院长，外加三个精英教官，佣兵学院大夏王朝分院的高端战力几乎都到齐了，这样恐怖的阵容，横扫一座普通的城池都不费吹灰之力。

    然而让他们绝望的是，他们与这头异魔缠斗了数个小时，却没有对异魔造成任何实质的伤害，反倒是他们自己，尽皆负伤，狼狈至极，就连姜焱，胸前都是有着一道血痕。

    要不是异魔身躯十分笨重，动作不太灵敏，他们恐怕早都被这头异魔宰了。

    可即便如此，他们的情况也依旧十分糟糕，元气与体力都快耗尽，还全身负伤，根本支撑不了多久。

    “轰。”

    另一位中年教官闪转腾挪之际，剑芒扫过异魔的身体，声响不小，并且拉出一缕火花，然而当火花散去，异魔身体只留下一道浅浅的血印，几乎不破防。

    “不行，这畜生太皮糙肉厚了，根本没法打。”

    异魔的特点就是皮糙肉厚，自愈能力极强，且力量强大，唯一的缺点便是反应比较迟钝。

    而眼前这一头异魔，更是将异魔的特性发挥到极致，那恐怖的防御，几乎让几位中年教官绝望，就连姜焱都是感到十分棘手，因为到目前为止，这头异魔都没有遭到致命伤害，战力依旧恐怖，而他们这边，三个中年教官已经快撑不下去了。

    “院长，您赶紧走吧，别管我们了。”

    “继续这么拖下去，大家都得死在这里。佣兵学院少了谁都行，唯独不能没有您。”

    “您快走，我们拖住它。记得以后替我们报仇就行了。”

    几个中年教官体力渐渐不支，眼看着形势越发危急，几人不由焦躁地大喊，眼中皆是流露出一丝诀别。

    姜焱心情十分沉重，他当然可以走，但让他抛弃同伴，独自逃生，他做不到。

    “别说丧气话。没到最后时刻，结果还不一定。”

    姜焱脚掌一踏，脚下大地四分五裂，而他那瘦削的身体，则是如炮弹一般掠至异魔，一剑斩下，震耳欲聋的音爆声响起，恐怖的剑气轰在异魔身上，“轰隆隆。”恐怖的冲击力硬生生将异魔击退了数丈，而异魔下方的大地，则是被轰成一个方圆数丈的巨坑。

    姜焱的实力固然不如异魔那般恐怖，但也决不可小瞧，大夏王朝排名前三的大佬，绝非浪得虚名。

    异魔皮开肉绽，看上去受伤不轻，可那血淋淋的伤口，很快便愈合了一部分，只留下一道伤疤。

    见得这一幕，几个中年教官都有些绝望了。

    “这鬼东西。”

    姜焱也是感到深深的无力：“除非直接重创它，否则，一般的伤势，它都能自愈。”

    这异魔，太强了。

    他们甚至怀疑，哪怕那位有着大夏王朝第一高手之称的莫不语，都未必是这头异魔的对手。

    暗月当空，天地一片黑暗，正如同姜焱与几位教官的心情，无助、绝望。

    忽然，天际传来一道刺耳的破风声响。

    余光中，一道模糊的影子，正在以惊人的速度朝着这个方向赶来，还没等他们反应过来，那人便已经到了他们头顶上空。

    “好快。”几位教官，包括姜衍在内，皆是眼瞳微缩。

    那强大的异魔，仿佛也是感知到了危险，竟是停下了动作，警惕地看向半空那一道人影。

    暗月下，来者戴着一张银色面具，看不清脸庞，绛紫色的外衣将其身体遮掩得严严实实，给人一种神秘不可捉摸的感觉。

    “还好没来晚。”

    神秘人低喃了一句，目光锁定了异魔。

    随着一道悦耳的剑鸣声响起，神秘人忽然动了，只见一道白光突然亮起，那白光十分刺眼，几乎将整座山峰都照亮了，紧接着，异魔发出一道惨烈的哀嚎，身体因为剧烈的痛苦而颤抖。

    放眼望去，异魔半个肩膀都被削去，伤口之处，仿佛被火焰灼烧过一般，一片焦黑。

    “轰隆隆。”

    剑光的余威不减，在削去异魔半个肩膀之后，继续掠出，而后将异魔身后一片山石瞬间荡平，几乎轰碎了半座山，霎时间浓烟滚滚，并且在山上留下一道百丈长的大裂缝，一直延伸到山峰的边缘。

    与此同时，整座山峰都是剧烈晃动起来，有着崩塌的迹象。

    “嘭。”

    异魔对面，神秘人手里的长剑因为承受了超过它承载极限的力量，整个剑身忽然蹦碎，化成铁粉，飘散在空中。

    直到这时候，姜焱几人才看到半空中那神秘人的身影缓缓消失，那竟然是残影。

    几位教官瞪大了眼睛，这震撼的一幕，让他们目瞪口呆。

    “天……天罡境九重？”一位教官声音有些颤抖。

    姜焱却摇摇头，凝重道：“我曾与莫不语交过手，他的实力，可远没有这么强。”

    大夏王朝第一高手莫不语便是一位天罡境九重高手，纵横整个大夏王朝，无人可敌，然而跟眼前这个神秘人比起来，莫不语却是还有着不小的差距。

    至少可以确定，莫不语无法一剑轰碎半座山。

    几位教官吸了一口冷气，脑袋都有些眩晕了。

    “不，不会吧。”其中一个教官眼睛瞪得滚圆，口干舌燥“难道是……涅槃境？”

    此话一出，几个教官都有些蒙了。

    大夏王朝，竟然出现了一位涅槃境大佬！?

    ——

    新书幼苗，求推荐票，求收藏！

