    第135章程鸿钧，你就是个懦夫

    一直到明祈的身影彻底消失不见，角落里才慢慢走出一个人。

    对方穿着一袭长裙，墨黑长发披肩，一双明眸传神动人，五官柔美清冷，身形端正。

    站在那里宛如一株古典郁金香，亭亭玉立。微风吹动她的发尖与裙角,划过优雅的弧线。

    易伯生回头，朝她恭敬的低下头∶“许小姐。”

    女人直视明祈离去的方向，挺直的腰背身姿绰约。

    她笑意柔和，轻轻感叹∶“被发现了啊。”

    “看来要准备动手了啊。”

    ——

    那方。

    明卿云找到明祈的时候，明祈正在服务生的带领下准备去酒窖。

    他们远远对视一眼。

    明祈对纪舒眨眼∶“舒舒，你们先去吧，趁明决不在,记得帮我挑两瓶好酒。”

    “喔喔好!”

    纪舒应着，便带着何茂先和服务生过去了。

    明卿云过来推她的轮椅,两人在阳光下漫步。

    明祈问他∶“怎么？”

    明卿云∶“出现了，神力的气息。”

    明祈一挑眉，笑∶“嗯。”

    这笑莫名有些得意。

    明卿云∶“殿下?”

    明祈道∶“我刚刚已经碰到了。”

    明卿云微顿，“什么?”

    明祈接着说道∶“躲在人后的那位，就在易伯生那里。”

    明卿云一沉吟，思索道∶“所以，那人支持的一直是易家。而秋家，不过是个幌子罢了。”

    “就连秋儒也被她戏弄了。”

    明祈点头，说∶“这些年易家低调了，可不是像外人说的没落了。易家意向根本不在塔北，帝都才是易伯生的最终目的。”

    明卿云颔首，又说∶“那个人，只怕要行动了。”

    明祈笑道∶“我还挺好奇，那位打算怎么对付我的。”

    明卿云默然∶“静观其变。”

    话题戛然而止，明祈“嗒嗒”敲着扶手,目光放远看天际白云∶“天气真好。”

    最后，明祈也没有好好逛一下鹤山。因为有下人来报,说程鸿钧找来了。

    明卿云便和她一起回去了。

    ——

    程鸿钧过来倒不是为了多大的事。

    按说程家目前的当权者应该是程鸿钧的父亲,只是他父亲碌碌无为，程鸿钧又在程老太太的栽培下长大，有老太太扶持，程鸿钧早就算半个家主了。

    这次鹤山一行，程鸿钧念着意义非凡，自然亲自前来了。

    他来找明祈，也是为自家老太太带一句话。

    “老夫人的意思是，无论你做什么，程家都愿意支持。”

    程鸿钧一直没明白程老太太和明祈这是达成了什么交易。

    按他们之前商量的，程家帮明家解决那些仇人，换得程家在塔北地位稳固，这之间为了利益而合作的意向分明。

    所以程家愿跟随明祈，听从她的派遣。

    可如今这一声承诺，却显然不止如此。

    他没明白，明祈却已经洞悉。

    明祈点头，应道∶“我知道了。”

    她同样没有多余的解释欲望，而是话锋一转，提醒他∶“最近注意点，有人要行动了。”

    她眉峰冷下来,一张精致的脸蛋就少了平日的亲和，反而生出十足的距离感。

    程鸿钧怔了怔，应∶“好。”

    程家毕竟没有明面上站队，程鸿钧也不好多留。

    他带完话就带着人离开了。

    程鸿钧走出明祈居住的地方，才过转角就遇见了另一个人。

    那人靠在墙上，手上夹着烟，烟雾缭绕。

    程鸿钧一顿，主动上前∶“南飞。”

    宋南飞却没在看他，而是盯着他身后的方向，幽幽道∶“程大少，真是好久不见啊。”

    一开口，浓重的讽刺和酸意就遮不住了。

    程鸿钧神色自如∶“的确好久不见，南飞，还没恭喜你，成功当上宋家家主。”

    宋南飞说道∶“现在恭喜也不迟。”

    程鸿钧两只手插兜，姿势随性，顺着他话不咸不淡的说∶“是吗。”

    宋南飞走上前。

    他们身高相当，都是身高腿长的主。这会儿宋南飞一靠近，两人直视，眼中情绪更是一览无余。

    程鸿钧始终神色淡定，面对他的逼视也无动于衷。

    宋南飞说道∶“程鸿钧，我们也算一起长大的交情。我什么脾气你都清楚，我会喜欢什么你也清楚，对吧?”

    程鸿钧淡淡，倒也不避让∶“是。”

    宋南飞目光灼灼，逼问他∶“既然你都知道，为什么还要去觊觎？”

    程鸿钧眉骨一动，“我不知道你在说什么。”

    说完，他就要绕过他离开。

    “程鸿钧。”

    宋南飞伸手挡在他面前，冷笑着，毫不留情的掀开那层布∶“怎么，喜欢明祈是什么见不得人的事吗?让你这么逃避不敢承认。”

    “还是说，你也知道这是在背叛兄弟，良心不安了?”

    程鸿钧顿住，插在兜里的手拿了出来。

    宋南飞嘲讽不断∶“你以前总劝我不要去招惹她，可你自己呢？才来鹤山两天，你就天天往她那里跑。你什么心思，真以为我不知道?”

    “看你出来也没怎么高兴，是不是也没在明祈面前讨得好，不开心了?”

    “明祈也是好本事啊。连你都能勾了去，她是不是也给了你什么好处?”

    “宋南飞!”

    程鸿钧呵斥他，直视他的目光冷沉下来。

    宋南飞却道，“怎么，我不就说两句吗，看把你急得，恼羞成怒了?”

    程鸿钧眼神沉沉∶“不要侮辱她。”

    宋南飞一顿，接着冷笑∶“你终于承认了。”

    “程鸿钧，你也喜欢明祈。”

    走廊里空荡荡的，连风声都静止了。

    程鸿钧侧过头，没说话。

    谁知宋南飞呢喃道∶“祸水啊祸水。我早就知道，她明祈就是个祸水，活该被人算计……”

    程鸿钧皱着眉∶“你胡说八道什么?”

    宋南飞冷嗤∶“现在知道心疼了?”

    程鸿钧没吭声，再次沉默。

    宋南飞眼神冷漠，如刀似刃，说道∶“连喜欢一个人都不敢承认，程鸿钧，你就是个懦夫。”

    他抖落烟灰，余烬散落。

    走廊上又重回平静。

    好一会儿，程鸿钧才哑声开口。

    “承认了又能怎样?”

    他偏头和他对视，眼中明灭，却无半分得意之色∶“你承认了，她就喜欢上你了?”

    ?  ?男配之间虚假的修罗场（???

    ?  

    ????  

    (本章完)

