    别墅前等候的几人向着李振这边走来。

    为首的是一位年约半百的微胖中年男子，周围簇拥着他的几人看样子像是保镖与助理之类的人物。

    刘晓华和罗庚寅也向着李振这边走了过来。

    “哈哈！李总，我为你介绍，这位是文春青，文总！”刘晓华说道。

    “李总，久仰大名！这次冒昧请李总来次一叙，主要是想认识一下李总这样的青年才俊呀！”文春青笑道，与李振握了握手，并从口袋拿出了一张名片。

    李振微微一惊，这文春青的大名李振可是听说过的，全国***、粤省***、M州市**副**、粤省****总商会副会长、粤省客家商会会长、大汇实业集团有限公司董事长、滇省黄金矿业集团股份有限公司副董事长、世界客商大会荣誉**。

    每一个名头都代表了他非同一般的实力，而他所涉及的行业，地产、投资、卷烟、白酒、矿产，更能看出这人的实力。

    李振明白这样的人物能在门口等自己那是相当的给面子了，李振自然也不会不识趣！

    “文总，客气了！能够和您认识那是我的荣幸！我和文总相比不值一提。”李振颇为谦虚的应道。

    “李总，过分的谦虚可就是骄傲了啊，现在李总和白泽国际投资的威名谁人不知谁人不晓呀！”

    文春青看着身前的李振，眼底闪过一抹赞赏之色。

    年纪轻轻，身价不菲，却不张扬不骄傲，不卑不亢，气质沉稳，这样的年轻人，文春青只在那些商业巨擘接班人的身上见到过。

    “哈哈，走！咱们到里面谈！”文春青拉着李振就往别墅里面走去，罗庚寅快步在前面引路。

    李振跟着文春青一路寒暄着来到别墅里面，这一楼竟然是个装修的金碧辉煌的宴会厅，最后在罗庚寅的带领下来到了一个典雅的包厢内坐好。

    在众人的寒暄中，菜已经上齐。

    “李总！……”

    “文总要是不嫌弃的话，叫我阿振就好！”李振笑道。

    “那行，阿振，你也别文总文总的，我痴长你几岁，你叫我文大哥就行！”文春青豪爽的说道。

    “文大哥，我敬你！”李振顺杆子往上爬。

    “好！哈哈！”文春青一口将杯中的就干了。

    “阿振，那你客家的历史了解多少？”文春青放下酒杯突然问道。

    “呃……不多！”李振尴尬的摸了摸鼻子回道。

    “时序越千年，五胡乱华，朝纲倾裂，战祸频仍。生灵涂炭，颠沛游离，“人慌慌而游走，风飒飒以南迁”，举家携儿带女，跨黄河、过长江，万里迁徙，天远路长。客家人的故事始自千年以前，客家文化在一代代客家人的万里迁徙中，孕育、扎根、绵延、播迁。一部客家人的历史就是一部客家文化的成长史，客家文化的绵延不绝、历久弥新，映射了中华文化的璀璨多样、生生不息。”文春青文绉绉的说了起来。

    “咱们客家人发展至今已超过了千年，现在全世界有超过1.3亿的客家人！现在单是咱们粤省就超过了3900万。太平天国首领基本都是客家人，维新变法康有为梁启超也是客家人，叶帅朱帅两位都是客家人，新加坡两代大统领，泰国前两任大统领也是客家人，印尼、沙巴州、英国、牙买加、毛里求斯、留尼汪、塔希提岛等华人社区以客家人为主。客家话更是成为成为苏里南法定语言。”文春青缓缓道来，声调越来越大。

    李振也是微微一惊，作为客家人他还是第一次知道客家人这么猛，以前总是听人说潮汕人和温州人怎么怎么厉害，现在才知道客家人一点也不比他们差，作为客家人李振也是不由自主的升起一股自豪感。

    “咱们这些先辈能做出这么多轰烈烈的大事，那靠的就是能团结一致，众志成城，合作共赢！所以我和一些志同道合的朋友们一起创建了粤省客商会，不知阿振你可有兴趣加入呀？”文春青认真的看着李振问道。

    李振看了在坐其他几人一眼，想了想眉头微皱问道：“文大哥，不知我加入这客商会后，需要承担什么义务？”

    “我们客家商会秉承“以法建会、以德立会、以责长会、以利兴会”的办会宗旨，“崇商论道、联谊合作、共谋发展、世代传承”的办会方针和“知识为本、诚信为道、四海为商、家国为魂”的客商精神，以建设客商资源分享平台为起点，促进全国乃至全球客商之间的交流与合作；以建设客商联合投资实体为导向，带动客商强强联合、互助共赢；以共建大客家事业为目标，打响客商品牌，加快客商发展，更好地把客家资源融汇到现代经济建设的潮流中去。”

    “至于义务，除了每年交一笔会费外，偶尔开开会，再就没什么义务了！”

    文春青心中的疑虑有所察觉，于是笑着给林谦解释了下。

    听完文春青说的，李振心里疑虑尽去。

    “文大哥，要是只有你说的这些义务，那我完全可以接受，如果客商会愿意邀请我加入，我乐意之至。”李振笑着应道。

    说实话文春青这个客商会李振是感兴趣的，这客商会会员遍布各行各业，影响力巨大，对李振提高自己的影响力可是有巨大的提升。

    而且异能判断也没有特别不好的感觉。

    “哈哈，好！我代表客商会欢迎李老弟的加入！”文春青对于李振的回答相当满意。

    “荣幸之至！”李振觉起酒杯文春青碰在了一起。

    “李总，以后咱们可就是一家人了，可要多多关照呀！”罗庚寅举起酒杯对李振说道。

    “好说好说！”李振心情相当愉快。

    李振当然明白加入客商会后不会如同文春青所说的那么轻松，以后只怕会有不少客商会的人找上门来或寻找投资或寻求帮助！

    但就如同王景辉曾说过的一般，有些朋友只有互相利用多了，友谊才会长久，总的来说李振加入客商会利大于弊。

