    在“地球”上，曾经有个著名的物理学家，瘫痪的他坐在轮椅上，却发表了很多惊人的演说。

    “虫洞就存在于我们的四周，只是小到我们无法观察到。”

    “宇宙万物并非平坦或固体状，贴近观察会发现一切物体均会出现小孔或皱纹，这就是基本的物理法则，而且适用于时间。”

    “时间也有细微的裂缝、皱纹及空隙，比分子、原子还细小的空间则被命名为量子泡沫，虫洞就存在于其中。”

    这些话，就是这位物理学家曾经说过的。

    这些话，云海从“智能微观文明”那里，从更多的文明那里得到了证实。

    在空间当中，存在着大量的“虫洞”。

    现在具备空间能力的他和云月，却也无法捕捉到更多的“虫洞”。

    就像他们平常撕裂“虫洞”，那也是通过自己对空间独特的感应能力，真正开辟出一个新的“虫洞”。

    而那些原本就存在的“虫洞”，在打开它们之后能通向哪里，这个谁也不能确定。

    云叶刚刚说到的这些，云海和云月却都能理解。

    云朵并不单纯地只是依靠狂暴的能量，在虚空中打开了更多的“虫洞”。

    显然，原本在云海、云月离开前只具备强大的精神能力的她，却已经进化出了空间能力。

    如果不是具备空间能力，是不可能在瞬间毫无保留的输出下，可以影响和开启这么多的“虫洞”的。

    如果云叶说的是真的，如果地球那些科学家没有弄错，那云朵的空间亲和力，甚至可能还在云月和云海之上。

    毕竟，他们也没有办法在瞬间打开十几个“虫洞”，哪怕有心或者无意。

    “其他人呢？”

    听到这里，云海差不多已经清楚了一切，他看着云叶平静地问道。

    “走了。”

    “全部都走了。”

    “地球都没了，太阳系也没有适合这么多人居住的生命星球，这个恒星系已经不再适合人类居住。”

    “经过联合委员会的讨论，经过全民投票，最后大家决定离开太阳系，去其它星域寻找更适合以及更容易改造的生命星球。”

    “考虑到能源问题，而且在可预测的范围内都没有适宜的星球，大家决定冒一次险。”

    “放弃了常规飞行的方式，因为这样会更耗时间，同时也会更耗资源，大家决定采用最冒险的方式，也就是空间跃迁。”

    云叶慢慢地说道。

    “我猜猜看，他们应该还不能做定向空间跃迁，也就是说有目的地空间跃迁。”

    “所以，他们只能做随机性空间跃迁，也就是说不能确定跃迁结束后的位置。”

    “也是因为这个原因，你在舰队准备空间跃迁离开的时候，偷偷地溜了出来。”

    “因为你害怕云朵某一天会突然打开一个虫洞回来，却又找不到了？”

    云月突然插了一句。

    点了点头，云叶默认了她的说法。

    看到云海有些奇怪的眼神看向了自己，云月耸了耸肩，说道：“我发现她跟我的性格相似，换成是我也会这么做的。”

    云海没有说话，扭头看向了云叶：“你一个在待多长时间了？为什么上次我们来的时候，你没有出现？”

    “五年多了吧，如果不是飞船能记录时间，我早都忽略过去多长时间了。”

    “上一次你们出现时，其实我知道。”

    “很早的时候，他们就在太阳系边缘的星际介质区域布置了一些探测器。”

    “通过这些探测器的远程连接，我观察到了你们。”

    “当时我不是很确定，你们到底是不是异形，又或者是不是异形主宰。”

    “因为我不知道，普通的异形在面对我时，是不是会攻击甚至杀死我。”

    “还没等我考虑清楚，你们就离开了。”

    “没有办法，我只好回去了。”

    云叶慢慢地说道。

    “你就一直生活在飞船上？我也没从飞船上发现多少食物，你是怎么捱过来的？”

    云海轻声问道。

    他有些难以想象，云叶看上去也就十七、八岁的样子，一个人一艘飞船，五年多的时间她到底是怎么熬过来的。

    “五年多的时间，我一个人怎么可能熬得过来。”

    “所以大多数时候，我都是在飞船后舱的休眠舱中待着。”

    “如果探测器发现太阳系有异常活动，就会向飞船发送一组指令。”

    “到时，飞船智能系统就会往休眠舱中注入含刺激成分的催醒剂，我就会醒过来。”

    “至于吃的，当时偷偷跑的时候我就考虑到了要打持久战，准备了不少超能压缩食品。”

    “清醒状态下什么都不干的话，一天只要切割药片大的一小块，用水就能泡一大碗，足够我吃的了。”

    云叶平静地说着，就像是在诉说一件再正常不过的事情。

    “你们要不要试试看？”

    “在可以选择的前提下，我可是不会亏待自己的。”

    “当时在船上也没人敢惹我，我就跑去储物舱，挑选了最美味的超能肉沫压缩食品。”

    “老舅，这可是地球上的口味，你怎么也得尝尝。”

    云叶说着兴奋起来。

    她站起来在舱门处打开一个储物箱，拿出了一块已经打开的包装袋。

    又从柜子里面拿出了两个碗，云叶用小刀从压缩干粮似的块状食品上切下来药片大小一点。

    每个大碗里扔了一小片，云叶又打了两杯热水分别倒了进去。

    热水和压缩食品迅速地发生着反应，很快就成了一大碗粘乎乎的肉糊。

    看到云海面带微笑端起一碗几口就吞个干净，根本没有一点兴趣的云月也端起来几口喝完了。

    “你怎么不来点？”

    也根本尝不出来什么味道，云月放下碗看着云叶问道。

    或许是做了“云姨”有了一些觉悟，她反应过来自己的话有些不对，马上又改口说道：“我可不是说这东西难吃，只是关心你今天有没有吃过呢。”

    “她没有吃，但她也已经吃过了。”

    云海涩声说道。

    他抓住云叶的右手，随后轻轻卷起了她的袖子。

    在云叶那藕似的洁白细嫩的胳膊上，有着几个醒目的针眼。

    “不是我娇气。”

    “我是真吃不下了，喝一口就会吐出来，吃还不如不吃。”

    “幸好我还准备了很多营养针剂，打一针足够维持身躯几天对营养的需求了。”

    云叶轻轻挣脱，一边撸下袖子一边笑着解释道。

