    

    
                第463章

    
                “你！”尚求平气的浑身发抖，脸上跟充血一样。也就是身体好，不然的话，可能直接被江志浩气的当场脑溢血。

    
                眼见两人要吵起来，高丰雨眉头紧皱，呵斥道：“你们俩在我这吵闹什么，当我这是什么地方了！那个年轻人，我不管你到底干嘛的，好歹尚医生也是卢老神医的学生，你连医都没学过就在这跟他嚷嚷，也太不把别人放在眼里了。你走吧，我不想听你说什么。”

    
                几个高氏族人立刻走过来，要将稽子墨和江志浩赶走。

    
                江志浩眉头一皱，只得看向尚求平，问：“你这针法起效和不起效，要多久才能验证？”

    
                “最多两天，必定起效！”尚求平道。

    
                “好，那两天后我们再来。”江志浩道。

    
                “等一下。”高丰雨忽然喊道。

    
                稽子墨心里一喜，连忙转身，却见高丰雨满脸阴沉的问：“雨墨集团的董事长？我忽然想起来，前两天老家有人跟我说，有个人要出两亿买我们高氏的祖祠，是不是你？”

    
                稽子墨微微一怔，不敢隐瞒，点头道：“的确是我。”

    
                “狂妄！”高丰雨勃然大怒：“我高氏虽然气弱，但也不是谁都能欺负的。别说你雨墨集团，就算全世界最大的企业来了，花上二十亿，二百亿，也别想买我们高氏祖祠！你这样的行为，简直就是在挖我们高氏的祖坟！马上给我滚，我不想再见到你们！”

    
                稽子墨被骂的脸都黑了，他还以为高丰雨喊两人回来是有转圜余地，却没想到是挨骂的。

    
                堂堂雨墨集团董事长，身家上百亿的大富豪，哪经得起这种骂，直接气的拉着江志浩走了。

    
                他们虽然走了，但尚求平还是气的不行，对高丰雨道：“这种人真是胡搅蛮缠，仗着自己有两个臭钱就乱说话。”

    
                而高丰雨则冷哼一声，看着他，道：“他们是胡作非为，但你刚才也说了，两天就起效，希望尚医生说话，比他们更有权威性！”

    
                尚求平一怔，随后点头道：“这是当然，回神针法是我师父听说你的病症后才教的，对症下药，自然药到病除。”

    
                此时的门外，稽子墨仍然气的不行，道：“要不是对那副画实在喜欢的紧，我真不愿意受这气！你看那个高家老太爷，我们可是好心来给他治病的，却把我们当成骗子，这都算什么事啊！”

    
                见稽子墨一脸愤慨，江志浩笑着道：“你别着急，这不算什么。高老爷子久病缠身，被那么多医生治过都没治好，自然心里有积怨。时间长了，便会觉得别人都想骗他钱，这是可以理解的。我们等过两天再来，到时候就好说了。”

    
                “可是如果他两天后不愿意见我们呢？你刚才也听到了，他对卖祖祠这件事大动肝火，就算治好了也很难把祖祠买过来。”稽子墨道。

    
                “谁说我们要买祖祠了？”江志浩反问道。

    
                稽子墨愣了下，不买祖祠，怎么把那副画弄出来？

    
                江志浩失笑道：“稽先生别忘了，我们买祖祠的原因，是为了把那副宋代摹本从地下挖出来，而不是真的看上祖祠那块地，你可别本末倒置了。所以到时候我们治病救人，只要那副画，祖祠完璧归赵。你觉得，一幅画，和困扰了近半生的顽疾相比，高丰雨会选哪个？”

