    毕竟重生之前，宁馨月看起来赢面是非常小的。

    宁老爷子一去世，宁馨月就已经是完全没有任何的机会

    来掌控宁家

    可是这个不可能的选项，在最后成为了可能

    那就只有一个可能

    这一切，都是宁老爷子安排的。、

    宁老爷子早就认定。

    宁馨月是宁家的接班人了

    只是一直没有对外公布而已、

    宁强军看着宁老爷子，心中十分震惊

    那可是宁家百分之三十的股份！

    就这样给了这么一个年轻人！？

    什么情况？

    这个年轻人到底是谁？

    他是什么身份，竟然让自己的父亲拱手把宁家百分之三十的股份送出去！

    宁强军的心中百般猜测

    他作为现在宁家表面上的掌门人

    自然是知道，宁家百分之三十的股份意味着什么

    虽然宁家没有做资源的林光明有钱。

    但是，在江北省，宁家的势力却是一点都不落于林光明的光明集团，’

    最重要的是，宁家这两个字，代表着的东西更是弥足珍贵。

    要知道，在清水市，宁家的地位，那是比官府都要重要的！

    宁家百分之三十的股份， 就相当于是宁家三成的地位！

    这对于楚云来说，那就是一个天大的提升！

    而且，不光光是清水市

    整个江北省，甚至于是全国

    只要是有宁家产业的地方，官府相对来说，都是会给点面子的！

    楚云自然也是明白这一点。

    有了宁家的加成，自己以后干点什么也会方便很多

    毕竟，自己肯定是不能够一直待在江北，说不定以后会向着外边扩张，

    到时候，有了宁家的面子在这里

    走到哪里，办个事什么的，会方便很多=！

    宁老爷子看了一眼宁强军

    眼中闪过一丝的失望。

    说实话，早年的时候，宁老爷子对宁强军的期待还是很大的

    但是后来，宁老爷子发现，宁强军的能力，无法带领自己死后的宁家！

    说不定还会带着宁家走向万劫不复的地步

    所以，宁老爷子一直在寻找合适的继承人

    宁天的性格，早就已经被宁老爷子排除在外

    剩下的，就只有宁馨月了。

    这两年，宁馨月吃的苦，他早就看在眼里。

    但是，这也正是宁老爷子培养宁馨月的一种方式

    只有这样，宁馨月才能够逐步成长为宁家的接班人！

    这里散了之后。

    楚云继续去了宁老爷子那里喝茶

    而李桂梅在房间里，对着宁强军大发脾气！

    “姓宁的！按咱们的儿子都成了这个样子了！”

    “老头还给那个姓楚的股份，什么意思！”

    “今天这个事情，你必须给老娘=说清楚了！”

    ……

    宁老爷子这边，楚云从系统空间中，拿出了一瓶营养液。

    看着这有点像是藿香正气水的营养液

    宁老爷子的眼中，露出了一丝好奇

    就这么一小瓶？

    就能够延续二十年的寿命？

    怎么看，都有点像是卖假药的……

    宁老爷子的心中有点犹豫

    毕竟，在他的观念中，能够延年益寿的东西

    怎么着也得好好包装一下、

    可是，楚云这个营养液。

    就这么在一个玻璃瓶子里……

    看起来，和实验室的试剂瓶子，还真是有的比

    只是上边盖了一个木头塞子……

    楚云摸了摸鼻子

    系统就是这样子给他的

    他也没有任何的办法……

    换包装的什么的，有点麻烦，而楚云，最怕的就是麻烦了。

    宁老爷子看了一会后，好像是下定了决心一样的

    打开这个瓶子的盖子

    一阵香味传了出来

    宁老爷子把鼻子凑上去闻了闻。

    一股草药的味道

    闻起来还有点像是之前自己养生的时候。

    中医给自己开的调理身体的药。

    楚云也是有点诧异。

    之前的营养液，和这次的营养液好像还不是一样的。

    他记得，之前的营养液是没有气味的

    而这次

    宁老爷子打开瓶子之后，这香味就连隔着一个桌子的楚云，都能够闻到。

    这怎么回事？

    楚云的心中有点疑惑

    打开系统空间

    看向了这个营养液

    再才发现，这次的营养液，后面还有个括号

    括号里写着加强型！

    楚云看到这三个字，顿时眉头一挑。

    加强型？

    这么说，这营养液比之前的效果还要好了？

    看着宁老爷子手中的营养液。

    楚云心想，看来，这个营养液也得让自己的家里人喝点

    看一看这两种营养液是不是能够一起使用

    之前自己给家人用过一次营养液

    但是，那营养液的效果，似乎只有一次

    第二次再喝的时候，好像没有什么效果！

    说不定，这次用上加强型的营养液

    能够让家里人更加健康一点……

    宁老爷子毕竟是当兵出身、

    行事果断

    既然决定要喝了，就不在优柔寡断、

    只见宁老爷子直接仰头，把小容器中的营养液一饮而尽

    喝完后，宁老爷子像是回味了一番，说道：

    “这个味道好挺不错的，不像我之前喝的草药，那么苦！”

    楚云嘴角微微扬起

    “良药苦口这句话，并不是所有的场合都使用。”

    老爷子看了看楚云。

    点了点头

    过了一会，老爷子脸上的神色微微一变

    眉头先是皱起，看了看楚云，又看了看远处

    随即，脸上露出了震惊的表情

    “这！……”

    宁老爷子惊讶地说话都有点颤抖：

    “我的眼睛，之前一直有飞蚊症，现在，竟然好了！”

    宁老爷子的眼睛炯炯有神。

    看着楚云

    楚云倒是没有想到，这个加强版的营养液效果这么好

    要知道

    之前自己用的普通营养液

    效果最快，也需要一晚上的时间。

    而现在，竟然短短个呼吸的时间，就已经见到效果了

    这倒是让楚云心中都是微微惊讶了一下

    宁老爷子看起来心情非常不错

    飞蚊症这种毛病

    不是什么大病，就是视线范围内，总感觉有东西飞来飞去。

    现在突然没有这种东西了。

    宁老爷子感觉自己整个人都轻松了。

    拿起楚云桌子上放着的华子。

    直接点上，吞云吐雾了起来、

    楚云笑着摇了摇头

    宁老爷子倒也是个性情中人。

    两个人聊了一会

    宁家晚宴的时间就要到了

    保姆过来叫宁老爷子吃饭。

