    支狩真回到侯府时，已近正午。

    从竹林一同返程的，除了谢玄姐弟与孔九言，尚有琅琊王氏的王敦、王凉米、王献、王徽四兄妹，以及周处、陶玉瑾等几个世家弟子，皆为大晋年少一辈的翘楚。

    他们气宇不凡，各具风采，引得路人纷纷驻足围观。尤其是支狩真，被闻讯赶来的女子里三层、外三层堵住，不断尖叫示爱，掷来无数鲜果鲜花，堆满了牛车。

    好半天，他才艰难穿过水泄不通的人群，转入青花巷。

    赵蝶娘的车驾恰从迎面驶来，与牛车交错而过，驶出巷口。支狩真欠身行礼，目送车驾远去的方向。

    今日金枝阁的聚会，设在建康城东南角的汤山。

    山脚下，业已华盖云集，衣香鬓影。佳木葱茏的蜿蜒山道上，泉瀑飞流鸣响，处处设置关卡禁哨，由天罗卫负责守护。

    宁小象站在山顶一片绿荫下，遥遥望着赵蝶娘拾阶而上的孤独身影。前后都是三三两两、披罗戴翠的贵妇人，她们刻意和赵蝶娘保持一段距离，暗暗瞟着她，悄声耳语几句，脸上始终挂着矜持的笑容。

    宁小象同样面带微笑，看着石阶上，那个女子纤细的影子慢慢移动，像空洞的蜕壳。阳光从头顶枝叶的缝隙里投下来，落在他幽静的眼底，被一点点吞没。

    “赵夫人。”

    赵蝶娘走近时，他忽而跨出半步，彬彬有礼地问候：“许久不见，赵夫人可安好么？”

    赵蝶娘微微一愕，随即回礼道：“有劳宁大人关怀。”

    几个贵妇讶然交换眼色，宁小象身为陛下心腹重臣，权势彪炳，居然主动和一个昔日的戏子打招呼。

    “世子如今出息了，夫人终于可以放宽心怀了。”宁小象的笑容像夏日的阳光，“出来走走，结交些朋友，总是好的。”

    赵蝶娘意外地看了一眼宁小象，沉默须臾，淡然道：“宁大人费心了。”

    “夫人请这边走。”宁小象拱拱手，欠身让开路。

    一干贵妇暗自吃惊，即便是金枝阁之首——贵为皇亲国戚的乐茗夫人，宁小象也向来不卑不亢。眼下却对赵蝶娘透出一丝不寻常，莫非真是母凭子贵，原安有一飞冲天之势？

    思及此处，她们眉宇间的疏离像花瓣上的晨露，迅速消融在艳阳下。经过赵蝶娘身边时，有人微笑示意。

    山顶水声潺潺，白汽氤氲，繁花似锦，青石如玉，数十方天然温泉池云雾缭绕，分布在精雅的山亭间，被一片片华丽的芙蓉纱帐围住。百来个侍女端着浴巾、果盘、花露、琼液，纷纷跪坐膝行。

    “乐茗夫人还在沐浴，夫人先请自便。”一名侍女膝行而来，为赵蝶娘换好镶着宝珠的彩漆木屐，奉上轻软的冰绡浴衣。

    赵蝶娘应了一声，目光投向最奢丽的那方百花池。

    落英缤纷，随波轻轻荡漾，散发出甜腻的芬芳，一具白酥酥的丰腴胴体在热腾腾的汽雾里若隐若现。

    乐茗夫人系着牡丹深红肚兜，上身伏在池边的青玉石上，白嫩滑腻的香背微微颤栗，沁出一滴滴晶莹的汗珠。

    一双修长的手在她背上灵巧弹动、按压、拿捏，十指骨节秀致，莹白如玉，不含一丝杂疵，仿如羊脂美玉雕琢出来的。

    “嗯……呵……哎……”乐茗夫人眯着眼，像一条大白蛇慵懒扭动着，一对高耸的**在水面下晃动，似要裂帛而出。

    青衣男子立在池水中，手掌沿着曲线优美的背沟反复推拿，节奏不疾不缓，手法轻重有度，渐渐抚上圆润娇柔的玉肩，猝然发力，捏了一记筋骨，引得美妇低声娇呼，香背乍然收紧。

    十指绽开，转为轻缓，像午夜月光下奏鸣的琴弦，细致而温柔地搓弄，指间的热力仿佛渗透每一个毛孔深处。

    “……好舒服，你……是新来的么？”乐茗夫人轻喘着问道，浑身发烫，不自禁地绞动雪白的大腿。

    “夫人舒服就好。”青衣男子轻笑一声，他语气从容，极具邪异的磁性，音调优雅而成熟，充满了摄人的魅力。乐茗夫人沉醉在他的音色中，一时意乱神迷。

    倏然间，十指似轻盈的游鱼，滑入乐茗夫人腋下，来回打转，指尖不时触及颤巍巍的巨峰外沿。水花被手指撩起，溅在深不见底的乳沟里，缓缓淌向腹脐。

    “你好大的胆子！”乐茗夫人忍不住低吟一声，美艳的脸颊闪过一缕潮红。

    “夫人喜欢我大一些，还是小一些呢？”青衣男子挑逗般地问道，十指骤然加速，贴着那对硕大的丰隆向内挤压。

    “啊……不要……”乐茗夫人娇喘着，乳肉颤抖，白玉肌肤闪着红艳的光泽。男子的双手蕴含着难以抵挡的魔力，弹、点、按、捏、夹、勾……手势玄妙之极，一次次撩动这具成熟多汁的身体里最隐秘的敏感点。

    “夫人是要，还是不要？”青衣男子双手贴住隆起的曲线，娴熟地揉搓按摩，两点蓓蕾蓦地凸出肚兜，似露出尖尖角的夏荷。

    “你……”

    “我？”乐茗夫人忽觉耳后根热气喷涌，被柔软湿濡的舌尖贴上，轻轻一舔，吮去沁出的香汗。

    她嘤咛一声，足尖绷紧，娇艳的肌肤泛起细密的疙瘩，孀居数十年的一颗芳心，顷刻间变得情动如火。

    “夫人，时候差不多了，其他人还在外面等你。”青衣男子的手往下滑动，深入热汤，拍了一下肥硕白腻的臀股。

    这轻轻一拍，手法精妙绝伦，仿佛一下子勾动了女人最原始的欲望，深入灵魂。乐茗夫人胴体剧颤，朱唇紧咬，春潮一泄如注，喘息着瘫软在温泉池水里。

    好一会儿，动荡的池水恢复了平静。乐茗夫人勉强起身，披上绛紫色的巢丝纱衣，媚眼如丝地瞟了青衣男子一眼：“不管你是谁，晚上我派人接你入府。”

    青衣男子望着美妇婀娜无力的背影，随手脱掉下人的青衣，邪魅地一笑。

    他原本平淡无奇的一张脸，忽而变得绝美无双：乌发如漆，肌肤莹白，闪着邪异莹润的光泽，眉、眼、鼻、唇、躯干、四肢无一不遵循着天地间最完美的比例。即便是胯下毛发，也生得恰到好处，增之一根则太密，减之一根则太疏。

    “恭喜主人，贺喜主人，又掳获一位美人儿的芳心。”一个满头白发、皱纹横生的跳蚤精拄着拐杖，背负胡琴，从草丛里蹦出来，一脸谄媚地笑道。

    男子接过跳蚤精奉上的绣金玄袍，洒然披上，轻叹道：“成功而弗居，夫唯弗居，是以弗去。”

    跳蚤精讪讪地道：“伟大的主人，老赖我书读得少，这是什么意思啊？”

    男子负手远望万里晴空的一朵白云，神色悠然，标着日月徽记的绣金玄袍随风轻扬：“情爱发乎天然，人若占有，此情此爱终会逝去。唯有将之放诸于天地，因天地不朽，故情爱恒存。”

    “是是，主人道境高深，老赖我叹为观止。”跳蚤精老赖频频点头，暗自腹诽，你就是玩过了不想要，拽什么文啊？欺负老赖我书读得少？

    “对图客动手的那些天罗卫，查清楚了吗？”男子语声一沉，凤目冰冷。

    “我给他们下好标记了，都在汤山上呢，一个都跑不了。”老赖眉飞色舞地道，咂巴着尖嘴，吸血的美好一刻终于来啦。

    “那就开始吧。”男子将一尾华美的蓝色狐裘搭在肩上，缓步走出纱帐，光线从他身上纷纷扭曲绕过，宛如隐身一般。

    跳蚤精走在前面引路，拿起胡琴，边拉边唱：“

    在那山的那边海的那边有一位顾真君，

    他高大又英俊，

    他潇洒又聪敏，

    他自由自在生活在那绿色的日月岭，

    他多才多艺多情还多金。

    啊伟大的顾真君！

    啊伟大的顾真君！

    他智勇双全阴阳双修赢得了美人心，

    他唱歌跳舞快乐合欢淫！”

    细细的琴弦声中，血光溅起。