    “我的对战还没结束呢，这是下一只宝可梦，出来吧，雷电球。”女助手再次召唤出了宝可梦。看得出来，之前一战她还是十分不甘心的。

    “比比鸟，这次你就先休息吧。就决定是你了，小拉达。”小拉达被召唤出来。而比比鸟从小拉达身边走过时，露出一副得意的神情，像是在气小拉达。

    小拉达有点被刺激到。明明这个家伙一直都在研究所里“养老”，为什么一回来，就是进化了，还赢下了首秀。而自己的战绩，想想还有些寒心。

    “吱吱吱！”小拉达顿时燃起了斗志，心想着一定要赢下这场胜利。

    “哦！小拉达，你很有干劲嘛。好的，还是我们先攻了。电光一闪！”

    “哼！”女助手嘴角上扬，心想：这小子果然上钩了。

    雷电球悬浮在原地，不闪不躲，被极速袭来的电光一闪直接命中。

    “哟西，命中了！”第一击就直接命中，小智还是很高兴的，不过小拉达的样子好像有些奇怪啊，“小拉达你怎么了？”

    “吱吱！”小拉达表示没事。不过刚刚在与雷电球的接触种，小拉达已经被它的特性——静电，电成了麻痹状态了。

    “雷电球，轮到我们攻击了，电光！”一道道电光笼罩着雷电球，很快的，这些电光汇聚到一块，朝着小拉达击去。

    “小拉达，躲开！”

    “吱吱吱！”小拉达刚想躲开，麻痹效果突然发作，整个身体都一时间动不了了。此时电击已到，也是直接的命中了小拉达。

    “什么！”这个时候，小智才意识到，自己的小拉达已经陷入了麻痹状态。这下，有些麻烦了。

    “继续攻击，音爆！”

    小拉达这时，才恢复了行动能力，开始四处躲避。可此时它还是麻痹状态，速度大打折扣，躲避雷电球都显得十分吃力。要是再来一次不能动，被电击击中的话，小拉达估计就站不起来了。

    “小拉达，使出高速移动。接近雷电球！”小智想明白了，此时一味的躲避不是办法，只有寄托小拉达的绝招能够起效。

    “自己靠过来，哈哈，那我看你还怎么躲，电击。”

    高速移动大大增幅了此时小拉达的速度，但是越是接近雷电球，电击就越难躲避。是自己的小拉达的攻击先到，还是对方的电击先攻击到自己呢？

    这种情况下，小智也不禁热血沸腾起来了。

    再次躲过一记电击后，小拉达的距离足够近了，小智大喊道：“小拉达，使出必杀门牙！”

    就在即将咬到的瞬间，小拉达身体再次传来一阵麻痹感。可恶，自己的攻击还是届不到吗？小拉达不想放弃，连那个懒鸟都赢了，凭什么自己要······

    身体飞跃在空中，行动却停滞的小拉达，继续向雷电球飞去。

    女助手看出了小拉达的状况，高兴地说：“结束了，雷电球，解决它！”

    雷电球再次释放出电击，飞身扑向雷电球的小拉达自然是躲不过这一击的。但是被电击击中后，小拉达的攻击也到了，闪着亮光的门牙，亮了出来，狠狠的咬在了雷电球的身上。

    雷电球受了这一击，竟真的倒在了地上。

    “这种小老鼠的攻击，怎么可能能一记······”女助手再次惊呆了，小拉达真的击倒了雷电球，只用一击，“这······这怎么可能，怎么会只用一击就······”

    “干的太好了，小拉达，实在是太漂亮了！”小智高兴的喊道。

    “毅力吗？宝可梦处于异常状态，会增幅攻击力。这次又是活用了小拉达的特性。这个孩子到底是……不过还真是有趣啊。”马志士嘟囔着。

    事后，关于这两场战斗，女助手虽然是明白了过来其中的门道，不过还是有些怀疑人生。怎么会那么巧。可事实就是如此。

    之后的男助手，小智也是顺利的击败了。

    不过这么一番战斗下来，小智的宝可梦也都很累了。应该是回去宝可梦中心，治疗一番为好吧。

    “马志士馆主，那我就先去宝可梦中心······”

    “要逃吗？”马志士打断了小智的话，淡淡地说。

    “逃？不，不是的，我是要先给我的宝可梦治疗啊。你看啊，因为前面的战斗，它们都······”

    “在我的道馆里，不一直打完，就是不算通过道馆战的。所以中途离开，就算放弃了。”

    “什么？”小智没听过还有这样的规矩，明明自己在打尼比道馆和华蓝道馆的时候，就是能够在考核结束后，去治疗宝可梦的。

    “你的宝可梦们不是都没有倒下吗，都只是消耗了些体力。再说了，我又不会拿出六只宝可梦与你对战。”

    “可是······真的是这样吗？考核结束后，却不能去宝可梦中心治疗，真的有这样的规矩吗？”

    “哈哈哈，这是我的道馆，”马志士顿了下，说，“规矩，我说了算！”

    “可恶！”小智想着放弃，但是走了一半却要放弃，那就太对不起宝可梦们的努力了。就是没想到会有这么荒诞的规则，这种道馆，自己一定不能输。“我继续！”

    接下来就是破解电网了。这一步骤，是要靠电系宝可梦帮助的。小智立马就想到了它。

    “就决定是你了，皮卡丘！”

    看到小智召唤出皮卡丘的瞬间，马志士突然来了精神，看着那只皮卡丘，微微眯了下眼。心里不知道想到了些什么。

    “呐，皮卡丘，这次不是战斗。能不能帮我找到那个电网的开关？”

    “皮卡~皮卡丘！”皮卡丘立马钻回了宝贝球，留下了一脸懵逼的小智。

    “欸欸欸！皮卡丘，你都不愿意帮这点小忙吗？”小智想要再次打开宝贝球，却是被宝贝球里流出的电击，电了个全麻。

    “那好吧，只能靠我自己了。”小智来到了那些疑似开关的地方，只好一个个试了。

    试了好多，都是没有用。不过几分钟后，终于是摁下了一个有用的按钮。电网“咔咔”的响了几声，突然电网上的电光暗淡了些。

    “欸？这是怎么回事？”

    男助手解释道：“你已经打开了一半的开关，只要再找到另一个开关就能完成考核了。不过······”

    男助手还没说完，小智高兴的去一个个试另一个开关。结果刚摁下一个开关后，电光的亮光又恢复了。

    “欸，这又是怎么回事？”

    “······不过，第二个开关如果猜错，就会导致第一个开关重启。”

    “不是吧！”小智奔溃的叫着。

