    004 决争上

    决争之日。

    落星湖四周山林、亭台之中，修士影影绰绰，不下数千人。

    天际一朵祥云浮空，云上是一座朱色楼阁。

    几尊修士坐于楼阁之内，俯瞰整个落星湖。

    下方修士早已认出，这是徐家的浮云仙舍。

    徐家立族与千年之前。

    老祖曾是魔符宗元魔殿真传弟子，道基圆满修为，后冲击金丹境界失败，道途阻断，便专心培养家族，传下千年血脉。

    徐家攀附于魔符宗这株参天巨树，历代经营，总有子弟拜入宗门，从外门到内门，再到真传。

    家族也渐渐繁盛起来。

    可惜千年以来，从未有族人能够修成金丹。

    像徐家这样的修真世家，魔符宗内还有很多。

    宁家与之一样，只不过传承更为悠久，祖上曾有金丹大修，底蕴也比徐家更为深厚。

    两家于三百年去结怨，冤冤相报，厮杀数十年，谁也奈何不了谁，反倒两家差点因此灭族……最后，还是魔符宗一位金丹看不下去，亲自出面调停，定下了每十年一次的生死决争。

    两家后代各自奋发，又渐渐兴盛起来。

    但血仇，却越积越深。

    此次决争，徐家派了两人前来观战。

    长老徐立坚，徐立鹤。

    按惯例，该是族长亲自出面。但此即，徐家老族长似乎连场面功夫都懒得做了。

    两位长老都是道基后期修为，各自有七重、八重境界，身边都带着几个年轻晚辈，此刻坐在浮云仙舍之内，静待决争开始。

    他们此行任务只有一个，那便是替徐道人收尸。

    浮云仙舍对面虚空之中，亦有一艘美轮美奂的飞舟，舟上站了六七人，皆是气度不凡的道基高手。

    此乃宁家来人。

    宁家族长也没有来。

    近百年来，唯有此次决争，毫无悬念。

    宁家飞舟上，一位身穿拽地长裙的美妇笑吟吟道：“徐家此番忒没种，为保全几个仙苗，竟出此无耻手段，今日合该与他们立下规矩，往后决争，以年轻修士为主，两家修士年龄差距不可超过百岁。”

    “那徐道人也是可怜，听说徐家出动四位道基长老，逼迫其中下生死蛊。”

    另一人嘿然道。

    美妇宁霜美眸飘转，笑道：“徐道人能陨落在道余侄儿手下，也算不枉他碌碌无为一生，日后论及道余侄儿，总归能提及他几句。”

    宁家另一位道基点头道：“道余天资横溢，不在道真之下，未来有望成为我宁家在炎魔殿的第二位真传弟子。”

    “是啊，我宁家大兴有望，反观他徐家，嘿嘿……”

    几人轻松闲谈，对宁道余充满信心。

    落星湖畔。

    龙脊山山麓，一块空地上。赵梦鸢七人肃穆而立，极目远眺。

    “梦鸢姐，你说徐长老他有几分胜算？”

    一人开口道。

    “不知。”赵梦鸢似乎没有心情说话。

    “唉，但愿幽魔寒刃能够把那宁公子砍死，就是砍不死，也至少将他砍个半死，这样我等修成道基之后，才有望复仇。”

    ……

    另一边，秦淑仪和莲儿站在一块巨石上，遥望落星湖。

    “秦姐姐，听说外门赵梦鸢送了徐道人一件极品法器，不会对公子造成威胁吧？”

    莲儿忐忑道。

    秦淑仪手持一根玉箫，开口道：“如是法宝，或许还会有些用处，极品法器终究还是差了些……我只是没想到，那赵梦鸢竟有如此魄力，明知不可为而为之，此女值得敬佩。”

    “听说这赵梦鸢不仅是外门四大美女之一，还在外门十大弟子中排第四，想来用不了多久，就会进入内门了。”

    莲儿一脸崇拜地说道。

    “是啊，不知她将来会选择五脉之中的哪一脉？”

    秦淑仪说着，心中却想到自己，如果自己进阶道基，成为宁公子道侣，也要借机求取一个内门弟子的名额。

    若能去冰魔殿就更好了……

    “秦姐姐，你今天为公子吹箫助战，不知可选好了曲子？”莲儿左顾右盼，忽然想到另一件事，思维跳脱道。

    秦淑仪正要说话，却见天边火光一闪，一道昂藏魁伟的身影就出现在落星湖上空。

    “来了！”

    观战人群中一阵骚动。

    宁道余双脚落在湖面，如踏平地。

    他身形伟岸、高大，国字脸，虽谈不上英俊，却极富男性魅力，给人一种刚毅正直的感觉。

    今日他身穿一身赤红战甲，每一片甲叶上都纹刻玄奥符文，整件战甲散发出炽热高温，似将周围空气点燃，扭曲视野。

    这是炎魔殿内门修士标配，炎魔战甲。

    品阶：极品法器。

    是以，秦淑仪才会说，极品法器给了徐道人也还是差了些。

    宁道余出现后便站在湖面上一动不动，仿佛入定一般，极有耐心地等待着对手的来临。

    天空中。

    浮云仙舍之内。

    须发皆白的徐立鹤手抚长须，目光复杂地看着下面的宁道余，轻轻叹道：“我徐家三代、四代子弟之中，无人能与此人相抗。”

    徐立坚跟着叹道：“这还只是宁道余，宁家还有一个宁道真，那人才是让人绝望，搞不好，宁家百年之后，将有金丹现世。”

    两人身后的徐家子弟，尽皆默然。

    此次决争，本该是他们中的人出面……

    “立明老了，他这些年寄情凡俗外物，不思修炼，也不顾家族，此番应劫，也算为家族出一份力。”

    徐立鹤淡淡道。

    徐立坚看了一眼徐家小辈们，沉吟道：“那下一次决争呢？”

    徐立鹤一时无言。

    ……

    日上三竿。

    一道遁光自龙脊山飞出，当空一折，落在落星湖上。

    灰袍道人。

    徐立明。

    落星湖方圆十里，数千修士，忽然一静。

    所有目光都汇聚到湖面两人身上。

    “抱歉，睡过头了。”

    庞越冲宁道余拱了拱手。

    “无妨，宁某这就送道兄上路！”

    宁道余面无表情地说道。

    下一刻，他身上赤焰轰然涌现，紧接着赤焰一闪，便朝庞越压来！

    他竟如此不耐言语，真是二话不说，就要动手。

    而且，甫一动手，便是全力以赴！

    庞越只觉自己被一头远古洪荒异兽死死地盯住了，巨大的灵压铺天盖地用来，让他生出避无可避的念头。

    宁道余出现在庞越身前三丈处时，便一拳轰出。

    仿若远古魔神巨拳，破空而至！

    大力炎魔拳！

    炎魔殿七大神通之一。

    一瞬间，方圆里许的天地灵气被无比霸道地抽空，汇聚到这一拳的拳芒上！

    拳锋处散发出惊人的高温，让落星湖一大片水域呈现沸腾之状态。

    毋庸置疑，这一拳下去，就是一座山头也能打碎，熔炼。

    这一刻，所有观战之人，心里皆是一叹。

    不愧是宁道余，狮子搏兔，亦用全力！

    如此修为，如此心性，当得天才二字。

    庞越手中黑芒一闪，出现一把黑色长刀。

    幽魔寒刃。

    他身上金光一闪而逝，刀芒前劈，正中宁道余拳锋。

    铮！

    一声金铁交鸣传遍四方。

    幽蓝寒光与赤红火光激烈碰撞，发出连绵不绝的爆破之音。

    “好！”

    宁道余大喝一声，连连出拳，上百道拳影朝庞越罩去。

    岸上。

    赵梦鸢心头一紧，脸上露出不忍直视之色，微微转头，不敢再看。

    没有人能体会到直面上百道大力炎魔拳的压力。

    如山崩海啸，每一拳都蕴含极致高温和浩荡巨力，迅若雷霆，劈头盖脸地砸下。

    庞越心如平湖，映照一切。

    前世在游戏中，无数次PK中积累的经验，让他此刻无比清醒、从容。

    他手中长刀挥斩，写意而又轻松。

    每一刀蕴含的力道，却又恰到好处。

    刀芒绽放，堪堪抵住漫天拳芒。

    此番交手，他已然明悟原主和宁道余的差距所在。

    根本所在，是两人修炼功法高下有异，导致法力的品质差距甚大。

    原主修炼的龙象伏魔拳经，只是一部道基圆满功诀。

    而宁道余修炼的炎魔真箓，乃是脱胎于《混沌幽玄魔符秘典》，有望突破到元神境界！

    两者相比，至若天壤云泥！

    所以相同境界之下，宁道余的法力更加雄厚、浩瀚，品质更高，杀伤力更大，更玄妙。

    宁道余的大力炎魔拳犹如狂涛怒卷，强硬地要将庞越淹没，镇杀。

    但他却惊奇地发现，自己的拳芒竟然被对手轻松破去，消弭。

    本拟这一招即可分出胜负的他，脸色忽然变得凝重起来。

    眼前的徐道人，并非如传闻中那般不堪……

    天空之上，宁徐两家道基修士，此刻也神色变幻，再顾不上闲聊，所有人都全神贯注地聚焦斗法二人。

    落星湖上，漫天赤炎忽然倒卷，汇聚一道昂藏魁伟身影之上。

    宁道余背负双手，身上战甲灵光闪动，气势如即将喷薄而出的火山。

    “好刀法！”

    在他对面，庞越持刀而立，手中的幽魔寒刃却扭曲变形，更是崩碎不少裂缝，刀身尽是被烧融的痕迹。

    一件极品法器，就这样被废掉了。

    庞越收起长刀，洒然着看向对手。

    虽然法力品质不及对手，但他对龙象伏魔拳经的领悟程度，远远超出宁道余对炎魔真箓的领悟程度。

    尺有所短，寸有所长！

