    挂了电话的吴明珠还在懵逼状态中，我在哪，我刚才都干啥了，接下来要干点啥？

    “哦，传真机打开！他要给我发传真。”吴明珠反应过来了，刚才那个电话是打过去兴师问罪的，怎么变成了这个结果，被他教育一通，什么在米国要洁身自好，不要碰违禁品，什么店面装修，一定要有自己的风格云云。

    云珏也很好奇，怎么一通电话下来，吴明珠就跟丢了魂似得。

    传真机发来的是一份图纸，所谓的装修效果图，图是黑白的，但是上面标注的很清楚，哪里什么颜色，设计思路等等。看着传过来的四张设计图，吴明珠一脸的失败：“我们读的是同一个大学么？为啥他连装修设计都懂啊？”

    方蛰表示，我需要懂么？我会抄就行了好吧？把自己的想法说出来，让人画图纸，这都是方蛰很早以前就在干的事情，需要付出的只是一点工钱。

    “先找人做个效果图出来吧，店面的事情你搞定没有？”

    “我阿姨有家门脸，之前的租户破残了，门面空着呢。重新装修一下就可以用。”

    方蛰夜不归宿这种事，白莉倒是很久没有遇见过了，所以不是很放心的骑着小木兰找了过来。办公室里很安静，开门开一眼并没有人，灯倒是亮着的。

    白莉下楼来，站在车间的窗户边往里看，方蛰正在一边跟老顾说话。方总真的在加班。

    可见方蛰对这个事情的重视。没法子不重视，这是出口创汇。这年月能出口创汇，就是能让政府高看一眼。国家缺外汇的整体情况没有发生变化，一家民营小企业能创汇，这是不得了的事情。为了外汇，国家政策是有补贴的。

    一个企业的产品，只要能创汇，你亏本都没事，都有的赚。明白了吧？这也是吴明珠说邱小优被耍的原因，还给方蛰那么大的利润空间，自己可能赚的更多她没看见，很双标吧？

    当然现在的吴明珠还没开始赚钱呢，对未来的前景也看不清楚，只能尽量节省。

    方蛰才不管那么多，甚至都没跟吴龙斌说，老吴现在杀回棉纺六厂，负责那一千多工人的培训和生产，虽然忙到要死，每天起来都是精神抖擞的。每一个工人后面都是一个家庭，多一份收入对每个家庭而言，意义重大。

    既然吴明珠没给老吴说，方蛰也不会多事。

    “不早了，您老去躺一会，盯着呢。”方蛰看老顾疲倦的不行，赶紧撵走了。顾福生也不客气：“不服老不行了，我去睡一会，回头起来换你。”

    方蛰挥挥手，手里捧着茶杯，四处转悠着。车间里都是女工，但是现在没人跟方总废话，赚钱呢。这一批货意义不同，每一件提成一毛呢，平时都是五分。

    转了一圈，方蛰也困了，往外走的时候看见方丽华，她也没闲着。吴龙斌去新厂区负责，这边的事情方丽华就得先顶起来，管理人才缺的厉害，暂时只能自己培养了。挖人是挖不到的，这么个小企业，人才不愿意来的。

    “方总，面料那边我都看过了，秦大河那边也确定了一下，他保证质量没问题。”

    “嗯，没问题就好。”方蛰说着话，突然扭头看窗户，一个人影一闪，方蛰笑了：“你盯一会，我出去看看。对了，别太辛苦了，注意让工人们休息，两个小时强制休息十分钟。别光顾挣钱，耽误了质量和身体。”

    干的多拿的多，很多工人真的不顾一切的在干活。作为老板，本该乐见其成的，但是方蛰担心出点事情，所以才硬性规定，连续工作两个小时，强制休息十分钟。

    看见白莉的笑脸，方蛰上前拉着手：“走，陪我吃顿宵夜。”

    办公室的门关上了，白老师略带喘息的声音在回荡：“你这是吃宵夜？”

    我其实是在开车！但你们就是没证据。

    方蛰下来换方丽华的时候，方主任吸了吸鼻子：“什么味？”

    “刚吃的宵夜！”方蛰胡说八道，方丽华笑着调侃：“吃独食是吧？”

    “白姐姐送上门的，你让别人给你送啊。”

    “算了，食堂那边我让人准备了。”说着方丽华看看时间，拿起喇叭对众人喊话：“都注意了，手里的活忙完了，休息休息，顺便吃点宵夜。”

    “宵夜啊，我也吃点。”方蛰很不要脸的表示，方丽华一副我什么都知道的样子笑了笑：“走吧，我让师傅单做的。”

    “唉，要加强锻炼了。”方蛰没来由的一句话，方丽华噗嗤一声笑了出来。这位老板，确实很有趣。可惜了，唉……。

    邱小优中午到的时候，方蛰正在办公室沙发上睡觉。方丽华给开的门，做晚上下半夜，方丽华被方蛰撵走了，回办公室睡到上午交班才起来的。现在方蛰睡的就是她弄的被窝，搞的方丽华心里有点怪怪的。

    “方总亲自通宵监督，这不还没起来么？我们先去看货吧。”方丽华低声说话，邱小优心里舒服多了，一种报复的快感。当初逼他抓紧交货果然是正确的。

    仓库力争在做最后的包装，衣服就这么简单的捆一起打包，一叠包装纸袋放一起，然后装箱。邱小优看着也没提意见，反正衣服运到米国那边，也是要重新熨烫之后才能上架。

    顶着老花镜的顾福生放下手里的活过来：“方主任，方总要的旗袍我做好了，他起来没？”

    邱小优听了顿时竖起耳朵：“什么旗袍，我能看看么？”

    顾福生警惕的看着她，那意思不想给她看的样子。

    “手工旗袍，方总给云珏和吴明珠准备的礼物。”方丽华解释一句，邱小优奇怪道：“吴明珠小姐我知道，云珏是哪位？”

    “也是同学，在米国留学呢。”方丽华很耐心的解释，顾福生收起警惕的眼神：“方主任，也有一件旗袍是你的，做的时候方总说了，既然做了，就多做两件。”

    “明白，还有一件是给白老师吧？”方丽华笑着问，顾福生点点头：“嗯，昨晚上到现在，八个徒弟连轴转才做好的。”

    “那我要试穿了，顾老的手艺，令人期待的。”

    等到方丽华穿着一件旗袍出来的时候，邱小优眼睛都直了，家里有老照片的，里面的老人穿着旗袍，年轻时的影像可谓记忆深刻。旗袍这东西怎么说呢，就得华夏人才能穿出味道来，其中尤其是小资女人，能把旗袍的韵味无限放大。

    我想要，我想要，我想要。邱小优的脑子里这么一个念头在转悠。

    方丽华的气质，穿旗袍其实差点意思，即便如此，穿上旗袍的方丽华，立刻换了一个人似得，只要微笑，就能一直保持优雅，眼神里要是再多一份淡淡的愁绪就好了。

    旗袍这东西，真的很吃身材，身材不行的女人穿旗袍，简直就是灾难。

    “喜欢么？”一个声音就像魔鬼在耳边低吟，邱小优扭头一看，顿时小鸡啄米：“喜欢，喜欢。”方蛰嗯了一声：“给你做，你是在这里等呢？还是回头发货一起发？”

    “发货吧，时间很紧，那边催的很急。”邱小优遗憾的不已，半个小时后，邱小优接到电话，立刻表示可以再等几天都行，但是旗袍一定要做好，发货也不用着急了。

    方蛰对此表示可以理解，设计图是白给的？赶这么急就是做个样子给邱小优看的。

    当然邱小优说可以晚几天发货的时候，情绪并不高，甚至有点幽怨的看着方蛰道：“方总，我才知道大陆这边出口创汇有政策优惠。”

    方蛰听了自信的微微一笑：“你现在觉得吃亏，明年合约到期了，你一定不会这么想。”

    邱小优当然不会信他，口中还在不断嘟囔着：“我常春藤的出身……。”

    强烈的挫败感不仅仅存在邱小优这边，吴明珠这边找人去装修的时候，阿姨介绍的一个华人设计师，对方蛰的设计图也颇为推崇道：“很有想法的设计图，可以说是精品了。换成是我，未必能设计出这么好的方案来。这是谁帮你设计的，我想认识一下。”

    吴明珠实话实说，这位设计师错愕了一阵：“华夏那边的朋友设计的？这种风格时尚的设计，居然是华夏那边的设计师搞的？他什么学校毕业的？”

    吴明珠表示，是个学中文的同学后，设计师整个人都不太好了。

    “设计图，虽然不失根据店面的实际情况弄的，但是风格承袭下来不难。唉，这行果然是要看天赋的。”设计师的哀怨，吴明珠当着没听到，只是催工期。她还要上学的，时间很紧。设计师表示没太大的问题，一个月就能完工，前提是全部用华工。

    吴明珠这点小生意，当然没人来找茬，这年月还没那么敏感呢。

    说好一个月后交付，吴明珠支付了三成的装修款，开始等待。

    一个星期后，邱小优不得不离开了，其实她多少有点遗憾，这几天各种暗示方蛰，这家伙好像都没发现一样，一段激情就这么错过了，好可惜。

    方蛰以为可以松一口气的时候，新的事情又来了。