
离开矿洞后，沈丛飞一行人完成汇合。

新据点无可奈何炸毁之后，他们只能去寻找新的临时驻扎点。

考虑到边境监狱那边，之前有派遣帝国军驻扎，他们这一群伤兵只能换个地方。

恰好沈丛飞想起，从时间上来看猎人小屋这个资源点，应该又刷新了。

这样一来，一群人便有了新去处。

这次的猎人小屋，各方面条件还算可以。

首先位置靠海，在山顶上，甚至能到距离边缘城还有一段距离的军港。

其次隐藏在树林里，隐蔽性也不错。

而且房屋面积，也比之前的猎人小屋要大上不少。

尽管不是湖畔边那样的豪华二层小屋，但住下他们这一群人却是没问题。

更别提屋里还发现了正缺少的物资。

抗生素。

药品有了，接下来还缺一个医生。

就这样，“医生”陈袁佳被拉过来。

但面对要取出子弹这回事，还是让她有些紧张。

尽管代号是“医生”，可没说医疗水平真到了医生的地步，这点陈袁佳还是很清楚的。

但现在也没办法，不可能说再拖时间去找个专职医生。

只能赶鸭子上架，先试试了。

其他人也来帮忙，烧热水，把器具消毒。

把屋里桌子弄干净，作为手术床临时使用。

趁着一行人手忙脚乱时，陈袁佳也躲在一边，做起深呼吸，回忆所学的医疗知识。

过了一会儿，等一切准备就绪，陈袁佳也开始了紧张的取子弹手术。

除留下的助手，其他人都被赶出屋外。

唐克和唐母一脸紧张，其他人就完全是“听天由命”了。

幸好最后结果喜人，手术中没发生什么波折，子弹卡的不深，顺利取出，随后止血包扎，注射抗生素。

只不过手术期间使用了麻醉弹的缘故，呼吸正常，但人到现在还没醒。

唐克和唐父唐母一听，悬着的心这才放下。

沈丛飞看到这一幕，也算松了口气。

之前的拖延战术，总算没有白费功夫，救下自己人一条人命。

想到这里，忍不住发笑，然而这一笑却不知道牵动那根神经，左臂上的旧伤阵阵撕裂的疼，让原本的笑容，都扭曲成痛苦面具。

“你怎么了……医生！”

一旁注意到他脸色变化的夏维，赶忙呼喊医生过来。

陈袁佳见状，走过来拆开旧绷带，检查伤势，又摸了摸他的额头，轻叹一声：

“伤口发炎了。”

“严重吗？”

沈丛飞脸上没什么变化，倒是身旁的人，一张俏脸紧张起来。

陈袁佳注意到身旁小女生的情绪变化，安抚起对方：“放心，这个情况我还是知道该怎么处理的。”

对于她的情绪表达，沈丛飞虽然有些感动，但也还是觉得对方有些大惊小怪了，主动帮“医生”安抚道：

“放心吧，咱这体质可是杠杠滴。”

夏维一听，却依旧神情紧张：“不要小瞧伤口感染，如果不好好处理的话，同样是有……唔。”

她瞪大双眼，看着堵上自己嘴的，那张近在咫尺的脸庞。

心中猛地一跳，脸上温度也像烧水一般直线上升。

等双方分开之后，慌乱下，夏维站起身，手足无措。

“我，我去清理枪了。”

最后留下一句话，赶忙跑开。

陈袁佳看着这一幕，调侃面前男孩：

“喂喂，你这是把老师我视若无物啊？”

“忍不住了，嘿嘿……嘶，疼疼疼，轻点，轻点，我错了。”

沈丛飞认错之后，面前的“医生”很自然把手上劲调小。

尽管知道对方是故意的，但他也不敢在嘴皮了，只能在心里一个劲吐槽：

所以说，以后找女朋友一定要慎重。

幸好我女票只玩狙……

嗯，总感觉好像更危险了？

……

打完抗生素，左臂上的伤口重新包扎过后，沈丛飞找到其他人商量起接下来的计划。

这次反清剿任务，虽然已经结束了，但从局势上来说，影响却是十分深重的。

他自己都没想到，这个计划能如此成功。

原本只是打算，将外面的半数帝国军力拖入这个泥潭，然后打消耗战，进一步拖垮这只队伍。

但现在，以山中一片树林为代价，换取此行围剿失利，还损失惨重。

这意味着城中的帝国军，接下来的日子也没有好受了。

“是时候了，发起反攻吧，把那些入侵者彻底赶出这座城市。”

其他人听到沈丛飞这番豪言壮志，一时间只觉得他是不是烧坏脑子了。

但其实，他们心理也隐隐有些期待，对方能拿出一份什么样的保证，能赶跑那些敌人。

……

时间，逐渐流逝。

从白天，到黑夜。

看上去平平无奇的一天，却无人知晓，这是暗潮涌动的爆发前，最后的平和。

“砰！”

曾经的市政大厅，现如今已作为帝国指挥部的征用的地方。

大厅中，上校拍桌看向面前的一群溃兵，怒不可遏：

“你们说什么？”

“指挥官都战死了，那你们怎么有脸还活着！”

跪地的一众溃兵，被吓得打了个寒颤。

上校忍不住咬起牙，忍住想要掏出枪处决溃兵的冲动，挥了挥手让他们下去。

顿时一众溃兵感恩戴德退出大厅，前往各地原本的营地报道。

“上校，没想到事情会发生这样的变化，是否要请示帝国方面进行支援？”

一旁的黑西装特工，面无表情的提出意见，嫣然一副当秘书的态度，惹得旁边真正的下属军官表情不满。

“不。”

“暂时不。”

上校两指捏了捏眉心，他怎么也想不到。

就算加上监狱里的那些人，自己半数军队，居然也能输？

而且，据溃兵说还是在借助了天时地利，引燃了大半个城市都能看到山火。

就这样，还没把对方全歼，反而己方兵力，武器，弹药，还有载具，全都损失惨重。

这哪怕是头猪在指挥，也不可能是这样的结果。

更别提自己提拔的两个下属少校，都是有过实战指挥经验的精英。

竟然一举死在这样不起眼的清剿作战中。

这样说来的话。

那就是自己对于敌人水平的判断，太轻视了吗？

上校想到这里，站起身，看着大厅外的城市街道：

“通知全城，明天在广场，有要事宣布。”

“我们必须得先稳定一下民心，在考虑处理那些反抗者的事。”

一旁的下属军官听后行礼离开，去传达这条命令，通知各部开始实行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847031"  chaptername="第四十四章  暗潮涌动的爆发前">加入书签</a>
</div>
