
高露十分客气道。

对她来说，刘雅把人贩子给抓了起来，免去了很多孩子遭殃的痛苦。

真是做了一件大好事，说她应该得到公开表扬也不为过。

因此，高露想送几本书给她，也是情有可原的。

最后，刘雅只好让她付了钱。

拿着那几本书之后，刘雅就去了邮局，把书以包裹的形式寄了出去。

希望刘笑收到书以后，能好好看书，将来也能成为国家栋梁之材。

高露全程陪同，还好奇地问道：

“你侄子有多大了？”

“八岁了。”

“哦，比我家小丽大三岁。”

“恩。”

“我的小侄女儿应该是和小丽差不多大。

她叫小朵朵。”

“真是好名字。”

两个人说着话，直到岔路口才分开。

刘雅知道高露还要跟自己说感谢的话，便道：

“您千万不用这么客气，我只是做了应该做的。”

说完，她还抚了抚小丽的头，跟母女俩道再见。

刘雅在回去的路上，步伐也变得很轻松。

冷不丁就有人从一旁窜了出来，吓了刘雅好大一跳。

一看是顾辰，还带了些胡碴子，一副很落魄的样子，真是把刘雅给吓了一跳。

最近一直没有接到他的电话，也没有他的消息。

还以为他是忙学业忙到没有时间给她打电话，也没有来找她。

没想到现在是这样一副样子。

“顾辰，你这是怎么了？”

刘雅实在是没想到，顾辰会以这样一副脸孔出现在自己的面前。

而男人在看到她的第一眼的时候，就质问她道：

“是不是我不主动给你打电话，你就再也不联系我了？

你也不打算来找我是不是？”

这是哪儿跟哪儿啊？

“你到底怎么了？为什么是现在这副样子？”

“你觉得呢？刘雅，我到今天才发现，你是真的很冷血。

如果你不打算跟我在一起，就别给我希望。

我不相信离了你，我就活不了！”

顾辰说完，就带着一脸怒气离开了。

留下站在原地刘雅，一脸莫名其妙。

她实在搞不懂，顾辰朝她发火的理由是什么？

带着这个疑问回了女生宿舍。

一见到林清竹，胡心，还有秦大妞，三个把她团团围住。

一个道：“她印堂发黑。”

另一个道：“她遇上事儿了。”

“你猜是什么事儿？”

“估计是失恋了。”

“去！又没谈恋爱，哪儿来的失恋？”

刘雅完全不承认。

她跟顾辰就算以后真的在一起。

她现在也不打算跟他谈恋爱。

要怎么解释两个人一起出去划船游湖呢？

好朋友的关系算不算？

刘雅决定，以后出去玩儿，最好就是三人行。

以免有人误会。

就连顾辰他大姐顾红可能都误会了。

刘雅也感到很无奈。

林清竹直接坐在刘雅的旁边，耐心地开导她：

“你不要受辅导员和李月的影响，他们是不会把你怎么样的。”

“我知道。”

“所以大胆地接受建筑系帅哥的追求吧。”

“那不能。”

刘雅有自己的原则和底线。

不在这个时间段谈恋爱，就是她的原则。

她还是决定先把事业线走好是真。

感情线和家庭线，迟早会来的，不急在一时。

最近空间里还能培养点儿什么东西出来呢？

她现在在学校学习生活，恐怕也没机会拿着东西去做什么交易了吧。

再说七八年之后，慢慢放开了做生意的门坎儿。

而她注定要走老本行，做一名医生，所以她干嘛还要用空间来做生意呢？

不过那里而的灵泉水还是很有用的，包治百病，作弊的优良工具。

也可以拓展她的人脉。

像现在，她的眼睛就可以当成透视镜，能查看到一般人的病灶所在。

那么以后看病的时候，就能事半功倍，不需要检查，就能知道病人的问题之所在。

不过要是这空间能提供给她一个万能的医药箱，那就太好了。

这样她走到哪儿，遇到病人，也能替他们医治了。

刘雅的想法很好。

谁知还真就心想事成了。

这天，班里学习急救课。

也就是在遇到紧急情况下，应该怎么做。

像检查光照瞳孔反应，测量脉搏和血压，这些都是最基本的。

不过血压需要血压计。

而当时的设备只能有那种水银柱的血压计。

不过这种也是最准确的一种，利用气压，先将肱动脉外臂加压，再慢慢放开压力，听收缩压与舒张压各是多少，来确定血压是否正常。

从而判断病人的生命体征是否稳定？

如果血压不正常，脉搏也出现问题，那么就需要急救。

采取急救措施来稳定血压和脉搏。

而这些都是需要仪器的。

不过课堂上，因为是急救常识，所以不会给病人上仪器，就要凭经验和观察能力来做了。

就在刘雅上课的时候，心里想着应该有一个医药箱，至少要配备最简单的检查设备，比如听诊器。

又比如急救需要的药剂，肾上腺素，阿托品什么的。

没想到这样的医药箱就出现在了刘雅的脚边。

当她在给一位假装昏迷的病人诊治的时候，就有了全套设备。

急救箱空间有限，但是必须装备有药品还有一些器械。通常有：止血带，固定夹板，体温计，镊子，剪刀。敷料有，纱布，脱脂棉花，绷带。棉签，碘伏，胶布，创口贴，医用酒精。指脉氧检测，血糖仪器，降压药物如卡托普利，美托洛尔。退热药物如安痛定，镇静药物如地西泮。还有肾上腺素，阿托品，多巴胺，尼可刹米，洛贝林，西地兰，呋塞米，间羟胺，甲强龙，地塞米松，异丙嗪，氯丙嗪，50%葡萄糖，10%和5%葡萄糖溶液250ml，氯化钠溶液250ml若干瓶等。（以上为资料）

所以他们这一组的急救措施是做到最好的。

就连指导老师都惊叹道：

“刘雅，你是怎么做到的？”

刘雅有些面红耳赤，不好意思起来。

下课后，林清竹她们更是围着她道：

“小雅，你真的好厉害啊。

什么时候准备的呀？是不是想到要上这堂课，就一直准备着的？”

刘雅有些哭笑不得。

总不能说，是空间系统帮她准备的吧？

这次的穿越还真是绝了，就连急救箱都会有系统帮她准备。

那么以后不管是做什么，都没有问题了吧。

刘雅在这个班里，算得上是风云人物。

开学没多久，学校就要求组织学生开展篮球运动会。

这是医科大保留的传统项目。

虽然有十年没有学生在这里运动了，但是既然又有了新的学生来到这个学校，自然就要动起来。

身体是革命的本钱，身为医学生，更懂得体育对身体的重要性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514240"  chaptername="第197章系统帮她心想事成">加入书签</a>
</div>
