    席散人去，整个皇家别院内只剩使团自己人，棠平知道他们肯定是要商议接下来的安排，不过他对这些没有兴趣，便起身笑道：“诸位，你们慢慢商议，我先回去休息了。”

    “棠将军您这是？”林文林静两兄弟, 对棠平的接触较少，见棠平这时候要离开，林文脸色略有不愉地缓声说道：“我们这是在敌国心脏，做事说话都得小心谨慎，如今大家正要……”

    他话还没说完，忽然查觉到衣角被人扯了一下，转头看去却是林静在对他使眼色，有些不解的想要询问。不过林静毕竟不是长年待在北齐的林文, 他虽然对棠平也不是太了解, 但是清楚棠平是隶属监察院的，想来接到的任务也与他们不同，所以便抢先开口说道：“棠将军的职司与我等不同，你就莫要多问了。”

    棠平倒是对林文林静两人的反应没有兴趣，听到林静的话后，他只是微微颔首，就没有别的解释了。

    能做外交职司的人，反应都不会太慢，听林静这么一讲，林文略一沉吟之后，便起身对棠平拱了拱手，带着歉意道：“棠将军海涵，林某在这给你赔不是了！”

    “无需如此。”摆了摆手，棠平也没有和林文计较，再次向众人拱手施了一礼，便自行离开了。

    “呵呵！”见气氛有些尴尬，王启年轻笑两声，将所有人的目光都吸引到自己身上后, 他笑着说道：“诸位大人，我家姑爷年少从军，长年在军中历练，回到京都后又被编入监察院，所以很少参与这样的事，望大家多多担待。”

    身为范闲的心腹，知道这会范闲不好开口，王启年便主动站出来，给林文林静解释一下。

    “原来如此。”林文林静听到王启年的话，这时也能理解棠平的举动了。

    端坐主位的范闲，确认众人误会解除后，才轻声开口说道：“棠平的事，我代他向诸位赔个不是，但现在最要紧的事，是请林同使给我们介绍下北齐近况。”

    本来就是小事，在场的人也都是明事理的，所以林文兄弟也没在纠结，而是组织一下言语，缓缓开口, 将最近上京的局势报告给范闲知晓。

    “上杉虎任的是闲职？上杉虎为了肖恩与锦衣卫有冲突？”随着林文的讲述, 范闲的眉头越皱越紧，这事与他先前的判断不符，所以……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    不提范闲等人分析北齐局势，棠平离开后，径直找到罗公然等人，让他们守好他的房间，便换上夜行服，一个纵身消失在别院的黑暗中。

    出了皇家别院，棠平小心的感应一下，确定没被人监视，他这才朝海让留下的地址赶去。

    ……运使轻功，在黑暗中快速掠动，不多时他就来到伯山和海让的临时驻地。

    “咯吱！”

    就在棠平刚停下脚步时，海让就把门给从内打开了，他略显老态的脸上笑意盈盈，朝一身夜行衣的棠平恭敬道：“少爷，您快进来吧！”

    棠平见此也没有多说，点了点头就抬脚走了进去。

    海让和伯山的临时驻地，是一间不大的杂货店，棠平刚一进来，还没来得及打量一下店内情况，伯山就一个箭步来到他面前跪下，颤声说道：“少爷，伯山让您失望了，多年苦心全都付之一炬，您……”

    “起来吧！”虽然伯山这一出有些突兀，但棠平反应也是极快，见伯山这个样子，便伸手扶起他，面色平静的说道：“知错能改，吸取教训就是，大好男儿何须如此。”

    不是棠平心软，这件事虽然伯山和冰、清三人都负有警惕性不够的责任，但是即便要惩罚，也不是跪在自己面前认个错就行。

    海让在一旁没有出声，他知道冰、清二人回到京都后也是失去了负责人的权利，被少爷安排去范若若身边充当护卫，所以伯山也不应该例外，有功就赏有错就罚，这才是正确的驭下之道。

    “你的事回京都再说。”见伯山听话起身，棠平便轻飘飘的说了一句，然后转头看向海让道：“海老，你把许林的事跟我详细说说。”

    “诺！”海让见棠平并没有在伯山的事浪费时间，便知道棠平可能是没多少空闲时间，所以就不在迟疑，一边安排棠平坐下，一边给棠平讲事情的经过。

    “这么说来，你的嫁祸没有成功？”待听完整个过程，棠平眉头微微一蹙，轻声说道：“如果你的安排有效，那么锦衣卫不可能毫动静。”

    “抓住机会，临时想到的法子，可能出现什么遗漏，所以……”海让也明白这些道理，所以就是觉得有些可惜了。

    伯山怕棠平会怪罪海让，赶紧恭敬的向棠平解释道：“少爷，您可能还不了太解沈重，他这人心机深沉，心狠手辣，就算是发现是上杉虎所为，没有足够的把握时，他也不会出手的。”

    “几年没见，你对少爷我的认知也出现不小的变化啊！”听伯山这么说，棠平没有接茬，而是半眯着眼调侃一句，然后才轻笑道：“少爷我又不是没脑子的人，怎么会不知其中道理。”

    被棠平这么一说，伯山脸色顿时开始胀红，神情也有些局促，他不知所措地辩解道：“少爷，我……”

    “呵呵！”伯山这个样子，看着颇为搞笑，但毕竟是因为帮自己说话，这才被少爷拿话调侃，所以海让便出声笑着替他解围道：“少爷只是随口一说，这你也当真？”

    听到海让的话，伯山大着胆子瞄了自家少爷一眼，见少爷脸上果然是挂着揶揄之色，这才心下安定。

    ……一番了解过后。

    “既然事以办妥，嫁祸能不能成对我们都没有影响，无须在意。”知道没出现什么问题，棠平便起身准备回别院了，他是偷偷溜出来的，所以时间本来就是不多。

    看棠平这就要走，海让略一迟疑，便下定决心把那群老太监老宫女的存在给说了出来。本来已经要离开的棠平，听着海让说的这些情况，便驻足思考起来。要说这么一群人的存在，和他记忆中的那个‘联盟’倒是颇为相似，如果这股力量用得好的话，那是很有潜力的。

    待海让说完，棠平思忖片刻，这才说道：“我回去琢磨琢磨，过几天在给你答复。”

    “是！”海让也知道接手这群人不是小事，所以也不着急，反正该说的都说了，至于少爷接不接受那只能看少爷的意思，他可不会为了这些人和自家少爷生出嫌隙。

    “本来我们到北齐的目的都以达成，但现在又多了这么一档子事，那海老你接下来也别想歇着了。”海让既然选择和自己说这些，棠平知道他心中肯定是想帮，那些和他有同样遭遇的人，再加上这么一会功夫他心中也有了个模糊的想法，便对海让吩咐道：“你这几天帮我摸清肖恩的关押地，待我有计划后再和你细说。”说完，棠平也不在停留，自顾自的回皇家别院去了……

