    四周的景象非常奇异。

    混混沌沌，象太一之容，若窈冥之深，日月无辉，八卦无神，阴阳不得剖，四极不得分，整体毫无任何方向，规则一说。

    茫茫漫天地，须臾蔽世尘，昏雾朦胧，浓云腾腾，除了几根照亮的蜡烛撑起了一片能够看得清事物的空地，其他一该看不清楚。

    李启摸了摸自己的装备。

    自己原本的衣服没有了，现在换了一身朴实的白袍。

    长刀没了，这里好像不能携带具有实体的事物进来，所以衣服都被换了，长刀也进不来。

    不过……柳枝还在。

    不愧是大祝留下来的礼物，就是给力。

    握着腰上缠着的柳枝，李启的胆气雄壮了许多。

    提了提裤腰带，他上前两步，走到那团“鬼”面前。

    “不知道这位逝者，怎么称呼？”李启问道。

    此时此刻，在祭坛和祭礼的力量所设立的这个空间，祝人就能在此与鬼神对话。

    在外人看起来，李启现在就是翻着白眼，说不定在跳大神。

    巫祝在外人看起来大多疯疯癫癫，多半就是因为这个原因，毕竟此刻他算是“魂不附体”了。

    “叫我李翁就好。”那团鬼魂神智意外的清醒，清晰的回答了李启的问题。

    “我叫李启，想不到咱俩还是一个姓氏，说不定五百年前是一家呢。”李启笑了笑，开始套近乎。

    但对方却不吃这套，而是直接说道：“你是巫神山祝人，我看在巫神山的面子上，现身与你一叙，你想说什么？是劝我原谅那个掘我坟墓，扰我清净的竖子？”

    “非也，我来这里，主要是来帮你的忙。”李启一拱手，却如此说道。

    然后，他接着往下说：“逝者至今仍然无**回，不得安宁，却能够保持神智，怕是身躯缺憾，只是被这福地好水吊住一口气，苦熬而已。”

    “我即为祝人，理当为世间鬼神谋福，如果我说的没错的话，逝者是恼怒自己‘阴阳冲合，五土四备’的格局被几杆锄头破掉，所以这才费力施下诅咒，想要出气。”

    “所以，我此次来，就是为了解逝者烦恼，我准备了上好的阴木，只差请工匠雕刻，为逝者以木躯填充身躯，再活以大林木气，为逝者补上缺憾，如此可能平息逝者遗憾，解掉烦恼？”李启拱手问道。

    说话之间，他也将大林木气逼向指尖，充沛的生机显现。

    刻木为躯，这是常用的弥补死者缺憾的方法。

    例如，《唐书》有记载：“十月十八日夜，盗入辅国第，杀辅国，携首臂而去。诏刻木首葬之，仍赠太傅。”

    李辅国被刺杀，头颅不见踪影，遂刻木代其首级以葬，追赠为太傅。

    又如《齐书》所记载的：“甲寅，夏五月，大旱，晋阳得死魃，长二尺，面顶各二目。帝闻之，便刻木为其形以献。”

    意思是，甲寅年，夏天五月，大旱，在晋阳发现了一具旱魃的尸体，长二尺，脸的最上部一边一对眼睛。帝听说后，让用木头雕刻成魃的尸身，将其送走。

    《列传》也有说法：“有个叫王樵的人，举家被掠，家人尸体怎么也找不到，只能对家人刻木招魂以葬，立祠画像。”

    只是，这个法子想要生效，归根结底是用木中的气，代替死者身体里的五常之气，所以对木头有很多需求，刻的过程中，各种禁忌规矩也多得很，最后还需要祝人祭祀，方能生效，所以普通人根本用不了这个办法。

    但这不是巧了么？

    李启，虽然还没入品，但绝对是正品的巫神山祝人。

    “……就算你用阴木为我雕刻身躯，但他们坏我墓葬，难道就这么算了吗？”那鬼阴测测的说道。

    “那，逝者还有什么要求吗？”李启不卑不亢的问道。

    “我要他们给我陪葬！你不是巫神山祝人吗？用他们一家的性命，为我办上一场血祭，此事就算了结，我自会有礼物奉上，以鬼神之身庇佑于你。”那鬼魂如此说道。

    李启闻言，皱了皱眉，随后展颜一笑，自如的说道：“这位逝者，你恐怕不太了解祝人。”

    “我听闻，太祝掌九祭六器，所谓六器者，苍璧、黄琮、青珪、赤璋、白虎、玄璜。”

    “九祭者，一曰命，二曰衍，三曰炮，四曰庙，五曰振，六曰擩，七曰绝，八曰燎，九曰共。”

    李启侃侃而谈，然后话锋一转：“可从未听说过……有‘血祭’一说啊。”

    场面顿时一冷。

    那个鬼魂明显静止了下来。

    不过，过了几秒钟，他回复了一句，虽然语气有些冷淡，但却说道：“你这祝人修行不精，我不怪你，你仔细想想，虽然不知道祝为何，但我却知，巫道有言：‘血祭，盛气也。祭肺肝心，贵气主也。’，说的，不就是血祭吗？”

    李启心中一紧，没想到对方居然知识渊博到知道这些东西！

    这段话的意思是，用血祭祀，就是取血的旺盛生气，以肺、肝、心作为供品祭神，是看重它们是滋生生气的器官。

    来者不凡啊，这鬼，说不定真是八品。

    但他面色自若，依然回复道：“然则，逝者已逝，生气于汝何用哉？《祝》书还有言：‘祭黍稷，祭齐加明水，报阴也。’这应该更适合逝者，不若用此补上，如何？”

    这句话，就是逆转了对方的说法。

    对方举了血祭，李启立马反驳，说用黍稷祭祀，再加上五齐加明水，这是能够报答阴气的祭祀方法。

    总而言之，血祭是不可能的，但我可以在刻木为躯的条件上，再给你加一层砝码，用报答阴气的祭祀，帮助你恢复。

    毕竟，死者为阴，已经是很有诚意的了。

    “……小祝人，你不是我的对手，当真要为了这些掘坟之人，与我为敌吗？”那鬼魂不再虚与委蛇，而是直接了当的说道。

    李启也沉下脸色：“逝者，我曾听一位五品高人说过，祝人，是调和人神，人鬼之间的矛盾的人，你的矛盾，真的大到需要以血来偿吗？”

    李启说话的同时，轻轻点出自己的背景，恫吓对方。

    毕竟，沈水碧也是五品，对吧？

