    “王斌同学，你别激动，老师并没有别的意思，只是比较好奇，毕竟你这三次模拟考试成绩跳跃得幅度太大了些。”李峰赶紧插嘴道。

    王斌深呼吸了一口气，这个问题的确很难解释，总不能告诉他们，自己是因为融合了永恒之兽之灵，才变成这个样子了吧？

    就当王斌在想理由的时候，陈国清开口了，只见他沉吟道：“我昨天晚上也想了一晚上，或许，王斌平时不想表现得太突出，太突出的话，总会聚焦别人的视线，这样很难一个人静下心来学习。”

    王斌颇为诧异地看向陈国清，这个理由很是合理！只是他不怎么理解，班主任怎么这么主动替自己解决困境了。

    其他老师也一脸恍然地看向陈国清，这个理由是他们很乐意，也能够接受的理由。

    陈国清又看向王斌，以目光询问。

    王斌不由自主地点了点头。

    其他老师见状，都松了一口气。

    可是，这并不代表所有的老师都想就这么放过王斌。如果王斌真的如陈国清所说，而他的成绩又是他的真实水准，那么，清水高中将极有可能出现一位“状元”！

    一想到这个，这些老师，尤其是任课老师，都蠢蠢欲动。

    数学老师问道：“王斌，这次数学考试题目比较简单吗？”

    王斌点了点头，想了想，又摇了摇头。

    数学老师摆着手笑道：“别紧张，是简单就是简单，老师又不会说你什么，你以前做过类似的题目吗？”

    王斌这次是真的摇头，在以前，这种题目，不要说做过，就是做过了，知道答案了，变换了一种方式，也未必能够做出来。

    数学老师颇为满意，这至少说明，如果王斌没说谎的话，那么，他这次的成绩就很理所当然了。又问道：“那么你最后是怎么想到用方程求解的方式解答出最后一题的？我看过了你的试卷，步骤比较简洁，而方法比较传统。”

    王斌道：“求根的话，最常见的就是传统的解方程啊！”

    数学老师微微一愣，有些哑口无言，最常见的是传统的解方程不错，可问题在于，这么复杂的计算量，王斌是如何做到的？

    可见他一脸就该如此的表情，数学老师硬是没有问出来，在他看来，这要是问出去，显得自己比较白痴了。

    又听王斌道：“其实，这题目还有第二种方法，将两条曲线的图直接画出来，他们的交点就是他们的根，两条曲线在轴和轴的交点就是他们的极限区间，自然根的范围也在极限区间之内了。这样算的话，作图，然后是两条曲线和，轴的交点计算，过程更为简单一些。”

    见到老师们一脸震惊的表情，王斌补充道：“不过，这种方法，我怕老师们待会一下子不能明白，所以不敢写上去。”

    众老师彻底无语了，没听说过，学生考试中解题，还需要顾忌老师能不能理解自己解题思路的！

    数学老师一时两眼发呆地看着王斌，半响都说不出话来。

    语文老师又问道：“王斌，这作文题目前面的那段说明你仔细看过了吧。”

    王斌想了想，于是将接近1000字的原本一字不漏的说出来。

    这次轮到语文老师彻底无语了。

    这道语文题目，还是他出的，是他摘抄某个杂志的小说得到的。现在就算让他自己来重复那个小说，他也只能说出一个大概，是绝对做不到一字不漏的叙述出来的！

    更别说，王斌还是学生，当时还在考试！考试当中，有几个学生会花时间去背诵题目的大段提示文字的！

    这只能说明，王斌这个学生，真的是出乎自己所料了，拥有着非常惊人的记忆！

    然而，这之前，自己竟然完全没注意到，自己班上有这么个天才学生，这个语文老师想到这，颇为懊恼。

    “那你看完那道提示，你是怎么分析的？”

    王斌颇为疑惑道：“蚂蚁搬家，蚯蚓从地上出来，这都是下雨的预示，按照我们人类的话来说，自然是未雨绸缪了，还需要怎么分析？”

    语文老师看着一脸理所当然的王斌，感觉自己的大脑有些不够用，而后又神情兴奋起来。天才的思维往往是自己不能够理解的，因为，常人难以理解的事情，在他们眼里，是很好理解的事情！

    一时间，众老师纷纷就各种题目问王斌，王斌解答，整个办公室，俨然像一群老学生围着一个小老师，孜孜不倦地求学过程。

    一直聊到中午，这些人又带着王斌去学校老师专区吃饭，一边吃饭一边问问题。

    于是清水高中上演了一副颇为戏剧性的画面：越来越多的任课老师，围绕着一个学生，他走哪，他们跟去哪儿，而后不停地出问题，得到问题解答之后，又换上一批老师上去询问。

    教务处主任和高三（3）班班主任陈国清，几个校长反而被众老师挤出人群。

    看着王斌在众老师问的问题中游刃有余的神情，李峰脸上很是有着兴奋和激动的神情。转头对陈国清道：“你啊，老陈，没想到你也会有看错人的时候。”

    陈国清微微苦笑，不管王斌到底是因为遭了雷劈才变聪明的，还是他真的是韬光养晦，现在，这些都不是重点，重点在于，这一次，他真的成为了众人心中的天才。

    不过，他的心里面也是颇为高兴的，毕竟，王斌真的在高考中取得极好的成绩的话，那么，作为他的班主任，名声会大大提高。

    想到这里，他又想到了昨天赵龙几位同学的家长，竟然想要讨说法。本来昨天还打算看看情况再说，毕竟，赵龙的父亲是清水城公安局局长。虽然说，以自己目前的身份，丝毫不用惧怕对方的权势，可是如果王斌还是以前那个王斌，牺牲一个无多大用处的学生，换取一个局长的恩情，这是很划得来的事情。

    不过，陈国清眼睛微微眯着，现在看来的话，绝对不能让这件事发生。无论如何，都要保证王斌能够顺利高考，而后考得个好成绩。

    他陈国清，可是一条潜龙，是不满足于一辈子屈身在这种名不见经传的高中当班主任的。

