    一阵钻心的剧痛之后，张合感觉自己仿佛虚弱了几分。

    他以前从未听说过修仙界还有这种法术，难道这就是传说中的鬼魂？

    似乎普通的物理攻击落不到对方身上，伤害不到这只扭曲的女鬼。

    这时张合手里已经握住一粒雷灵草的种球，往里面输出一丝法力，便立即向面目扭曲的女鬼扔去，同时施展步法快速逃离暴炸现场。

    “轰”地一声巨响，女鬼的身躯被炸得四分五裂，然后溃散成黑雾消失不见。

    “你敢伤我鬼奴，你找死！”

    黑雾中，传出秦风气急败坏的声音。

    张合没有理会对方，而是又摸出一张雷灵草种球，向声音传来的方向扔去。

    用了两次之后，他现在已经总结出经验，刚刚往里面输入法力就立即扔出，绝对不能犹豫。

    “轰！”

    “轰！”

    张合怕一粒种球火力不够，接着又扔出了一粒。

    接连两声巨响过后，黑雾消散，秦风躺在地上，七窍流血，只见出的气，没见进的气，显然是活不成了。

    秦风手里的黑色瓦罐已经被轰得碎成小块。

    “我说过，袭击我一定会是你这辈子最后悔的事。”张合提剑走向秦风，准备尽快将其处理了事。

    “哈哈哈……你杀了我又能怎样？我的主人很快就亲率大军杀来，届时你们都得死，整个昭陵郡谁也别想好过！”

    秦风知道自己已经没有活路，神态变得疯狂扭曲。

    他今天原本打算追踪过来，对张合进行先女干后杀，魂魄用来喂养鬼奴，没想到阴沟里翻船。

    “告诉我，你的主人是谁？”

    张合所说的后悔，其实所指的是其他方面，没想到对方主动透露了一条似乎很重要的消息。

    “告诉你又如何？我的主人就是……啊啊啊！”

    秦风感觉自己反正要死了，早就没了保守秘密的想法，只是他刚要说出最机密的部分，就觉得头颅中一阵剧痛，然后就是神魂俱灭了。

    张合在秦风脖子上摸了一下，心跳已经停止，眼睛里瞳孔已经放大到了极限，从生理上来讲是已经死了。

    只是他还不太放心，万一是诈死呢，干脆一剑将秦风的头颅切下来，扔到远处一块石头上，砸了个稀巴烂。

    这时他才稍微放心地在秦风身上摸索起来。

    这家伙做为炼气四层高手，身上竟然也只有几十两白银，四块灵石，一柄不入品的飞剑，三粒张合已经不怎么看得上的培元丸，丹药是一粒也没有。

    就这身家，比起张合也差了许多。

    秦风怀里还有一张泛黄的纸张，张合看了一下，里面记录了一种名为隐身术的法术。

    想必秦风刚才跟踪在他身后，他却无法发现，应该就是用了这门法术。

    张合大略地看了一下，这门法术以他现在练气二层的修为也可以修练。

    施展法术时可以让人隐身，那怕是迟在咫尺，也看不到他的存在。

    但有一个缺点，就是施展这门法术时，不能动用法力。

    只要稍微调动一丝法力，立即就会败露形迹。

    张合将这些物品全都收起，一脚将秦风的无头尸体踢到路边，然后就快步离开了此地。

    回到家后，他就把自己关在屋里，然后进了空间。

    先是呼呼大睡了一天，被那女鬼咬了一口之后，他一直感觉头晕倦怠，睡了一整天才恢复。

    休息好之后进入空间，将空间里许多成熟的灵药采挖出来，暂时用盒子装好。

    这一次采挖了几十棵五叶培元草和白露草，人参也被挖掉一百多株，目前他自己也用不了这么多，只能先存起来，日后再慢慢处理。

    挖掉药材后，空出来的土地正好可以种植灵谷。

    听了关于灵谷的培育方法后，他打算继续在空间里种一些红薯，稀望能培育出灵气红薯品种。

    红薯随随便便就能亩产4000斤以上，若是成为灵气红薯，这产量绝对远超灵谷。

    张合在空间里种了一百棵灵谷，二十棵红薯苗。

    灵谷种下之后全都用灵泉水浇灌一遍，听说灵谷需要三年才能成熟收获，对他而言，也就是连浇三天水的事情。

    二十棵红薯苗他只选出一半用灵泉水催熟，余下的一半任其自然慢慢生长，到时候再看那一种更容易变异。

    浇灵泉水的这十棵红薯苗，他打算连续浇水一百天，其培养到一百年试一下。

    反正空间里没有四季，红薯应该可以一直生长下去。

    人参也只是普通药材，但生长到一百年的老人参就能吸收灵气，最终成为灵药。

    他想试试看红薯有没有这个功能。

    将红薯和灵谷种好，他才出了空间。

    他今天从秦风手里得到一页泛黄的纸张，看样子应该是从什么书上撕下来的，也不知秦风是从何处得来。

    张合将这张纸又查看了几遍，也没能看出有什么不妥之处，书页中所记录的隐身术也不难理解。

    需要将法力以一种特殊方式运转，分散到周身，形成一层排列很玄奥的法力层。

    形为这层法力的作用，能使人看起来与周围景物融为一体。

    张合感觉这种原理跟变色龙差不多，但效果更好，更加玄妙。

    但使用隐身术时，不能动用自身法力，一旦运转法力，体外的法力层就会破坏，然后显出身形。

    张合把隐身术的修练方式牢记于心之后，就试着按照法诀修练。

    这门法术他连续修练了十多天，这十多天里都是足不出户，吃喝都是梅映雪从小窗子递进来的。

    这一天，张合运转法诀，然后就看到自己的双腿渐渐消失，然是是腰部也消失。

    现在的他看起来只剩一个上半身悬浮在空中，看起来很是诡异。

    他自己伸手摸了摸腰腿部，腰腿并没有消失，手还能触摸得到，只是眼睛看不见而已。

    身体消失还在继续，最后张合整个人都在房间里消失，连他本人都看不见自己。

    轻轻地把门打开，走出关了自己十多天的房间。

    能隐身却无法穿墙，让他感到些许的遗憾。

    他隐身走在张家庄，来往的仆人都没能发现他的存在。

    张家庄里原本有一片花园，张老头种了几十年地，现在眼看春耕在即，他心里跟猫爪子挠似的，一棵种地的心蠢蠢欲动。

    张老头把花园里的花卉全部挖掉，又把地翻了两遍，全都种上豆子。

    此刻张老头坐在这块地头，身旁还摆放着一盘糕点。

    张老头看着自己种的豆子出神，伸手去抓糕点吃，却摸了一个空。

    望着空空的盘子，他记得刚才还有两块的，怎么就消失了呢？

