    柞蚕蛹就干煸的好吃，烤的和油炸的都不行。

    蜈蚣毕构以前没碰过，蝎子有吃，吃得最多的还是豆虫和柞蚕蛹。

    桑蚕的如今大家不碰，跟李易时候的有区别，更容易使人过敏。

    桑蚕的蛹小，需要缫丝，缫丝拿不出来活蛹，不具备那个技术。

    煮完了，丝缫好，里面的蛹全是水，个头小，养桑蚕的人都不吃，再吃‘中毒’会死人。

    柞蚕的茧大，从一端上面开小口，把蛹弄出来就行。

    缫丝的时候损失一点点，损失的一点点是不成连贯的丝。

    但缫出来小头的那一端，还能制做蚕丝被填充物，丝线很乱的那种。

    李易那个时候柞蚕蛹贵，割茧的时候也没有人从中间割，选一头的上边。

    这些蚕茧大部分是从契丹、渤海运来，另外当地的都护府也带领百姓养殖。

    五个干煸的蛹送来，中间的内脏被取出。

    干煸不是用辣椒一起，否则容易刺激胃肠道，明明柞蚕蛹蛋白质不过敏，结果辣过敏了。

    救治的时候麻烦，究竟是哪一个引起的过敏？

    “好吃，河南道应该大量养殖，何必非要高价收购渤海的柞蚕？”宋璟跟着吃一个，问李易。

    李易吃蚂蚱，不回答，战略策略早说清楚了，还问？

    “让，让他们离不开我，我们！”手上抓个蜈蚣吃的小家伙突然出声。

    唰！周围人全看他。

    小家伙不怕，把指头放在嘴里吸吮几下：“买他们的东西，卖他们东西，他们……嗯！习惯啦，离不开我们。对呢！”

    ‘啪啪啪~~’李易鼓掌，自己这个不是弟子的弟子，没少琢磨呀！小家伙！

    ‘哗哗哗~~’宫女太监最先反应，拍巴掌。

    随后其他人也以掌声称赞，只有宋璟拍手的时候满脸尴尬之色。

    他以宰辅之尊询问，结果嫡皇子以幼童之龄作答。既如此，要宰辅何用？

    李易给大弟子和二弟子使个眼色。

    “宋爷爷所考校果真让人孩童易懂，宋爷爷肩负国事，还不忘关心幼小。”冯青黛出声。

    “宋爷爷果然秉三人行必有我师焉，无愧宰相德；沰儿亦为项橐年七岁教孔子之存，更以知之才。”

    李抚宽跟着说，夸宋璟不耻下问，接着一转，说小家伙是当年孔子老师项橐那样的存在。

    “唉！可惜项橐无自保之力，不如小易！”李旦突然出声。

    项橐最后是被人刺杀死的，别人来抢他，就像特种部队一样，抢不到就干掉。

    项橐死时十二岁，小易最开始被发现是舞象之龄，差不了多少。

    孔子说项橐是生而知之者，现在的小易就是啊！

    不同的是，项橐无法自保，小易谁能动得了他？

    看他现在的武装，还是那么胆小，出门除非是飞，要么保证护卫环绕。

    三个人一说话，宋璟的尴尬消失，他连忙谦虚：“宋某比不得仲尼。”

    “此言差异，孔仲尼笔删春秋，以儒学教天下人，天下终究分合无休。

    宋爷爷不以德行求大唐万民，万民却增衣添食。

    孔仲尼若行天之道，天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    宋爷爷行人之道，为而弗争，大唐百姓方得所授。”

    李抚宽又一次抬高宋璟，把孔子都给比下去了。

    孔子能给百姓带来什么实际好处？看咱们的宋宰辅，百姓安居乐业，不信瞅瞅京兆府。

    宋璟倒是尴尬了，这孩子……

    “师弟，百言百当，不如择趋而审行也！何以为道德经之道德比孔子先人与宋爷爷之今为多才又分财之贤？”

    小丫头赶紧纠正，你太狂了，少说两句。顺便又捧了宋璟一下。

    “知道了师姐。”李抚宽缩脖，就怕这个师姐。

    他自己刚才显摆一下学问，用了《论语》、《荀子》、《道德经》的内容，

    结果师姐直接以《淮南子》、《说文》、《庄子》来训。

    人生艰难，不过如此。

    师父讲的故事三国演义中的周瑜就是这么被诸葛亮欺负死的不？既生瑜，何生亮！

    自己会的师姐全会啊，自己没有任何优势，一直被碾压，从未曾反杀！

    毕构的心情突然又不好了，徒弟呀！去晚啦！

    就算是这个男孩子被小丫头压制，他也可以去压制其他孩子啊。

    没了，全跑到小易家里来了。

    那谁呢？对，裴耀卿，应该让他来呀！他不是童子试嘛！让他看看，他考童子试考的是什么？

    童子试？咱大唐的童子举考试是：凡十岁以下能通一经及《孝经》、《论语》者均可应试，每卷试诵经文1 0道，全通者授，通七以上者予出身。

    裴耀卿你狂啊，你过来，看看九岁的两个孩子都会什么？《孝经》？《论语》？

    人家四书五经、杂经、杂学全娴熟。

    不需要紧张地应对考试，而是需要的时候直接拿出来用。

    你庆幸吧，没以同龄之岁遇到小丫头青黛，不然她在学问上碾压死你，把你欺负趴下，还能给你把脉瞧病，再让你爬起来。

    另一个孩子，实在是一年多前没接受过啥教育，跟小丫头差距一下子就拉开了。

    “呵呵！”宋璟在弹指间就恢复了，跟人家孩子比什么？现在的孩子……

    其他人的心情莫名其妙地好起来，天，似乎都不热了。

    这三个孩子实在是太过优秀，关键他们属于大唐，而他们的师父，刚刚解决了两个重要的难题。

    全是自己家的孩子，小家伙年岁小一点，却也懂事儿呢！

    “往后孩子就应该在李家庄子住，不求学什么本领，但凡快乐即可。”

    豆卢贵妃突然就虚伪了，她怀着孩子呢。

    让孩子快乐的方法多了，有钱基本上就行，何必在李家庄子？

    看看李易教的孩子，一个个又懂事又活泼，不是那种老实，孩子们一点都不乖巧，所有的乖巧都是装的。

    但遇到正经的事情时，孩子们又明白怎么做。

    比如说去烈士陵园上香的时候，孩子们没有一个嬉笑和打闹，平时越淘气的孩子，那一刻越肃穆。

    李家庄子的教育，简直逆天。

    “冻的小螃蟹还能吃不？给我炸几串儿呗！”

    永穆公主突然大声说话，把众人的关注转回吃饭上。

    “海边那里直接冰镇，前天送来，我检测一下看看，不能吃的话就做成酱，发酵后就好了。”

    李易起身去找小螃蟹，这玩意儿不好养活，都是在海边当天捉就当天吃，过不得夜。

