    去到界主府的时候，羽靳北还在昏迷当中。

    墨连城的出现，又让墨允娇忐忑了好一阵子。

    严格点来说，这个父亲对于某娇，相处的时间还不如羽靳北多。而且女儿对父亲，有种天生的敬畏感在里面。

    墨连城说不干涉女儿的决定，就真不干涉了。

    他检查过羽靳北的身体，抿唇皱起了眉头。

    秦岭跟过来了。

    想到羽靳北的情况，与自己有关，心是七上八下，“主子，怎么样？”

    “正如我师尊所说的，是禁术之后出现的后遗症。其实，他的情况并不像师尊轻描淡写的那样。比我料想的严重多了。”墨连城没有隐瞒。

    秦岭算是当事人了，急道：“那能治好吗？”

    “想恢复的话，还不知道要养多久……乐观点想，也要个百年。还有一点，只能恢复一部分，几乎是不可能彻底康复。”

    “主子，你炼制几枚神丹给他啊。”

    “当神丹是路边的野草吗？说给就能给？”墨连城能理解秦岭弥补的心态，“不要给自己压力，这是他跟我的交易。”

    治好人，他带他来大玄界，没毛病。

    不能因为他惨了一点，就觉得他吃亏了……

    墨连城望着乖巧站在一旁，没有说话的女儿，刚才的话她也听到了，“娇娇，你可知他是怎么来到大玄界吗？”

    “爹——”墨允娇很紧张。

    她莫名觉得此时的父亲，气场很大。

    墨连城道：“他说能治好秦岭，我就带他来了。”

    原本想着不让羽靳北见娇娇，是件很容易的事。

    谁料到师尊插手了……

    随即，墨连城留下一瓶九品的丹药，转身离开了。待在这里郁闷，还不如回去找檀儿好些。

    对了，檀儿在做什么呢？

    他好像一天没看到她了。

    倒是秦岭思索了片刻，选择留了下来。

    墨允娇眼睛看着他，颇为感动，“秦叔叔。”

    秦岭走过去，摸了摸她的脑袋，“不要有心理负担，你爹娘都不是普通人，小羽也不是普通人。我留下来是为了抱大腿的。”

    “……”墨允娇刚刚涌上的一点感动，霎时喂狗了。

    秦叔叔，你怎么可以这么幽默呢？

    秦岭很哥们的揽着她的肩膀，“娇娇，你也长大了，也要给秦叔叔抱大腿，知道吗？”

    “秦叔叔说笑了。”墨允娇客气地说着。

    秦岭伸出两指，亲昵地一弹她的额头，“看你这个样子，就没有真的把秦叔叔当自己人啊，这很伤我的心呐。”

    墨允娇心虚地避开了他的目光，低头不说话。

    不是没有把大家当自己人。

    而是对于这个完全陌生的大玄界，短时间内她还融入不进去。就好比一个人习惯了南方的饮食，突然要去适应北方人的饮食习惯。

    时间长了没有什么，可才几个月，心里多少还是有些不安。尤其是爹娘，还有哥哥，忽然都不在身边了……这种感觉更甚。

    墨允娇望着秦岭包容的眼光，坚定道：“秦叔叔，谢谢你。我会努力的。”