    好在季王和徐江菡就在旁侧，及时扶住了太后摇摇欲坠的身子，不然后果不堪设想。

    再出一条人命，大晏朝可要乱成一锅粥了。

    “来人，快过来将太后扶到床上去！放平！”太后年老，在慈宁宫享着清福，心宽体胖，以季王和徐江菡之力，根本无法挪动她，故而叫来了几个太监帮忙。

    这个情形，新来的几个小太监怯生生的，哪里敢上前，多亏了慈宁宫中还有几个沉稳的老太监在场，快步上前，合力将太后搀到床上去了。

    徐江菡把了把她的脉，松了一口气，所幸只是急火攻心，性命是没什么大碍。徐江菡施了几根银针让她心脉平稳，接着对着慈宁宫掌事太监道：“太后娘娘情绪波动极大，昨夜又没休息好，你去叫太医来，开一张安神的方子，让她休息几个时辰。”

    慈宁宫有专门伺候的太医，跟了太后几十年，熟知她的身体状况，这种节骨眼上，徐江菡不敢擅自用药，施了几根银针已是逾矩，她不得不停手。

    “好，奴才知道了！”有人跑去传唤太医，距离并不远，想是很快就能回来。

    天要大亮了，她们不能在此耗费时间。

    “王爷，我们该离开了。”季王的目光还停留在太后的身上，带着深深的担忧，徐江菡拍了拍她的肩头，温声道。她知道她挂心太后身体，但现在并不能在此处久留，要赶紧到乾清宫哭丧了，这个时辰，宫内的皇子公主都聚集得差不多，最后几个出场的，一定会被人当做是靶子来攻击。

    季王的面容如一潭死水，低低应了一声后，伸手抹了抹眼角的泪，声音从咽喉深处挤了出来。作为前世的风暴中心，她自然知道多耽搁一刻，多向自己袭来的浪有多大。

    她用冰凉的手掌，执起徐江菡的手，二人迈着同样坚定的步伐，走向屋外的冰天雪地。

    那是她们的战场。

    刚走到乾清宫门口，响彻云霄的哭喊声便推搡着鼓膜，刺激着人的神思。这些哭喊声中，有的真心，有的假意，但不论真假，听在耳里，就是不好受，季王的泪被刺激了，唰的一下就流了下来。

    朝那开敞的殿门每走一步，双脚便麻木一分，及至入殿，她才从一阵恍惚中惊醒过来。她来送母后最后一程了，可不能像前世那般浑浑噩噩。季王寻到自己的位置，伏地，低声抽泣，发自内心。

    前世的泪，心疼的泪，委屈的泪，失望的泪……都在今天淌了出来，季王在心中暗暗发誓，今日将泪流尽之后，往后多苦多难，再也不流泪了。

    徐江菡对待他人甚是寡淡，唯独看不得季王哀伤。她伏地发泄般的哀戚，也惹红了自己的眼眶。

    她与季王隔着一些距离，不时将目光洒在她哀伤的背影上。她的身前，是哭得花枝乱颤的后宫嫔妃，身旁是几个还称得上是稳重的王妃，至少面上看不出她们的伪装。

    目前发生的一切，还与前世的大部分事实可以重叠，就是不知那二人的把戏仍然与前世的别无二致？

    皇后猝然长逝，襄王也从禁闭中解放了出来，闻知消息后，他难掩激动的心情，第一时间赶至宫中，确认消息无误。

    当他亲眼见着皇后的遗体之后，在大殿上扑通跪下，开始涕泗横流地放声大哭。季王想，襄王在大哭前的情绪变换，应当是极致的开心吧。

    就算把声音哭哑了，就算把眼睛哭肿了，荡漾在他心里的，还是难以言喻的开心。太子一脉，在皇位之争上取得了明显的胜利。对他们这些投靠的蛇鼠之辈，都有种胜利的光明就在前方的感觉。

    季王听着襄王在自己身后发出了抽泣声，心里生出了恶寒。

    襄王见季王来了，荡高了的愉悦心情骤然跌了下去，季王跪坐在他的身前，他的目光在季王单薄的背影上略过，留下浓浓的不甘与憎恨。视线微微一晃，斜视至前方，便撞上另一双发红含泪的眼眸。那一双眼，是太子的。

    两人在吵杂的环境中暗暗交换了视线，太子借着以手掩面之时，朝着襄王点了点头。

    这是开始动手的信号。他们从昨夜至今，想拿着皇后之死大做文章，一刻也没闲着。

    襄王接收到太子的信号，立马明白了此刻自己应当做什么。他一个哀嚎伏地大哭，而后便借着身子伏地之时，手伸入怀中掏出了一个东西，想要偷偷藏入季王蒲团的下方。

    这是他们给季王准备的“见面礼”。

    可就当襄王要将怀中之物掏出之时，信王的身影出现在旁侧，吓了他一跳。他昨夜喝的酩酊大醉，凌晨之时是被丽妃宫中的人强硬喊起来的，因而姗姗来迟。

    信王此时脑袋里还留存着大醉后的晕眩，襄王的手臂在他面前拐了一个弯，引起了他的诧异，却没有及时看清襄王手里握着的东西。

    再想仔细辨清之时，襄王已经收回了动作，放好了东西，看不出异常。

    信王越过襄王，走到自己的位置上，悄无声息地跪在季王身旁。

    有些心虚的襄王抬着泪眼婆娑的眸子，用余光去瞥信王，企图观察信王的反应来印证自己心中的猜测。

    信王并未扭头朝自己投来探寻的目光，可襄王却不敢轻举妄动了。相较于季王，信王要狡猾许多，他与太子也曾设计陷害过信王，可每一次都被他巧妙化解了，此人之实力并不能小觑。

    跟偷鸡不成反蚀把米相比，襄王此时更喜欢稳中求进。

    信王没有看清襄王的动作，但能预感到襄王的不怀好意，他的身前就是季王，□□不离十是要对季王下手。

    信王有心想要提醒季王，便以手掩面，大声哭了两下，接着将带着泪迹的手指伸到季王身前，写了一个“八”字，提醒季王注意襄王。

    可季王着实太伤心了，哭花了笑脸，双目皆被泪液填满，哪里能注意得到信王小心翼翼的提醒。

    信王不得不用拉了拉季王的宽大的袖子，在她耳畔说了一声，“小心襄王。”

    季王一怔，接着泪眼婆娑地捏了捏信王的手臂，示意自己听见了。

    二人有了警觉，襄王便没那么容易下手了，他也不急，他们的阴招自然不止这一个，后面还能给季王好看。

    得益于襄王的退却，今世与前世不同的是，哭丧之时的风波并未出现。

    三日之后，哭丧结束，皇后入永乐宫，由道士做法安灵。

    皇城的哭泣声小了，没有了限制，有些人可以放声大笑了，与之相对的，一些人心口的伤永远愈合不了。

    时间推着人往前走，在众多关切的目光中，祝王挺起了腰脊，从病榻上下来，照常处理着自己的公务。

    停休的早朝重新召开，卯时初，大臣们便在宫外三三两两地聚集，一齐汇入宫中。

    皇帝精神不大好，入殿之后，手臂撑着脑袋，声音嘶哑，有气无力道：“近来朝中休沐，边防可有注意？敌军可有趁机作乱？”

    军国大事一直是重中之重，刚上朝，皇帝检验起了兵部的工作。

    兵部尚书齐骏面容严肃，出列禀道：“回禀陛下，边防将士一直恪尽职守，昼夜不息，并无懈怠。昨夜臣刚接收到邸报，由于我军严阵以待，没有丝毫的懈怠，这些天里，敌军并不敢肆意生事，连挑衅都甚少。边境暂无敌情！”

    说完之后，兵部尚书齐骏扬起了脸，将心里的骄傲压抑了七分后再显露出来。不过当场之人，皆可以听出他话中的邀功之意。

    齐骏将手上的奏折递交给李奎，做好了被皇帝赞赏的准备，却不料，皇帝只是点了点头，淡淡地道：“好，要继续盯着，这个节骨眼上，不要生出事端。”

    “臣遵旨！”

    “你退下吧，其他爱卿可有事情启奏？”

    季王也在朝上，规规矩矩地立着，小脑袋低着，视线落在地板的缝隙间。她听着耳边的动静，却不为所动。

    小手拇指上下交叠，一上一下地变换着，目光始终定在一处，嘴唇抿成了一条直线，好似在等待着什么。

    当朝中的大臣纷纷将事情禀报完，早朝接近尾声之时，皇帝又问了句：“众爱卿还有何事禀报？若无事，便可退朝了。”

    就在这时，一人上前，亢声道：“启禀陛下，臣有事起奏！”

    季王手中的动作随着这人的声音一顿，接着她将手臂垂在身侧，慢慢抬起目光，将视线集中在说话之人的身上。

    说话者乃是礼部的官员。

    官职不大，冰冰冷冷的声音倒是响彻了整个太和殿：“陛下寿辰期间，皇后娘娘溘然长逝，于天不敬，按照礼数，不应当入皇陵。臣斗胆请问陛下，皇后娘娘从永乐宫出来之后，该葬在何处？”

    “放肆！”龙椅上的皇帝怒不可遏，猛地敲击了一下扶手，站起身来，脸涨得通红，双目圆睁，指着这个官员怒声斥道。

