    “也多亏了凤舞这孩子，这两年凌家一跃成为了西北大陆的顶尖势力，可是这份成绩的背后却是有她太多的付出了。”吕老太也摇了摇头。

    “西北现在看似稳定，但是一旦中洲大陆那边反应过来的话，我们如果没有真正的实力又怎么去抵挡这些。”凌大将军也摇了摇头，现在的他也已经到了武皇巅峰的修为了，修为越高知道的东西也越多了，心中的压力也越大起来。

    “中洲迟早是要来犯的，就像当初的风皇一样，我们希望的就是凤舞不会走风皇当年的老路就好。”吕老太满脸的忧虑。

    “哈哈哈，老婆子，你就对咱们的孙女这么的没信心！”凌大将军大笑起来。吕老太看了看自己的老伴也微微的笑了笑。

    这边凌凤舞出来后又去了自己娘亲还有大娘，姑姑的房中，然后一一的跟众人道别了一番，不过大家都没有劝她，这也让的凌凤舞心中安定了许多。晚上凌大将军特意的办了一个家宴，大家坐在一起好好的吃了一顿，饭间谁也没有提凌凤舞要离开的事。

    次日，清晨，凌凤舞早早的就起来了，跟红衣梳洗了一番，然后在青源和几位凌凤卫的送别下离开了婆娑城，向着灵国的方向而去，而当两人出了婆娑城的时候，在婆娑城的城楼上站着四位翩翩公子，正是凌凤舞的四位定亲对象。

    “唉，不知道这次凤舞出去会多久才回来。”

    “呵呵，管她多久回来，只要回来就好。”

    “真希望跟着一块去，不知道什么时候才能梦想成真啊！”

    “我们不能拖她的后腿了，而且西北的局势还不稳，我们得做好我们的。”

    四个声音说着不同的话语，但是大家心底的那份祝福却都是一样的。

    “凤舞，你怎么没有告诉他们几个？”路上红衣对着凌凤舞问道。

    “呵呵，你就故意吧，我就不相信你没有发现城楼上的那几个家伙。”凌凤舞对着红衣笑了笑。

    “原来你知道啊，害我白担心了，嘻嘻！”红衣笑了笑。两人快速的向着灵国而去。

    碎阴谷，此时宁家的人马已经在这里开采了一段时间了，还别说这地方秘银的储存量还真大，如果说着碎阴谷真的全部被开发了，那么这皓月大陆的秘银价格给你会下跌。

    “虎啸天，你说这些日子他们也真够厉害的啊，今天这已经是第七次了吧！”碎阴谷谷口，狐小星对着虎啸天说道。

    “对啊，谁说不是呢，这帮家伙从过来到现在还没怎么休息过呢，可真狠啊，你说那东西就有那么好吗？”虎啸天对着狐小星问道。

    “不知道，反正我们只要知道君上给的任务就行，至于好不好，这个还是让他们自己去考虑吧！”狐小星摸了摸下巴，虽然现在灵国已经现世了，但是多年的隔绝使的灵国中的灵兽们跟人类世界有了一定的距离感。

    “对了，这些天的记录要做好，说不定什么时候君上就要看了，这个长老们可不止一次提过这个东西。”狐小星又说道。

    “知道了，真是的，你怎么感觉比那些长老还要啰嗦啊，是不是你们狐族都有这个习惯的。”虎啸天郁闷的说道。

    “额，这个，不知道，也许吧，嘿嘿！”狐小星笑了笑。

    灵国中，各族都在紧张的训练着，这边也听说了凌凤舞要归来，所以大家都格外的卖力。

    “老鹰头，你说这次君上回来会待多久？”鹤长明对着鹰长笑问道。

    “额，这个，你问我我怎么知道？不过现在灵国现世，想必中洲那边应该也注意到这边的形势了，君上这次回来应该会跟这个有关，还有就是关于风皇墓址，上次我听青源长老提起过，现在的君上应该只得了三处墓址的消息吧！”鹰长笑说道。

    “哦，才三处吗？不知道这些墓址全部被君上得到的时候会是怎么样的？”鹤长明说道。

    “不清楚，不过应该会有很大的提升！现在君上应该是武圣的修为了吧！”鹰长笑说道。

    “嗯，也是，上次君上回来的时候我就感应到了，真是羡慕君上啊，人美不算，还有这么好的修为。”鹤长明说着。

    “嗯，呵呵，真希望早点看到君上收齐风皇墓址后的样子，也希望我们灵国这次不会再闭国了。”鹰长笑看着远方的天空，不知道在想些什么。

    “老鹰，你说你怎么有点忧国忧民的模样，现在这个样子不是很好吗，再说了以现在的这种趋势，你觉得灵国还会像以前一样被逼得闭国自保吗？”鹤长明笑了笑。

    “老鹤，希望你的想法是对的，现在的灵国说实在的已经退步的太多了，我们坚守在灵国责任重大啊！”鹰长笑说道。

    “嗯，有压力才有动力，我们得相信君上也相信我们自己可以的。”鹤长明看的倒是挺开的。

    “行了，别说这些了，最近飞行小队那边训练的怎么样了？其他的族群我刚刚今天去看过，都还可以，而且还进步不小。”鹰鹤长明又说道。

    “飞行小队，你认为这帮家伙敢不好好修炼吗？告诉你，现在的飞行小队中已经有灵兽境高阶的二十多人了，其他的基本上都在灵兽境中阶，初阶的也都在初阶巅峰。”鹰长笑得意的说道。

    “行了，你得意个屁啊，还不是君上走的时候留下的那些个丹药起的作用，不过你还别说这君上到底是什么神人，好像没有她不会的东西啊！”鹤长明一脸的好奇。

    “嘘，小声点，我们可不能在背后讨论君上的事。”鹰长笑说道。

    “嘿嘿，君上不是不在吗，我们稍微说点还是没事的。”鹤长明笑着说道。

    “嗯，有道理，你们稍微说下就可以了，不过不要说的太多了，毕竟你们两个可是长老，说多了对下面的影响不好！”正当鹤长明说完之时一个声音响起。让的两人缩了缩脖子，因为这个声音他们知道是谁的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢昨天的某位送推荐票的朋友，谢谢支持！

