    所谓的军事会议商量完毕，就是午饭，午饭过后，赵开山就带着苏咏霖去阅兵。

    所谓阅兵，也就是看看赵开山的本钱，看看赵开山有多少实力，炫耀一下。

    赵开山是当地大土豪，临沂县周边老大一块地都是他家的，赵家传到他手上已经是第五代。

    可谓是奋四世之余烈，从一普通自耕农成就了如今赵家大土豪的身份。

    赵开山拥有大量土地，自然也少不了佃户。

    “之前做了一番统计，除却留守的，我这里能用作兵马出击的大约在四千人左右，加上密州和莒州那帮朋友的，凑个一万人不是难事，贤弟还带来一千人，这人数肯定超过一万，一万义军，也算是声势浩大了吧？”

    赵开山不无得意的带着苏咏霖观看自己的雄厚实力。

    那是真的雄厚。

    北宋末年，地主们已经不怎么缴税了，之后宋金战乱，伪齐统治中原，那时候当然就没交过税。

    之后金廷直接统治中原，是个干脆的小政府，治理技术粗糙，根本也别谈编户籍什么的，底下的这些汉人地主们就更加不会缴税了。

    最多象征性给官府一点小小的礼物，买通某些官员，做做假搞搞账目那是轻轻松松，没有压力。

    多年不缴税，中原之地类似于赵家这样的大土豪数量不少，实力也比较强，积蓄的粮秣钱财相当多，若是全部联合起来，推翻金国自然不是什么问题。

    当然，他们也联合不起来。

    金廷知道自己的基层力量薄弱，无法有效统治，除了武力威慑之外，就严格限制汉人拥有兵器，对铁制品的管制较为严格。

    早先汉人地主还是有不少兵器的，但是兵器属于消耗品，放着不用、不好好保养也会生锈，十几年不打仗的和平生活过下来，汉人地主的武力水平自然而然就下降了。

    这也是赵开山让苏咏霖利用自己的关系多弄点铁制军械的原因。

    除了兵器，粮食、战兵、根据地，他什么也不缺，而苏咏霖带来的大量装备正好是他所需要的。

    眼下，苏咏霖就看到一些农民兵正手持他带来的南宋兵器像模像样的挥舞着，引起周围人的阵阵叫好声。

    有一个看上去很壮实的汉子挥着一柄宋军中也只有真正精锐才能使用的重斧，舞的那叫一个虎虎生风，非常好看。

    重斧部队是宋军赖以反制北方骑兵的重要精兵，据说当初岳飞就曾用训练精良的重斧部队面对面硬撼金军铁骑，取得重大胜利。

    不错，也有高素质的兵员。

    “的确是声势浩大，对付三州之地的金兵，应该是绰绰有余了，如此估算，只要行动顺利，一月之内拿下三州并不是难事。”

    苏咏霖笑着点了点头。

    赵开山只要小心一些，以有心算无心，金人根本来不及集结军队，一旦赵开山暴起发难，沂州两座县城转瞬即下，根本不会有什么波折。

    莒州和密州那儿应该也差不多。

    当地土豪自然熟悉当地的事情，尤其是官府人员，平时都没少打交道，一个个的什么性格，有没有勇气和胆量之类的，都清楚的很。

    赵开山根本不怀疑自己拿不下沂州。

    “那是自然的，沂州防御使安贞就是个彻头彻尾的草包，麾下也没几个能人，都是得过且过的庸官、贪官，贪腐捞钱是一把好手，胆子还很大，至于打仗……哼！”

    赵开山这样说，苏咏霖当然也相信。

    所以赵开山计划的斩首行动他也认同。

    反正赵开山也不是第一次请沂州防御使和沂州大小官员吃饭，这帮人里汉人有，女真人也有，甚至曾经还有少量的契丹人。

    “父亲，把安贞那个狗贼杀死之后，请让儿子带兵攻打临沂县城！”

    跟在一旁的赵玉成主动请战，希望可以带领军队建功立业。

    少年人嘛，总是热血上涌容易激动的。

    赵开山犹豫了片刻。

    赵玉成是他的独生子，他只有这一个儿子，虽然说干掉安贞之后沂州就群龙无首，但也难保不会有什么意外。

    他们这帮地主豪强打架斗殴次数不少，但是真的打仗又不同，攻城略地和打架斗殴完全是两码事，这要是出了什么事情……

    赵开山犹豫不决。

    但是赵玉成坚持要领兵做拿下首功的少年英雄，赵开山到底也没有否决。

    宝贝儿子坚持要求领兵出战，赵开山觉得骄傲的同时，也十分担忧。

    “那我就给你一千人，突袭拿下临沂县城应该是绰绰有余了，玉成，你记住，入城之后火速占领官府官署和各大仓库，杀死还敢抵抗的金人，尽快控制城门和要险之处……你知道哪里要险吧？”

    赵开山不放心的开始给赵玉成讲一些对自己来说也仅仅只是知道的攻城常识。

    毕竟这是第一次造反，大家都没什么经验。

    只是当年宋金战乱期间，不少溃兵逃到山东的时候被当地豪强收留，成为了豪强们的私人打手。

    这些人里就有专业的军官。

    当年北宋溃兵们虽然胆子没有，但是基本常识还是有的，这些军事人才的流入让地方豪强的武力水平有了显著提升，得以在宋金之交的乱局之中自保。

    所以苏咏霖就发现这些地方豪强虽然不曾真正打过仗，但是一个个的基本军事常识还都是具备的，并不需要接受过专门训练的自己来普及。

    难怪敢于造反。

    跟着赵开山走走看看，苏咏霖对于整体的局面来说还是比较满意的。

    作为一个造反者，兵员、粮食、钱财，这些东西赵开山都不缺，所有他的实力明显是足够的。

    但是他也发现赵开山手底下只有一部分丁壮有士气，剩下大部分农民兵还是浑浑噩噩的模样。

    那些丁壮应该就是赵开山对外威慑对内震慑的看家护院卫队了。

    剩下大部分都只是普通农民，没有接受过训练。

    他们身上穿着简单的衣服，略显破旧，身材也不结实，甚至可以算是单薄，几乎都面有菜色。

    大部分即将上战场的农民兵身高不高，也没有几两肉，所以有些意外的高个子看起来就特别的瘦，有种皮包骨的既视感。

    皮肤普遍黄黑，没有光泽，皱纹很多，因为缺肉而没能撑起来的脸蛋上镶着两颗大大的眼珠子，看上去甚至有些滑稽。

    他们的表情是苏咏霖已经看到不想再看到的麻木感。

    那种对于世事完全不通透，完全不了解这个世界究竟是什么模样的麻木感。

    似乎他们生来只有耕种土地和吃饭睡觉生娃这四件事情去做、也仅仅只知道这四件事情似的。

    见着赵开山等人走来的时候，很自觉地低着头、佝偻着身体，畏畏缩缩。

    苏咏霖觉得他们一定不知道赵开山为什么要造反，同时可能隐隐知道造反失败的结果是什么，所以本意可能是不愿意造反的。

    但是他们没有选择的资格，赵开山对他们有生杀大权。

    完颜亮是赵开山的皇帝，赵开山就是他们的皇帝。

    跟着自己的皇帝造皇帝的皇帝的反，对他们来说可能是一种没有选择的选择。

    但是既然主家决定造反，哪怕他们平时吃不饱饭，也要壮着胆子豁出性命去拼去干，不然打仗的时候会不会死不一定，不去打仗，恐怕立刻就要被杀鸡儆猴。

    以农民为主体的起义，却并非农民起义。

    这可真是讽刺他妈给讽刺开门，讽刺到家了。

