    那老汉被推下水去，船上的人还在调笑，不多时又见到一个年轻小姑娘，自画舫二楼跳下去，扑通一声落入水中。

    画舫上的平阳侯赶忙让人下水去抓那个女子，不用说也知道那跳水的女子肯定是老汉的女儿了，不多时那女子就被跳下河里的侍卫给拉了上来，但那老汉却还在河里飘着，看上去是有水性的，但只要往船边上游，就被画舫上的人拿竹竿子推走，但那老汉为了女儿，却依旧不断的朝着画舫游过去。

    高锦站在朱启身旁，瞧见辽王殿下的脸色越来越阴沉，也是赶忙带着人，拿了一艘小舟过去救人去了。

    原本坐在朱启和朱棣身旁的姑娘们，瞧见身旁的两位公子竟然好像有打算出手当英雄好汉的意思，一个个脸色都惊惧了起来，其中一人好心提醒道：

    “公子，平阳侯可是千万不能招惹的啊！”

    朱棣一听笑了，说道：

    “大明律才颁布多久，皇子犯法尚且与庶民同罪，更何况这平阳侯还不是真正的皇子呢，他若真的强抢民女，这乃是死罪，怕什么。”

    那姑娘继续说道：

    “公子，这可不一样，那平阳侯手里有皇帝发的免死铁券呢。”

    朱棣一听这话，神情有点懵了，若是有免死铁券，那还真不好说了。

    姑娘瞧见朱棣的表情，还以为朱棣是害怕了，也便不再多说什么了。

    而在画舫那边，高锦带着几个护卫，划着小舟已经将在河里的老汉给拉上来了，画舫上的几个家仆，瞧见居然有人还敢救人，当即对着高锦等人就是破口大骂。

    高锦可是辽王殿下的护卫，哪里会容忍这些恶仆的辱骂，当即一个起身飞跳，就跃上了对方画舫，抬腿就那骂的最凶的恶仆踢倒在地，边上人一愣，正要还手，突然听到画舫里传出了一声大喊：

    “有刺客！有刺客！快保护侯爷！”

    就瞧见一声声呐喊之中，平阳侯一下子撞破二楼的窗户，跌落下来，好在甲板上，还有他的恶仆挡着，不然摔着一下可不轻。

    而一个穿着夜行服的身影猛地从后面追出，身形缥缈之间，一把长剑朝着平阳侯直刺过去。

    朱启瞧见那刺客的身影便觉得颇为熟悉，仔细再看第二眼，立马认了出来，这身段，是那个假冒“师萱儿”的人啊！

    但那刺客的身后，又冒出一个光头大和尚，浑身上下肌肉如同老树根一般虬扎，起码从视觉层面上，很有震撼感了。

    那大和尚身形魁梧，速度竟然比刺客还要快，转瞬已经近身上千，抬起拳头就朝着刺客背后锤了出去。

    刺客身体一翻，脚踩着船楼的墙壁上，身形一躲，随后提剑朝着大和尚攻去，那大和尚伸手到后背，猛地就抽出了一把金丝大环刀。

    两人一个是剑法精妙，如游龙若丝，一个手拿大刀，大开大合，当场就火拼起来。

    朱启还以为这两人要打很久，却没想到只是三个错身，那拿着大刀的大和尚，就捂着脖子跪在甲板上，血流如注，完全就止不住，没多久就躺在地上没了动静，只是那刺客的腿似乎也受了伤，行动起来一瘸一拐的，明显没有之前那么灵便。

    但刺客并未放弃，而是折身又朝着平阳侯跑去，平阳侯身边的家仆们赶忙将自家主子围起来，船楼里还有更多的侍卫跑了出来。

    那刺客眼见着事不可为，也没有犹豫，折身就跳入淮河之中，河面上顿时飘出一阵阵鲜红血色来，却再也没见到刺客身影，河面上黑漆漆一片，想要找到刺客，恐怕很难了。

    平阳侯的画舫上遇到了刺客，还出了人命，淮河上其余的画舫里也是乱哄哄的乱做了一团，哪里还有心思继续在河流上饮酒作乐，一个个的画舫争先恐后的朝着岸边靠去，想要远离这片是非之地。

    那平阳侯被人扶起来，瞧见自己的保镖大和尚，居然被刺客杀了，怒不可遏的看向了边上的高锦，指着高锦喊道：

    “你肯定是跟刺客一伙的！来人给我抓起来！”

    那些恶仆们立马就围了过去，但先前瞧见高锦身手不俗，也没有人敢第一个上的，主要还是因为他们手上没有弓弩，毕竟只是家奴护卫，是不允携带弓弩的。

    他们正想着并肩子上的时候，就听到岸边传来嘈杂动静，只见到大批官服差役赶到了现场，显然是这里惊动了官府的人。

    平阳侯也没有丝毫的慌张，呵呵一笑说道：

    “这次你们死定了！”

    平阳侯得意洋洋的看着高锦，随后命人将画舫靠岸，一上了岸，就对着赶过来的凤阳知府，指着高锦说道：

    “知府大人来的正好，本侯正好抓住几个刺客，他们在我的画舫上杀了人，还请知府大人将他们拿下！”

    那知府瞧见高锦一愣，随后看到刚刚上岸过来的朱启和朱棣两人，他脸都白了，赶紧说道：

    “误会误会啊。”

    平阳侯眉头一皱，不乐意了，说道：

    “真不是误会，我船上还死了人呢，赶紧拿人吧！”

    那知府赶忙拉住平阳侯，皱着眉头说道：

    “那两位是辽王殿下和燕王殿下，他们是辽王殿下的护卫！”

    “辽王？燕王？”

    平阳侯一愣，他是真不知道辽王和燕王来凤阳的事情，这几日他一直都在游山玩水呢，此时往人群里面一看，果然就瞧见朱启和朱棣两人。

    朱启和朱棣对平阳侯没什么印象，但平阳侯对两位皇子可是认识的，当时就心下一惊，知道惹错人了。

    高锦很快带着人站回了朱启的身后，也就在他们说话之时，先前被救上来的老汉，冲上了二楼，想要救回自己的女儿，但冲上去却只有一具还在流血的尸体，只见到自己女儿尸体的脖子上，还扎着一根发簪，身上衣服凌乱，显然是宁死不从自尽而死。

    那老汉当时就红了眼，冲下楼来，就要找平阳侯拼命，此时周围围满了画舫上下来的人，周围百姓们也是纷纷出门围观，瞧见这一幕，众人也是颇为义愤填膺。

    但对方终究是平阳侯，在凤阳作威作福多年，他们也是敢怒不敢言。

    老汉红着眼还未冲到平阳侯近前，一个家仆就一棍子打了过去，将那老汉打倒在地，一副忠心耿耿护卫主人的模样，边上家仆还要再打，就听到朱启呵斥一声道：

    “都住手！这么多人看着，你们还敢殴打良民，真当我大明没有王法吗！”

    平阳侯一脸委屈的表情说道：

    “辽王殿下，他可不是什么良民，他刚才要打我呢。”

    朱启看着平阳侯害死了人命，竟然还敢搬弄是非黑白，当时也是气的血压上来了，走上前去，抬手就是一巴掌，毫不客气的照着平阳侯的脸就打了过去。

    按理说这平阳侯还算是朱启和朱棣两人的义兄，平阳侯是万万没想到朱启竟然直接就动手，边上百姓们倒是纷纷鼓起掌来：

    “打得好啊！”

    “辽王殿下为我们做主啊！”

    不过百姓们还没喊两声，平阳侯身边的家仆们恶狠狠地瞪了过去，那些百姓们立马就害怕的没声音了，只有那老汉被人拉着，坐在地上哭的上气不接下气。

    凤阳知府瞧见周围围观的人越来越多，也赶忙站出来说道：

    “侯爷，两位王爷，此事中间肯定是有误会的，不如这样，咱们都先回去，容下官好好调查一番，查出事情来龙去脉，咱们再说好吗？”

    朱启呵呵一笑，说道：

    “你这知府倒是会和稀泥，这还有什么误会，我和燕王都亲眼所见，这位平阳侯逼良为娼，还把人家父亲扔下河里，现在人家女儿死在他画舫上，此事与他拖不了关系，你却还让这平阳侯回家再说？你是想助纣为虐，鱼肉百姓不成？”

    朱棣也是恶狠狠说道：

    “没错！你这父母官怎么当的，回去本王就要告诉父皇，看看父皇如何惩治你！”

    知府一听腿都软了，平阳侯是惹不起，但这两位王爷更是惹不起啊，他赶忙一挥手，对着旁人喊道：

    “先、先拿下平阳侯，带回衙门审问！”

    差役们应了一声，就要上前去缉拿平阳侯，但平阳侯也是不慌，从怀中掏出了一个铁色的瓦片一样的东西。

    上述一排排的小字，但最上面四个字却是清清楚楚——【免死铁券】。

    那些衙役们顿时就愣住了，知府也是一脸为难，不过朱启倒是没管那么多，一挥手说道：

    “愣着干什么啊，这是免死铁券，又不是免罪铁券，抓回去待本王审问！”

    一群人这才反应过来，上前去将一脸懵逼的平阳侯给带走了，那知府也赶忙跟了上去。

    倒是朱棣在朱启耳边小声说道：

    “三哥，他有免死铁券，咱们……好像还真的对付不了他啊。”

    朱启也知道这个道理，但平阳侯明显横行乡里惯了，刚才也是气焰极度嚣张，若是不拿下他，这凤阳民心还要不要了？

    朱启背着手，对着朱棣说道：

    “办法总比困难多，咱们走一步，看一步吧。”

    ——————

    （求票！）

