    锦王书房。

    祺王把锦王从轮椅里抱出来，轻手轻脚地放在榻上。奉春嬷嬷上来帮着整理了衣衫，又端了茶来：“才吃得腻了罢？”

    锦王如今肠胃极弱，家常饭菜也不能多油多肉。平常祺王过来，都是陪着他吃清汤汤饼。

    今天为了陪微飏，饭菜里多了一道烤肉、一道芙蓉鱼汤、一道蒸肉饼，够得上锦王七天的荤腥了。

    所以，奉春嬷嬷被他备了清茶解腻。

    锦王笑着点头，喝了两口放下，问祺王：“我看你总是跟小姑姑别苗头，你怎么回事？”

    “二哥，你这是真当她是姑姑了？”祺王一脸哭笑不得。

    锦王笑了笑：“我跟你打个赌，皇祖父大行之前，一定会封她为公主，说不定，还要加镇国。”

    果然加了镇国，那就是要她插手朝政了！

    祺王的脸色大变。

    “你自己算算。”锦王点他，“朝里跟她交好的人都有谁，如今又都在什么位置上。”

    祺王马上举起双手，屈指算来：“她父亲如今封了肃侯，领了太常寺的少卿。

    “嘉定侯，如今接手慎国公，领了京城禁卫。

    “她那个好友，小郭氏，去年嫁进了礼部侍郎谈家。郭怀卿牢牢把着京兆府，还有那个窦谨，在大理寺正卿位置上也颇多赞誉……”

    才数了几个人，祺王就已经有些表情凝重。

    锦王接着笑道：“桓王大兄占着宗正寺。

    “班侯领着察相，兼着锦衣卫，如今锦衣卫那个同知汤轶，听说常在公主府跟她一起用饭，显见得已经极熟稔。

    “自从长公主姑祖母薨逝，善国公一家似乎沉寂下去，可你别忘了，如今的兵部，在善国公一个人手里。

    “而善国公过继来的那个孙儿，崔集，如今在国子监里，跟她胞兄微诤极为要好。”

    举了手给祺王看：“你瞧瞧，礼部、兵部、大理寺、京兆府、宗正寺、太常寺，六部九卿，她一个人，就能串起来三分之一了。”

    祺王嗯了一声，紧紧闭起了嘴。

    锦王看着他，啧啧一声，弯唇一笑：“我只是让你重视她。就算彼此看不顺眼，你也不要得罪她。”

    “是。”祺王几乎是瞬间便想通了，也笑了出来：“总不能跟皇后娘娘似的。原本东宫借着小八，跟她有来有往，也算不错的。

    “偏皇后娘娘总觉得她横在皇祖父门外，跟着咱们的太子殿下也嫌她不肯尊重自己。

    “太子妃倒是个讲道理的人，却又碍着当年隋家的旧事，不好多亲近……”

    祺王抬头看了锦王一眼。

    当年隋家的旧事，不就是锦王被刺的前情？

    锦王笑笑，云淡风轻：“无妨。我早就不当回事了。

    “——所以，她这样得皇祖父宠爱，手里又拎了这么多的势力，还跟东宫死活走不到一条路上。

    “就算端王叔不愿意跟她亲近，你也不该针对她。”

    祺王揉了揉鼻子，有点儿不好意思：“哦，二哥我错了。”

    “嗯。明天见了她，要主动叫人，别那么多怪话。”锦王伸了手过来，手里的折扇在祺王头上轻轻敲了一记。

    祺王嘿嘿一笑，摸摸头。

    ------------------

    微飏坐在茶桌前，慢慢泡茶给大家喝。

    前头两年，贡茶实在是不尽如人意。

    凤至二年，微飏实在是受不了那份儿馋劲儿。索性在春天的时候，由班信陪着，亲自走了一趟蜀中、杭州，把两地做茶的规矩仔仔细细地定了下来。

    所以从凤至三年开始，京中由微飏引领风尚，大家都开始清饮散茶。

    尤其是玄都观的张道士，听说了微飏擅茶道，巴巴地请了她过去教授。然后整天自己琢磨，甚至到了去年，索性连茉莉花茶都窖了出来。

    一时之间，全城风靡。

    “前儿张观主给我送了二斤茉莉花茶，郡主带一斤回去？”梁擎一边紧紧盯着微飏手里的公道杯，一边漫不经心地送着假人情。

    微飏才不吃他那套：“说得好像张道士会忘了我这份似的。”

    且问石磐：“姑姑知道我去练功后，陛下和端王聊了点儿什么？”

    “端王找骂呗！”石磐不以为然地磕着瓜子传闲话：

    “他听说你带了金声进宫，就带着祺王去哭诉。说自家老丈人天天被御史台虎视眈眈，什么徐铭小孩子家不懂事之类的。

    “陛下哪儿吃这一套？张嘴就问他：小孩子家家的，根本就没心思听这种曲子之类的东西，尤其又是个男子唱的。

    “陛下问端王：听说俩孩子吵架的时候，你那内侄说了，这是要买下来孝敬你的。你今天来，怕不是帮着内侄分辩，是替自己讨乐呵来了罢？”

    噗嗤！

    梁擎一口茶喷了出来！

    等不及擦干净嘴脸，就高声笑着大喊一声：“陛下圣明！”

    微飏呵呵。

    她家神仙老乡最近一段时间被她怼得有点儿狠，憋着了。这送上门的儿子不练练手感，简直机不可失失不再来呢！

    桓王动了动眉梢，没好意思说话，低头喝茶。

    “后来呢？”微飏看出来桓王的些许尴尬，往后问。

    石磐轻哼：“端王殿下倒是甩得一手好锅！当即便跪下，说自己不知道原来是小孩子们口角，被蒙蔽了。

    “转头就呵斥祺王，什么说风就是雨，什么长舌效妇人状，是非不分、标本不辨，都骂出来了。

    “陛下让他闭嘴，说上梁不正下梁歪。让他先反省一下自己，再来说祺王嚼舌头的话。”

    所以，其实端方帝并不是真心要责备祺王，甚至连这个所谓的“嚼舌头”也不是真的拿来训斥祺王的，而是把端王口中的词儿换了个用法，而已。

    微飏若有所思。

    祺王歪曲这个现场状态做什么？还是在自己面前？挑拨？不仅没用，而且也没意义……

    “三九看陛下像是要动真气，就搬了俞妃娘娘出来，说昨天念叨端王父子来。陛下就把他俩轰出去了。”

    石磐耸耸肩：“后来陛下一个发了会儿呆，然后长长叹了口气。我听见似乎是说了一句什么还以为，什么没一个省心的。”

