    “哎……”

    看大桓天主如此反应，就知道认同太尉韩信的部署，加上没人出声，问天侯萧何不由暗叹了声。

    让萧何颇为欣慰的是，萧影并未下令摧毁边境各城的传送阵，也算是给部分人留条活路，虽然真能利用传送阵生存者，也只有极少部分人而已！

    “如今，我方已经收取多少游戏龙戒了？”

    看没人抗议，萧影沉思片刻，看向仙后虞姬问道。因为虞姬负责把仙卫和本土人士传送到地球世界，也负责收取诸多游戏龙戒。

    众人脸露疑惑，隐约觉得大桓天主似乎特别关注游戏龙戒，不由各有所思。

    虞姬迅速应道：“目前为止，共为七千七百三十六万枚左右！”

    “才不到八千万枚？”

    萧影脸色一沉，眼神凌厉看向镇武王蓝戈和无双侯帝无双沉声问道。

    此次异人之事，萧影最看重的就是“游戏龙戒”，诸多异人是否臣服，反倒是其次。甚至此次下界，最主要的目的之一便是冲着游戏龙戒，萧影已经把“游戏龙戒”看成是大桓仙国崛起之机，屹立上界的依仗，重要性可想而知！

    异人群体的数量是多少？足足有一百多亿，在萧影想来，已经足够用了。估计盘古天地破灭之时，还带不走一百多亿人口呢！

    但是，以帝无双所说，如今已经降服四成左右的异人，竟然只得到区区不到八千万枚？

    “嗯？”

    蓝戈和帝无双疑惑紧张对视一眼，不知萧影到底是什么意思。

    别说蓝戈和帝无双，其他人都感觉得出萧影的怒气，却不知道萧影到底在愤怒什么！

    “异人之事，已进行小半年。一百多亿人口，代表着一百多亿枚游戏龙戒，你们连百分之一都没得到？”

    看众人反应。萧影揣摩了下，干脆挑明问道。

    “这……”

    在场众人脸色一变。部分人隐约猜到萧影的意思，却有些百思不得其解。帝无双和蓝戈更是哑口无言，不知如何应答。

    近八千万枚游戏龙戒，就代表着已经击杀近八千万异人了，这还嫌少啊？！

    地球世界的国家，共约两百个（实则193个），人口超过八千万的国家还不到二十个，已经是地球世界文明历史上极为恐怖的“前无古人。后无来者”的杀戮了，这跟高武的力量体系有很大关系，若非如今的重点是《铸圣庭》世界，并非地球世界，早就引起众怒了！

    如此屠戮，大桓天主萧影还不满意？到底想做什么？

    “传朕敕令！除本身游戏龙戒，任何私藏者，杀无赦；情节严重者，诛连！”

    看众人还有些不明白，萧影心中发狠。干脆挑明下令道。

    大桓众臣恍然大悟，不过，他们是本土子民。反正也没游戏龙戒，倒是没太大反应。

    蓝戈和帝无双却是骇异疑惑隐约对视一眼，硬着头皮迟疑应道：“谨遵圣谕！”

    “此处都是自己人，如今的形势，在场众爱卿也清楚。朕不妨直说，盘古天地若是毁灭，朕只能带走一小部分人，拥有游戏龙戒者优先！”

    说到这份上，萧影做了个深呼吸。环视在场众人，语气郑重且缓慢说道。

    “啊……”

    一语激起千层浪！

    特别是大桓众臣。虽然潜意识知道以他们的身份地位，不会被放弃。还是被萧影吓了一大跳，小半人脸色大变。

    “异人之事，解决后患，布局天下是一方面，最重要的是游戏龙戒！”

    没理会众人的震惊，萧影再次解释道，随即眼神凌厉直视帝无双和蓝戈，沉声接道：“顺我者昌，逆我者亡！游戏龙戒才是重点，其他都不重要，明白？”

    娇颜如花却俏脸发白的帝无双，呼吸明白急剧许多，声音发颤说道：

    “陛下圣明！老臣明白……只是……老臣愚钝……”

    “很简单，优胜劣汰！”

    萧影面无表情冷声应道，顿了下，看向虞姬吩咐道：“以补天神石，如洗练法宝般，重新洗涤所有游戏龙戒。然后，分配下去，让我朝精英当圣器般滴血认主或其他方法，全力炼化。各个特殊兵种、精锐人才优先，按照功劳大小、能力大小等进行分配！”

    “啊？可以吗？”

    虞姬神情一僵，不由自主脱口问道，随即反应过来，连忙应道：“臣妾遵命！”

    “明白？”

    萧影满意点了点头，神情郑重环视在场众人，最后看向蓝戈和帝无双问道。

    “呼……”

    在场大部分人大呼了口气，终于明白萧影的意思了！

    蓝戈和帝无双，神情有些恍惚，似乎还没彻底清醒过来，却是郑重万分应道：“明白！”

    在场众人，情绪都是复杂万分，心中疑惑无数，却也期待万分，兴奋莫名。不过，萧影的意思，他们倒是都明白了！

    简单点说，就是剥夺异人的特性，利用“补天神石”，转嫁到己方精英身上，既能保持己方精英的不死特性，又能极大提升己方精锐的修行速度。

    当然，其中肯定还有很多秘密，比如己方精英如何复活，在哪复活，杀人得来的修为是否稳定等等。但是，萧影明摆着不会多解释，大桓众臣倒也识趣没多问，只是精明者，能猜到和“补天神石”有很大关系。

    一时间，氛围颇为诡异讶异，萧影苦笑摇了摇头，顾作严厉提醒道：

    “此事乃我朝最重要的秘密，异人特性之转移，无需多解释，也无需特意掩饰，顺其自然便可。但是，补天神石和飞升之事，离开此点后。任何人不得议论，至亲之人也不行，否则……以叛国论处！”

    “谨遵圣谕！”

    在场众臣都清楚此事关系之大。自然不敢忤逆和懈怠。另一方面，游戏龙戒的基础很庞大。他们想照顾之人，基本都照顾得到，倒也无需担心会被抛弃，反倒是有了“游戏龙戒”，等于拥有不死特性，比什么赏赐都保险啊！

    点到为止，萧影也不多说，环视在场众人说道：

    “本来。朕打算在天恩大典之后，就举行册封大典。可惜，战争爆发，时机不宜，便简单行事，最主要是果位之封赐，等此战过后，再进行正式大典！”

    话落，看向天魅侯仇公公，示意了下。

    在场众人齐齐精神一振。颇为紧张看向仇公公，这可是关系到他们的前途，至少果位越高。在乱世之中，也能拥有更强的力量。

    就如史冀，复活时只是个连精锐军卒都不如的后天之境，封晧后，突飞猛进，修为境界飙升到散仙初期，战力堪比散仙后期，这就是果位的神奇和威力！

    仇公公会意，手持紫金卷轴出列。宣诏：

    “奉天承运，天主诏曰：

    大道有序。朝堂有道。天朝之中，天主之下。可御五帝九皇四十五王：

    两大帝后：

    戚懿，贤良淑德，端庄得体，仁行于世，功于社稷……封自然桓后，享大帝果位，赐帝玺凤冠，主后宫，掌花仙殿，镇万花谷，母仪天下；

    华庭（赢阳，原名阳滋），英明睿智，兰质蕙心，忠于大桓，功于社稷……封华庭帝后，享大帝果位，赐帝玺凤冠，主大秦，掌真华殿，镇关西；

    ……

    六大皇后：

    虞妙戈，秀外慧中，闲逸淑华，善行于世，万众铭德……封补天仙后，享皇者果位，赐皇玺凤冠，主济民，掌仙医殿！

    花千黛，恬静贤淑，随性淡雅，恪守大桓，功镇东方……封青莲花后，享皇者果位，赐皇玺凤冠，掌邪光殿，辅镇武府。

    崇师妾，睿智英才，镇压越州，威慑天下，功于社稷……封万象龙后，享皇者果位，赐皇玺凤冠，掌九龙殿，镇守越州。

    李嫣嫣，贤淑淡雅，淡泊名利，德福天下，功于大桓……封律令琴后，享皇者果位，赐皇玺凤冠，掌仙乐殿，辅镇武府。

    吕雉，尊贵睿智，智慧通神，才惊天下，威震四海……封命运天后，享皇者果位，赐皇玺凤冠，掌春秋殿，辅大桓商会（三大商会合一）。

    孙尚香，才貌双冠，巾帼风姿，武传天下，名扬四海……封天弓香后，享皇者果位，赐皇玺凤冠，掌国器（射日神弓）。

    三皇：

    蓝戈，忠义英勇，威震武林，武镇天下，功于社稷……封镇武皇，享皇者果位，赐皇玺天冠，掌武衣卫，主镇武府，守天下武事，世袭王爵。

    仇黎，忠诚机敏，善解人意，洞察天下，功于社稷……封天魅皇，享皇者果位，赐皇玺天冠，掌桓衣卫，主大桓府，监察社稷，荫三代（皇爵果位，可袭三代）。

    萧蝶衣，忠勇贤德，巾帼风姿，镇守大桓，功于社稷……封七彩蝶皇，享皇者果位，赐皇玺玉冠，直达天听。

    ……

    六大国司：

    萧何，天姿朅杰，博识多才，辅国有功……封问天王，加封国司，享君王果位，赐王印黄袍，入主问天府。

    张良，博闻广识，才富五车，辅国有功……封谋圣王，加封国司，享君王果位，赐王印黄袍，入主谋圣府。

    城纱莉娜，智慧通神，才貌双冠，辅国有功……封智慧王，加封国司……

    郭嘉，鬼才多辩，相天识地……封鬼侯，享君侯果位，加封国司……

    ******

    册封情节，其实很难写，各个方面都得考虑，并非乱封乱写，不知道大家觉得如何，要是觉得没必要，就尽量简略了！另外，求下月票！推荐票！给点支持，鼓励下吧！！拜谢！！！(未完待续)R655