    张碧华和林老实把林玉竹围住。

    两人担心的同时问道：“小丫醒来了吗？没事吧。”

    张碧华也去医馆看了小丫，但那时候小丫并没醒来。

    她回来之后就一直心不在焉，就连收钱也收错了好几次，又担心去医馆会打扰小丫休息，一直都在担心。

    林玉竹有些疲惫，昨天晚上赶路也睡不着，今天忙到现在连饭都还没吃。

    “小丫醒来了，娘我饿了给我弄点吃的。”说完就直接进了屋子。

    林老实去灶房被林玉竹准备吃食，张碧华则和林玉竹一起进了屋子。

    林玉竹坐在椅子上喝了一口茶水道：“小丫没什么问题了，接下来只需要好好养着就行，关于药妆铺我想问问你的意见，你觉得我们是把店铺关了还是继续开？这次的事我不想再发生，所以我打算把小丫接走，让她在王府调配药妆，以后她也不负责销售，府城这边的店铺就没有人看管了。”

    张碧华听到这里皱了眉头道：“府城这边药妆生意也不错，直接关门实在不划算，不如这样，我过去经营药妆铺生意，面馆这边你爹就够了。”

    真要放弃药妆生意肯定舍不得。

    府城这边的销量没有安阳城好，但也不算太差。

    好好经营一个月比面馆赚得多。

    沉默了一下道：“小丫跟着你去我放心，你把小豆也带过去吧。”

    这次也是万幸小丫没出事，不然她心里都过意不去。

    林玉竹叹息一声想到小丫的遭遇，最难受的是幕后黑手都没有找到，这让她心里很不舒服：“皇姐的护卫还有官差去追那商人了，周大狗和周二狗也受到了惩罚，他们拔了小丫的指甲，我也拔了他们的指甲。”

    张碧华想起这件事就生气道：“他们就是活该，小丫那么好的姑娘他们都忍心下手折磨，这两个就是畜生不如的东西。”

    林老实端着面进了屋，正好听到张碧华说这句话，道：“那两兄弟就不是个东西，方才我在外面听食客说了，两兄弟偷鸡摸狗没干过好事，这一次被抓大快人心。”

    周大狗和周二狗在怡红院被抓，事情闹得沸沸扬扬的，不过半个时辰就弄得人尽皆知。

    小丫被绑本就引人关注，两兄弟又不是好人，讨论这事的人就更多了。

    林玉竹站起来把面碗接住，放在了桌上道：“两人嘴还特别硬，但最后还是招供了。”

    林老实坐在一旁听张碧华说起周大狗和周二狗被折磨的事，解气道：“这两畜生就该被关起来。”

    这一次小丫的事让他很生气。

    林玉竹吃着面条，快速地把一碗面吃完，舒坦了很多。

    揉了揉肚子道：“既然药妆铺子娘亲你要守着，那就继续守着好了，但为了你们的安全，我回去后会派两个护卫过来。”

    她不放心张碧华和林老实，这一次那些人动的是小丫，那下一次呢？

    知道劝说两人离开府城不可能，只能用别的方法了。

    王府的事她没有管太多，但也知道南宫云齐给她留了不少身手好的护卫。

    张碧华皱眉道：“我和你爹不用护卫。”

    林玉竹认真看着张碧华：“你们两个跟我去安阳城，或者派两个护卫保护你们，你们自己选择。”

    类似于小丫这种危险的事，她不想再发生。

    张碧华和林老实对视一眼，两人都舍不得府城的一切，最终只能妥协：“那你派两个护卫过来吧。”

    林玉竹这才安心。

    “医馆那边我决定平时关门，就每个月一号到五号开门就好，反正后巷有春伯他们守着，也不担心女医馆出问题，让红秀跟着你守药妆铺，护卫也好照看。”

    有了第一次就有可能发生第二次类似的事。

    她不敢赌。

    差不多该交代的事情都交代了，她站起来伸了伸腰道：“我打算明天一早就离开，带着小丫和小豆一起。”

    抓人这种事交给楚大人比较好，今天要是抓不到那走商线索也断了，她也没必要继续留在府城。

    何登云这时候跑了进来道：“玉竹外面有官差找你。”

    听到官差，林玉竹心中意思，难道人抓到了？

    一家三口一起出了后院。

    前堂大门口，一位官差站在门口，见到林玉竹便道：“回禀八皇妃，那走商已经抓到了。”

    林玉竹赶紧道：“带我去看看。”

    张碧华也道：“我跟着你一起去。”

    母女两人跟着官差直接去了衙门。

    大牢中。

    林玉竹和张碧华一进大牢就听到走商凄惨的叫声。

    张碧华没有见过这样的场面缩了缩脖子道：“这是在用刑吗？”

    林玉竹停下了脚步，拉住了张碧华道：“娘你在外面去等着吧。”

    她目光真诚，是不想张碧华见太血腥的场面。

    张碧华倒也明白林玉竹的意思，思索了一下道：“那好吧，都听你的。”

    林玉竹看着张碧华离开后才下了地牢。

    楚大人正在命官差用刑。

    被吊起来的是一位三十几岁的男子，男子正在被官差抽鞭子。

    “他交代了吗？”林玉竹站在楚大人身后问道。

    楚大人摇头，有些失望：“只交代了他自己的事，之前告诉周大狗和周二狗的都是假的，他并不是什么走商，就是一个贩猪的猪倌，连姓名都和周大狗说的假的，此人姓朱，名唤朱昌，是京南城人士，至于谁让他绑小丫的，他一个字都没说，咬定是他自己的意思。”

    林玉竹道：“他不会说的。”

    楚大人不解：“你为何这样笃定？”

    才开始审问呢，他不明白林玉竹为何这样笃定对方不会交代。

    林玉竹看着朱昌受刑只是凄惨地叫着，却死死撑住的模样，就明白继续审问对方也不会说。

    转头看着楚大人道：“楚伯父我们可以打个赌，我敢肯定他绝对不会透露背后主使。”

    楚大人只是笑笑，然后手一挥，其中一位官差直接拿着烧红的烙铁走了过去，接着便是朱昌那如同杀猪般的叫声。

    “朱昌你若还不招供，本官有千百种刑罚伺候你，究竟谁是幕后主使。”

