    罗家主点点头，做出了一个请的手势，不管怎么说，这都是自己儿子请来的客人，若是罗海说的乃是事实，那这些人他谁都得罪不起，能让罗家拿下头筹，全靠他们。

    “多谢各位的帮忙，我为罗家的子弟对你们所产生的质疑表示歉意，同时也非常欢迎你们来罗家做客。”

    罗家主后退一步，让出了一条道。

    陈强等人略微犹豫片刻。

    罗海白了一眼周围几人，然后走到陈强身旁，小心翼翼的想要搀扶几人进去，那脸上所流露出来的笑容，看的让人觉得很是奇怪。

    “几位，很抱歉，请你们不要与那些人见识。”

    他很害怕陈强生气，这可是他们罗家能拿到头筹的唯一办法。

    其实，陈强没有生气，也懒得搭理周围几人，他只是观察了一下那些人的实力底子，看看能否作为他在极寒之地内整顿的人选。

    陈强带着令狐老头几人，在管家的带领下进入了大门。

    在这几个人进去后，罗家主总觉得有些不对劲，难不成世上真有这么一个狠人，能让大长老刮目相看，实力强的能打平几个长老？

    “你们几个，立刻去灵草大赛上证实一下，一旦被发现有掺假，立刻回来告知我。”

    “是！”

    几人离开。

    罗家主叹息一声，罗家算是快要败落下来，能参加的人选是一年比一年还要少。

    自己这小儿子天赋本就一般，竟然能成为罗家之中唯一最强的后辈，要让罗家的列祖列宗知道了，那还得一个个被气死。

    要是没被大长老等人看中，也无法与几个长老相刚，但的的确确帮助了罗海拿到了头场的胜利，那也是功不可没，也是他罗家的恩人。

    管家将陈强等人带到了大堂之后便吩咐下人去泡茶。

    罗家大堂内的摆设很是辉煌，大理石砖所铸造而成的地砖内部竟有着低级铭文能自主搜集天地灵气来供人修炼，周围宽阔的区域乃是用一些精美的墙纸所贴出了古山古画，一柄散发着碧绿色气息的剑刃横挂在墙壁之上，剑刃之下竟还摆放着香炉。

    “陈强，我总觉得有些不太对劲，这些人好像把咱们看成是工具了。”

    令狐老头有些不悦。

    “谁是工具，谁才是使用的人，拭目以待。”

    陈强咧嘴一笑，那剑刃虽灵气逼人，奈何没有剑鞘。

    灵剑吸收着罗家气运，间接性的将罗家子弟的修炼速度变慢，没有剑鞘更是杀气逼人，若不是有多年的香灰祭拜，否则那剑刃的刃头是要见血的。

    “有点意思。”

    陈强冷笑一声。

    这时，十几个青年男子从大堂门外走了进来，罗家家主赶忙走来，一脸陪笑道：“不好意思几位，怠慢了。

    刚刚已经吩咐下去了，安排厨房为你们做一些可口的饭菜，听罗海说你们是从外乡来的，不知道吃不吃惯这里的饭菜，可不要客气。”

    那笑容看上去不像是装的，令狐老头无法卸下自己的防备，只能站在陈强的身旁一脸忍耐。

    毕竟，这可是当年加入陈少主的家族来灭他令狐家的一员。

    “这怎么好意思呢？”

    陈强不再多言，劳累了几天刚好也饿了，要是在外吃饭还需要自己报销！虽然他拥有郊区集团，还拥有不少的丹药能够为自己带来无尽的财富，但是吃别人的，喝别人的，往往比自己花销的更要舒服一些。

    晚餐准备的很是丰盛，却也无法抵抗的了陈强，令狐老头与贝贝，丹俪四人的进攻。

    那么多的美食，那么多的酒水没过半小时都已经被吃的干干净净，以至于不少子弟还没有动筷就已经没东西吃了。

    罗家主嘴角抽搐了几下，他一脸难以置信的看向了罗海，后者苦笑点点头。

    “没了吗？”

    令狐老头啃完最后一个鸡腿说道。

    “这也太能吃了吧！”

    “就是啊，我一年吃的东西还没有他们多呢。”

    “看看，什么叫做差距！这么多的东西要是吃起来的话，那不得被撑死！”

    “我擦，这胃是装了多少的东西啊！”

    这些人揉了揉自己的眼睛，都不敢相信。

    令狐老头一脸不满足，听到那些声音后，嘲讽一笑，“还外围的家族呢！还说什么家族势大呢，我还以为你们真有这本事，我还以为你们的东西真的很多呢！现在看来，原来也只有这么一点。

    罗家主，你可别告诉我，你们的厨房内已经没东西吃了。”

    “这……有！”

    罗家主急了，他招呼了一声，“快，再给这些人端上来一些。”

    没多久，从厨房内又端上来不少美食。

    令狐老头从仆人手中将美食一把抢了过来，没多久便已解决，其他的食物摆放在桌上之后，陈强也大口大口的吃，他在灵草大赛上消耗了不少的体能，正愁没地方恢复呢。

    罗家的子弟们此时都将筷子放了下来，不是他们不吃，而是他们实在是没有办法抢过陈强等人。

    那些美食一旦放在桌上，没多久便会被陈强给抢掉，哪怕偶有剩下，也逃不过贝贝与丹俪的嘴。

    大半小时后，几人这才吃饱喝足。

    众人看着桌上一片空落落的盘子，看着残留下来的一些骨头，下意识的咽了咽口水，都忍不住的竖起了一根大拇指。

    如果这些人不是罗海请来的，他们早就将这几人给赶走了！如此能吃，岂不是要将罗家几年的储备全部吃光？

    这要是让他们住下来，还有得了？

    罗家主干咳一声，嘴角微微抽搐了几下，许久才反应过来，他挥了挥手，让管家给这几个人收拾出房间，而后说道：“几位，由他带着你们去房间休息吧，我们还有一些事要说，抱歉了。”

    陈强点头，懒得理会！吃饱喝足的他只想要找地方好好躺着。

    令狐老头站起身来，他冷冷扫了一眼这些人，而后随着陈强便离开了。

    空气之中消散了几人的灵气，那厚重的大门关上的一刻，不少人憋屈在心的想法一下爆发出来，七嘴八舌听的罗家主耳朵都疼了。

    “你们就不能一个个说吗？”

    罗家主瞪了他们一眼。

    

