    看台上的学长学姐简直被江南的这一波操作秀瞎了双眼！

    他们比赛你赚钱？

    地摊都摆到人家擂台边儿上了！

    生意没你这么做的吧？

    然而江南根本不管，早就颠颠的跑到下一处擂台边上搭好了台子！

    看着一个被按在地上打的嗷嗷吐血的兄弟，满脸同情！

    “啧啧啧～你可真惨！”

    [来自刘汉阳的怨气值+1000！]

    我特喵还用你说？

    被人打就算了，还要被你嘲讽！

    这个人哪里冒出来的？

    记住网址

    裁判，监场，你们都不管管的么？

    江南：“对于你的遭遇我深表同情，痛心疾首哇！”

    “所以要来瓶大力么？一口下去保证你逆风翻盘，成为全场最靓的仔啊！”

    刘汉阳咬牙：“来！”

    而给他按在地上打的兄弟不干了！

    “你憋卖他了，卖我！我出双倍的价钱，直接一波带走得了！”

    江南一脸认同：“有道理有道理！我这就……”

    刘汉阳：！！！

    说好的同情呢？说好的痛心疾首呢？

    你的良心都是黑的啊！

    “30万！”

    “我出50！”

    ……

    三分钟后，擂台上又多了个昏迷不醒的猪头，以及散发着耀眼光芒的“光头”！

    江南则是事了收摊去，深藏功与名！

    又跑去10几个擂台重复以上操作，卖的东西可不单单是大力！

    会根据战斗的特性提供相应的商品，足矣让处于劣势的一方逆风翻盘！

    然后坐收小钱钱！

    十几个擂台跑下来，怨气值都刷爆了！

    关虎捂脸，你还能再贱点儿不啊！

    虽说比赛不限制规则手段，管你是用绝活还是扎试剂都行！

    但也没你这么干的啊，现上人家跟前卖啊！

    看台上小桌板美女墨甜把眼泪都笑出来了！

    似乎是笑累了，把自己的小桌板搭在了栏杆上，以减轻自身的负重！

    搞得旁边的学长们都得了斜眼病……

    (

    ͡⚆

    ʖ̫

    ͡⚆)

    (ಡ﹃ಡ)

    (๑≖ᴗ≖)

    墨甜偷笑：“那小背心都是小学弟自己缝的么？还真是心灵手巧呢！那个hello

    kitty小背心还挺好看的！有点想要！”

    安小琪撇了一眼墨甜：“那南神一定会卖你50万的！因为给你缝小背心比较费布料！”

    墨甜俏脸一红，白了安小琪一眼：“那卖给你小背心肯定只要5万一件了，因为一条小裤裤的布料可以给你做两件小背心！”

    安小琪：٩(ŏ﹏ŏ、)۶

    “啊呀！你胡说！我才没……你沙仁猪心！”

    “话说小学弟这么干会不会被围殴啊！”

    一旁的萧震听她俩在那里掐架，脸都黑了！

    “会不会被围殴我不知道，不过我知道打不过我的肯定都打不过江南！”

    “别吵了，小隆小强的兄弟战就要开始了！”

    此话一出，几人的目光顿时投向场中：“哎哎哎！你说这次谁能赢？”

    “鬼知道哦～我只知道今晚我又要失眠了！”

    此刻的江南在场中一阵寻找目标！

    可那些怕被坑的学长学姐们一看江南过来就不打了！

    等江南走了才接着打，搞的江南一脸失望！

    刚要往回走，只见两个六边形脸，香肠嘴的古铜色壮汉走上擂台！

    正是齐德隆，齐东强两兄弟！

    江南眼睛大亮，这俩人孪生双胞胎？兄弟战？

    肯定势均力敌啊！机会，大好的机会！

    一溜烟的跑到人家擂台旁边摆好地摊，兴致勃勃的等着他俩开打，时刻准备卖货！

    只见两人在擂台上站定，脸上全是跃跃欲试的表情！

    齐德隆眯眼道：“弟弟！认输吧！你不是我的对手！”

    齐东强冷笑道：“我今天必赢你，周日跟翠翠去约会的人一定会是我！”

    江南：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ

    啊这……

    喂喂喂！

    你们俩赌的究竟是什么奇奇怪怪的事情啊！

    裁判：“开始！”

    江南一脸期待，按这俩兄弟的体型，一定是兽化，或者力量系了吧？

    这样一来自己的浩克牌裤衩跟大力可就有销路了！

    只见兄弟二人各自站在擂台的一个角落处，身上灵气暴涌，等级竟然都达到了黄金十的程度！

    两人就这么站在原地，一动也不动，足足三分钟，给江南都看急了！

    这是干啥呢？打啊！

    就在这时，只见齐德隆深深的吸了一口气，张开嘴巴！

    齐德隆：Σ(ꐦ°᷄口°᷅)啊～啊！强子！

    张口一声暴喝，声音之大，宛如雷鸣，震耳欲聋！

    甚至形成了肉眼可见的声波炮，扭曲了空气！

    以恐怖的速度呈一条直线朝着齐东强狂轰而去！

    沿途所过，大理石擂台被轰成碎渣，威力强到令人发指！

    突如其来的一声大喝，没给江南吓出心脏病，差点没直接跳起来！

    还没等江南从惊恐中反应过来！

    齐东强：嘎哈？Σ(･᷄口･᷅ꐦ)

    一声暴吼，齐东强同样轰出声波炮，只强不弱！

    两道声波炮在擂台中间对撞，随即轰然爆开！

    整座擂台都被声波炸为两半！

    毫无防备的江南被爆炸的声波冲的嗡的一下子！

    双耳流血，一翻白眼，差点没直接晕过去！

    江南：(๐꒪ͦﾛ꒪ͦ๐)

    这特喵是什么啊！

    声波系异能？是来拼嗓门的么？

    没有一点点防备，终究还是我大意了啊！

    现在江南的脑袋里全是！啊啊～强子！嘎哈？

    无限回荡啊！

    吓得江南连忙构建空间壁垒囚笼，把自己封的严严实实的！

    齐德隆：Σ(ꐦ°᷄口°᷅)好想唱情歌～嘿哈！

    声波成炮！搅碎一切！

    齐东强：那最美的烟火～扑敲汉砸Σ(･᷄口･᷅ꐦ)

    声如滚雷！震碎所有！

    处于两人中间的江南浑身汗毛扎立，空间壁垒构成的囚笼都给震裂了！

    吓得江南疯狂修补！

    这特喵都什么跟什么啊，你俩这是来情歌对唱的么？

    这也太凶了点儿吧？

    此刻，全场都被齐德隆齐东强两兄弟的音波给震撼到了！

    震的脑瓜子嗡嗡疼，不过老学长们显然早有准备，纷纷堵住耳朵！

    而墨甜安小琪她们更是早早拿出耳麦戴在了耳朵上！

    Σ(ꐦ˃᷄口˂᷅)我齐德隆！

    我齐东强！ꉂꉂ(･᷅口･᷄ꐦ)

    Σ(ꐦ˃̶口˂̶)↓↓↓ꉂꉂ(ಠ口ಠꐦ)

    “齐德隆东强东强！”

    “这个世界太疯狂！”

    “耗子给猫当伴娘！”

    凶猛的声波直接轰炸全场，给江南的空间壁垒都轰爆了！

    就连空间虫洞都没转移的了，当时就给江南轰出一口老血！

    我就摆个地摊而已啊，要不要对我这么残忍？

    此刻齐德隆齐东强两人都面色发白，大口喘息，纷纷被声波震伤了内脏，呕出了两口老血！

    可脸上都燃烧着熊熊斗志，满面不甘，今天必须拼个你死我活啊！

    刚要开口对吼，江南急了，连忙起身掏出扩音喇叭：“停！停呐！”

    两人目光纷纷望向江南，一脸愕然！

    江南抹了把嘴角的鲜血：“两位仁兄要不要喝瓶啤酒润润喉？”

    “一瓶啤酒下肚！音响都能让你俩唱吐！绝对够劲儿！”

    “10万一瓶，买啤酒附赠扩音喇叭，绝对是凯瑞全场的不二之选呐！”

    齐德隆齐东强对视一眼，纷纷点头：“来！”

    江南一人给扔了瓶夺命大绿棒子，一把扩音喇叭！

    一个瞬移就跑到了看台上堵住耳朵，连忙远离战场！

    声波江南也不知道算魔攻还是物攻，严格来说应该算是物理攻击！

    一瓶大绿棒子下去，绝对有暴击加成的啊！

    再加上这兄弟俩的大嗓门，这座竞技场怕是要被吼爆！

    这年头想要挣点钱实在是太不容易了啊！

    此刻萧震墨甜她们看着躲到看台上的江南，不知为何，心中突然生出一种不好的预感！

    齐德隆齐东强都是满脸的狠辣，话不多说，起开瓶盖仰头就旋了！

    两人的脸上都浮现出一抹潮红，酒劲儿一上头，眼中都泛起了点点朦胧！

    物理元素攻击+300％！

    真心话+100％！

    疼痛感归零，英雄胆上身！

    兄弟二人对视一眼，眼中战意熊熊燃烧！

    今儿必须分个你死我活出来啊！

