    满宝听见他的笑声，再看见他的笑脸，气得哼一声，扭过脸去不理他了。

    白善轻笑出声，还想说话，两个内侍已经跑到跟前了。

    一旁的白二郎早不说话了，还抿着嘴很不高兴的站在一旁，就仿佛吃了两斤醋一样。

    两个内侍气喘吁吁的跑上来，行了一礼后道：“周太医，陛下让您去东宫。”

    满宝吓了一跳，问道：“陛下把太子殿下踢出毛病来了？”

    “……没有，”内侍道：“是要去看东宫的内眷。”

    满宝又吓了一跳，“是太子妃出事了？”

    “……也不是，”内侍纠结了一下后含糊的道：“您去看一下就知道了，是两位奉仪……”

    白善忍不住目光微转，奉仪生病也能请六品太医看了？

    虽然满宝来者不拒，但也要人找上门来，这样以陛下的命令来让满宝去给奉仪看病的……

    白善对满宝道：“走，我们陪你去一趟东宫。”

    白善都想到了，满宝自然也想到了，点了点头，转身和两个内侍去东宫。

    满宝和宫里的下人大部分都相处得不错，因此很快就从两个内侍那里打听到了一点儿消息。

    听说太子前脚才到祠堂跪下，太子妃后脚就急切的派人去太极殿里禀报，说是宫里的两个奉仪身体不适，似乎是有孕了，但她不能肯定。

    因为太医署里好的太医都叫皇帝去给恭王看腿了，所以她派人来请皇后示下。

    别说皇后，就是皇帝都知道她的小心思。

    无非是怕太子被他重罚，但皇帝此时已经不想去计较，只想知道东宫的那两个奉仪是不是真的有孕了。

    太子现在只有一个儿子，还是太少了一点儿。

    虽然庶出远比不上嫡出，但也是血脉不是？

    于是皇帝一边从太极殿里将刘太医和卢太医调去东宫，一边还让人去找周满。

    毕竟是女眷，周满要比刘太医和卢太医更方便点儿。

    等满宝到东宫时，刘太医和卢太医也已经到了，他们轮流给两个奉仪看过脉，问了一些问题后把位置让给满宝。

    满宝仔细的问了问，摸了摸脉后和刘太医卢太医站在了一起，都不用商量，三人便肯定的告诉太子妃和外面候着的古忠，“是有孕了，曹奉仪应当是有三个月的身孕了，江奉仪的日子短些，但也有两月了。”

    古忠大喜，连连和太子妃道喜。

    太子妃也一脸的喜气洋洋，高兴的打赏了太医们和整个东宫。其实她早已知道，之前一直瞒着，不过是想等日子稳定了再说。

    本来要再等一个月的，但谁让太子犯错了呢？

    也不知道父皇把人骂成什么样了。

    太子妃是从太子他们进宫后开始计划爆出这件事的，所以还不知道太子不仅被骂，还被皇帝踹了两脚，现在正跪在祠堂里呢。

    太子妃捏着帕子和古忠忧心忡忡的道：“殿下不在，东宫便一下没了主心骨，奉仪们心神不定，也不知道对子嗣有没有影响……”

    古忠一听，甭管心中怎么想，脸上却做出了和太子妃一样的忧虑，然后表示他会和皇帝禀报的。

    太子妃便感激的让人将古忠送出去，又将和满宝挤眉弄眼的刘太医给送走了，卢太医自然也不会留。

    等屋里只剩下东宫的人时，太子妃这才问满宝，“到底是怎么回事，我只隐约听说，太子把恭王的腿给打断了？”

    满宝：“……这话谁传的？”

    太子妃忧愁的道：“还谁传的，外头都传遍了，你让人去皇城里打听一遍，说太子把恭王打得半身不遂的都有，好在现在是休沐，六部各衙门只有值守的人，不然还不知道要传成什么样呢。”

    满宝三人都惊呆了。

    太子妃问：“所以，恭王到底是不是太子打的？”

    三人一起摇头，却又一起点头。

    太子妃问：“这到底是，还是不是？”

    满宝就清了清嗓子道：“太子是和恭王切磋了，不过恭王的腿不是太子打断的，只是和太子有那么一点儿关系而已。”

    满宝看了一眼一旁忧心忡忡的两个孕妇，便委婉的将事情经过说了一遍。

    一听说太子只是被踹了两脚被罚去跪祠堂，太子妃突然松了一口气，“那就好，可担心死我了。”

    两个奉仪也松了一口气。

    虽然经过白善和满宝的解释，跪祠堂似乎是不重的处罚，但对白二郎来说，他还是有些不太能接受，因为纵观太子和恭王的恩怨，显然太子是占理的，这次明显是恭王自己踢断了腿，怎么他们都一副松了一口气的模样？

    太子妃却已经一脸轻松的和两个奉仪道：“太子无事，你们安心养胎吧，特别是江奉仪，你日子短，近日就少出门，本宫晋你等为承徽，等你们生下孩子，若为男孩，晋为良娣，若为女孩，晋为良媛。”

    俩人闻言大喜，纷纷跪下应了一声“是”。

    太子妃没让她们久跪，让人扶了她们下去休息。

    奉仪是太子身边最低等的位份，就跟外面世家公子身边的通房差不多，这会儿她们晋为承徽已经是连跳两级了。

    前年的那个掉了孩子的刘氏，她就是承徽，为太子侍妾，她一有孕就被太子妃接到身边精心照顾，本来已经要晋为良娣，只是为了保护她和孩子才暂时压下。

    但东宫都知道，当时太子和太子妃对刘氏做出承诺，只要她平安生下孩子，不论男女，东宫都给她请封太子侧妃，仅次于太子妃，一旦太子登基，侧妃是可以直接晋为贵妃的。

    当时东宫不知多少人羡慕她，没想到她们现在也能靠着肚子里的孩子成为承徽，还有可能成为良娣和良媛。

    等人一走，太子妃就拉着满宝的手道：“虽说东宫现在已有了鹰奴，但子嗣还是太薄了，以后还要请你多过来看看她们，保证她们可以平安生下孩子。”

    满宝点头，问道：“她们身边伺候的人……”

    “我让人去安排了，都是有过经验的，”太子妃笑道：“到时候你也可以帮我过一遍，别让我被人糊弄了就行。”

    太子妃眼中闪亮，等东宫再多几个孩子，她看谁还敢说太子不能生！

