
    顾乔乔没有回家，而是敲开了欧阳家的大门，看到是顾乔乔来了，三七竟然很惊喜，可随后看到顾乔乔的脸色，将要寒暄的话咽了回去，忙二话不说的带着顾乔乔进了屋子。

    欧阳文生自然也是一夜未睡，精神总是萎靡的欧阳蓉则是在昏沉沉的睡着。

    顾乔乔将如意球还给了欧阳文生，深深的看了一眼如意球，就移开了目光，随后，走到了欧阳蓉的床前，她也没有避讳欧阳文生，此时的顾乔乔给人一种很诡异的感觉。

    是种什么样的感觉呢，欧阳文生若有所思的看着顾乔乔，竟然有些忌惮。

    这个女孩好像比在天海市还要阴沉。

    似乎她什么都不在意了。

    不用问，肯定是如意球没有发挥作用。

    那么，他是不是应该感谢顾乔乔遵守承诺呢。

    虽然心里这样想着，但是难得看到高手出招，欧阳文生紧紧的盯着顾乔乔的动作，试图想要看出点什么来。

    可惜的是，顾乔乔只是那么随意的挥舞了几下，然后收了手，抬头看向欧阳文生，又扫视了一眼这个房子，声音虽然平静不带一丝情绪，却令人毛骨悚然，“你今天就带她离开这里，我不想看到你们住在我的隔壁，这会让我很不安，如果明天还看到你们，我保证不了自己会不会做点什么……”

    说完，顾乔乔不再看欧阳文生第二眼，而是转身朝着屋子外走去。

    欧阳文生变了脸色，眼底闪过一抹阴鸷，刚要说话，床上的欧阳蓉竟然悠悠的醒了过来。

    “爸爸！”一声轻唤从欧阳蓉的嘴里发出来，竟然和以往的有气无力一点都不一样。

    欧阳文生停住了脚步，惊喜的看向了女儿，随后也震惊了。

    似乎不过是眨眼之间，缠绕在女儿身体周围的死气就消失的无影无踪了。

    欧阳蓉恢复了正常。

    此时，已经翻身坐起来，这有些不解的看着他。

    一直苍白的脸色，此时已经在一点点的恢复了……

    下午的时候，欧阳文生果真带着女儿走了。

    留下了三七处理后续，而门口也挂上了房屋急售的牌子。

    顾乔乔听了任二哥的汇报，心里想，欧阳文生暂时是不敢露面了。

    因为林清欢落网了，一起被抓的还有何老贼的得力手下，另外一个叫洛尔的也被抓住了。

    林清欢这次是插翅都难逃了。

    况且，她的精神状态也不会给她这个机会的。

    注意力无法集中的她，已经交代了所有的问题。

    后续的事情，顾乔乔没有资格知道了，但是，她已经不再关心了，因为她不能再等了。

    她去了御宝轩的密室，将百里千山图拿到了秦以泽的病房。

    和往常不一样的是，屋子里多了一个凌楠。

    他刚刚从金陵城返回来。

    此时，他站在门口，而小雯则是拿着画站在了顾乔乔的面前。

    而此时的顾乔乔跪坐在秦以泽的身旁，她的左手紧紧的握住了秦以泽的手，右手则是攥了又攥，脸上的神色从复杂到最后的决断。

    小雯的神色也和平日里不一样，这一次顾乔乔不知道会带着秦以泽去哪里，但是这是唯一的办法了。

    顾乔乔抬头看着小雯，低声道，“小雯姐，如果明天清晨我没有回来，你就告诉家里人，我带阿泽去看病去了。”

    “好，我答应你。”小雯重重的点头，随后闭目冥想了一瞬，接着说道，“乔乔，你会回来的……”

    顾乔乔看了一眼凌楠，而凌楠知道乔乔的意思，“放心吧，乔乔姐，我会一直在这里，直到你回来。”

    顾乔乔不再犹豫了，她的手在空气中轻轻的比划了几下，将手指的灵气全部的蓄满，随后伸出右手的食指，朝着小雯拿着的百里千山图上的一座山峰而去。

    当她的食指轻轻的按在了那座山峰上的时候，顾乔乔震惊的发现，竟然是那么的契合，而就在下一刻，山峰上面忽然好似有水波在荡漾一般。

    随后，这样的波动很快的就波及到了空气中，小雯觉得屋子里似乎灵气汹涌的厉害，虽然看不到，却似大海掀起的波涛。

    水漾的波纹很快的就将顾乔乔和秦以泽包围住，就在小雯和凌楠一眼不眨的视线下，秦以泽和顾乔乔蓦然的消失在了空气中。

    床上留有余温，一切似乎都在梦中。

    而小雯手里的画，也随着顾乔乔一起的消失了。

    愣愣的看着眼前已经空无一人的病床，小雯空了的手攥了攥，这样的景象是第一次看到，虽然震惊，但是更多的是担心。

    刚才是安慰顾乔乔，她更担心的是顾乔乔一去不回。

    而凌楠的想法也同样如此。

    而此时此刻的顾乔乔，几乎就是在一眨眼之间，世界就换了模样。

    她的手依然与秦以泽的十指交扣。

    而呈现在她面前的却是另一番天地。

    秦以泽躺在草地上，而她依然跪坐在他的身旁。

    顾乔乔知道自己这是进了画里的世界，她忙仓皇的抬头朝着四周看去。

    然后就愣住了。

    这里的景物好熟悉啊。

    近在咫尺的是一片青青的草地，在草地中央有一块巨石，巨石上似乎有土壤，上面有一株绿色的植物，最上面开着一朵花。

    这一次离得远，但是这一次很近，可以看到上面盛开的是一种碗口大的花朵，颜色是红色，像火焰一样的颜色。

    在视线所及的远处，那是一片葱茏碧翠的连绵起伏的山峰，一直蔓延至远方。

    而在山脚下，则是绿树成荫鲜花盛开。

    在草地的边缘，是一个月亮形的湖泊。

    就好像天上的月亮落在了这草地之上。

    在不远处是一座三层的木楼，外形古朴典雅，厚重之中透着世外桃源一般的仙气。

    然后在更远处的山林中不时传来鸟的叫声与动物的吼声。

    顾乔乔知道自己进到哪里了，这是上一次启动玄龙盒遇到顾家先祖教授她凌空画符的地方。

    顾乔乔的心中升起了一丝狂喜。

    她万万没有想到画里的世界竟然是她曾经在意识里来过的地方。
