    第276章 东门城刘家

    第276章 东门城刘家

    天元殿，在这混乱大世界之中，四方大势力之一。

    这之前的时候，秦铭有从林洋那里得知过这个信息。

    在入门的时候，他倒是也有感知到，在这白玉门之上，有着一股淡淡的气息波动浮现。

    虽然有些威胁，但是也不足以让他们现如今有着什么担忧。

    也就没有怎么去在意太多。

    在进入白玉门之后。

    这个时候，秦铭也是开始查探四方。

    进入之后，他通过的这个门之后，直接就跨入到了混乱大世界之中。

    林洋在一旁道：“陛下，我们进入的是东门。”

    “这整个混乱大世界的城池，现如今都是以白骨海洋为核心，从而建立起来的四周的一些城池。”

    秦铭道：“我知道了。”

    进入了混乱大世界之后，直接就选择了最近的一座城池落了下去。

    也算是进入东门之后，最大的一座城池。

    东门城。

    进入其中之后，秦铭还在观察四方的一些环境之类。

    看着周边的来来往往的一些武者，他的心中倒是也有了一些感叹。

    这整个星空之中，倒是真的不一样了。

    混乱大世界，仅仅只是从外界看去的时候，就已经足足有着荒古界的几十倍的大小。

    而在进入了混乱大世界后。

    仅仅只是在这一个城池之中，来来往往，所能够看见的一些武者，修为最弱的，也是在仙人层次了。

    几乎就没有修为在低于仙人境界的。

    而且，还有更为重要的是，这一路之上，所能够看见的这些人，修为倒是都不弱。

    还有一些人的身上，有着一些嗜血的气息波动。

    秦铭倒是有些疑惑，看向一旁的林洋，林洋也有些脸色疑惑，对于这些，他只是在以前看到过的一些信息，知道一些情况。

    而身为仙界的人，倒是不会轻易的踏入混乱大世界这样的区域。

    否则的话，一旦踏入其中，陨落在了这种混乱大世界之中，也是很有可能的事情。

    秦铭点点头，倒是不再多问什么。

    看样子，这林洋也不是很清楚。

    秦铭准备先看看，找一个休息的地方之后，再仔细的了解一些信息。

    就在这个时候，有一道声音响起，“前辈是第一次来到东门城吗？”

    秦铭看了过去，赫然是一个年轻的男子，跟在秦铭等人的身后，脸上还有些担忧的问道。

    秦铭脸色平静，道：“是又如何？有什么事？”

    他现如今，才刚刚踏入这东门城之中。

    这地方，还不算是混乱大世界的核心。

    对于整个世界，了解的信息都不算多了。

    这个年轻的男子，身穿一身锦衣，修为差不多在大罗境的层次，也不算太高，对他们也没有什么大的影响。

    这之前，在刚刚进入这个世界之中的时候，秦铭就有感知到了，有人跟随在他们的身后。

    就是这个年轻男子，当时秦铭心中虽然是有着一些想法，不过也没有怎么去过多的干预。

    毕竟，现如今才刚刚踏入到了这个混乱大世界之中。

    这东门城，又是在这进入城门之后的第一座城池。

    仅仅是这短短的时间之内，所遇见的这些修行者，修为基本上都是在仙人境界之上。

    而且，哪怕是大帝境的修行者，秦铭也发现了好几人。

    虽然大多数都是在普通的一级大帝境的层次。

    但是，也还有二级大帝境，三阶大帝境层次的修行者。

    这些修行者的存在，都让秦铭的心中有着一丝凝重。

    也不愿意额外生枝。

    否则的话，直接就暴露了，那也不是一个什么好事。

    这个年轻男子，倒是直接走了出来。

    林洋脸色有些难看，就要将这人赶走。

    不过，秦铭倒是没有什么想法，直接拦了下来，也想看看这年轻男子想要说什么。

    年轻男子的脸色有些苍白，就刚刚这林洋要出手瞬间。

    他就感觉到了一股极其强悍的修为压制。

    这让的眼中，倒是隐隐有了一丝喜色了，连声道：“几位前辈，在下是东门城刘家刘辉，看几位前辈，应该是第一次进入东门城，要是还没有落脚的地方的话，在下是想要邀请几位前辈到刘家做客。”

    刘辉说着话语，眼中有着一丝期待的神色，同时也还有着担忧。

    秦铭眉头微皱，还没多说什么。

    而这个时候，在这周边，还有着一些其他的人，也看见了这刘辉，尤其是在听见了刘辉的话语之后。

    一些人的脸色都是有些变了。

    “什么？这是刘家的人？”

    “刘家的少主刘辉啊。”

    “呵呵，真的是这倒霉家族啊，听说他们发现了一条紫星矿脉啊，那可是对于大帝境也有着极其强大作用的资源，还以为这刘家会一步登天了，只不过谁也没有想到，在那紫星矿脉之中，还有着虚影星兽存在，听说这一次刘家家主都已经重伤将死了，现在的刘家，可是一个烂摊子。”

    “是这样啊，我也听说了，据说这刘家的人，现在为了要守住紫星矿脉，基本上刘家的一些重要人物，都是走出了刘家，在东门城的各地守护，想要寻找到一些援兵，能否解救现如今刘家的困境。”

    “呵呵，我要是刘家，早就将紫星矿脉交出去了，干什么还要现如今这样，为了一条紫星矿脉，整个家族都要衰落了。”

    “是啊，我觉得也是这样，这几个人看着有些陌生，应该是从界外刚刚流落过来的大帝境吧，可千万别因为贪财，进入了刘家，那就有些可惜了。”

    “对啊，现在王家，赵家，可都是还在盯着这刘家，现在进入刘家，可就是有些找死了。”

    ……

    周边各种谈论的声音都有。

    一些武者在看向秦铭几人的时候，眼中还有着一丝看戏的神色。

    现在的东门城之中，可不是什么平静的时候。

    那刘辉听着周边的一些谈论声音，眼中有着愤怒，但是紧接着，就是有些苍白了，看向秦铭等人，拱手道：“几位前辈，刘家现如今在寻求援兵，如果几位前辈愿意前往刘家的话，等度过这一次难关，刘家愿意给予几位前辈，三千紫星矿石的报酬。”

    (本章完)

