    捏着长孙飞云的脸庞，雨化田发出了一声轻笑，手指轻轻地从长孙飞云的脸上刮过，仿佛看穿了长孙飞云的心思。

    “怎么？”

    “难不成，你以为咱家特意来找你，是因为陛下的旨意么？”雨化田的声音显得格外地阴柔。“陛下身为大商之主，什么样的女子, 得不到？”

    “咱家也不妨直说。”

    “点你入宫，不是陛下的意思，而是咱家的意思。”雨化田的指尖缓缓地摩娑着长孙飞云的脸庞。

    “陛下将选秀一事，交予咱家。咱家自然不能随随便便地选几位女子入宫，咱家自然要将此事将这件事办得妥当，才行。”

    “让你入宫之事, 都是咱家的意思。”

    “所以，你还认为你有什么资格和咱家谈条件么？”雨化田的眼中闪过了一丝危险的光芒。“莫不要将自己的看得太重！”

    “怎么？”

    “这样就吓坏了么？”

    “啧啧！”雨化田一边说着, 一边将长孙飞云的脸庞扭到了自己的面前。“真是惹人可怜的人呢。”

    “看在你这幅模样的份上, 咱家倒也不是不能够给你一次机会。”雨化田缓缓松开了长孙飞云的脸庞。

    “咱家今日可以放过你四象圣宫……”

    “想必今日的一切，你应该都记在了心中，对于咱家的心中也有着恨意。”

    “雨公公，小女子，不敢！”长孙飞云的朱唇微颤，眼睛睫毛止不住地轻动着，眼眸之中满是不安。

    “不敢？”

    “咱家对于咱家的眼力还是把握着，这天下最不能得罪的有两种人，一种是咱家这样的，另一种就是女人。”

    “而女人狠起来，可是咱家这种人不知道还要狠毒多少倍。”雨化田轻笑的说道。

    “想要扳倒咱家，咱家倒是可以给你指一条明路，若是你能够取得陛下欢心，甚至给陛下诞下龙子。”

    “说不定陛下一时心软，便斩了咱家呢？”

    雨化田缓缓踱步走到了长孙飞云的面前，轻轻地撩起了长孙飞云的头发。

    “不过, 记住了！咱家的心可不比女子来得差呢？”

    “你就只有一次机会, 若是你让陛下杀不成咱家，咱家可不会客气了。”话音落下，雨化田的脸上露出了一个娇媚的笑容。

    “所以咱家，在那朝歌等着你。”

    说完之后，雨化田便松开了长孙飞云的头发，大步朝着面前的二长老走了过去。

    而长孙飞云的身子一软，直接跌倒在地上。

    在雨化田说话的时候，长孙飞云可不知道在鬼门关上，走了多少遭。

    “徐长白。”

    “雨公公。”二长老一脸恭敬对着雨化田说道。

    “这长孙飞云入宫之事，咱家也不强求了，要不要入宫便看你们四象圣宫自己了。”雨化田淡淡地说道。“不过，今日咱家放你四象圣宫一马，你四象圣宫是不是应该向咱家表示表示。”

    “自当如此。”

    面对着雨化田的要求，二长老哪里还敢提出任何的异议。

    “那么就走吧！”

    “咱家倒要看看，你这四象圣宫的收藏，不过，若是无法让咱家满意的话，就不要怪咱家无情了！”

    “是，雨公公！”

    二长老垂着头说道，二长老也知道自己这四象圣宫的前年来的库藏，今日是保不住了。

    不过, 破财免灾。

    能够保住门中弟子，就是一件好事。

    ……

    在雨化田和二长老离开之后。

    四象圣宫的弟子，连忙冲上前，将四象宫主给扶了起来。

    “区区一个阉人，怎么敢如此诋辱我四象圣宫！”

    “难道他就不怕天下各道天人群起攻之么？”

    不少的弟子眼中，俱是悲愤之意，不过，在此话出口的时候，确实一阵含糊不清，生怕引得雨化田再来。

    自己四象圣虽然和大商无法相比，可是和天下各道中绝大部分天人级势力的实力都有着联系。

    若是联合起来，即便大商有着杨林、宇文成都等人，让大商低头，也不无可能。

    更何况，若是天下各道的天人势力都联合起来，即便让这天下重换新颜也有着不小的概率。

    他们如何也想不通。

    这雨化田到底是哪里来的底气？

    “底气？”

    “大商便是他的底气！”脸颊通红的长孙飞云站了起来恨声说道。

    “如果我四象圣宫真的覆灭在了这雨化田的手中，又有谁会替我四象圣宫，而对上大商！”

    “死在大商靠山王手中的天人，可是几近双手之数！”

    “人死如灯灭！”

    “莫不成各位，还真的以为，其余各道天人势力，会为了已经死去的天人势力，而替我们报仇？”

    “恐怕，他们只会想着如何接收我四象圣宫留下的东西！”

    在被雨化田狠狠地羞辱一番之后，长孙飞云已经完全没有刚刚出现的时候，那种飘渺仙子的气质，整个人的身上反而透露一股狠毒之气。

    就如同雨化田所说的那般。

    这天下，最不能得罪的两种人之一就有这女人。

    听到长孙飞云的话，四象圣宫的弟子们皆是瞪大了自己的眼睛，满脸的匪夷所思。

    他们实在想象不到，长孙飞云的口中，竟然能够说出这种话。

    “飞云，你？”望着面前的长孙飞云，大长老深深的叹了一口气。

    “大长老，飞云想要请长老送我入宫！”长孙飞云走到大长老的面前，冷声说道。

    “飞云！”

    在场的四象圣宫的弟子们，脸上纷纷露出了难以想象的表情，之前雨化田已经开口不再强逼四象圣宫，将长孙飞云送入宫中。

    可是现在长孙飞云竟然主动要求入宫。

    “飞云，你可曾想好了？”望着面前的长孙飞云，大长老深深地叹了一口气，大长老也明白长孙飞云多半是被雨化田之前的那番话给影响了。

    “是！大长老！”

    “飞云，已经考虑清楚了！”长孙飞云坚定的说道。

    “今日我四象圣宫承受之辱，如果只凭借我四象圣宫之力，想要报仇雪恨，恐怕无望。”

    “最好的方式就是飞云与那杨广为妃，借助杨广之势！”

    “既然你已经决定好了，那么你就去吧！”大长老叹了一口气后，看上去又苍老的几分。

    在长孙飞云开口之后，大长老明白，自己四象圣宫是强留不下长孙飞云了。

