    有了方云暗中相助，忠哥占据到绝对上风，激战许久之后，终于强行将战矛收入手中。

    但是，这战矛相当的硬气，哪怕是落入忠哥手中，依然挣扎不休，丝毫没有妥协的打算。

    战意昂然，不停震动。

    最后，发现自己真的挣扎不脱的时候，这刚烈无比的战兵居然在空中轰然炸裂，折断成了两截，矛尖重重地扎入了大地之上。

    忠哥手持半截战矛，久久不语。

    方云低声说道：“远古走来的这些战兵，都有着自身特殊的秉性，这根战矛傲气入骨，青松压雪，绝不低头，让人敬佩。”

    忠哥叹息一声，轻轻地把半截战矛放在了矛尖旁边，有些萧瑟地说道：“机缘未到，罢了，罢了……”

    战矛附近那把通天青铜战锤，气势也不弱，不过队伍之中并没有修士喜欢这类重武器，大家也就没有前去挑衅，绕过战锤，向更深处挺进。

    让人意外的是，没过多久，大家居然又看到了一把青光闪烁的青铜战矛，斜插在大地之上。

    凰三就无比惊讶地说道：“不是吧，又来战矛？好似这远古战场之中，战矛挺多的。”

    方云在他身后点点头说道：“没错，远古年代，战矛比其他战兵更加流行，远古战场出现更多的战矛，应该是必然现象，忠叔，这把战矛的气质可能跟你更加契合，要不要试试？”

    忠哥稍稍感知，马上说道：“没错，这把战矛气势沉稳，大气恢宏，藏而不露，的确跟我的象神传承有八九分相似，不过这把战矛的战意更强，好似也更加厉害，我怕很难降服于他……”

    闯荡秘境，提升同伴战力的机会，都是不容错过的。

    秘境往往都是一环扣一环，此时，这个远古战场考验修为的同时，也是同伴获取神兵提升战力的巨大机缘。

    方云自然会想办法(让每个同伴都收取到合适的战兵。

    脸上绽放出璀璨笑容，方云笑着说道：“忠叔尽管去试一试。”

    凰三哈哈大笑起来：“哈哈哈，忠哥，小云云只差‘有我在’没说出口了，你怕什么，绝对能成。”

    忠哥点头，大方地说道：“好，那我就去试试，将军你帮我看着点。”

    方云点头说好。

    忠哥上前，展开双臂，将战象化形，开启挑衅模式。

    谁知这支战矛显得大度的多，对忠哥的挑衅视若无睹，根本就没有太大的反应。

    忠哥有些傻眼，回头看看。

    凰三大声喊道：“上去直接抓它，看它还忍得住不？”

    忠哥从善如流，大步向前，怒吼声中，张开大手，向战矛抓了过去。

    脾气再好的老实人，遭遇到这种无理挑衅的时候，也终于开始爆发。

    刚昂咆哮声中，战矛飞空而起，化为一条青龙，摇头摆尾，向忠哥攻了过来。

    神象咆哮着，踏步迎战。

    战场顿时飞沙走石，大战开启。

    正如忠哥所预料的一般，这根战矛实力更强。

    对抗之中，忠哥占据不到太多的优势。

    一人一矛，激战了半个时辰之后，方云暗中驱动七星水晶阵相助，忠哥开始占据上风。

    但这把战矛此时展现出其厚重绵长的韧劲，不急不忙跟忠哥死缠乱打，并不轻易就范，忠哥发现自己陷入苦战之中，这根战矛基本很难收复。

    忠哥感觉很不是个味道，进退两难，只怕这根战矛，战斗到最后的一刻时，结果也是如同第一根一般，不是自己折断，就是威能耗尽。

    这根战矛的确厚重大气，跟第一根战矛的脾性不大一样。

    但是，他们的骨子里都高傲到了极致，并不会轻易认可修士。

    凰三也看出了忠哥的窘迫，不由大声说道：“我说小云云，你当年得到帝矛的时候，会不会也如此艰难啊？”

    方云当年得到帝矛的时候，论及修为，还不及现在的忠哥。

    不过，方云当年得到帝矛的过程，也并不简单。

    锁龙井洞天之中，方云足足花了好几年时间，软磨硬泡，这才逐渐取得帝舟和帝矛的认可，后来又花了较长时间，才能真正施展帝矛对战。

    一直到现在，方云才能自如驾驭帝舟。

    不过此时，当凰三提起帝矛的时候，方云不由心中一动。

    昔日帝舟之上，战矛不少，所有战矛都有一个共同特点，那就是以帝矛马首是瞻。

    帝矛天生就有一种帝王之气，能让其他战矛自动服从。

    也不知这种统御和压制能力，在这远古战场之中能否适用。

    心中飞快闪过这些念头，方云手腕一振，帝矛横空出世。

    右手高举帝矛，方云浑身战意冲天而起，大荒神矛技-唯矛独尊笼罩在前方战场之上。

    前方，正在跟忠哥对抗的青铜神矛瞬间感知到了帝矛的气息，激战之中，好似打了一个哆嗦，战意徒然一降。

    忠哥乘机一伸手，牢牢地抓住了神矛。

    神矛反应过来，试图挣扎。

    方云战意再度一催，怒喝一声：“帝矛在此，还不乖乖听令。”

    神矛顿时又是一惊，反抗的力量小了许多，但依然不甘地在忠哥手中不停震动。

    方云战意滔天，施压神矛，心中却已经通过七星水晶阵，给忠哥传话过去：“忠叔，你可用血炼之术，吐出神象精血，压制神矛，同时认主神矛……”

    方云的意思刚刚传过去。

    凰三在方云身边哇哇大叫起来：“忠哥，忠哥，不要这破矛了，小云云有帝矛在手，还有更强的远古凶器，比如落日弓等等，我们继续前进，可以降服更好更强的战矛，那才是利益最大化。”

    不能不说，凰三这小子的提议真的很诱人。

    现在还只是远古战场外围，出现的战矛实力的确稍弱，只要继续往前挺进，有方云的帮助，大家一定能收获更强的神器。

    忠哥手持青铜神矛，身躯稍稍僵了僵，不过马上昂起了头颅，大声说道：“多谢小三好意，不过，此神矛难得跟我脾胃相合，再者，任何神器，适用最好，等级太过高端，到我这儿可能就会成为摆设，将军，多谢相助……”

    说话声中，忠哥已经按照方云的办法，真元催动，一口神象精血脱口而出，落在了青铜神矛之上。

    就在忠哥大声说话的时候，方云已经发现，神矛在那一刻已经完全没有了反抗的举动，也就是说，忠哥的选择，打动了他手中的神矛。

    换句话说，就是神矛有灵，已经认可了忠哥。

    当忠哥喷出神象精血，落入青铜神矛之上时，那神矛浑身青光大作，发出一阵阵龙鸣，矛尖一个远古战士的虚影一晃而现，好似含笑看了忠哥一眼，又好似对手持帝矛的方云微微鞠躬。

    十分短暂的，这虚影溃散在了空中。

    青铜神矛一声悲鸣，悠忽一晃，消失在了忠哥的手中。

    忠哥身躯猛地一僵，原地闭目，足足一刻钟，忠哥这才悠然睁眼，看向方云，微微躬身，诚恳地说道：“多谢将军……”

    忠哥从来不倚老卖老，依照修士世界的规矩，对方云真正的尊敬有加。

    不过他始终是父亲的朋友，方云也对他保持了足够的尊敬，看他施礼，马上笑着说道：“忠叔不必见外，能得到神矛认可，那可是天大好事。”

    强行压服和高度认可，那可是两个不同的概念。

    如若方云没有猜错，得到了神矛的认可之后，忠哥应该学到了那消失的远古战士的许多传承。

    能够出现在远古战场，手中神兵千万年不朽，这样的战士传承，也绝对相当逆天。

    忠哥获得了属于他自己的机缘。

    收服青铜神矛，大家继续前行，逐步深入远古战场。

    此时，大家豁然发现，整个战场之中，各种战兵气势相连，各自占据了地盘，虎视眈眈。

    而无论大家从什么地方走，都会进入战兵气场之中。

    效果形同挑衅。

