    距离终极对决开启还剩【00:05:00】时。

    蓝星197座城池的城主，早已整装待发，立于城头之上。

    脸上都写满了自信与期待。

    静待终极对决的到来。

    所有城主周身气息相较于十天前，发生了天翻地覆的变化。

    几乎和换了一个人似的。

    尤其是排名前十的城主，周身所散发的气息恐怖无比。

    直播间民众哪怕只是隔着屏幕观看，都有一种心惊胆战感觉。

    龙城。

    197名城主之中。

    只有萧云一人周身气息内敛，仿佛与空气融为一体，犹如一名没有半点灵力的普通人。

    直播间民众面面相觑，不知究竟是怎么一回事。

    为什么其他城主都变强了非常多，只有萧云城主看起来没有丝毫变化。

    这一幕落在英伦国古堡中的亚历山大眼中，脸上神情突然变得无比凝重。

    “什么情况？”

    “这怎么可能？我怎么也感受不到那小子的气息了？”

    这还是他自降临蓝星以来，首次看不透萧云的修为。

    在震惊之余，心中忍不住暗道。

    “仅仅过去10天时间，那小子修为进步如此神速，怎么和换了一个人似的？”

    “莫非是王上此次传送的修炼资源中，有着大量提升修为的丹药吗？”

    想了半天，他只想到这里个唯一可能。

    就在这时。

    古堡空旷的大厅中，突然传来一道刺耳声音。

    “亚历山大大人，您觉得那小子是否开启了传送法阵？”

    一名先祖小心问道。

    这一次被召唤而来的众先祖，看起来身份地位并不一样。

    不全是城主级。

    不等亚历山大回答，一名声音浑厚的先祖率先不屑道。

    “哼，那小子怎么可能抵御住这种诱惑！”

    “更何况为了以防万一，咱们先前已经暗中授意那些开启传送法阵的城主，将传送而来的物品如实公之于众。”

    “这般丰厚战略物资，不要说区区一支新手战区城主，哪怕就是梦幻级世界的城主都无法拒绝。”

    “甚至明知道是飞蛾扑火，都会毫不犹豫冲上去。”

    “人为财死鸟为食亡。”

    “更何况现如今看起来，没有一点危险的善意援助呢？”

    这时一名女性先祖，忍不住插话道。

    “话虽然是这么说，但是那小子先前又不是没有做出过意外之举。”

    “难免让我担心，会再一次做出惊人之举。”

    说到这里，长长叹了一口气。

    “唉，可惜离开王界后，哪怕是咱们也不能再与之联系，否则问上一问也能够提前有个防备。”

    声音洪亮异常的先祖，一脸无所畏惧的打断道。

    “哈哈，伊芙琳，根本不用那么小心翼翼！”

    “就算是那小子没有开启传送法阵又如何？有亚历山大大人和咱们在，还能让他区区一个人翻出花来不成？”

    ......

    直播间。

    蓝星所有民众神色紧张，目不转睛盯着屏幕上倒计时。

    这一次终极对决的凶险程度，远超上一的晋级对决。

    令他们无比紧张和忐忑。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场倒计时归零。

    一道浑厚无比的声音，响彻在整个蓝星。

    【00:00:00】

    【万界战场——终极决模式开启】

    【提示：此次模式为随机匹配，将会挑选另外五支拥有参与终极之战资格战区，一同传送至梦幻级世界。】

    【唯一获胜条件】

    【摧毁其他五支战区全部城池的战区，将会自动晋级。】

    【终极之战中所有被摧毁全部城池的战区，将会被万界战场毁灭。】

    【终极对决，积分获取规则】

    【每摧毁一枚梦幻级世界城池源石，可获得10积分，摧毁一枚主城源石可获得1000积分。】

    【每摧毁一枚其他战区城池源石，可获得10积分。】

    【终极对决结束后，万界战场将按照各个城池的总积分数排名，发放对应奖励。】

    【注意：所有隶属通关战区国家都将获得一份战区奖励。】

    规则宣读完毕。

    天道之力，同时降临在蓝星197座城池之上。

    【随机抽选对战战区...】

    话音落下。

    直播间中的大屏幕，字幕开始飞速滚动起来，

    最终定格在【天使战区】【亡灵战区】【兽人战区】【超凡文明战区】【元素战区】【蓝星战区】。

    待六支战区全部确定后的瞬间。

    一道道白色光幕落在蓝星战区——197座城池之上。

    顿时让身处其中的国运承载者，感觉浑身一轻，接着整个城池便漂浮了起来。

    与上一次不同的是。

    身处龙城中的萧云感觉，此次降临的天道之力更加浓郁的多。

    同时持续的时间，也增长了很多。

    足足过去了近十分钟时间。

    众城主脚下突然感觉一阵剧烈震动。

    这才重新落于地面之上。

    待笼罩在城池四周的白色光幕消失后，发现此时各自身处的环境，早已经发生了天翻地覆变化。

    放眼望去，是一片看不到尽头的黑色大地。

    此时正值深夜。

    高悬于天空中的月亮，竟然是紫色的。

    与此同时。

    一张巨大的电子地图，浮现在直播间和各个城池城主大厅。

    紧接着197个蓝色光点，均匀的分布在地图之上。

    清晰无比的标注出了蓝星197座城池，在这个世界中的全部所处位置。

    而就在这时。

    直播间页面忽然一阵闪烁。

    下一刻。

    原本的蓝星战区直播间，更新为战区晋级对决模式直播间。

    与【天使战区】【亡灵战区】【兽人战区】【超凡文明战区】【元素战区】战区直播间，合并在了一起。

    在所有人的目光注视下。

    电子地图之上。

    开始浮现出一道道灰色光点，整整500枚，代表的赫然是兽人战区。

    紧接着。

    600枚黑色光点浮现，代表着的是亡灵战区。

    600枚银色光点浮现，代表着的是超凡文明战区。

    600枚七彩色光点浮现，代表着的是元素战区。

    最后出现的天使战区，竟然拥有夸张的800枚白色光点。

    接下来。

    直播间给出了，六方战区的实力介绍。

