    布袍中年不是一般人。

    哪怕对方气息内敛到近乎无漏的地步。

    可即便不动用秘法，仅凭前世的阅历，也让苏奕一眼看出，这是一个灵道大修士！

    这样的角色，搁在九鼎城内，也绝对是呼风唤雨的主。

    可现在却在这城门前，找自己主动攀谈，这让苏奕也不免有些怀疑对方的意图。

    故而，之前苏奕那一番不客气的话语，实则是故意为之，要试探一下对方的反应。

    不曾想，对方却毫不在意，似乎的确仅仅只是好奇，自己从那城墙上看出了什么。

    略一思忖，苏奕道：“似你这般人物，为何会在意这城墙上的事情？”

    布袍中年笑道：“我只是好奇，道友看出了什么。”

    苏奕也懒得再试探，抬手一指这城墙，道：“上边的禁阵再不修，不出三五年，定会彻底崩坏。若此城禁阵全力运转，最多三次，就会让此阵彻底毁掉。”

    布袍中年瞳孔骤然一缩，脸上的笑意消失，似被惊到。

    好半响。

    他目光望向苏奕，似重新认识对方般，再次请教道：“道友……是如何看出来的？”

    苏奕道：“自然是用眼睛看出来的。”

    布袍中年：“……”

    他不由苦笑摇头，看得出苏奕不愿说出其中原委。

    不过，苏奕刚才那番话，的确让他惊了一下，根本没想到，这样一个少年，仅仅从城墙之上，就能看出这等“玄机”！

    “就这样吧，告辞。”

    苏奕则懒得再和一个灵道大修士磨嘴皮了，转身朝城门内行去。

    “道友……”

    布袍中年刚要说什么，苏奕已头也不回地挥了挥手，“交浅言深是大忌，更何况，你我又不熟，再问东问西，可就招人嫌了。”

    布袍中年一怔，眼神古怪，这小家伙……很不客气啊！

    目送苏奕一行人身影消失，布袍中年目光挪移，看向城墙，一对澄澈如湖的眸微眯，沉吟不语。

    “九鼎镇界阵……只能动用三次了吗？”

    布袍中年脑海中，不禁又想起苏奕那番话，眉头不由一点点皱起。

    “主上，是否要老奴去请那位公子回来？”

    无声无息地，一个身影佝偻，相貌寻常普通的灰袍老人，出现在布袍中年身边。

    “不必。”

    布袍中年摆了摆手，眼神泛着一丝意味深长的味道，道，“虏风，以你的手段，是否能从这城墙中，判断出九鼎镇界阵如今的状况？”

    灰袍老人摇头，道：“九鼎镇界阵乃上古奇阵，未曾遭受暗古之禁侵蚀之前，号称苍青大陆排名第三的绝世禁阵，似此等禁阵的奥秘，岂是老奴这等小角色能一眼就看出的。”

    布袍中年感慨道：“是啊，当初的天下第三禁阵，哪怕到如今，我也从不曾听说，谁仅仅从城墙之上，就能窥破此阵玄机的。”

    灰袍老人似意识到什么，吃惊道：“主上，莫非之前那元府境少年，看出了这些？”

    布袍中年眸光闪动，道：“现在还不好说，等我找人确认一下，便知道真假。”

    灰袍老人低声道：“主上，是否需要派人去跟踪那少年？”

    布袍中年笑了笑，道：“只要他不离开九鼎城，若要找到他，是再简单不过的事情。”

    “走吧，该回去了。”

    说着，布袍中年转身走进城门。

    一路上，行人如织，熙熙攘攘，可无论是谁，无论修为高低，竟似没有察觉到布袍中年的存在般。

    行走红尘众生间，鬼神不惊！

    灰袍老人跟随其后，低调得像芸芸众生中的一朵浪花，虽能被人看到，却没有引起任何注意。

    主仆二人，一个超然于红尘众生之上，一个形似红尘众生中的一个。

    相映成趣。

    ……

    九鼎城内，又是一番繁华如水的景象。

    宽敞足有十丈的街道四通八达，密集如网，街巷两侧的建筑古色古香，皆沉淀着岁月的厚重气息。

    和其他世俗城池不同，开在九鼎城内的店铺，几乎都和修士息息相关，出售着诸如灵药、灵材、灵丹、灵符等等修行资源。

    同时，尚有炼器坊、炼丹炉、武斗场等等专门为修士开设的场所。

    当然，吃喝玩乐之类的销金窟，自然应有尽有。

    修士虽能辟谷不食，但绝非不食人间烟火之辈。

    一些由各色灵材烹饪而成的珍馐美味，同样让修行者趋之若鹜。

    总之，给元恒、白问晴的感觉，就是一句话，这九鼎城，无愧是天下修士皆心向往之的修行之都！

    苏奕也很满意。

    他意识到，在接下来一段时间里，九鼎城内所拥有的修行资源，足以满足他修炼到灵道层次！

    当然，前提得拥有足够的钱财。

    对此，苏奕并不担心，凭他的手段，要在城中赚取一些财富，不要太简单。

    这就是修行之城的好处。

    若搁在其他地方，哪怕拥有通天的手段，都找不到赚取修行资源的地方。

    像觉醒今世记忆修行至今，苏奕这一路走来，所消耗的修行资源，几乎都是从敌人身上搜集到的战利品……

    倒不是他喜欢如此，而是他就是想购买一些修行资源，都找不到适合的地方。

    “主人，之前那中年男子似乎有些不对劲。”

    元恒忽地开口说道，

    “那是一个灵道大修士，身边还跟着一个灵道层次的老仆，自然不是寻常之辈。”

    苏奕随口道。

    他正在琢磨，究竟是炼一炉丹药贩卖换取灵石，还是炼制一些灵兵来换取灵石。

    不过，无论是炼丹，还是炼器，都很消磨体力和心血，苏奕这等懒人，可不喜欢赚这种“辛苦钱”。

    “灵道大修士！”

    元恒吃了一惊，似这等存在，可不是随处可见的大白菜，搁在大夏之外的地方，近乎于传说般不可见。

    便是在大夏境内，灵道大修士也属于神龙见首不见尾般的顶尖存在！ 

    可谁能想到，他们在进入九鼎城城门前，就碰到了一个？

    更不可思议的是，那布袍中年身边，还跟着一个灵道修士的仆从！

    “这九鼎城的底蕴，简直太可怕了，随便都能碰到这等存在，真不愧是人间仙城。”

    元恒感叹。

    “错了。”

    苏奕眼神深邃，道，“之前我们所遇到的那中年男子，可不是巧合。”

    元恒脸色微变，“主人是说，对方是主动找上门来的？”

    苏奕点了点头，道：“不出意料，当如此，不过对方并未展露出恶意，心中当是另有意图。若我估计不错，用不了多久，对方定会再找上门来。”

    元恒神色凝重道：“主人，那我们是否要提前准备一下？”

    一个灵道大修士，倒不至于太让人忌惮，可若一个灵道大修士身边的仆从，都是灵道修士时，任谁能不重视？

    “不必。”

    苏奕摆了摆手，眉梢浮现一丝怅然寂寞之意，轻叹道，“我已经很久没有痛痛快快战一场了，巴不得有对手主动送上门来。”

    元恒和白问晴对视一眼，皆默然。

    别人都是唯恐被灵道大修士盯上，谁敢想象，苏奕会期待这样的事情找上门来？

    不过，元恒和白问晴跟在苏奕身边久了，早习惯苏奕那看似随意自然，实则“语不惊人死不休”的风格，倒也没有太过吃惊……

    “白姑娘，有一件事要托你去做。”

    闲逛时，苏奕忽地想起一件事，拿出一块玉佩，递给白问晴。

    “你去找人打探一下‘云泽楼’在何地，然后拿此玉佩前往，就说，你需要一个暂时的住处，最好僻静一些。”

    玉佩呈紫色，巴掌大小，表面镌刻和一只浴火展翅，抱阴负阳的神禽，形似盘龙，生有翎羽，其首如鸟。

    龙雀图腾！

    这正是花信风当初赠予苏奕的玉佩。

    眼下，苏奕刚抵达九鼎城，当务之急，自然是要解决落脚居住的问题。

    而最简单而又不费力气的办法，便是动用这块龙雀玉佩。

    白问晴双手接过玉佩，道：“前辈，我办完事后，该如何找到您和元恒道兄？”

    “把此符佩戴身上，我自可以找到你。”

    苏奕将一个秘符递给白问晴。

    这是“灵犀秘符”，用途很简单，佩戴者无论在何地，另一个佩戴者皆能产生“心有灵犀”般的感应。

    白问晴很快匆匆而去。

    “我们继续在城中逛一逛，”

    苏奕说着，继续前行。

    元恒跟随其后，他心中清楚，主人一是想领略一下九鼎城的风貌和环境。

    二也是顺便想看看，能否感应到那“葛谦”的气息。

    而要办到这一步的关键，就在修炼有“玄武真炁经”的自己身上！

    直至闲逛了快两个时辰，苏奕已失去了再走马观花，品赏城中繁华的兴趣。

    他让元恒雇佣了一辆宝辇，舒服地躺在其中，告诉驾驭宝辇的车夫——

    绕城转一圈！

    车夫大概经常干这种生意，眉开眼笑地报出一个数：“十块五品灵石，不还价！”

    九鼎城太大了，绕城一圈，便是乘坐宝辇飞驰，都需要数个时辰。

    可这价钱，还是让元恒一阵肉疼。

    也是这时候，他猛地意识到一个极严峻的问题。

    这大夏皇都九鼎城虽繁华鼎盛若人间仙城，可物价也是奇高无比，贵的吓人！

    一般的修士，别说在城中扎根定居了，怕是活都活不起……

    ——

    ps：这周日会再补个5更，到时候，争取在更新上给大家一个惊喜~

    

