    转眼又是翌日。

    吕方一如往常，洗漱完就到膳厅用早餐。

    正吃着，扫地的张大娘找过来，在门外对吕方说道：“少爷，有两个人在县衙门口找您呢！”

    吕方微怔，偏过头，“两个人找我？什么人？”

    张大娘道：“一个说是书坊的掌柜，另一个说是县里许家的下人，现在都还在外边候着呢！”

    吕方顿时明白了，点点头道：“张大娘，麻烦你叫他们进来吧！”

    “好的。”

    张大娘答应了声，往外面走去。

    吕梁问道：“他们来找你做什么？”

    吕方答道：“我在三味书斋出了本诗集，许家的人找我，应该是给我宋请柬来的。许家小姐邀请我去她家参加酒会。”

    吕梁止不住稍微瞪大眼睛，连珠炮般的发问：“你说的是许家许若云？她为何邀请你参加酒会啊？你答应她了？”

    吕方轻描淡写道：“答应了啊，为什么不答应？你不是说让我和这些豪绅大族处理好关系？”

    吕梁一张脸似是要哭了，“我的确是这么说的，可是你这么做，却是想过王晔嫣的感受没有？宁远几族，可还是以王家为大。”

    吕方知道他意思，道：“还能有什么感受，吃醋呗！”

    吕梁露出满脸不解之色，“你明明知道她会吃醋，那为何还答应许家小姐的邀约？”

    “这又不是什么坏事。”

    吕方道：“不过是寻常诗会而已，能代表什么。吕大郎，你该不会是真想我和那个王晔嫣成亲吧？”

    “这哥哥当然不会勉强你。”

    吕梁苦笑，“只是你这般做，我担心会惹恼那王晔嫣。你就算逢场作戏，也不宜三心二意不是？”

    “这方面，你不懂。”

    吕方自信满满摇摇头，“以王晔嫣的性格，我越是对她不在乎，她便越是对我难以忘怀，你信不信？”

    他前世虽然没谈过恋爱，但耳濡目染不少，不管是现实还是电视剧，恋爱桥段那是看过无数。

    正所谓熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。吕方在揣摩女人心思上边，还是有些信心的。

    王晔嫣正是那种心高气傲的女人，对这种女人，越是装作不在意她，往往更能收到意想不到的效果。

    吕梁愣愣看着吕方，说不话来。

    别的方面还好说，但说到和女人打交道，他不得不承认，自己的确不如这个之前放荡不羁的弟弟。

    吕方又说道：“许若云是当着王晔嫣的面邀请我的，王晔嫣也只是让我不给许若云作诗而已。放心吧，不会坏你的事。”

    吕梁轻轻松口气，哭笑不得，“那由你吧……”

    很快，三味书斋的掌柜和那许家的小厮都被张大娘带进来。

    吕方这时候也吃完早餐了，站起身到门口，先问掌柜的，“诗集已经弄好了？”

    掌柜的点点头，“回公子的话，排版昨夜就已经做好了。我擅自做主先印了十本样本，来问问您，先出多少本合适？”

    说着从袖口里掏出本书来，递给吕方，“您过过目。”

    诗集的封面是深蓝色的，纸张颇厚。右上角以竖版印着“吕方诗集”四个字。

    吕方打开里面，纸张还算是不错。虽然肯定不是时下名贵的纸，但也算是说得过去。

    王晔嫣的那本《葬花》好像用的也是这种纸。

    每页上都印着一首诗，总共五十页。

    吕方看完还算满意，点点头，道：“先印个五百本吧！”

    掌柜的睁大眼睛，“印这么多？”

    按他的估算，在宁远县撑死就能卖掉两百本左右。少印些，他也能少赔些钱。

    吕方说道：“你只管印便是，本少自有办法将它卖出去。”

    掌柜的无可奈何，瞧瞧里面的吕梁，只能讪讪道：“那、那好吧！”

    吕方又看向那吕家的小厮，“你是来替你们家小姐送请柬的吧？”

    这年头很讲究礼节，特别是大户人家。许若云虽然已经口头邀约过，但送请柬才算正是。

    小厮连连点头，把请柬拿出来，“是是。我们家二小姐邀请公子您今儿下午到家中赴会。”

    看得出来请柬是费了些心思的，上面字体是以娟秀金丝绣成。里面，是许若云亲笔写的邀请信。

    吕方心中暗道了声这些家族真是财大气粗，然后点头道：“回去告诉你们二小姐，我会按时赴约的。”

    小厮答应，往外面走去。

    掌柜的有些不死心，又问吕方：“吕公子，真的印五百本？”

    吕方有些没好气道：“让你印便印，卖不出去，本少给你掏钱便是。”

    他现在还真不差这点小钱。

    掌柜的差点喜笑颜开，强忍着，讪讪道：“那我这就回去印，这就回去印。”

    说着往外走。

    吕方冲他背影喊道：“印快些，之前本少来拿。起码得拿个二十本给我。”

    “好咧。”

    掌柜的带着笑脸回头答应。

    吕方走回到膳厅里。

    吕梁瞧瞧他手中诗集，“都是你的诗？给我看看。”

    吕方直接把诗集放到他面前。

    “吕方诗集……”

    吕梁慢慢念出封面上四个字，脸上已经有笑容出现，“二郎你真是出息了，这么快都出了诗集。”

    再打开看里面的诗，神色便渐渐开始僵硬起来。

    眼睛也逐渐越瞪越大。

    将近十分钟，吕梁一言不发。

    “来自吕梁的崇拜值888！”

    “来自吕梁的崇拜值777！”

    “来自吕梁的崇拜值999！”

    “来自吕梁的崇拜值999！”

    “……”

    只系统不断提示收到来自于吕梁的崇拜值。

    等吕梁终于将眼睛从诗集里“拔”出来，看向吕方，他已经给吕方贡献了足足有两万多点崇拜值。

    吕方心里都要乐翻了，故作得意道：“我这些诗，可还行？”

    吕梁咽着唾沫，满脸不可置信，“这些诗，当真都是你做的？”

    忍不住又给吕方贡献了几波崇拜值。

    吕方道：“当然是我做的，不然哪里来的？不过也是这些年的积累啦！并不全是这几天做的。”

    “天纵之姿，天纵之姿……二郎，你这是天纵之姿啊……”

    吕梁怔怔道：“这些诗，在我看来首首都能流芳百世。此诗集若畅销于世，纵观古今，诗才方面，大概无人能够和你比肩了。”

    虽然吕方之前作诗已经很让他惊艳，但他真没想到，吕方做出来的绝句竟然有这么多。

    怕是当世那些大儒所作绝句加起来，都不如吕方这数目。

    “来自吕梁的崇拜值999！”

    “来自吕梁的崇拜值999！”

    “来自吕梁的崇拜值999！”

    “……”

    一边震撼，吕梁还一边不断给吕方刷着崇拜值。

    吕方些微得意道：“不过是手到擒来而已。”

    虽然已经被安排到吕方院子里，但仍然负责伺候吃饭的竹儿在旁边看得好奇，道：“老爷，能让我也看看么？”

    吕梁将诗集递给她。

    竹儿的眼睛也渐渐浮现出浓浓惊色。

