    “主子，您该换药了。”

    孔昂敲了敲门提醒。

    换药？

    “你伤到哪里了？”

    苏倾城当即紧张地抓住了傅修远的手，昨天她就问过，可只得到一句轻描淡写的没事。

    男人的话果然不能信！

    当时那头狼凶狠且残暴，拼死一搏时定然凶残至极，苏倾城越想心里越慌，伸手去摸男人的胳膊，肩膀。

    然而她的手腕很快被攥住，傅修远讳莫如深地看了她一眼。

    “我没事。”

    又是这句话。

    苏倾城就知道他会这么说，无奈哀求：“你就让我看看……”

    “关心我？”

    话还没说完便被打断，苏倾城抬眸便对上了男人那双略带兴味的眸，顿时小脸反射性地一红。

    不对，她脸红什么！

    苏倾城当即抬起小手，温柔地拍了拍傅修远的发顶，语重心长道：“宝儿~你是我的未婚夫，我不关心你关心谁？”

    被小丫头摸头杀的傅修远：“……”

    未婚夫吗？

    傅修远的目光暗了些，不知想到什么，唇角勾起的弧度有些讽刺：“你还是关心好你自己。”

    那骤然变冷的语气也让苏倾城的笑容一时僵住。

    这话什么意思？

    等苏倾城反应过来，傅修远却已经起身大步流星地离开，只留给了她一个高大却充满了孤寂的背影。

    她不禁瞠目结舌。

    这是又怎么了？

    此刻苏倾城脑海中只浮现出一句话：男人的心思你别猜，你猜来猜去也猜不出来~

    叮铃……突然枕头边上的手机疯狂地响起了铃声。

    看到手机屏幕上跳动的许文安三个字，苏倾城眼底倏然闪过一片冷意与厌恶，伸手便把来电给挂断了。

    与此同时，书房里。

    嘶……

    三道血肉模糊的伤口斜纵在男人宽阔背部，血肉外翻深可见骨，医用消毒液浇下去立即发出了滋滋的腐蚀声，听的人头皮发麻！

    “主子，您忍着点……”

    孔昂一边往伤口上撒着药末，一边心疼地开了口。

    满头是汗的男人没吭声，蓬勃起腱子肉的宽阔胸膛划过滴滴汗珠，他又点了根香烟咬进嘴里，似乎要麻痹这些神经与伤口。

    伤口崩开，渗出些微血迹，处理起来有些复杂。

    为何会崩开，还不是被那小丫头缠的？孔昂上药的手一直在颤抖，深吸了口气道：“属下昨晚就叮嘱过您不能去见倾城小姐，果然，伤口全崩开了……”

    傅修远没吭声。

    只是在听到那个名字时因疼痛拧起的眉眼竟闪过一抹柔意。

    “主子，您怎么不把真相告诉倾城小姐？您养的狼分明还在园子里好好待着，她不分青红皂白地冤枉您，实在是……”

    “狼的来源查清楚了吗？”

    不等孔昂把话说完，男人便冷冷地掀起眼皮打断了他的话。

    孔昂一噎。

    “查出了点眉头，的确有人故意放进山的，但当我们深入调查时，被一股神秘势力挡住了，属下无能，暂时还没能调查出幕后黑手。”

    神秘……势力？

    傅修远眼底闪过一抹阴鸷，想伤害他家女孩的神秘势力么……

