
　　死亡已经是古圣巅峰境界，哪怕是祝融，他也是全力施展下才终于收服了死亡。

　　兰托家这位魏长老不过是古圣中期罢了，祝融对此十分放心死亡，只希望他别动不动同归于尽就行。

　　两人的交手被兰托御天看在眼里，这魏长老可不是什么无名之辈，乃是无数年前闻名于天下的星海第一贼盗，专门对大家族出手，结果后来遇到了比他还要强大太多的兰托御天，结局自然就是一代圣盗从此消失，而兰托家则是多了一位坐镇家族的古圣。

　　然而，无数年前著名天下的盗圣魏通却被这个长相奇特的古圣给死死地压制，根本就是毫无还手之力。

　　兰托御天眼睛微眯，以他的眼力，自然看得出来死亡的境界，可是就是因为如此，他才更加震撼，驻星海军团明明传出来的消息是两个圣人，可是现在哪儿是什么圣人啊，简直是两个变态好吗。

　　还让他直接损失了两个圣人长老，真是让兰托御天亏到姥姥家去了，他真是越想越气啊。

　　“躲开！”想到这里，兰托御天传音给魏通。

　　这魏通自然也不笨，他明白等一下这里会发生什么，急忙以最快的速度挪移开。

　　“小心！”

　　祝融看出了不对，哪儿敢再观望，直接以飞快的速度奔向死亡。

　　死亡听到祝融的提醒，来不及多说，身上有一层骨甲冒了出来。

　　“轰！”

　　一阵惊天动地的声音传出，再看死亡的位置，周围的所有房屋都变成了灰灰，甚至连这个方向的一切都在缓缓汽化！

　　是兰托御天动用了星际炮的缘故，他竟然在风州最大的城池中动用这等武器，简直是丧心病狂，而且使用星际炮的影响太大了，肯定要不了多久，会有无数强者的赶过来。

　　足以堪比古圣级别攻击的星际炮，给风州带来了巨大的破坏，眼前可能仅仅毁了这附近的城池土地，但是往后看的话，就能发现星际炮带来的破坏不仅如此，它还会影响到天地大势，地壳运动等，接下来的一段时间，风州免不了要面对无数天灾了。

　　“真是混账！”祝融咬了咬牙，没想到这兰托御天如此疯狂，他和死亡还没有真正地动手呢，结果这个家伙就是一副不死不休的模样了。

　　幸好在原地的位置，死亡虽然看起来灰头土脸的模样，但是并没有重伤的痕迹。

　　他的那层骨甲，防御力远远超乎几人的预料。

　　看到威力巨大的星际炮并没有建功，兰托御天皱了皱眉，可随即就释然了，古圣确实不好杀。

　　“别留手，直接杀了他们！”

　　兰托御天直接动手了，他带着魏通，再次杀了过来，不想要给祝融二人留下任何活路。

　　他知道死亡是古圣巅峰级别的，但是他兰托御天也同样是古圣巅峰啊，但是兰托御天却是非常自信，他纵横永恒国度无数年的时间，一手打造出兰托家这样的超级势力，这本就源于他自己的实力。

　　同样是古圣巅峰级别，兰托御天果然有两把刷子。

　　祝融依旧没有动手，死亡还罩得住。

　　作为死亡国度的主宰，死亡可不是普通的圣贤，他对于死亡之道的领悟绝不下于祝融对于火道的感悟，要不是机缘巧合，祝融当时还真不一定能够打赢收服他。

　　和天地二圣不同的是，兰托御天用的不是他们那样的功法，而是另外的法门。

　　兰托战经，这是兰托御天为自己功法取的名字。

　　兰托御天小时候并不是什么修行者，反而是一名药剂师，在进化液的方面有着一些自己的见解，可是后来，进化液越来越少，药剂师的名头也就不再吃香，反而各大势力会自己培养自己的药剂师，一时间，身为药剂师的兰托御天有些迷茫。

　　他因为在药剂方面的成就，让他修行落下太多，而且资质也不怎么样，按理来说，他这样的普通人一辈子也就是充当一下天才的背景板了。

　　可是天无绝人之路，一次偶然的机会，兰托御天找到了一处先人遗府，他在其中找到了一篇残缺的古经，刚好这门古经和药剂方面有些许关联，凭借着药剂师的身份，他看懂了古经，并且为此而逐渐成功，并且制造出了更加强大的进化液。

　　但是因为修行古经十分困难，并且进化液非常难得，为了自己的修行之路，兰托御天逐渐走上了一条和星海三大劫掠团合作的道路。

　　参与到劫掠和人口贩卖当中，有他当做星海三大劫掠团的内应，永恒主星上的许多家族势力都被他坑过。

　　甚至连兰托家拥有的星际炮也是由星海三大劫掠团故意给他个破绽，然后他去星海中缴获的。

　　多年来，兰托御天一步步地增强自己的功法，如今造就了兰托家的战经，这家伙也是居功甚伟，才情更是惊人。

　　可是就算如此，他的功力，好似却始终差了死亡一筹。

　　一道道死亡之力遍布星空，二人下意识地没有在虚空下战斗，不然整个风州都不见得能好到哪儿去。

　　面对死亡那极致的道意，兰托御天倒也没有托大，不过战意更是熊熊燃烧。

　　“战战战！！！”

　　一声声咆哮而出，直接给死亡的道意都差点给吓散了。

　　“原来修的是战意，倒是可惜了。”

　　战意这种道意，其实最适合的还是军队中，这样的话，一整个军团都会得到巨大的提升，而且战意对于士兵来说，更能够刺激出他们的潜力。

　　在兰托御天这样一个不择手段的人身上看到这颇为违和的一幕，到真是让祝融没想到的。

　　二人在虚空中不断你来我往的，好不热闹。

　　正所谓将遇良才，死亡的境界虽然超越了兰托御天一筹，却没想到想到他和兰托居然打了一个平手的样子，想要分出胜负，起码要打个好几天的样子。

　　兰托御天的战意之道确实是很不简单，有了这战意加身，他满满的都是战意，而死亡却在不断皱眉中，逐渐有些沉不住气来。

　　毕竟死亡原本是一颗古星的主宰，正宗的死亡国度之主，他居然会被一个小小的人类给牵制住了。

　　虽然这个人不是祝融这样的变态，但是兰托御天也引起了死亡的注意。

　　“真是找死！”

　　死亡小声嘀咕了一句，他这是第二次打不过一个人类了，第一个是祝融，但是祝融实力足有碾压他的级别，这里他就不想这么多。

　　而这个兰托御天，不过就是凭借着一时的战意增加了攻击罢了，照这样下去，迟早要比他死亡先完犊子，可是死亡却没打算这么做。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十九章 战意涛涛免费阅读。https://xs.23sk.com 