
    第五百五十三章我选择第二个

    在场的一众老大们，原本以为鬣狗哥等人是被吓傻了，结果竟然见一个二十出头的年轻人走了出来，都是有些发愣。

    小刀门老大张岩见这人从自己后面走出来的，以为是自己的小刀门的人，不由得呵斥道：“你出来干什么？发神经啊？人家叫的是辰哥，你没听到吗？”

    “我就是他们找的辰哥。”林辰道。

    张岩气得都要脑袋冒烟了，“你是个屁的辰哥！快点给我退回去！”

    许山虎脸也有些错愕，接着骂道：“哪来的小子，这里是你能来捣乱的吗？马上给我滚！”

    “是你！”陈天见到林辰，一开始觉得有些眼熟，接着便想了起来，这人不就是以前吴海让自己帮忙对付的那个人吗！

    后来叶伊人还打了diànhuà，让自己放他离开，不过他那恐怖的身手，却根本不是自己等人对付得了的，又哪里需要自己放。

    他也知道林辰的名字。

    陈天想到了什么，惊诧道：“你就是夜王朝的新老大，辰哥？”

    众人听到这话，都是呆住了，觉得陈天莫非是也疯了，这么一个毛头小子，还是从张岩背后的小弟们里面走出来的，哪里会是什么辰哥！

    然而，下一瞬间，他们确实目瞪口呆！

    鬣狗哥等人，见到林辰走了出来，齐声喊道：“辰哥！”

    声音洪亮整齐，在屋内回响着，所有人都是愣住了。

    连一直脸淡漠的裘天雄，也是愣了下，没有想到，夜王朝的老大，竟然是这么一个大学生模样的小子！

    张岩顿眼角抽了抽，接着马上对着林辰有些谦卑的笑了笑，“呵呵！辰哥您好！”

    说完，他便退后几步。

    现在傻子都知道了，这位就是正主，鬣狗哥等人找的辰哥！

    “辰辰哥？”朱昊原本幸灾乐祸的脸，顿时僵住，脸皮抽搐，接着变得惨白一片。

    这人竟然是夜王朝的辰哥，他竟然想要去抢夜王朝老大的女人？

    一想到这儿，朱昊就双腿打颤，有些站不稳。

    “昊哥，你怎么了？你竟然认识夜王朝的老大，真是太厉害了！”旁边一个小弟连忙扶住朱昊，一脸羡慕道。

    “呵呵呵呵”朱昊干笑几声，却是快要哭出来了。

    砰的一声！

    却是旁边张静一屁股坐在了地上，脸一阵青一阵白，犹如开了染坊一般！

    “怎么可能，他就是个农村来的穷鬼而已，怎么会是什么辰哥！明明之前还只是个打杂的而已，开什么玩笑！”张静难以置信道。

    林辰在她心中，就是一个农村穷小子的典型，连当她的备胎都没有资格，在她看来，自己远远要比对方高几个等级。

    而现在，却是发现她看不起的存在，突然变得高不可攀，她实在没办法接受！

    “这世上没什么不可能的，没有人注定一辈子都是个小人物。”

    伊琳娜瞥了她一眼，讥笑道：“你要是当年能捉住他，那么你这辈子就能享尽荣华富贵，可惜的是你没那眼力，也就只能出卖皮肉去换点钱，这辈子都是下贱的！”

    伊琳娜对这家伙很不喜欢，说话便也刻薄许多，这女人之前对林辰冷嘲热讽，可是不遗余力！

    场中众人，此时才从震惊中缓过神来。

    他们刚才虽然听许山虎说了，夜王朝的新老大很年轻，然而此时也是依旧很意外，这哪里是年轻，简直就是毛都没长齐！

    他们实在无法理解，为什么叶伊人怎么会愿意把夜王朝交过这么一个年轻人掌管！

    这下子，夜王朝更是注定灭亡了，就这么个小子，面对着如此强势的裘天雄和许山虎，简直就是螳臂当车！

    “小子，你就是林辰？倒是比我想象的还年轻点，我还以为你吓得不敢过来了呢。”

    许山虎打量了林辰几眼，然后脸冰冷道：“你好大的狗胆，竟然敢打断钱豹的腿，你既然敢挑衅我，那便要付出代价！”

    钱豹便是林辰在林琪芷家的面馆教训的豹哥，此时还在医院里躺着，所以并没有出现在这里。

    “你好大的狗胆，竟然敢这么和我说话，我不只打断钱豹的腿，你的狗腿我也要打断。”林辰淡淡道。

    “哈哈哈！够狂的！”许山虎一阵冷笑，“想要打断我的腿，你是没机会了，因为今天就是你的死期！”

    他看向裘天雄，说道：“裘先生，这人是夜王朝的老大，既然他来了，那便先从他开始吧！”

    “无所谓，对我来说，从哪个开始都一样。”

    裘天雄淡淡应了一句，看向林辰冷漠道，“你打算怎么死？我直接扭断你的脖子，让你死得痛快点，还是把你全身骨头全部打碎让你生不如死？你选一种吧。”

    场中的人，看向林辰的目光都是有些同情，这人这么年轻就成为夜王朝老大，显然前途不可限量。

    然而，遇到一个能随手便抓下子弹的先天强者，根本没有半点活路！

    不只是他们，其实连鬣狗哥等人也有些忐忑，他们虽然见识过林辰的手段，但刚才裘天雄的手段更是让他们震撼。

    这裘天雄是个先天强者，但林辰是不是先天强者，他们却是不知道的。

    如果林辰输了，那么夜王朝也就完了，这一战意义重大！

    伊琳娜也是没了心情去理会张静，脸凝重，林辰能不能赢，她也没底，毕竟对方也是个圣级的存在！

    朱昊见到这一幕，却是脸一喜，如果林辰被杀了的话，自然也就不可能找他算账了！

    “你手上如果没带着那手套，能徒手接下子弹，倒还能让我重视下，可显然，你是靠了那手套。”林辰耸了耸肩，语气有些失望。

    这个男的不是影魔，他已经和伊琳娜确认过。

    本来有些失望，后面裘天雄徒手抓下子弹，确实让他有些惊讶，一般来说，至少要达到先天后期，才能有这样的本事。

    他还以为这是一个先天后期的高手呢，然而，仔细观察了下，却是发现裘天雄手上戴着的黑薄手套显然很不普通，他便是靠着那手套才能随手接下子弹！

    按照他刚才表现出来的速度，应该也就是一个先天初期的存在罢了！

    裘天雄脸诧异，没想到对方竟然能看出自己手套的不俗，这手套他是他费了好大的劲才弄手的，薄如蝉翼，防护力却是比防弹衣都强上许多。

    戴着这手套，他便敢随手接下刀刃和子弹，这对于擅长拳法和掌法的他来说，如虎添翼。

    “小子，倒是有些眼力，不过你也太不自量力了！”

    裘天雄冷笑道：“你还是回答下我，我才给你的两个选择，你选择哪一个吧！”

    “我选择第二个。”林辰想也不想的就道。

    “哈哈！好，看来你真是脑子有些毛病，既然这样，我便把你全身骨头打碎，让你知道什么叫做生不如死！”裘天雄脸上露出嗜血笑容。

    “这家伙是不是头脑不太正常啊，选择直接死了不好吗？竟然还选择生不如死。”有人低声和旁边的人交流道。

    “谁知道呢，好死不如赖活着嘛。”他旁边的人回答道。

    “或许他以为他能赢呢？”有人脸古怪道。

    ““

    旁边一些别的帮派的小弟们，忍不住偷偷低声议论，都是觉得林辰的选择有些白痴。

    裘天雄说完，下一瞬间，人们只觉他仿佛化作残影，接着就已经出现在林辰身后。

    “就先从你的肩膀开始！”

    裘天雄冷笑一声，一巴掌朝着林辰肩膀拍下，空气中一声闷响，气流涌动，威势骇人！
