    漱芳斋当院是一座四角的敞亭，周围摆了矮小的花木盆栽，四围的游廊上已经设好了桌椅板凳，宫女们正穿梭在其中，凳子下设有脚炉，一旁又烧着炭盆，虽在外头却一点都不比屋子冷，宫里面有头脸的妃嫔和福晋们都来了，德妃带着权珮也才刚刚捡了椅子坐下，外头太子妃和佟贵妃就扶着太后的轿撵走了进来。

    太后头上勒着秋香色镶珍珠抹额，身上是青皱绸一斗珠的羊皮褂子，微微笑着受了众人的礼就叫了起：“今儿也是为了娘儿们热闹热闹，不用拘礼，尽兴才好！”

    正对着亭子摆着个黄花梨木的软榻，两下里又带着几张桌椅，太后在榻上坐下，贵妃和太子妃分坐两侧，众人这才渐次坐下。

    太监捧了戏单子上来，太后点了《玉堂春》和《穆桂英挂帅》，太子妃和贵妃也各自点了一出，下头太后就叫德妃和宜妃点，宜妃的五阿哥在太后跟前养过，德妃的九公主现在正养在太后跟前，太后偏袒似乎也说的过去。

    惠妃瞅了一眼那戏单子，又很快垂了眸，荣妃一直在品茶，好似茶碗里的茶叶极其稀有好喝。

    德妃问了权珮一句，便点了个《群英会》，宜妃点了《三娘教子》，下头人传着点戏，亭子里的玉堂春已经开唱，气氛似乎很快就好了起来。

    太监端上来了新鲜样式的点心，每一桌跟前都有，九公主随着太监一起来了德妃跟前笑着道：“额娘尝尝我新做的点心，连皇祖母都夸赞我的！”

    太后有意要上九公主的点心，自然是存心希望大家夸赞，德妃笑着看着桌子上点心：“这样子实在没见过，瞧着就好吃，还是额娘的九儿心灵手巧，难怪连太后也喜欢。”

    太后都刻意为九公主捧场，一旁的妃嫔们自然都跟着夸赞，上首坐着的太后听见，笑着微微颔首。

    九公主笑的有些羞涩，但也隐隐的有些小女儿家洋洋自得的神态。

    太子妃轻捏了一块红色的糕点放进嘴里，只觉得酥软香甜，唇齿留香，不禁也赞叹：“这味道竟是以前没有尝过的，实在是美味，九妹妹这么乖巧聪慧，还不知道以后要便宜了哪一个！”

    说的太后也笑了起来，九公主羞红了一张脸，轻跺脚：“太子妃也学会欺负人了！”

    权珮将糕点捏在手里打量了几眼，又垂了眸，一旁坐着的五福晋看着皱起了眉头，吃了一口，不禁开口：“这个我以前吃过的。”

    她虽只是小声嘀咕，却偏偏被九公主听见，到底是小女儿家的，原本这种话便是听到此刻也应该装着听不到，有话也该私下里再问，若真有些什么，还不是大家都下不来台。

    九公主尽量维持着面上的笑意，笑着道：“五嫂刚刚说什么？”

    五福晋吓了一跳，忙道：“没说什么，就说好吃！九妹妹实在手巧！”

    九公主却还追着道：“听着五嫂好似在说以前吃过的，不知道是在哪吃过？这个可是我第一个做出来的，别人那里怎么会有？”隐隐的有些咄咄逼人。

    五福晋笑的很尴尬：“妹妹听错了，确实并没有吃过。”

    德妃轻咳了一声拉着九公主的手：“好好的怎么跟你五嫂说话？想来是你听错了，快坐下看戏，听听唱的多好。”

    九公主委屈的抿了抿嘴，到底是德妃开了口，还是不情不愿的坐了下来。

    五福晋小心翼翼的拍了拍胸口，看了一眼权珮，歉意的一笑，宜妃看在眼里，眼神便高深莫测了起来。

    九公主所谓自己第一个做的点心，几乎都是权珮做过的，恰巧五福晋吃过一次贵妃红，幸好并没有说出什么，若不然伤了九公主的脸面，只怕又是个麻烦事。

    耳旁是苏三凄凉酸涩的声音：“......他于鸨儿巧计生，哄骗我苏三递假信.......”，持着拂尘的太监越走越近，上头的苏三正唱道：“......在沈家住了半月整，那皮氏大娘起毒心......”太监站在权珮身边，轻声道：“太后请四福晋过去。”

    权珮起了身：“不知道太后叫我去做什么？”

    “这个奴才就不知道了。”

    权珮看了看德妃：“额娘，那我就过去了。”

    德妃笑着微微颔首。

    九公主却热情的跟着一起起身：“额娘，我陪着嫂子一起过去吧！”

    有九公主在，就是权珮有哪里应答的不对，也能有个照应，德妃笑着点头：“那就一起去吧。”

    外头渐渐起了风，游廊下似乎也没有那么暖和了，九公主热情的同权珮说话：“今儿早上瞧着都不觉得有什么，这会竟觉得有些变天的意思，想来是快下雪了。”又道：“嫂子不必太担心，皇祖母是最和蔼慈善不过的人了！”

    权珮浅笑：“九妹妹人真好！”

    九公主笑的眼眸都亮了起来，悄悄道：“四嫂可是我的亲嫂子！”

    确实，九公主跟胤禛是一母同胞的亲兄妹。

    端坐在上首的太后似乎永远都露着和爱慈善的目光，见着权珮和九公主到了笑着招手：“快坐下吧，天也怪冷的！”

    九公主直接坐到了太后的软榻上，太监在一旁给权珮添了椅子，权珮便也顺从的坐了下来，一旁的矮几上放着一水晶盘子的苹果，没想到这样的时节还会有这种水果，九公主要给太后削皮，权珮道：“还是我来吧，难得有这样孝敬太后的机会。”

    太后轻笑，慈爱的拉着权珮的手：“哀家叫你过来不为别的，只因为你这孙子媳妇辈里除过太子妃最贤惠良德的一个，乘着哀家还有些体面，哀家也帮你长长脸，要别人知道，皇家就喜欢你这样的儿媳妇。”

    柔软纤细的手指一丁点粗糙也不见，太后的笑意微不可闻的浓了几分。

    权珮的面庞上露着几点恰到好处的欣喜和羞涩：“都是孙媳当做的。”

    小太监捧了水果刀过来，权珮顺手接到自己手里，往常并不常吃苹果，便是吃也有丫头削皮，权珮显得很笨拙，削下来的皮有厚有薄并不成型，削几下就断了，她有些不好意思，抬头看九公主：“我削的这样实在是.......”

    九公主好似很高兴，立时接到自己的手中削起来，果皮又薄又长，身旁的宫人捧场道：“公主削的真好看！”

    连太后都眯眼笑了起来，似乎皆大欢喜。

    权珮陪着太后坐了一会就回到了德妃身边，德妃笑着问：“怎么样？”

    “太后说要给我撑脸面。”

    杨清在太后身边低语了几句，只看的见太后微微颔首。

    天上不知什么时候悄无声息的落了雪，看了一会戏就在外头落了薄薄的一层，遮住了青砖地面，天气越来越冷，太后不大坐的住便起身要回，只是留话：“喜欢看戏的还继续看。”

    杨清随着太后，直到远离了众人的视线，太后面上的笑意才渐渐收了起来。

    “你怎么看？”

    杨清道：“瞧着用刀子的样子也不像是会功夫的，更何况一下杀了两个。”

    “她的手掌细腻柔软，什么粗活都没有做过，按你的意思，更不会是练武之人。”

    杨清小心翼翼的道：“那........”

    太后摆了摆手：“万无一失才好。”

    太后一走，众人也都不大愿意在看下去，宫人撑起了油纸伞，权珮同德妃一前一后出了游廊，雪簌簌的落在伞面上，显得寂静清冷，德妃瞧了瞧权珮脚上的羊皮靴子：“还是你有先见之明。”

    权珮伸出纤细的手接住了几片冰凉的雪花，不知道太后可满意刚刚所看到的一切？是不是还会有后招来测验她？

    出了御花园权珮跟德妃分道而行，夹道里卷来的凉风将雪花卷到了伞下落的满身都是，这会夹道里除过权珮和晓月在看不见第二个人，只听得见呼呼的风声。

    灰衣的小太监从个小门里忽的转出来，低垂着头只知道快步向前，跟没来得及收住脚步的权珮装了个满怀，哐当一声就将一包金子散落了出来。

    权珮的瞳孔一缩，立时就摔倒在了地上，她伸手紧紧的拽着晓月，见着小太监亮出了手里的刀子扎了过来，权珮只能在一使劲将晓月拽到在地，主仆两都滚落在了雪地里，明晃晃的刀子扎在了晓月的胳膊上，小太监匆忙捡起金子，低沉的威胁：“若敢说出去，就是死！”

    渐渐的脚步声也全部消失，只剩下呼呼的风声，晓月胳膊上的血流了一地，脸上全是因为疼痛而有的汗珠，权珮用力撕扯了一片衣裳下来给晓月包住胳膊，看着晓月的眼睛：“别害怕，会没事的！”

    晓月从惊慌失措中慢慢醒过来，随着权珮慢慢起身，一步一步向回走........

    西暖阁里太后只穿着个绛紫色的夹袄，头上的抹额也卸掉了，温暖的内室里一盆水仙花开的正好，青花瓷缸里的几尾金鱼悠闲自在。

    “.....主仆两都摔倒了，刀子一亮出来四福晋就傻了，也只扎伤了那个丫头，也不是什么要紧的伤。”

    太后将鱼食投进了鱼缸：“照这样看到是四福晋没有嫌疑了。”

    杨清道：“若是四福晋早知道咱们在试探她........”

    太后的手顿了顿，眼也慢慢幽深成了一潭深不见底的水：“要是连这她也能识破，那她就必须死......”

    后宫中有这样厉害的一位人物，对太后来说威胁太大......

