    任瑶期从燕北王府出来之后想着要去哪里。

    任时敏现在已经去了云阳书院，书院那种地方她又不好过去，不过外祖家也在书院附近，她过去宝瓶胡同瞧瞧也好。

    想着任瑶华这个时候可能是在任家别院里，任瑶期吩咐桑椹去跟任瑶华说一声，让她也到外祖家来。

    容氏见任瑶期来了，面上不说，心里却是十分高兴，叫了她去正房说话，问了一些任时敏这次去京都参加文斗会的事情。

    期间，桑椹回来了，却说任瑶华不在任家的别院里，别院里的门房说三小姐今日没有回来过。

    任瑶期闻言不由得有些疑惑，任瑶华能去哪里？难道去了林家？任瑶华在云阳城里也没有特别熟悉到可以串门的人家才对。

    容氏以为任瑶华是不愿意来宝瓶胡同才会故意躲着的，轻叹一声问任瑶期道：“她身边有没有多跟着些人？要不要派人去找找？”

    任瑶期想了想：“三姐身边跟了好几个丫鬟和婆子，应当不会有事，不过我还是派几个家人去找找看吧，眼瞧着就要到中午了，她也要用膳的。”

    容氏点了点头，看着任瑶期吩咐桑椹去外面叫婆子去林家还有各处都瞧瞧。

    快到中午的时候，外祖父和舅舅回来了。

    任瑶期上前去行礼，献王摸着胡须四平八稳地点了点头：“来了就留下用饭吧，今儿我钓了两条大鱼回来，容氏，让人吩咐厨房拿去收拾了炖汤。”

    李天佑在一旁拿自己的手掌比划了一下，咧嘴道：“爹，两条手掌大的鱼儿也是大鱼？你糊弄小孩呢？”

    献王哼了一声，瞪眼道：“要不是你在那儿睡觉还腿抽筋，把我的鱼篓踹到了河里，将我好不容易钓到的几条大鱼给弄跑了，怎么会只剩下两条！”

    李天佑牙疼般地嘶了一声，嘀咕道：“什么大鱼？那个鱼篓子里只有一只被你从岸边捡到的小王八！以为我没看到吗？”

    “你在嘀咕些什么？”李乾皱眉瞪向儿子。

    倚红立即递了一碗茶到李天佑手上，李天佑正口渴，捞起茶碗牛饮了一口，舒服地叹了一口气。

    等一碗茶见了底，李天佑就忘了之前揭他爹老底的事情，倒是想起了另外一桩事说道：“爹，我就说我没看错吧？小丫头在这里，刚刚在路上瞧见的那个肯定是大丫头了。”

    任瑶期不由得问李天佑道：“舅舅，您碰见我三姐了？在哪里碰见的？”

    李天佑道：“就是刚刚回来的路上啊，大丫头好像是跟一个小娃娃在一起，我只瞧见个侧面，指给爹看，爹还说是我看错了，说你不可能只有那个小娃娃一般大。”说着李天佑在伸手在自己膝盖处比划了一下。

    任瑶期嘴角抽了抽，无语。

    容氏疑惑道：“哪里来的小娃娃？”

    李乾道：“听春生说跟着她们的那一辆马车像是雷家的。”

    “雷家？”容氏越加惊讶了，“瑶华怎么会与雷家的人熟悉？”

    任瑶期却是已经明白过来，李天佑口中的那个小娃娃应该是雷家的雷盼儿。

    任瑶期所料的并没有错，任瑶华这时候确实是与雷盼儿在一起。

    要说任瑶华今日也是出门不顺。

    她原本是想要去任家别院的，不过想着难得来一次云阳城，身边也没有什么人管束，便吩咐了车夫将马车绕着云阳城中繁复的地段转上两圈，多绕一些路回去。

    不想马车走到路上的时候，却是遇上两个婆子当街吵架，结果弄翻了一个卖早桃的小贩的担子，桃子掉了一地，任瑶华的马车从那里路过的时候正好扎坏了几个。

    任瑶期让车夫给那小贩一些钱，就当是把被马车扎坏的桃子给买下了，不想那小贩是个心术不正的，听见马车里坐着的是一个小姑娘，又很好说话的样子，就嫌车夫给的钱少了，非拉着他们要把地上掉的桃子不管好坏全都买下，不然就不让走人。

    这要是别家的小姑娘怕惹麻烦，多给些钱也就给了，偏偏遇上的是任瑶华。

    原本那小贩说几句软化，任瑶华也不太在意那点银子，偏偏那小贩见瞧热闹的人多，以为任瑶华带着的下人不敢当街对他如何，就满嘴的不干不净起来，把任瑶华给惹火了。

    任瑶华冷声吩咐车夫走人，那小贩还是不依不饶。

    就在这个时候，雷霆带着女儿雷盼儿从外头回来，恰好遇上了这一幕。雷霆让自己的管事下来帮任瑶华摆脱了那个小贩。

    而雷盼儿见马车里坐着的是许久不见的姐姐，立即要下车去与任瑶华共乘。于是最后就变成了雷盼儿和任瑶华坐着马车在街上转悠，雷霆无奈之下派了些人跟着她们，自己先回去处理事情了。

    按理，以雷盼儿的年纪是不容易长时间记住只见过一两面的人的，不过雷盼儿却一直记得任瑶华，还对她很是亲近，不得不说这也是两人之间的缘分。

    任瑶华见雷盼儿没玩多久就有些累了，趴到她怀里不想动就抬手试了试她的额头：“怎么了？不舒服？你刚刚是从哪里回来？”

    雷盼儿觉得任瑶华的怀抱香香软软的，不由得蹭了蹭：“前几日是我娘亲的祭日，爹爹带我去祭拜娘亲了。姐姐，什么是祭日？”

    任瑶华一愣，摸着雷盼儿小脑袋的手更温柔了些：“盼儿，你想你娘吗？”

    雷盼儿点了点头，想了想又将自己的小脑袋从任瑶华怀里一点一点的拱出来，疑惑又委屈地道：“想的，可是盼儿已经忘了娘亲长什么样子了，姐姐，娘亲会怪盼儿吗？”

    任瑶华有些心酸，摸了摸她的脸，难得温柔地道：“不会的，盼儿只是年纪小才记不住。”

    雷盼儿似懂非懂地点了点头，看了看四周，然后凑到任瑶期耳边神秘兮兮地道：“可是盼儿听说爹爹会给我找个新娘亲，姐姐，盼儿不想要新娘亲。”

    任瑶华无言以对，她也想不出什么话来安慰小孩子。她想说新娘亲也会喜欢你对你好的，可是这句话任瑶华自己都不敢肯定，所以她说不出口。

    雷盼儿却是转了转眼珠子，拍手道：“姐姐，要不你来当盼儿娘亲吧？盼儿喜欢姐姐，姐姐也喜欢盼儿，你来当盼儿娘亲，盼儿就不怕被人欺负了。”

    虽说童言无忌，任瑶华还是有些尴尬。

    香芹在一旁生气了，叉腰道：“小丫头什么也不懂胡说八道什么呢！小心老虎来叼了你去！”

    雷盼儿被吓到了，瘪了瘪嘴泪眼汪汪地看着香芹：“香芹姐姐好凶，盼儿不要喜欢你了。”

    香芹被她控诉得肝胆儿一颤，可是想起她说的话又强撑着道：“不喜欢就不喜欢！哼！”

    芜菁拍了香芹一记：“你可真出息了，跟个五岁的小孩较真儿。”

    香芹不服气道：“我较真儿怎么了？她在这儿胡说八道我们当是小孩子不懂事，可是若在外头还这么说，我们家小姐还要不要嫁人！”

    芜菁于是温柔地哄雷盼儿道：“雷小姐，刚刚这种话以后可不要在别人面前提及，不然会给我们小姐惹出麻烦的。”

    雷盼儿泪眼汪汪地点了点头，看了看任瑶华：“盼儿不说就是了，盼儿就是心里想想，不会告诉别人的。”说着小姑娘还看了香芹一眼，补充了一句，“盼儿又不笨蛋。”

    “喝！小丫头，你这是在挑衅香芹吗？”香芹抱着手臂眯起眼睛斜睨着雷盼儿道。

    雷盼儿撅着嘴扑回任瑶华怀里，只留给香芹一个小翘臀。

    任瑶华看了香芹一眼，在雷盼儿面前威武霸气的香芹丫鬟立即低眉顺眼地坐好了，雷盼儿回头给了香芹一个鬼脸。

    香芹咬牙想，小丫头片子真调皮！一点也不讨人喜欢！

    快到中午的时候，雷霆过来皆雷盼儿回府。

    雷盼儿依依不舍地攥着任瑶华的衣袖不舍：“瑶华姐姐，你什么时候再去看我？”

    任瑶华平日里难得来一次云阳城，而雷家连个女主人都没有，任瑶华哪里有借口去看她，可是她又不想说谎骗雷盼儿，便沉默了下来。

    雷霆站得比较远，这边的话他也听见了，便交代了奶娘几句让她来抱盼儿离开。

    奶娘过来笑着道：“小姐，时候不早了，任三小姐也要回去用饭了。老爷说以后你可以去探望任小姐。”

    雷盼儿转头看了她爹一眼，这些日子父女两人接触的机会多了些，雷盼儿对雷霆也稍微亲近了些，便乖乖地将手放开了。

    任瑶华忍不住摸了摸她软软的头发：“回去吧。”

    雷盼儿终究还是被奶娘抱走了，任瑶华冲着雷霆屈膝行了一礼：“今日多谢雷大老爷出手相助。”之前被雷盼儿一番闹腾，任瑶华连正式的当面道谢都没有。

    雷霆点了点头：“任三小姐以后出门还是多带几个护卫为好。”想了想，雷霆又加了一句，“性子太倔的人，总容易吃亏。该妥协的时候，妥协一次又何妨？”

    **********

    更新时间神马的，乃们就忽略吧……

    作者君早就放弃了治疗……〒_〒

    晚上见……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

