    青木运行【简易·封印术】，正向结印是封印方法，逆向结印就是解法。

    拿出书房内的卷轴，平铺在地面上，青木快速使用逆向结印，待最后一个手印结完，迅速朝着卷轴上面一按。

    ‘砰！’的一声，一团白烟直接出现在卷轴之上。

    待白烟消散之后，一大一小两个卷轴出现在青木的面前。

    先拿起大卷轴，青木打开一看，原来是通灵术的学习方法。

    【叮，恭喜宿主，阅读通灵术一遍，成功获得技能通灵术。】

    【通灵术（未入门）】

    【备注：成功使用通灵术1次，技能自动升级。】

    将学过的通灵卷轴放到一旁，青木拿起旁边的一个小卷轴，打开一看，竟然是一个契约卷轴。

    上面签了许多的名字，青木一个也不认识，没有青木父母的名字，从名字上面来看，他也看不出到底是哪个村子，哪些人的。

    卷轴的最后，最后一栏，刚好空缺一个名字的位置。

    不知道契约的通灵物，到底是什么，青木没有立刻签下自己的名字，只是放到自己的身上，贴身带好。

    同样的，可以用简易·封印术打开的卷轴，还有两个。

    青木把他们，全部从书架上面拿了下来。

    熟练地使用封印术，挨个解除封印卷轴的封印。

    第一个封印卷轴里面得到了三个卷轴。

    而另外一个，保存的则是一些银票。

    青木大致计算了一下，给自己留的银票也不算特别的多，也就200w两左右。

    得到的这三个卷轴没有封印，青木挨个打开。

    第一个卷轴，是一部忍术目录，记录了这个书房内，保存在封印卷轴之内的具体忍术，以火遁为主，还有少量的雷遁和一些特殊的忍术。

    诸多特殊忍术之中，青木只知道多重影分身术的作用，其他的，光从一个名字上看，看不出具体的效果。

    第二个卷轴，则是青木父亲，收集的一些许多封印术。

    【叮，恭喜宿主，阅读五行封印一遍，成功获得技能五行封印。】

    【五行封印（未入门）。】

    【备注：成功使用1次，即可自动升级。】

    【叮…….】

    ………..

    随着青木的翻阅，系统提示音响个不停，收集到的封印术很多，就好像捅了涡之国的族地一般。

    怎么这个卷轴里面的许多封印术，差不多都是涡之国一族的，许多还都是标志性的封印术，比如封印术·金刚封锁，四象封印之类的。

    技多不压身，青木丝毫不在意学习难度，一股脑的将这个卷轴上面的所有封印术一网打尽。

    第三个卷轴，则是两个火遁忍术。

    C级别的，不算特别难，也不算是特别容易。

    分别是火遁·豪火球之术，火遁·凤仙火之术。

    豪火球术，就是施术者，将火属性查克拉从嘴里面吐出来，形成火球共计敌人。

    凤仙火之术，和豪火球之术，有点类似，不过加了一个精确制导功能，火球可以沿着查克拉引导攻击敌人。

    【叮，恭喜宿主，阅读豪火球术一遍，获得技能一个。】

    ….

    【豪火球术（未入门）。】

    【凤仙火之术（未入门）。】

    【叮，恭喜宿主，获得宿主获得15点阅读熟练度，经10倍暴击，奖励150点熟练度】

    【阅读术（lv3） 150/1w 】。

    青木在脑海中整理了一番，自己的收获。

    发现，想要最大程度上的获得实力的提升，需要自己先专修火遁查克拉。

    虽说，火遁，有时候被戏称为打不住人之术，但现在青木也只有火遁的忍术卷轴，想学其他，关键也学不着呀。

    青木朝着桌面上看了一下时间，距离上床睡觉，还有一段时间，差不多刚好可以完成手太阴心经的一个穴位修炼。

    也没有拖延，青木直接拿出早上买好的药材，按照昨天的方法，直接一锅乱炖。

    昨天已经喝过一次，再喝，疼痛的滋味，丝毫没有任何的减轻。

    不过，经历昨天的适应，对狂暴的查克拉控制，倒是稍微好了有那么一点。

    轻车熟路，引导着这狂暴的能量，不断的冲击着手太阴心经的少冲穴。

    不知是错觉还是什么，总感觉这个的拓宽过程，比较顺畅。

    待太冲穴完全拓开之后，青木定的闹铃声音，竟然还没有响起。

    等了一会儿，仍不见有闹铃的声音。

    青木便利用余力，继续引导狂暴的查克拉，冲击拓宽下一个穴道，少府穴。

    不知过了多久，闹钟响起了。

    随着闹铃声传来的，还有一个穴位的破空声。

    少府穴，竟然也拓宽成功了。

    【叮，恭喜宿主，成功拓宽少冲穴，获得10点查克拉上限。】

    【叮，恭喜宿主，成功拓宽少府穴，获得10点查克拉上限。】

    【火属性查克拉：25点。】

    从木桶里面站了出来，青木拿准备好的毛巾，擦了一下自己的身子，换上提前准备好的睡衣，便直接把自己丢到床上，直接陷入梦乡。

    一夜无梦。

    一觉醒来，青木只感觉神清气爽，用眼睛看向远方，似乎自己的视力又变好了。

    一种感觉，从青木的心头涌了上来，他感觉自己的写轮眼开眼时间近了，现在估计也就仅仅差一个契机而已。

    将自己收拾一番，青木走出了自己的住宅。

    还是昨天的路线，轻轻的一跃，用大敦穴贴紧墙面，然后用左手朝墙面上面一搭，将查克拉从左手的少府穴和少冲穴涌出，施加一个斥力。

    撤去大敦穴的吸附力，顺势带着身体，朝着墙那面一个旋转，青木便直接跃了过去。

    随着路上的不断熟练，今天，加上手的参加，速度快了许多。

    “青木大人！青木大人！”

    来到学校，森池已经在学校门口等着了，看到青木的到来，立刻打了声招呼。

    看到森池的示意，青木跟着他来到了一个角落。

    确定周围没人之后，森池开口说道：“我打听到直人家的赌场，今天会来一个重要的人物，赌场从今天上午开始，已经不接待客人了，专门接待这位重要的嘉宾！”

