    听完葫芦屋的主人——也就是木下琳的自我介绍后，绪方忍不住用自己那布满复杂之色的目光再次上下打量了木下琳数遍。

    “……间宫……你们的主公怎么是女人啊……”

    “哦？原来大名鼎鼎的刽子手一刀斋是那种歧视女性，觉得女性没有佩刀资格，没有统驭他人资格的人吗？”

    琳的语气带着明显的不悦之色。

    周遭的气氛也随着琳这句话的说出而瞬间变得紧绷了起来。

    意识到自己可能产生琳的误会后，绪方连忙说道：

    “不，我并不歧视女性。我只是单纯地因和预期不符而感到吃惊而已。”

    “我一直以为能统驭间宫4人的葫芦屋主人是一名五大三粗的强悍男性……”

    “我可从没说过我们的主公是男人哦。”间宫用半开玩笑的语气接话着。

    琳将她那带着淡淡好奇心的视线刺向绪方。

    “九郎和弥八登上蝶岛所遭遇的一系列事，以及……你的事，我刚才都听九郎他们说了。”

    “真是惊讶呀。”

    “没想到这个世界上竟然还有人能靠着伯公的那本破秘籍参悟无我二刀流。”

    绪方有听间宫他们介绍过他们主公与木下源一的关系。

    木下源一是琳的爷爷的哥哥。

    所以琳刚才口中的伯公，指的自然正是木下源一。

    “只可惜伯公他现在正在睡觉，没法及时来看你这个之前素未蒙面的“徒弟”一眼。”

    “1个时辰前结束外出修行、回到葫芦屋，从九郎的口中得知我多了个师弟时，我真的是有种得知父亲原来还有个私生子、我有个同父异母的弟弟的感觉。”

    听到琳这一番莫名喜感的比喻，绪方不禁莞尔。

    绪方没想到——浑身上下散发着冷冰冰气场的木下琳，竟然还会开这种带着莫名笑点的话。

    再次打量了绪方几遍后，琳突然换上了严肃至极的语调：

    “虽说从某种角度上来说，你算是我的师弟，但我并不想认你做我的师弟，也不想认你做我们无我二刀流的弟子。”

    绪方的眉毛一挑。

    至于间宫4人此时的脸色也微微一变。

    “不愿认我为你们无我二刀流的弟子吗……可以告诉我原因吗？”绪方将双手交叉探进两边的袖子里。

    “因为我觉得你只不过是一个偷窃了我们木下家的剑术的窃贼——这个原因你觉得如何？”

    听到琳的这句话，绪方的脸上也开始浮现出不悦之色。

    “木下小姐，你刚才这句话有失偏颇吧？”

    “是你的伯公将无我二刀流的秘籍赠予给我师门，我光明正大地通过你伯公赠予的这本秘籍掌握了无我二刀流——何来盗窃一说？”

    “再说了——我算不算你们无我二刀流的弟子，应该不是你说了算，而是你伯公说了算吧？”

    “你错了。”琳仍旧满面冰霜，“就是我说了算。在2年前，伯公他已经传位于我，我现在就是无我二刀流的二代目宗家。”

    “我觉得你算是我们无我二刀流的弟子，你就是。”

    “我觉得你不算是我们无我二刀流的弟子，你就不是。”

    “我觉得你算是偷了我们木下家的剑术，你就是窃贼。”

    绪方的脸上此时已经布满了浓郁的不耐之色。

    “琳小姐……你是在找我茬吗？”

    “你多心了。我只是在陈述一个事实而已。”

    “既然如此——琳小姐我也陈述一个事实吧。”

    绪方换上了嘲讽的语调。

    “我这个窃贼在无我二刀流上的造诣说不定还在你这个正统直系传人之上哦？”

    既然琳一直没给绪方好脸色，那绪方也不再客气了，也不再给琳任何的好脸色，直截了当地对她开嘲讽。

    跪坐在两边的间宫等人此时都已是面带焦急。

    傻子都感受地出来绪方和琳之间的氛围现在已成紧绷态势。

    “浅井前辈……”岛田悄声朝身旁的浅井悄声说道，“主公她是怎么了……为何火气这么大……一直对绪方大人说着很失礼的话……”

    “我怎么知道。”浅井没好气地应道。

    间宫4人都绞尽脑汁想着可以缓和绪方和琳之间这紧绷氛围的方法。

    但还待他们想出办法，在受了绪方那记嘲讽的琳眉头微微一皱。

    随后——

    “那就让我见识见识你的水平吧。”

    “你想怎么见识？”

    “没有什么能比实战更能展示剑术的高低了吧？”

    “原来如此，那么——在下就如足下所愿地让你见识一下吧。”

    绪方对于“被琳承认为无我二刀流的弟子”、“被琳承认为自己的师弟”这些事情一点兴趣也没有。这些所谓的“名分”在绪方眼里根本不值一提。

    他之所以应战，纯粹只是因为想要好好教训一下这个从刚才开始就一直对他抱有莫名敌意的家伙。

    见绪方答应了，琳微微颔首，偏转过头朝底下的岛田说道：

    “岛田。”

    “在！”

    “去拿3柄木刀过来。2柄打刀，一柄胁差。”

    “是！”

    ……

    ……

    岛田的动作很快。

    没一会的功夫，他便遵照琳的吩咐拿了3柄刀回来。

    绪方挥了挥左手的木制胁差，以及右手的木制打刀。

    确认了重量与重心都没有问题后，绪方看向身前已经摆好了中段架势的岛田。

    绪方还以为是琳亲自下场跟他对打，但没成想原来不是。

    琳挑给绪方的对打对象是岛田。

    琳仍旧跪坐在那根千成葫芦马印之下，而间宫等人则远远地站到一边，给绪方和岛田留出足够的空间。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “原来不是你跟我打吗？”绪方一边把玩着手中的刀，一边朝跪坐在马印下的琳问道。

    “连胜六郎都没法打败的人，可没有资格让我拔刀。”

    “这样啊……那——岛田，我上了。”

    “来吧！”岛田将本来就已经握得很紧的刀握得更紧了些。

    在攥紧了手中双刀后，绪方深吸了一口气，然后缓缓摆出了“无我二刀流”的起手式。

    在摆好了“无我二刀流”的这一瞬，绪方也将自己的呼吸切换为了“源之呼吸”。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加2点】

    【目前反射神经值：11点】

    望着绪方他那已眼熟至极的节奏上下起伏着的胸口，琳的目光一凝，用只有自己才能听清的音量轻声道：

    “真的是源之呼吸……而且……水平不低……”

    望着身前摆着标准至极的中段架势的岛田，绪方突然想到：

    ——这似乎还是我自中了不死毒后所打的第一场战斗呢……

    在蝶岛上留下的创伤、疲惫早已全部恢复。

    在创伤、疲惫全数恢复后，绪方才终于明显地感受到——他体内的那不死毒给他带来的身体机能上的增幅是确确实实的。

    并不是暂时性的增加，从目前的情况来看似乎是永久性的增加。

    他的力量、敏捷、反射神经等能力真的全都得到了全面的提高。

    借着和岛田的这场战斗，来检验下获得增幅后的身体具体到了什么水平吧——绪方的心头刚出现这一想法，身前的岛田便发出颇有气势的气合，对绪方展开了攻击。

    望着朝他迎面而来的木刀刀刃，绪方的眉头微微皱起。

    岛田的每一记攻击都兼具气势和威力——只可惜他的每一招都被绪方用垫步给躲掉，或是用刃反给直接架开。

    在一一化解掉岛田的每一招每一式的同时，绪方的眉头越皱越深。

    啪！

    用左手的胁差再次架住岛田的一记横斩后，绪方朝岛田轻声道：

    “你没有学过任何剑术吗？”

    岛田现在的表情……就像是说的谎话被人给拆穿了一般。

    顶开绪方的刀、后退数步拉开与绪方之间的距离后才轻声回应道：

    “……没错。我没有师从任何流派。”

    在岛田朝他挥出第一刀后，绪方便感受到了一种异样感。

    直到连续闪过、接下岛田数招后，绪方才终于确定了这种异样感是怎么回事——岛田出的每一招都是普通的横砍和竖劈，不是哪一门哪一派的剑技。

    用现代地球的用语来说，岛田这种情况就是——只会平A，不会放技能。

    “你看起来似乎只会横斩和竖劈呀？”绪方追问道。

    “嗯。”岛田苦笑了下，“毕竟我没有学过任何剑术，因此我不懂任何剑技，所以我只会横斩和竖劈这2招。”

    说到这，岛田顿了顿。

    随后用坚定的语调朝绪方说道：

    “我虽然不懂得任何剑术，但我的实力还是很强的，请不要小瞧我。”

    岛田似乎误以为绪方刚才的那2个问题是在嘲讽他不懂得剑术。

    在听到岛田的这句后，绪方摇了摇头：

    “才不会小瞧你。倒不如说——我很敬佩你。”

    “在不懂得剑术的情况下竟然还能达到这种强度，让人敬佩。”

    绪方的这番话是真心话，并不是在恭维岛田。

    虽然岛田只懂得横斩和竖劈，但可以看出——岛田一定是苦心磨练过他仅会的这2招。

    不论是力量还是速度、精准度，都达到足以令人发出惊叹的程度。

    普通的武士在对上岛田后，还真不一定是这个不懂任何剑术的武士的对手。

    在刚才闪避、招架岛田的攻击时，绪方其实也在观察岛田的实力。

    而现在——绪方也对岛田的实力有了一个大致的评估了：还不是他绪方逸势的对手。

    紧了紧手中的两柄木刀后，绪方主动朝岛田冲去！

    啪！

    绪方的胁差与岛田的刀重重撞在一起。

    两柄刀在半空中重重相撞后的下一瞬间马上分开。

    绪方并没有终止他的攻势。

    在胁差被架住后，又立即挥动右手的打刀朝岛田砍去。

    绪方就这样不断交错挥动着双刀，对岛田展开连绵不绝的猛攻。

    而岛田也绷紧了身上的每一根神经，专心防御着绪方的每一记斩击。

    因太过专注，岛田连呼吸都不由自主地放缓了起来。

    就在岛田专心致志地防御着绪方的每道斩击时……

    “唔……！”

    岛田突然发出了一声惊呼。

    因为全副身心都放在了防御绪方的斩击上，所以岛田没有注意到——绪方刚才冷不丁地伸脚勾了他的脚一下。

    绪方所用的这一招，是不知火流柔术里面专门用来破坏敌人身体重心的招式——勾足。

    之所以一直对岛田发动连绵不绝的斩击，便是为了让岛田的注意力都放在对他斩击的防御上，而忽略了对下盘的保护。

    因下盘的稳定遭到了绪方的破坏，所以岛田的架势因下盘的不稳而出现了巨大的破绽。

    对于这个破绽等待已久的绪方不带任何的迟疑，挥动打刀朝岛田的左肩劈去。

    这毕竟只是切磋，并不是生死决斗，所以绪方并没有瞄准岛田的面门，而是瞄准了他的左肩。

    在下盘失去稳定的情况下，岛田还是咬紧了牙关，挥动手中的刀，打算奋力一搏，看看是否能够将绪方的刀给架开。

    而岛田这最后的努力注定是做无用功——因为绪方的左手还握着一柄胁差呢。

    绪方举起左手的胁差，将岛田那打算架住他攻击的木刀给挡住。

    最后的防御希望破灭，绪方的打刀精准地命中了岛田的左肩。

    虽然绪方收着力了，但再怎么收力，木刀砍在人的身上，那名被砍的人也不会好受到哪去。

    岛田脸上的五官立即因疼痛而拧在了一起并跌坐在地上。

    【叮！使用无我二刀流·流转，击败敌人】

    【获得个人经验值80点，剑术“无我二刀流”经验值80点，不知火流忍术20点】

    【目前个人等级：LV24（2610/3200】

    【无我二刀流等级：8段（1600/6500）】

    【不知火流忍术等级：1段（230/250）】

    “你输了。”绪方将木刀的刀尖指向瘫坐在地的岛田的鼻尖。

    “绪方大人……”岛田揉着自己那仍旧在发疼的左肩，“你未免也太奸诈了吧……竟然还伸脚来勾我的脚……”

    “胜六郎！”琳的声音陡然响起。

    琳的声音中充溢着淡淡的不满之色。

    “不要找借口。”

    “刚才你之所以会败，只是因为你的修行不够而已。”

    “在战斗中忘记保护自己的下盘——这就是修行不够的证据”

    “给我好好反省。”

    “是……”

