    “还有希望，我这徒儿，还没有失败。”龙君遥望着那劫云下的场景，望着那一道道混沌气流，忽然想要放肆大笑。

    但是，他忍住了。

    他知道，这八九雷劫尚未完全结束，还未曾到庆贺的时候，而且他也猜不透云洪到底是什么突破的。

    因为，正常来说，未经雷劫的彻底洗礼，法力是不可能完成大突破。

    “不过。”

    龙君心中默道：“我这徒儿，恐怕开辟了属于自己的路，会如何，难说！”

    ……“什么东西？”

    “那是，混沌气流吗？”

    “传说中的混沌气流？”旁观的上千玄仙真神，当认定云洪必死无疑时，看着云洪周身忽然出现的混沌气流旋涡，一个个都愣住了。

    他们都感到，这突然降临的混沌气流，和云洪的生命气息无比契合。

    混沌气旋涡中，那一股股玄妙难测的波动，他们无法理解，无法感悟。

    但毫无疑问的一点——云洪，正产生着不可思议的蜕变！

    这些玄仙真神，虽然无法掌控混沌气流，但他们的实力，都称得上无数玄仙真神中的巅峰，眼界见识都是极高的！

    “混沌气流，乃是万物演变之基础，一切物质之本质。”

    龙燧真神忍不住道：“通常，只有跨入金仙界神层次，才会出现混沌气流旋涡啊！”

    金仙界神，掌控一条完整上位道，悟出了天地最本质的一部分奥妙，方能炼化掌控混沌气流。

    才有独自遨游宇外的可能！

    “天劫未过，不可能突破，且他就算再逆天，也必须先跨入真神境，再稍一修炼稳固根基，才能跨入界神境。”逍离玄仙同样摇头。

    不理解！

    他看不透！

    不但是他们两个，其他玄仙真神同样看不透，而且，在所有玄仙真神的视线中，云洪周身的混沌气流旋涡，正在急剧变大，他所散发的气息也越来越强。

    而这时。

    第六十八道天雷，已和在混沌气流旋涡中气息正急剧变化的云洪，正面碰撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    这一道天雷，已近乎纯黑，那无尽毁灭性气息横贯时空，瞬间就将云洪完全淹没。

    这道天雷，能淹没星宇领域，能轰散九大剑阵，甚至许多剑阵中的四阶仙器飞剑都再支撑不了这样可怕的轰击，彻底破碎开来，化为了无数残片，但也没有汇聚为神剑的可能。

    但是。

    天雷轰不散的，是那一道混沌气流旋涡。

    身处无尽雷霆中的云洪，正遭受着那雷光的疯狂侵蚀，神体层层炸裂近乎崩溃。

    他的神眸，却是亮到了极点。

    “混沌气流，万物演变之基，这就是万物源点的下一步！”云洪心中平静。

    此刻。

    他的体内，那原本无限小却又包容无限的‘万物源点’已彻底消失。

    蕴含于万物源点中的无穷伟力，就仿佛道祖开天地时一般，正在那一片虚无中急剧爆发。

    只是。

    道祖开辟宇宙不同，道祖那一指下的万物源点轰然爆发，继而吞噬无尽混沌气流，最终直接演变万物，开辟出了一方煌煌宇宙。

    而云洪的路，不同！

    “宇宙，乃是至高规则下，万物汇聚之大成所在，要真正理解万物运转奥妙，才有希望。”云洪心中明悟这一点：“我的万物源点，和道祖那一指比起来，终究差上太远太远，想要一步登天，不可能。”

    这也是数千年来，云洪一直迟疑的一点。

    他很清楚，若按道祖开天指引，万物源点的尽头，大概是开辟宇宙。

    只是。

    该如何开辟？宇宙运转该如何？道祖未曾说，道祖也不必说。

    就像任何一位玄仙真神都清楚道君是悟出两条完全对立的上位道，但又有几人能道君？

    而且，从玄仙真神到道君之境，历代还有无数先贤前辈留下典籍，有迹可循。

    可演变万物源点？

    除了道祖的开天之景，云洪再无任何借鉴，更无从参考。

    而且，和道祖开天不同，云洪的路，还要艰难十倍百倍。

    就仿佛攀登一座至高神山，道祖是高屋建瓴先学会了飞行，随后径直飞到了山顶。

    而云洪，除了见到道祖‘飞落在山巅’，并不确认这座山能否一步步走上去。

    而他，却必须在一片迷雾中，寻到踏上神山的路，一步不慎便是跌落山崖。

    在这迷雾中。

    云洪一走，就是两千年！

    直到悟出九道轮回之真谛，直到经受一道又一道天雷，从雷霆中感悟‘毁灭生命’的轮转变化。

    在这生死压迫下，他才真正有所理解，隐隐看清了一条路，路是否正确？他不敢说。

    但是，却必须踏出去了。

    “轰隆隆~”云洪体内那一片虚无中，万物源点爆发出的伟力，是源力、火劫之力、奇异雷光等诸多力量的共同结合，此刻它们都已完全融合。

    同时。

    在云洪和源点道纹的指引下，完全化为了一团紫色的混沌气流旋涡。

    包容无限！

    “道祖，是万物源点吞噬混沌气流，成宇宙，我却是要反其道而行之。”云洪的元神竭力引导着：“混沌乃万物之基，唯有掌控混沌，方有演变万物的可能。”

    “这一境界，便称之为‘混沌境’吧！”

    轰隆隆~伴随着云洪的引动，体内那一团迅速变化的混沌气流旋涡中，金、木、水、火、土、风、雷等七大基础法则波动在外围升腾而起。

    而时空波动，则从混沌气流旋涡中心爆发！

    九大法则奥妙波动，交相辉映，也让这混沌气流旋涡变得无比稳定。

    一切，就恍若云洪之前‘九道轮回’的重演。

    若未曾悟出九道轮回真谛，这一点，云洪不可能将这一切演变成功。

    “哗！”“哗！”

    当云洪体内混沌旋涡稳定的一瞬，外界规则运转下的混沌气流旋涡，却是轰然爆发，无尽汹涌的混沌气流，瞬间冲入了云洪体内，直接冲入了云洪的混沌旋涡中。

    混沌气流，是宇内最精纯的能量。

    玄仙真神们，不可能炼化，即使是金仙界神，想要炼化都要颇为小心，必须要先将其分解为‘天地灵气’。

    但此刻。

    云洪体内的混沌旋涡，却是以不可思议的速度，疯狂吸收着来自外界的混沌气流。

    同时，位于混沌旋涡中心的源力，也开始急剧变化。

    终于。

    “嗡~”第一滴散发着可怕气息的紫色液体，自混沌气流旋涡中，诞生！

    而这仅是个开始。

    “哗啦啦~”如同大河决堤，无尽汹涌的紫色液体在混沌气流旋涡中生成，并通过冥冥中的联系，瞬间反馈涌向了云洪的神体。

    刚刚经历第六十八道天雷的云洪，神体已近乎崩溃，当这紫色力量涌入的一瞬，破碎的神体开始急速恢复，并迅速向着更高层次演变！

    他的生命气息，开始以不可思议的速度膨胀。

    “这是……”

    云洪只觉这一股力量是那样雄浑，那样强大，充满毁灭性，最深处似又蕴含无尽生机！

    云洪知道。

    成功了！

    自己所走的这条路，终于成功了，在万物源点这条路上，自己在‘源点境’之后，终于成功开辟出了一个全新境界！

    “混沌境，于混沌旋涡中诞生，这命名为混沌之力吧！”云洪一道念头闪过。

    直接随意定下了名字。

    这时候。

    那近十亿里的劫云中，第六十九道天雷，已轰然向云洪劈下来，这一道天雷，已基本已看不见紫色，已和真正的天罚无太大区别。

    “还能挡住吗？”

    “他还能撑住吗？”无数玄仙真神瞪大眼睛望着，他们能感受到云洪生命气息的变化，似乎正在蜕变。

    但是，这并不说明云洪就一定能够渡过八九雷劫。

    “给我。”

    “破！”一道怒吼声自那庞大混沌气流旋涡中响起，回荡在亿万里时空。

    “哗！”

    一道耀眼到极点的剑光，瞬间划破了无尽幽暗，这一道剑光蕴含着云洪的信念，更蕴含着三千年修行之所得，混沌之力灌注其中，横贯千万里虚空。

    这一剑，是许多玄仙真神此生最难忘的一剑。

    “轰隆隆~”横贯亿万里星空的天雷，在这一道剑光下，直接一分为二，轰然崩溃开来！

    “什么？”

    “一剑破天雷？”所有玄仙真神都瞪大了眼睛，望着这一幕，都有些难以置信。

    他们能感受到云洪的生命气息正在急剧攀升，有预感云洪怕是能够渡过这八九雷劫了。

    但是，他们无论如何也想不到。

    云洪，竟然一剑破开了这一道天雷，须知，这天雷之威能，绝对能够媲美顶尖金仙一击了。

    这得多可怕的实力？

    “我这徒儿……”龙君观这一幕，都彻底愣住了，可旋即便是笑容。

    “哈哈哈！”

    “哈哈~哈哈！”龙君终于放肆大笑了，他知道，这条路，云洪终于走通了。

    这八九雷劫，已然拦不住云洪！

    拦不住！

    “嗯？什么？”龙君微微一惊。

    “干什么？”

    “云洪想干什么？”那众多玄仙真神都为之一惊。

    劫云下。

    “嗖！”一剑破开第六十九道天雷的云洪，竟是羽翼一震，携带着周身愈发庞大的混沌气流旋涡，以无比骇人的速度，轰然向着头顶的劫云旋涡杀去。

    “轰！”那庞大劫云似乎也洞察了云洪迹象，有着前所未有的愤怒，第七十道天雷轰然劈下！

    “轰隆隆~”

    这是震颤亿万里时空时空的碰撞，就算是一颗恒星在碰撞的核心中也是直接湮灭。

    但是，让所有旁观者震撼的是，在这一道更加可怕的天雷下，云洪非但没有被轰的向下坠落，反而，他在逆着雷霆而上。

    天雷，已阻挡不了他的步伐。

    他，距那劫云，近在咫尺！

    “轰！”

    第七十道天雷尚未彻底消散，劫云中，第七十一道天雷紧跟着要爆发轰下。

    “滚！”一道怒吼声自那混沌气流中响起，响彻在亿万里时空。

    伴随着一道照耀无尽时空的剑光亮起，这一道刚刚冒出的天雷，硬是被云洪一剑斩的爆炸开来。

    随后。

    云洪直接冲入了雷海中。

    云洪周身已幅散近亿里的混沌气流旋涡，也和那劫云直接碰撞到了一起。

    “轰隆~”就仿佛天和地的大碰撞，纵横近十亿里的劫云，以及其核心上亿里的巨大雷霆旋涡，被那混沌气流旋涡撞的轰然震颤，仿佛要彻底崩溃开来！

    ——

    ps：第一更，求月票！

    昨天趴着睡着了，还是高估了自己，早上起来就开始码字了，也不好承诺啥了，努力！

