    培训室中。

    沫沫抬起头，目光注视着谭越。

    这段时间，她一直在努力的学习音乐知识，虽然距离专业的音乐人才，还有着不小的差距，但比她以前只是靠着嗓音的优势瞎唱，那是强了太多。

    正是因为这段时间足够努力，现在面对着谭越，她才有底气。

    谭越点了点头，双手十指交叉放在桌上，对沫沫微微一笑，道：“好，你开始吧。”

    沫沫重重点了点头，用手抚平纸张，眼睛微微眯了一下，然后轻吸一口气，开始唱了起来。

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。

    迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。

    不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。

    而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。”

    沫沫的声音，有一种轻灵，就像她的人，远远看去，有种仙气，不，是灵气。

    沫沫身上的灵气，很足。

    灵气这个东西，很难用三言两语去概括清楚，但它真的存在。

    听着沫沫清脆空灵的声音，谭越频频点头。

    沫沫以前唱歌的状态，谭越是知道的，虽然也不差，但明显不如现在。

    现在的沫沫，在音乐人的调教下，成长进步了很多，把自己的优势和潜力更大程度的进行挖掘。

    很快，一首歌唱完了。

    沫沫看着谭越，眨了眨眼睛，伸出丁香小舌舔了一下嘴角。

    “老大，怎么样？”

    谭越挑了挑眉，笑着点了点头，道：“不错。”

    沫沫闻言，脸上惊喜，笑道：“真的吗？”

    谭越嗯了一声，道：“是不错，但还不够好。”

    沫沫皱了皱鼻子，道：“老大，哪里不好啊？”

    沫沫也知道，自己刚才唱的虽然自认为不错了，但肯定是还有不足的。

    只是对面是自家老大，就直接开口问了。

    谭越挑了挑眉，对沫沫道：“技巧上已经进步很大了，看来这段时间一直没有偷懒。”

    沫沫嘻嘻一笑，抬了抬下巴，道：“那是自然，我这段时间，可是一直都在跟着几位老师学习音乐知识，就怕给老大你丢脸，一丝一毫都不敢懈怠。”

    谭越笑道：“那我应该夸夸你了。”

    沫沫嗯哼了一声，道：“也不是不行。”

    谭越笑着摇了摇头，道：“之后你的主战场是斗音，不是各种音乐赛事，所以唱功不用达到专业水平，目前已经够用了。”

    沫沫之前唱歌就不错，现在突击训练后，更上一层楼，在业余歌手中，已经能算不错了。

    沫沫听到谭越夸奖，脸上笑的更开心了，道：“老大，打一棒子给一个甜枣吃，甜枣你给我吃了，棒子呢？你的棒子呢？”

    谭越愣了愣，然后轻咳一声，正色道：“你目前的问题，是对这首歌的感悟，还不够。感情上还没有能够完全投入，不能使观众产生很强烈的共鸣。”

    “不过，这是你第一次尝试唱这首歌，感情不充沛是正常的。”

    沫沫重重点头，眼睛眨也不眨的看着谭越，“嗯嗯。”

    谭越轻轻一笑，道：“《起风了》的歌词和曲就给你了，这段时间多揣摩揣摩，每一首歌曲，都可以看做成一个故事，你如果能进入到故事里，就能慢慢理解这首歌的感情了。”

    “好，我明白了，老大。”沫沫点头道。

    这段时间的培训里，也有音乐人给她讲过这个。

    谭越笑了笑，看了一下时间，道：“你再练一会儿，下班了去驴记吃饭，叫上许胖子。”

    沫沫闻言高兴的连忙点头，“好，老大，我等会儿通知许哥。”

    谭越站起身，跟沫沫说了一句，就起身离开了培训室。

    谭越离开后，沫沫小心翼翼的将《起风了》的纸张折叠起来，捧在手心里，看着纸张，脸上露出甜甜的笑。

    ......

    新媒体部门与斗音平台的合作，已经提上日程。

    沫沫在练习新歌，谭越则是频频和斗音部门交涉，现在娱乐圈对短视频平台的重视程度还没有很强，所以现在璀璨娱乐公司释放出想要与斗音平台合作的意向后，很快就获得了斗音平台的正面反馈。

    而谭越也趁着目前娱乐圈忽视短视频平台的机会，为璀璨娱乐谋取最大的利润和优势，包括大幅度的平台流量倾斜。

    对短视频稍有了解的人都知道平台流量倾斜对于一个主播的重要性，谭越现在坚持把一切都写在斗音里，因为如果蓝星的短视频直播行业也像地球那样发展下去，太多娱乐圈人士涌入短视频直播平台，平台的流量就会更加珍稀，到时候，再和短视频平台谈判，就很拿到这么丰厚的条件了。

    正是趁着现在谁也不知道以后会如何发展的契机，谭越和斗音平台签下了不平等条款，这份合同，或许是以后很多年里，娱乐圈公司或者工作室都不会拿下的丰厚条件了。

    这也不是狠狠割了斗音平台一刀，这是互惠互利的过程。

    谭越知道这个短视频的风口即将出现，他紧紧的抓住了这个风口。

    但是谭越也推动了这个风口的提前出现，甚至带着璀璨娱乐公司第一个吃螃蟹，给以后要进军短视频平台的其他娱乐圈团体，做了一个很好的先例，会让上游娱乐圈与下游短视频直播的合流模式更加成熟。

    ......

    京城，数字闪动科技有限公司大厦。

    数字闪动科技有限公司，是目前国内互联网公司中的独角兽，是最早将人工智能应用于移动互联网场景的科技企业之一。

    目前这家公司已经开始了全球化布局，“技术出海”是数字闪动科技公司全球化发展的核心战略，其旗下产品有斗音、每日头条、保熟视频等等软件。

    不过影响力最大的还是斗音平台。

    数字闪动公司能有今天的局面，斗音可谓给它打下了半壁江山。

    斗音平台。

    被誉为数字闪动科技公司接班人、现任斗音总经理张岚的办公室中，一份文件被送到了她的办公桌上。

    张岚拿起文件，神色认真的翻阅。

    这是斗音平台和璀璨娱乐公司谈判的流程和内容，其中还附有即将签订的合同。

    数字闪动的业务很大，斗音平台的规模也很大，这么大的体量下，和璀璨娱乐公司的合作，倒不显得那么重要了。

    但张岚不同，她可以说是国内短视频行业的教母，一手缔造了斗音这个庞然大物，在商场上经略十年，目光长远且敏锐。

    斗音从事的就是文化产业，而文化产业自然是绕不开娱乐圈的。

    张岚一直都想让娱乐圈融入斗音，但一方面是斗音成立时间还短，要处理的事情太多，使她一直没有腾出手来处理。另一方面，也是她自己太忙，要忙碌的事情太多，她是数字闪动科技公司的第一大将，手下可不只是有一个斗音，还有其他视频软件、社交软件。

    当然，也有想要把娱乐圈融入斗音这件事，确实有些棘手的问题存在。

    几方面原因，导致张岚斗音上线两年来，一直都是处在文化产业的下游，而斗音平台催生出来的产物——网红，也多是被娱乐圈人士鄙夷。

    网红大多都是没什么才华、作品可言的，但仍旧有一些大网红、大主播，硬生生的靠着庞大的流量，跻身进了公众人物榜单。

    要知道，一般来说，即使那些娱乐圈正儿八经的艺人，也不可能单单凭借热度、流量登上公众人物榜单，毕竟流量、热度、影响力只是文化榜单收录的一个标准，而最重要的标准，还是要优质的作品、能拿奖的作品。

    有作品才好说话，没有作品，真的就不好说。

    但即使如此，凭借庞大的流量冲进公众人物榜单，在那些娱乐明星眼中，也是不入流的小网红。

    所以，当看到璀璨娱乐公司发过来的合作意向后，张岚在众多文件中，一眼就相中了。

    这是一个契机，一个让斗音更上一层楼的好机会。

    以后会发展成为什么样，张岚也不敢说，也不知道，但她的经商天赋和多年的拼搏经验冥冥之中告诉她，这是一个机会。

    几页文件，让张岚看了半个多小时，最后才翻到最后一页。

    在这个合同上停留了几分钟，张岚才拿起桌上的签字笔，在合同上签了自己的名字。

    随着她的签名，斗音平台与璀璨娱乐公司合作的事情，便算是正式敲定了。

    合上文件，张岚放下手中笔，长长出了一口气。

    她是八零后，从学校毕业后，就开始独自创业，然后公司被数字闪动收购，加入数字闪动，成为高管。

    别看她年纪轻轻，才三十岁出头，平常打扮也蛮像初出茅庐的小姑娘，但实际上，她已经在商场上打拼了十年。

    行业内很多人评价她，小小身躯，大大能量。

    但这次和谭越的连续几次电话，让张岚都觉得有些压力。

    虽然张岚希望能和娱乐圈进行合作，但她心里一直不太看得起那些明星戏子。

    一方面是很多明星学历偏低，文化水平和自身能力都是堪忧，如果不是做明星，做其他行业估计养家糊口都难。

    另一方面，也是张岚身居高位，有听闻娱乐圈表面风光，但私下就是另一番模样了。不过，随着近四五年来，国家对娱乐圈的重视，娱乐圈已经干净很多了，但人的固有印象却比较难改观。

    所以，张岚得知璀璨娱乐新媒体部门的总监是谭越，以后将由谭越负责和自己一方的对接时，还真有些担忧，会不会碰上猪队友。

    不过，几次和谭越通话下来，让张岚对谭越的印象大为改观。

    谭越是不是真的优秀，她不知道，但张岚知道，谭越真的是很鸡贼，很适合做生意！

    因为看不到斗音下一步的方向在哪里，会发展到什么程度，所以连张岚自己都不清楚自己的底线在哪里，但偏偏给张岚一种感觉，谭越知道。

    刚才看着合同上答应给璀璨娱乐的优厚条件，张岚感觉自己仿佛当年的老佛爷，签下了不平等条约。

    相对于一家娱乐公司来说，谭越要的太多了，但张岚给得起。

    她想看到斗音和娱乐圈结合以后，会发展成什么样子，或许璀璨娱乐公司在这个过程中起不到太大的作用，但哪怕只是一条导火索的火星，那也够了。

    还是那句话，相对于一家娱乐公司来说，谭越要的很多。但对于张岚来说，不过是九牛一毛矣。

    ......

    谭越收到斗音平台送过来的合同后，顿时大喜。

    他对《起风了》有信心，他手里有王炸。

    现在平台方的流量问题也解决了。

    可以说，接下来新媒体部门所面临的重要问题，已经都被解决掉了，这种情况下，再做不出成绩，那璀璨娱乐公司真就养了一群猪。

    而谭越要的，也不是简单做出成绩，他要的是一炮打响，让所有人看到璀璨娱乐公司的新媒体部门，让所有人看到短视频直播是大有可图的。

    当之后大批人涌进来的时候，谭越已经带着璀璨娱乐公司赚的盆满钵满了。

    沫沫现在在学习音乐知识，为即将的出道做准备，谭越也没有招新的助理，拿起座机，通知汪杰，让新媒体部门全体成员开会。

    五十九楼，培训室中，乌压压坐了大半个培训室的人。

    “怎么了？因为什么开会啊？”

    “这个我也不知道，问问汪主管吧。”

    “汪主管在最前面，不问了，反正等会儿就知道了。”

    “我估计应该是要有大动作了。”

    “我也听说了，之前咱们一直在和斗音那边谈合作的事情，听说进展不错，现在可能是彻底谈下来了。”

    “哈哈哈，我始终相信，跟着谭老师是有肉吃的，我已经迫不及待的想要大展拳脚了。”

    “是啊是啊，陈总对咱们部门那么重视，连总监都辞退一个批评一个了，咱们飞黄腾达的机会来了！”

    “嘘，谭总来了。”

    培训室中，随着谭越带着沫沫到来，大家都安静下来。

    沫沫在前排找了一个位置坐下，谭越则走到了台上。

