    “就凭你？”

    仿佛听到了一个笑话，阿龙哈哈一声，就冲着杨止厄露出了一个满是蔑视的笑容。

    “老大，拜托你也看看现在的局势，现在是你处在劣势好吧。”

    “而且如果我没有猜错的话，我的伙伴应该很快就要赶过来了！到时候你腹背受敌，情况只会比现在更加恶劣。你哪来的信心, 敢在这个时候说这样的大话，也不怕闪掉你的下巴！”

    阿龙不像周芷若那样，会关心则乱。他心里对曹玮的本事很清楚，觉得十有八九，眼前这个玩意不会是曹玮的对手。

    而眼下，他居然能摆脱得了曹玮的追击, 这肯定是使了什么手脚。可哪怕他再使手段, 又能拦住曹玮多久？

    没错，你是厉害。但连眼前这一关你都不好过, 等下也只会更惨。所以你哪来的自信敢说这样的话？怎么，就凭你大声吗？

    阿龙有理由这么怀疑，但杨止厄也有理由这样嚷嚷。

    因为时间不长不短，他跟这群人已经是缠斗了好一阵子。而这么一阵时间，也足以让他的瘟煞扩散开来了。

    人群中已经有人忍不住的开始咳嗽，而就像传染一样的。这咳嗽声很快就一声接着一声的蔓延了开来。

    杨止厄听到了这个动静，直接就龇起了自己的獠牙锯齿。而看着眼前这一众围堵他的人群，他当即就呵呵冷笑道。

    “当年我在这里建立毒龙寨，是因为我看上了毒龙寨这里的风水。龙缠身，虎啃足，巨人没首。这是风水上的煞地，也是压住我身上疫气的天然格局。”

    “只花了几年功夫，匆匆建了这栋寺庙，我就把自己安葬在了这风水阵眼里。不是为了别的，只是不想在我假死沉眠的时候，让疫气散发出来，从而使得我播州杨氏落到一个断子绝孙的下场。而你猜, 我现在从阵眼里跑了出来，这里的风水还能压得住我的疫气吗？”

    “嗯？”

    阿龙心中顿时惊觉不对。可这个时候，在场的人有一个算一个，包括他身后的几个小萝卜头都是止不住的咳嗽了起来。

    撕心裂肺，抑制不能。像是黑龙，本来精壮的跟牛一样的汉子，这个时候却是咳得连手里的长矛都握不稳了。

    杨止厄轻轻一拨，就把长矛从身上拔了出来。黑龙虽然有心制止，但看他那副越咳越厉害，几乎恨不得把肺都给咳出来的模样。显然是有心无力。

    阿龙感觉嗓子里有点发痒，但还勉强可以克制。这比其他人好上许多，但他知道这只是个特例。

    像是他这样的职业驱魔师经历过很多对抗邪恶的祝福仪式，哪怕说没有了防御邪恶魔法的保护，凭借本身的抗性，他也依然可以对抗这种超自然层面的疫病。他可以，阿强也行。因为阿强的异类血统本身抗性就极高。

    可除了他们两个，其他人可没有这个本事。尤其是他们身后的那几个孩子。本身小孩子的免疫力就不健全，眼下骤然面对这种神秘侧的疫病，他们的情况自然也会更加的严重。

    回头一看，果不其然。几个小家伙越咳越厉害，以至于有人都已经撑不住的直接昏倒在了地上。

    看到这模样，阿龙根本不敢迟疑。掏出两只五号圣水直接回身一洒。

    圣水在阴煞力量的刺激下直接汽化，变作一层朦胧的雾气将他身后这一大片都给包裹了起来。

    而身处在这雾气中，几个小鬼的情况明显有所好转，最起码不像是开始那样咳得那么厉害。

    但这治标不治本，圣水的力量早晚会有耗尽的时候。而到那个时候，自己恐怕就真的没有什么手段来保住这些孩子的性命了。

    该死的，这个时候正是需要人的时候，你们人到哪去了啊？

    阿龙心急如焚，此刻的他是一点也不指望那些病痨鬼能给自己提供什么帮助了。眼下唯一能倚靠的只有自己，还有阿强。而也是匆忙的一换子弹，他一边对着杨止厄扣动起了扳机，一边就大声提醒道。

    “坚持住，阿强。再撑一会，再撑一会就有人来救场了！”

    “我在撑！”

    迎面是人熊一般大步冲来的杨止厄。知道这个机会难得的他在第一时间就顶着枪林弹雨发起了冲锋。

    而因为备用的刀子都卡在了他的后心上，阿强此刻只能空手对敌。

    他没有把握，但这个时候没有把握也只能硬着头皮上。闷着头的往杨止厄身上一扑，也不管自己此刻的模样上是何等的狰狞。

    双眼瞳孔变成了橘黄色的杏仁，脸上更是绽起了一层密密麻麻的青色鳞片，整个人看上去如同魔怪。

    他这是完全激发起了自己的妖兽血统，好借此获得更强大的力量，来阻挡住杨止厄前进的脚步。而杨止厄见状，则是更加愤恨的一挥手。

    “你又不是人，为什么要这么给他们卖命。活着难道不好吗？”

    谷魴

    一拳挥出，宛如重锤敲打铁砧。在阿强根本不敢后退半步，只能抱架招架的情况下，这一拳的力道几乎就是完全倾泻到了他的身上。

    他这身躯非人归非人，但也没有强到那种打不烂、敲不碎、金刚不坏的地步。

    挨上这含恨的一拳，即便他再怎么憋着，也是止不住的从鼻子里喷出了血花。而一看到他的墨绿血迹，杨止厄口中就更是怒声的呼喝。

    “还是说你觉得你为他们卖命，他们就能把你当成同类了？醒醒吧，蠢货。非我族类其心必异，当年我播州杨氏帮着大明安抚地方百十年，结果如何。不还是被那些大明朝的官当成是蛮夷，硬生生给逼反了？”

    “人和人尚且如此，更何况你这样一个妖怪？”

    “闪开，我或许还能饶你一命。再这么下去，你只会死在他们的前头！”

    嘴上这么进行着规劝，杨止厄手下可是没有半点留情的意思。

    此时此刻，凡是挡在他面前的都是阻碍，他只管出手，撤不撤那是阿强的事情。他要是撤了，那自己自然不会去画蛇添足的找他的麻烦。可他要是不撤，那也就不能怪自己要了他的性命。

    他料想着阿强会撤，因为这世界本该是聪明人占大多数的才对。可哪想阿强是个老实人，在这个问题上，他的选择可不算聪明。

    “老子这么卖命老子愿意，关你屁事...”

    一口咽下已经涌到嘴里的鲜血，阿强硬生生的吃了他五拳，自己愣是一步都没退。如此强硬的表现之下，是他身体上的饱受摧残。

    一手骨折，支都直不起来。胸肋骨断了好几根，让他的胸口都显得有些塌陷。

    至于脸上，则更是皮开肉绽，那些细密的鳞片或许帮他承受了不少伤害，但到底没有拯救他的帅气脸庞。

    拳锋蹭开了眉骨，让鲜血顺着眉弓一个劲的流淌。而本身这半张脸就因为重击而高高肿起，把阿强的眼睛都给挤成了一条缝了。这再多上鲜血遮挡眼帘，他真是有一种眼中视界都开始变得朦胧的错觉。

    奋力的擦了擦血迹，阿强这才陡然发现，这并不是什么鲜血造就的错觉。而是自己眼前的世界真的在摇晃、扭曲。

    尽管身为异类，但阿强的天赋更多还是在奔袭游走，潜行刺杀上。用专业的游戏术语说就是，他是一个攻高防低，皮薄高速的刺客。

    尽管身体素质更甚于常人，但强也强的有限。想要充当肉盾，去抵挡杨止厄的攻势，他显然还不具备这个资格。

    所以此刻他眼中世界的扭曲不是别的，就是他身体的告竭，是他整个人都止不住的摇摇晃晃起来。

    身体酸痛的无法自抑，意识模糊的近乎沉沦。这就是他眼下最真实的写照。可即便如此，他还是不愿意退，也根本不想退。

    “我身后的可是老子的搭档啊！老子的第一个搭档，怎么可能就让他这么没了！想伤害他们，没门！有本事，就从我的尸体上跨过去...”

    “好，我成全你！”

    既然言语无用，那么杨止厄自然不再多说。左右不过是多踩着一具尸体而已，他早已经负债累累，也不在乎多这一个。

    他握紧了拳头，阿强也同样做好了殊死一搏的准备。

    自己的情况自己清楚，阿强就很明白，自己怕是再也没有招架住下一轮攻击的可能了。

    所以与其被动招架，不如放手一搏，哪怕是结局注定，这样或许还可以稍微阻碍杨止厄一下，

    为阿龙他们争取到一点生机。

    阿龙，我能帮你的就只有这么多了。剩下的路，恐怕就要靠你自己了！

    尽管相处的时日并不长，但阿强感觉自己已经是找到了最好的搭档。对此，他只感到庆幸。而为了这样的一个搭档做出牺牲，这也是他心甘情愿的事情。

    因为他们是特警队，特警队出现伤亡不还是随随便便的事情？

    比起之前孤零零一个人死在角落里，连个缅怀的人都没有。眼下，最起码还有人能够记得，有一个叫做阿强的，是个了不起的驱魔特警。

    所以，要活下来啊，阿龙。然后还有...

    将内心的温柔无声诉尽，此刻的阿强内心里剩下的只有愤怒。

    这愤怒让他无畏于杨止厄的可怖声势，只是拼尽全力的冲着他挥出了自己的拳头。尽管这是螳臂当车，但他依旧义无反顾。

    而如此的愤怒只是因为一个缘由，那就是...

    “王八蛋，给老子记住，老子我...是人啊！”

