    三日后。

    傍晚。

    游客们都已经散去，奇幻公园内安静了许多。

    乔冕坐在办公室中，翘起二郎腿打着电脑游戏。

    尽管公园内神奇无比，是无数人向往的圣地，以至于很多宅男都因为公园的存在而戒掉网瘾，改为修炼武功，乔冕却依旧对电脑游戏和手游乐此不疲。

    他正在玩的是一款很古老的游戏。

    魔兽争霸3冰封王座。

    乔冕使用精灵族，对手是简单电脑，地图为“总是可见的”。

    趁着电脑人族打怪发育，他不断骚扰，一路将两个英雄混到满级，然后带着德鲁伊小鹿奇美拉包围对方基地，女祭司一场流星雨将游戏结束。

    “电脑太菜了。”

    他起身，伸了个长长的懒腰，随即掏出手机，看了下时间。

    下午六点三十分。

    回到座位前，乔冕唤出个人界面，将所有人气值转化为游戏币。

    当前的他总共有641万游戏币。

    轻舒了口气，他选择商城中的“X学院”，直接耗费500万游戏币，将其具现。

    他的面前出现了整个公园的三维地图。

    略微思考了下，乔冕将X学院的地点放到了和健身广场相距五六公里，位于角斗场后方的一条小河对面。

    咦，还有个人。

    ……

    丛林中。

    梁小雨拎着一个小竹篮，身上固定着手机，走到一棵大树下。

    那里有一丛蘑菇，红艳艳的，格外可爱。

    她低头，将镜头对准红蘑菇，冲着直播间的观众道：“大家都看到这个了吧？”

    “你们是不是以为它肯定是毒蘑菇？”

    “其实不是啦！”

    “老顽童把附近能吃的东西都试遍了，前几天我看着他在这块煮火锅，把这种蘑菇放进去，一点事都没有。”

    她一边说着一边将蘑菇采摘下来放到挎在手腕上的竹篮中。

    “有人说色彩艳丽的蘑菇都有毒，其实是不对的，”她振振有词道，“至少这种红蘑菇就很安全。”

    直播间的观众毫不买账。

    【我们要看恐龙看女鬼，谁要看你采摘野菜啊。】

    【红伞伞白杆杆……】

    【大家别听雨贼瞎扯，前两天听她跟小龙女聊天，说老顽童乱吃东西差点嗝屁，还是黄药师救下来的。】

    【楼上，老顽童没吃过宝蛇血液制剂吗？难道没用？】

    【主播有本事当场吃了。】

    见众人质疑自己，梁小雨不由挑了挑眉。

    她今天没什么事做，想着给直播间的观众见识一下奇幻公园中的植物，顺便采摘点野菜回去跟小龙女煮着吃。

    这里能吃的东西绝大多数老顽童都尝过，为此她还提前向对方讨教了一番。

    “你们真以为我不敢吃啊？”梁小雨扬起下巴，“那我就吃给你们看看。”

    她拿起一块蘑菇。

    蘑菇红灿灿，如晚霞一般，叶片饱满，看着就肥嫩多汁，很好吃的样子。

    梁小雨撕下一片，放在鼻子下边闻了闻。

    “闻起来没什么味道，不过听老顽童说很好吃。”梁小雨笑说。

    见有人询问是否干净，她笑道：“这边又没什么灰尘，其实很干净了，至于那边的水，倒是经常有动物撒尿洗澡，洗了反而让它变脏。”

    说到这里，她将那片蘑菇放进嘴里，咀嚼了几下便吞了下去。

    红蘑菇有点脆，带着一点甜腻的味道，生吃倒也不错。

    生吃……

    梁小雨忽然意识到自己忽略了什么。

    老顽童此前吃的时候可是放在锅里煮的啊。

    她记得以前看过一个老外的视频，对方来兔子国买了很多生蘑菇，表示要用鹰酱国的吃法来享受，然后蘸酱、生吃，上吐下泻好久。

    这种蘑菇生吃应该没事吧？

    她瞟了眼直播间。

    【雨贼牛逼！】

    【我敬你是条汉子！】

    【某主播因生吃毒蘑菇而死。】

    【真的很好吃吗？】

    【坐等主播拉肚子。】

    【也可能是致幻哦。】

    输人不能输阵。

    不，人和阵都不能输！

    梁小雨轻咳一声，硬着头皮又撕下一片吃掉。

    “大不了等会儿关播拉肚子。”她暗想。

    “香香的，脆脆的，真的很好吃。”梁小雨做出一副得意的表情，“这种蘑菇地球上应该没有吧，它可比黄金都贵。”

    她看了眼手中剩下的大半块蘑菇，心头发狠，一把将剩下的蘑菇全部塞进嘴里，咔嚓嚓吃掉。

    正吃着蘑菇，她忽然感觉地面震动了下。

    梁小雨四下看去，发现周围的林木像是长了脚一样，飞快朝着远处退去。

    就连那笔直的河流都像是被人扯着的面条一样变成了弧形，距离她越来越远。

    她脚下的大地轻轻震动，周围的草木河流尽皆远去，仿佛是……

    奇异博士的魔法？

    还是说……

    我真的中毒了？

    她茫然地眨了眨眼，觉得第二种可能性最高。

    怎么办？

    傻站着吗？

    或者自以为站在原地，其实此刻已经在发疯地鬼哭狼嚎或者跳舞了？

    梁小雨想捂脸，觉得自己大意了。

    正在这么想着的时候，她忽然感觉面前光线一暗。

    抬起头来，她便看到面前多出了一栋六层高楼。

    整栋楼呈现西式风格，外墙都是石材，上边有很多浮雕。

    她仰头看去，见楼上有几个字。

    X学院。

    梁小雨猛地想到前几日听其他员工说的事。

    当时小龙女还向她询问凤凰之力是什么东西，跟混沌魔法相比如何。

    难道这个就是X战警中希维尔变种人学校？

    梁小雨忍不住仔细看去。

    大楼角上有教学楼三个字。

    东侧还有单独的一座大楼，写着宿舍楼。

    西侧是图书阅览室和文体中心。

    教学楼边侧紧挨着的是办公楼。

    梁小雨这才注意到脚下的塑胶地面，旁侧还有一大片草地，赫然是足球场。

    “我应该不是做梦吧？”梁小雨想着。

    她看向直播间。

    让她松了口气的是，直播间内的弹幕很多，都是在讨论这里。

    【雨贼周围的环境怎么变了？】

    【什么情况，旁边还有大楼？】

    【我刚刚好好看见了X学院三个字。】

    【难道是X战警？】

    【不会吧？超能力要出来了？】

    【Wo shi yi ming lao wai，hao ji dong a，ke shi na xie wen zi wei shen me bu shi ying wen？】

    ……

    梁小雨匆匆瞟了眼弹幕，伸手掐了下大腿。

    白白的大腿上都被她掐出了青色的印痕。

    “大家都看到了吧，”梁小雨兴奋道，“这里是X学院，如果我没猜错的话，它应该就是X战警中的那个。”

    “我这就带大家看看。”

    ……

