    第209章 剑气纵横！！【求月票呀~！好大哥书友们~！】

    楚雨晴直播间的网友们在这七天里，已经见识过太多的宗门遗址，很多闻所未闻的事情，他们也都见识过了。

    可是，当见到眼前这一幕时，直播视频前的无数网友们，都被这一幕给深深震撼到了！！

    此刻，在楚雨晴面前的，是一片荒凉、空旷、死寂的陆地。

    这块陆地上寸草不生，大地荒凉，可却令人满眼震撼！！

    这块陆地上，死一般的寂寥，就连风声吹到这里都莫名消失了！

    因为眼前陆地上，有的只是漫天的剑气，以及地上歪歪斜斜、插着的数以万计、一眼望不到尽头地长剑。

    眼前这片陆地，完全就是一片长剑的海洋！！

    浩浩荡荡！

    横无涯际！！

    这个画面，让不知道直播间的多少网友头皮发麻，满脸的惊骇！

    那种足以引爆眼球，强烈的视觉冲击感，在震撼着每个人的内心！

    此刻，直播视频前，所有网友们的内心当中，止不住疯狂泛起一个强烈无比的疑问！

    这到底是什么地方？？

    这里怎么会有这么多把样式不一的长剑！！

    上城。

    秦努力家别墅里。

    王撕葱和秦努力这几天都在一直追楚雨晴的直播。

    此刻，看到这一幕满地皆剑的直播画面后，王撕葱突然满脸地惊骇！

    他嘴巴大张，眼神之中全是震撼！

    王撕葱曾经给某本仙侠小说打赏过十万大洋，他是是真心喜欢那种剑仙小说。

    在此之前，王撕葱一直以为那本小说的描写已经足够令他震撼了！

    可直到这一刻，王撕葱才知道自己以前的想法有多幼稚简单！！

    接着，撕葱转头看向身边的秦努力，他发现秦努力一脸惊呆了的表情，比他好不到哪里去，这才心里稍微平衡了一点。

    剑，这种兵器，在华夏历史五千年的传承当中，扮演着极其重要的角色，它对华夏人来说，有着极其深刻的烙印，和极其强烈的感情！

    特别是，这里不但有修仙宗门遗址存在，现在又突然发现了这么多的各式长剑，直播间的网友们在被眼前的这一幕震惊过后，开始哆嗦着手打字，满脸激动，眼神亢奋的疯狂热议！

    ：“我的天啊！！这里曾经到底经历过什么？这到底是什么地方？？”

    ：“我现在真的怀疑自己到底是不是在做梦！！眼前这一幕也太过于让人震撼了！”

    ：“刚开始看雨晴直播【青云剑宗】宗门遗址的时候，我以为【青云剑宗】身为剑修宗门，就已经够牛逼的了。可跟眼前这一幕画面相比，【青云剑宗】啥也不是！！”

    ：“雨晴，我想看看这片长剑陆地到底范围有多大？你能不能骑上龙马在天上，给我们远距离直播一下啊？”

    ：“对！！我也想看看这里到底有多少把长剑！这一眼望不到头，最少也要方圆几百里全是长剑！”

    楚雨晴回过神来之后，看着眼前的这片荒凉的大地，里面是死一样的静寂。

    楚雨晴忽然伸出手指，轻轻向前伸去，她动作很慢，小心翼翼地，仿佛稍微大意一点，就会有可怕的事情发生一样。

    这时。

    直播间激动万分的网友们，注意力忽然被楚雨晴这一动作给吸引了，他们莫名其妙地看着直播中的楚雨晴，不知道楚雨晴这到底是要做什么？？

    正在此刻。

    楚雨晴缓缓向前伸出的那根青葱如玉地手指，已经跨过这片长剑土地的边缘，伸到长剑范围内的上空了！

    “啊~！！”

    直播间里，突然传来了一道楚雨晴的惊呼声！！

    楚雨晴如遭电击一般，“嗖”的一声，快速的收回了那根青葱玉指。

    然后，直播间的网友们见到了楚雨晴抬起那根手指，竖在面前。

    只见楚雨晴竖起的这根手指的指尖，如被极其锋利的薄薄刀片，给来回不规则地割了数次。

    一层层薄薄带着丝丝血迹向外溢出的肉片，在楚雨晴的指尖上翻起。

    直播间完整目睹这一全部经过的网友们，顿时，浑身汗毛炸起！

    吓得人都傻了！

    ：“这，，，这也太恐怖了吧！！”

    ：“这到底是怎么回事？雨晴的手指怎么就多了这么多的血口子？？”

    ：“刚才雨晴明明就什么都没做，只是单纯的向前伸出了手指，这到底是怎么一回事啊！！这也太玄幻了吧！”

    ：“这，，，不会就是传说中的剑气吧？？我的天！！这未免也太可怕了！”

    ：“简直不敢相信这是真的！妈妈呀！！吓死我了！这些地上的长剑难道都是仙剑吗？我本来还想着问问雨晴，能不能带几把回来抽奖呢！”

    楚雨晴伸出舌头轻轻舔了舔自己的这跟青葱玉指，然后她低头将这根手机含了进去！

    吸允着手指尖上的血迹。

    刚才她若有所觉，所以，一再的小心翼翼，她手指因此并没有受伤多深，只是轻轻蹭掉了好几道皮，带着点血迹。

    楚雨晴将手指的血迹吸干之后，便重新将目光放回到直播间的网友弹幕上。

    此刻，她看到直播间弹幕里一片紧张惊叹声音，和惊恐害怕的声音！

    楚雨晴不由笑了笑，对着直播间的网友们说道：

    “大家在弹幕里猜测的没错，这片土地上，但凡是插着长剑的地方，周围都充斥着一种看不见摸不着，但又令人感觉浑身汗毛炸起，毛骨悚然，危险无比的可怕剑气！！”

    ：“我刚才伸手小心的实验了一下，这传说中的剑气是真实存在的！我想这也应该是这里为何寸草不生的原因！”

    说着，楚雨晴眼神突然唏嘘无比，望向这片剑气大地，她突然沉默了起来！

    眼前这一片让直播间无数网友、也包括她都感到震撼、不可思议的大地之上，唯有死一般的静寂、荒凉、绝望，那种扑面而来的历史厚重感，压得人仿佛喘不过气来！

    这是当下楚雨晴最为直观的心理感受。

    楚雨晴深吸了一口气，她骑上了龙马，她打算满足直播间网友们的愿望，给他们看一下这片剑气大地到底有多大范围！

    同时，这也是她所好奇的！

    ?  ?第一更~。这两天的剧情有些磨练笔力。。所以更新慢了点~。包子给书友们嘤嘤嘤了~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

