    “大人，这便是白竹帮！”

    在沈钰做出决定之后，陆泽就只能选择无条件支持。此时的他已然暴露在了各大势力眼中，往日的伪装恐怕早就失去了作用。现在除了上这位新任县令的船之外，他别无选择。

    这位新任县令一来就想要玩一把大的，作为地头蛇的陆泽，则是承担起了导航的重任。他们的第一站，就是离得最近的白竹帮。只能说算你们倒霉，谁让你们离得近呢。

    “大人，白竹帮主要是经营小赌坊和暗窑，他们在城内有好几处小赌坊，还有数百暗娼。每年都有不少妇人被他们折磨而死，每年也都有人家被他们坑害的卖儿卖女，家不成家！”

    “除此之外，白竹帮帮内还有数百好手，其帮主更是后天......大人！”

    还没等陆泽介绍完情况，旁边的沈钰就已经踹门而入。如此嚣张的入门方式，让里面原本正在饮酒作乐的众多白竹帮弟子为之一顿，差点没抄起家伙就冲上来。

    只不过，等看清楚来人后面的陆泽之后，他们才放下心来。还以为是别人打上门来了，原来是讨债的来了，虚惊一场！

    “陆捕头，什么风把你给吹来了！”白竹帮中，一个小头目摸样的人立刻腆着脸迎了上来“陆捕头，这个月的孝敬不是已经给了么，今日怎么又来？”

    “咳咳！”一听这话，陆泽连忙一阵咳嗽，目光还不忘瞅了瞅旁边的沈钰。你们这些王八蛋，这是想要坑死我呀！

    “陆捕头，规矩我懂！”对方还以为陆泽咳嗽是若有所指，直接拉着他笑着说道“陆捕头，来，正好今日我们白竹帮纳了一批新货，让陆捕头你先尝尝鲜！”

    “混账！”看了看旁边沈钰的脸色，似乎这位新县令并没有因此而不满，陆泽这才悄悄松了口气。紧接着一把挣脱开对方的手，蹭的一下把刀拔了出来。

    “我可是三水县的捕头，我与罪恶势不两立！你们白竹帮罪恶累累，往日我只是与你们虚与委蛇而已，今日你们休要与本捕头攀任何交情！”

    “我擦！”今天的陆泽是吃错药了吧，他要是与罪恶势不两立，那他们一个个不都成大善人了么。

    看起来今天陆泽这个捕头不是来玩耍的，这是来搞事的。就这么两个人，还想来他们白竹帮搞事，这两人怕不是疯了！

    “陆泽，我给你面子叫你一声陆捕头，我要是不给你面子，你算个什么东西！”

    眼神变得有些冰冷，小头目暗中做了个手势，其他白竹帮弟子顿时明白了过来。悄悄拿起了各自的武器，脸色不善的围了上来。

    “白竹帮，好得很！”这时候，旁边的沈钰突然开口，那隐隐传来的杀意，也让旁边离得很近的陆泽感觉浑身发冷，忍不住打了一个寒颤。

    白竹帮这里的情况可比沈钰想象中的还要凌乱的多，刚刚他踹门而入，出现在他眼前的是一幕幕不堪入目的场景。

    里面十来个白竹帮弟子围着一个桌子，桌子上酒肉横陈，每一桌子上还有几名少女在。这些白竹帮弟子丝毫不顾忌的对这些少女上下其手，而那些柔弱少女们即便是吃痛也不敢声张半点，只有泪花在眼眶中来回打转。

    有些桌子旁边，白竹帮弟子早已按捺不住，直接切入主题。少女们痛苦之下忍不住喊出了声，不仅没有得到任何的怜悯，反而引来一阵真的欢呼吹嘘声，仿佛在炫耀着什么一般。

    这些人，没有一个值得原谅！

    “叮咚！”眼神冰冷，不知何时，沈钰的手中多了一把琴，一把奇特但看起来就不凡的琴，而他的手已经放在了琴弦上。

    熟悉的琴音再度响起，旁边的陆泽下意识的捂住自己的耳朵。虽然他知道这样做没什么用，但好歹也算有点心理安慰。

    “砰！”随着一道闷哼声响起，刚刚那个还在跟自己打招呼的那个白竹帮头目，此时已经重重的摔倒在了地上。大口大口的鲜血，顺着他的嘴角流淌而出，身子还时不时的抽搐两下。

    啧啧，估计是死的不能再死了，该，让你嚣张！

    “砰，砰！”接连不断的摔倒声响彻在耳边，陆泽忍不住抬头看了看，白竹帮弟子一个又一个的倒下，诺大的白竹帮在这恐怖的琴音之下溃不成军。

    那熟悉的一幕再度展现在眼前，即便之前已经见过一次，可此时再见，依旧让人感觉震撼且恐惧。陆泽张大嘴巴看着这一幕，久久不能回神。

    白竹帮，数息之间，没了！

    “陆捕头，走吧，下一个！”

    “啊，是，大人请跟我来！”新任县令那冰冷的声音响彻在耳边，如同闷雷声一般，让陆泽心头为之一颤。看这个架势，恐怕这位新县令真的要说到做到！

    今日对三水县的帮派而言，恐怕是一个难熬而恐惧的夜晚！

    “大人，这里是青蛇帮！”

    “哦，知道了！”冲陆泽点了点头，随后沈钰抬脚用力，大门随即被一脚踹开，随后那熟悉的琴音在耳边再度响起，不用说也知道，青蛇帮今日已注定，全灭！

    “大人，这里是长河堂！”

    “大人，这里是白沙帮！”

    ..........

    一夜之间，陆泽带着沈钰转遍的三水县，招呼了七八个帮派，所有帮派没有一个能撑过一刻钟的。话说，这位爷难道不需要恢复功力么，怎么看着越到后来越精神呢。

    到最后，连陆泽自己都麻木了，安安心心的当着他的引路工具人。此时在他心中，最后只有一个想法在回荡，“变态，太变态了！”

    这一日，对于三水县的百姓而言如同往日一般，并没有什么变化。可对于三水县大大小小的势力而言，昨夜注定是不平凡的一夜，怕是让整个三水县今后一段时间内都难以平静。

    天已大亮，而沈钰则是来到了他的最后一站，也是新一天的第一站，三水县县衙！

    “陆捕头，让县衙所有人来见我！”

    “是，大人。大人稍后，我这就派人去通知！”

    “陆捕头，这人是谁啊？”看着陆捕头带着一个年轻人大摇大摆的来到县衙，衙役们也很好奇。能让陆捕头这么恭敬的，那能是一般人么？

    谁不知道这位陆捕头，最是喜欢看菜下碟。要是一般人，他都不带搭理的。何况，刚刚那说话的架势完全是命令的语气，难道是哪家的公子哥没事来县衙溜达？

    “放肆，这位沈大人是新来的县令，都给我打起精神来，一定要恭敬一点！”

    “新来的县令？这么年轻？”

