    毕竟他在空间风暴中失去了意识，他也不知道自己失去意识后怎么样了，不过很有可能是被救了，就目前的情况来看的话是这样。

    孟凡渐渐地肯定了自己的想法。

    那女子急忙忙的跑走后，没过多久，门口便出现三个人。

    孟凡一直静静地呆在原地，看着面前出现的三人。

    为首的依旧是为女子，不过相对于之前的那位甜美可爱的女子而言，这女子的容貌乃是上乘上乘再上乘级别。

    女子身着青色衣衫，并不华丽，但却透着一分令人心旷神怡的清雅感，纤细的小蛮腰处，一条淡紫色的绸缎轻轻地束着，将那本就纤细的小蛮腰勾勒出极为动人的曲线来。

    目光上移，露出一张气质恬静，无比空灵的娇俏容颜来。

    三千青色散落，发髻之上别着一把步摇，微微晃动步摇便随着晃动，好似这一晃就能晃进别人的心坎里似的。

    女子最美的不是那张脸，而是那双眼睛。

    一双美目，透着丝丝空灵淡雅气息，人已看上去，似乎心中再大的怒火都在这恬静淡然的眸子下，变得弱起来。

    孟凡嘴巴微张。

    他从地球而来，形形色色见过不少女人，这女人的气质乃是绝无仅有！就连秦语芙身上的气质都没有办法跟这女子想必，商清灵同样如是。

    身上散发着空气气息之人，此女子当真是他见过的第一个，也是唯一一个！不过……孟凡仔细的观察了女子一眼后，眉梢紧紧地蹙了起来。

    女子身上虽透着空灵之气，但这空气之气下还掩藏着一股气息。

    那就是虚弱之气！不知为何，他总觉得这女子的身体有些不如意。

    也不知道是不是他的错觉。

    他作为一个炼丹师，按理来说一眼便能看出一个人的气息对不对，可这女子身上有种淡淡的气息似乎是将那股虚弱之感给遮掩住了，导致孟凡无法辨别自己的判断是否正确。

    罢了，他们怎么也只是萍水相逢，有些事情不便多管。

    当然，他也不愿意去多管。

    他这一次来天墟州待不了多久，也主要是为了来见一见严老头的老朋友而已，给他们报个平安，免得严老头的那帮朋友们担心严老头。

    其余的孟凡也没多想，至于女子身上究竟是什么东西掩盖了她的气息孟凡也没去管。

    思绪回转，孟凡又打量了眼前之人一眼。

    女子身旁除了先前那位甜美可爱的女子之外，还站着一个人，一个头发泛白，却精神抖索的老者。

    老者的气息很强，不过也就是和慕丘气息差不多，比慕丘气息高了一点，一星天命境。

    “小姐，凌老，我就说这位公子醒了吧，你们还不信我，哼。”

    甜美女子堵了嘟嘴。

    “小满，我何曾有不信你？”

    女子空灵一笑，目光淡淡的看了眼自己身旁的丫鬟。

    “唔，那就是凌老不信我！”

    小满眼珠子一转，指着旁边的老者说道。

    “诶，小满你这丫头，老朽何时不信你了？

    那我可是听你一喊我就赶来了。”

    “你这丫头，好了，别闹了，进去瞧瞧去。”

    女子抬手刮了下小满的翘鼻，无奈的叹了声。

    “是小姐，奴婢遵命！”

    小满吐了吐舌头，便走进去，上下打量了孟凡几眼。

    “公子，这是我们家小姐，我们家小姐可是你的救命恩人哦！”

    小满指着身旁清冷空灵的女子，声音甜甜的说道。

    孟凡闻言，也大概猜到了什么情况。

    无非是他在空间风暴中昏迷，被人救了下来，而站在他面前之人便是他的救命恩人。

    不管怎么样，这女子算是救了他，该有的礼貌孟凡没有遗漏，拱手朝女子道了声谢：“多谢姑娘救命之恩。”

    “不用客气，我也只是路过救了你罢了。”

    女子淡淡道。

    “我先自我介绍一下，我叫蓝绮月，不知公子姓甚名何？”

    女子目光悠悠的看着孟凡问道。

    孟凡淡淡一笑，面前之人乃是他的救命恩人，是以孟凡的态度极其的友好。

    “我叫孟凡，多谢蓝姑娘救命之恩。”

    “你还得感谢我和凌老，虽然是凌老将你抬上来的，不过我也出了力气。”

    丫鬟小满看着孟凡又嘟囔了几声，“唔你说你看着瘦瘦小小一个人，怎么那么重啊？”

    原本是她准备将孟凡抬上来的，她虽然是个丫鬟，但她和别人家的丫鬟不一样，她的实力可是很强的，但她没想到，孟凡看着瘦瘦小小，她竟然抬不动！就算是用了灵力也没有办法抬动孟凡，无奈之下她才请凌老帮忙。

    她一直想不明白孟凡为何会这么重！她到现在都想不明白，所以小满一看见孟凡就想问这个问题。

    “额……”孟凡嘴角一抽，摸了摸鼻子，看着小满，不解的问道：“我很重？”

    小满连连点头，“对啊对啊！你可重了！我都抬不动你！还是凌老才将你抬上来的，不信你问凌老！”

    小满指着身旁的老者说道。

    老者捋了捋胡须，点头笑道：“确实挺重，差点没把老朽我这老骨头给闪了。”

    “多谢二位出手！”

    孟凡闻言，微微一笑，拱手，脸色极为真诚的道了声谢。

    “嘻嘻，不用谢，我一切听小姐的，小姐说救你我就救你！其实你最该谢谢的还是小姐，先前我只是开玩笑的啦！”

    小满摆摆手，她随口说说，没想到孟凡竟然真的跟道谢了，这倒是弄得她小脸一红，有些尴尬。

    “你们一起救了我，都该谢谢才是，不过我有一问，这里可是天墟州？

    还有就是，三位可有看到一位身着红色衣衫的少女？

    年纪和小满姑娘差不多大。”

    孟凡望着三人问道。

    他也不知道空间风暴将他带到了哪里，只希望这里是天墟州吧。

    还有他最担心的就是慕依依。

    他没想到真如季兴言所说，慕依依竟然跟走他走了！这完完全全出乎了孟凡的意料，要知道从九霞宗那里出来之时，慕依依可是亲口跟他说，她这一生的愿望就是将身体里面的雷灵体解决掉，然后安安心心的呆在雷云宗度过一生。

    他都不知道慕依依的愿望何时变了，这一次竟然跟他一起上了传送门！不过现在研究这个并不重要，重要的是慕依依现在最哪里了？

    身在何处，安不安全。

    这是孟凡最担心的。

    

