    两边的街道人来人往，车水马龙的十分热闹。但就在此时，一位美丽的少女却仿佛披着星光走在人群中，一瓶矿泉水从天而降，正好掉落在少女的手中。

    周围不少的路人瞬间将眼神聚集到美丽少女的身上，都是纷纷露出惊艳的表情。

    于此同时，充满欢快的歌声却环绕在这里。

    “...我把你当作我的空气”

    “如此形影不离”

    “我大声说我爱的就是你”

    “在爱的幸福国度”

    “你就是我唯一...”

    当充满磁性的歌声落下的时候，少女拧开了那瓶纯净水仰头喝了起来，随后则是一脸微笑的看了过来，“爱的就是你，哇哈哈纯净水。”

    很简单的广告，整个过程加起来只有十来秒，肢体语言都非常少的动作，看上去没有多大的技术含量。但是配上着悠扬的背景音乐之后，对人的感官却是生了改变。

    虽然看起来简约，但还是非常吸引人的。

    “总监你看这个广告，做的如何，有没有地方需要改进？”

    戴着金丝眼镜的中年男子，结束了广告在投影仪上的放映，然后看向了坐在会议桌对面的企宣部总监。

    他是负责拍摄这则广告的导演，叫做钱升，半个月前他就开始进行拍摄了，今天则是向总监汇报结果的时候。

    周围的几个企宣部员工，看了这个广告都是连连点头。他们做这一行的，自然能看出水准如何。

    虽然这个广告看上去并不华丽，但是看过一眼后，就非常让人记忆深刻了。不论是美少女手上的那瓶纯净水，还是美少女本身，都一下印刻到的人的脑子里去了。

    哇哈哈的这位企宣部总监郭觅，是一位三十岁出头的温婉女子，她有些满意的点了点头：“简约大方的广告，优美动听的歌声，而且我们这位代言人真的挺漂亮的。”

    她一边说着话，一边将目光转移到坐在钱升旁边的美少女歌手身上，“不过这个歌曲我倒是没有听说过，似乎不是那张名为《红豆》专辑的情歌...难道这就是白小姐准备行的新歌？”

    郭觅口中的白小姐，自然就是最近当红的歌手白晓笙。于半年前出道的美少女歌手，在广南音乐节瞬间点爆整个情歌界的黑马，以《红豆》销量破百万成为最具潜力的新歌手。

    而在之后不久的骂声中，携着开创风格的古风式音乐，直接粉碎了一切外界的质疑，瞬间席卷了各大流行乐的榜单。

    月销量破百万的古风专辑《浅吟》，一下奠定了美少女歌手作为音乐节新人王的位置。

    除此之外，两个月前行《烟花易冷》的mV，那穿着红衣的女子，已经犹如大红枫叶一般燃烧在所有的年轻粉丝心中了。

    虽然那是略带悲戚哀怨的歌声，但配上绝色姿容的白晓笙后，给人的感觉除了悲伤之后，还有那一丝温暖人心的希望。

    那丝希望，象征的是纯洁无暇的爱情，至死不渝的情感。虽然到最后mV中的古典丽人，都没有等到她所爱的将军，但是这种炽热的情感，确实震撼了每一个观看的人。

    所以比起专辑的销量，《烟花易冷》mV的点击量到现在则是破了千万以上。

    虽然这其中离宜风唱片与娱乐媒体的运作，也离不开各大门户网站的推广，但是不得不说的是，在现在的网络论坛里，白晓笙的歌曲已经是非常热门的了。

    听到郭觅的询问，白晓笙只是随意的靠在沙椅上，轻轻打了个哈欠，然后点了点头：“是的，这歌还没正式行，叫《爱的就是你》。”

    她在上个月的时候，已经正式与哇哈哈公司签订了代言人广告，为期是五年。包括《爱的就是你》这新歌的买断权，每年的代言费是三百万。

    这个代言费在价格上，已经是二线歌手的顶峰了，再往上就已经是一线歌手的身价了。

    不过白晓笙自认为自己上升空间还有很大，所以也与哇哈哈公司的合同中，多加了一个条件，那就是代言的费用，要随着她的身价变化而变化。

    因为签的是五年长期，这期间很容易生变故，所以白晓笙并不像要个廉价就被打了。她只会越来越火，所以之后的几年不可能按第一年的身价来算。

    当然与之对应的，若是白晓笙过气了，没多少名气了，身价大减了，那么代言费自然也会下降到应有的层次。

    所以这是个相对的合同，并不是什么不平等协议，哇哈哈公司自然没有反对的就签了下来。

    郭觅点头笑了笑：“白小姐果然是多才多艺，从签合同到拍摄的开始不到一周时间，你就能完成一如此脍炙人口的歌曲。广告里的这些动作更是行云流水，没有丝毫的违和感，我想我能明白为什么董事那边点名你来代言了。”

    这次的广告非常让这位总监满意，现在的她恨不得迅的投放到电视中去了。一个能让人印象深刻的广告，她是非常了解这能给企业带来多大的效益。

    “多才多艺谈不上，我现在也是处于各项事情的学习阶段而已，还有很长的路要走。至于这歌能不能脍炙人口，希望应该不大，不过我们做音乐的，追求的理想就是能有脍炙人口的乐曲出来。”

    白晓笙正在低头拿着本子写着东西，听到对方的夸赞，只是微微抬起头，将落在脸颊上的头捋到耳后，然后则是非常谦恭的露出一个笑容。

    她的这些东西都是前人之物，没有什么需要骄傲的地方，不过在这个世界上，她的东西倒成了独一无二的原创作品了。

    “你太谦虚了...”郭觅看着对方年轻靓丽的外表和身体，不由得露出些许的羡慕，随后她又说道：“白小姐也是第一次来杭州吧？不如多玩几天，我们公司也好尽尽地主之谊。”

    说到这里，她又停顿了一下，“对了！我的一位侄女也来这里了，听说她是你的粉丝，这次得知消息后就立马跑到这边来了呢，你要不要和她见上一面？”(未完待续。)