    郝源自信说着，“这是直觉，我的直觉一向很准。是不是很可笑？没由来，偏偏就是存在着。”他一边说，已经一边开着酒了，相当平静地倒了两杯。

    见墨连城没说话。

    郝源叹了叹气，“好吧，我需要这点酒来冷静一下，反正今晚注定睡不着。”

    “需要我帮你么？”墨连城轻挑了挑眉问。

    “像他那样点点？”郝源疑惑地指了指不远处的迪亚斯。

    果然，墨连城点头，“最快是那一种，不过也有缺点，就是气血会不流畅。”他早知道郝源近几天没休息好，遇上这些事谁也难睡好，就像他，还有檀儿也一样环境不适。

    闻言，郝源摇头，“这样……那算了。”傻瓜才会用这一招。

    “那你还要注意别拖累我们。”

    “明白。”

    “……”见郝源应得挺爽快，墨连城视线移向他，忽然笑了笑，“其实还有一种办法的。”

    “什么办法？”

    “我把你敲晕就可以了。”

    “？！……”郝源嘴角抽了抽。他是哭笑不得，“喝酒。”

    而接下来，两个男人还真的一边喝酒，一边聊着天。

    墨连城不是酒鬼，但试了这些酒后，真觉得不错。而这种酒他不是第一次喝，只是没有这么醇香，印象最深一次是檀儿拿给他的，是檀儿教秦小森酿的。

    他品尝过……

    闲着无聊，郝源教了他品尝红酒的功夫，还讲解了一些关于红酒等等知识。打开了话匣子，墨连城静静听，遇到不懂的就提出来，接着，郝源又继续解释，偏偏某爷不懂的实在太多了。

    解释得郝源嗓音都沙哑了。

    渐渐的，他想哭了……

    怎么今天这神人，问的话这么奇怪？举一个例子。例如郝源说，通常贮存葡萄酒的最佳为摄氏1o°c,一般来说，摄氏7至18°c的温度也不会有损害。某爷会问：摄氏……是谁？

    接着，郝源就得开始解说摄氏的来源……

    时间，就是这样慢慢过去。

    翌日清早。

    有一个电话来了，墨连城弄醒了迪亚斯，让他来接，按了免提的状态。两个人的对话也能听清楚。迪亚斯派去美国的两个保镖打回来的，说找到了那小明星，只是最后的结果，让曲檀儿失望得差点将电话砸了！

    什么破人？运气真***差。

    那个什么小明星，压根就是一个钓富豪的女人。当目标离开了，箫对她来说已经没用了，转手就卖了出去，换了现金。只是现在，离魂箫已经转到哪里了？！暂时保镖还没查。

    良久。

    曲檀儿才压住脾气，黑着脸盯着迪亚斯，警告道：“让你的人去查。给你一天的时间，如果查不出来，你就别活了！”不给这老东西一点压力，怕是不着急。

    迪亚斯脸色一变，隐藏掉眼中的恨意，还是忍住脾气照做。甚至，他还打一个电话给美国的一个朋友帮忙。能让他这一种人攀上|交|情的，自然不会是小人物。正因为这样，才让曲檀儿的脾气稍缓了缓。

    目前，只能再等。