    陆安跟着宫樱雪三人一起出了虚拟仓，他现在很无语。

    他原本还想着自己现在修为也不低了，各种灵术也都有所掌握了，正好可以看看自己现在的战力到什么地步了。

    结果宫樱雪，姜灵和司空离三个根本不当人好吧？

    没有一只凶兽能活着走到他面前的。

    一直到找到遗迹，宫樱雪一剑将那个遗迹里的凶兽击杀为止，陆安一点出手机会都没有。

    就让人很绝望。

    真正的迷雾肯定比虚拟仓更加危险一些，到时候总得有出手的机会吧？

    陆安叹了口气，只能期待下次了。

    就在这时，陆安突然感觉好像有些不太对劲。

    他感觉好像有不少充满愤怒的视线正看着他，他连忙抬头，看向了前面。

    然后，陆安就看到不少灵术师，此刻正幽幽看着他，表情狰狞。

    陆安：“？？？？”

    他满脑子都是问号，一脸懵逼。

    怎么了？发生了什么？！为什么这些人这么看着他？

    陆安想了想，自己前身与人为善，好像没有惹过什么人啊？反倒是口碑很不错来着。

    所以这些人是干嘛？

    不仅仅是陆安，就连宫樱雪，姜灵和司空离似乎也注意到了有些不对劲。

    姜灵抬头，看到不少人正愤怒的看着陆安，忍不住转头看向了陆安，一脸怀疑：“陆安，你是不是做了什么十恶不赦的事情啊？为什么这么多人好像很恨你？”

    宫樱雪露出了思索之色，随后开口道：“莫非是陆安同学你变态的本质被所有人发现了？”

    司空离一脸认真的点头：“我觉得雪儿姐姐说的对。”

    陆安：“？？？”

    他满头黑线：“你们是认真的吗？有你们这么对待功臣的？”

    宫樱雪三人似乎想到之前虚拟仓里，陆安的表现确实是最为亮眼的，除了暖阳药剂，陆安还制造了高级回灵药剂，同样是出现了完美品质，最差也是极品，不然她们的探索进度也不可能这么快，有灵气的支持，可以说是一路横推过去的。

    宫樱雪自己都觉得有点理亏，有些不好意思的微微移开了视线，随后她抬头看向了前面的灵术师们，脸色冰冷，淡淡开口道：“不管你们和陆安有什么恩怨，但是你们如果想动陆安，想想看能不能承受宫家的怒火。”

    宫樱雪有些霸气的话让大厅气氛一下子有些安静。

    高级学院的灵术师们都是惊愕的瞪大眼睛，有些惊疑不定的看了看陆安，又看了看一脸坚定的宫樱雪，满脑子问号。

    大家都是高级学院的人，对宫樱雪自然也是了解的。

    宫樱雪的性子冷淡，除了姜灵和司空离之外，连别的朋友都没有，男性朋友更是为零。

    更别说，如此为一个男性出头了。

    陆安，竟然让宫樱雪如此表现？！

    所有人都是表情古怪的看着陆安，满脸诡异。

    这混蛋不会是有那种奇奇怪怪的降头秘术吧？！

    就在他们震惊莫名的时候，边上的姜灵也是咧嘴一笑，金色的眸子满是凌厉，开口道：“陆安也是我的朋友，敢欺负他的话，我的枪可不认人。”

    众人：“？？？”

    一个宫樱雪还不够，连姜灵也是这样？！

    可恶！难道连宫樱雪和姜灵也是这么肤浅的女人吗？！长得帅真的就那么好？！

    太让人羡慕了！可恶的陆安！

    大厅一时间死寂无比，没人说话，就在这时，司空离平静的声音也随之响起：“我会消灭欺负变态同学的人。”

    众人：“……”

    所有人的表情都变得有些麻木了。

    三个人，竟然都如此保护陆安？！

    凭什么啊？！

    大家都是人，都是男的，为什么这家伙就特别一些？！

    等等……这时不少人想到了什么。

    变态同学？

    有人惊疑不定的看了看俏脸绝美，身材娇小，犹如人偶的司空离，又看了看三人身后的陆安，表情古怪无比。

    所以说，陆安这该死的畜生到底做了什么事情啊？！

    不少人眼中带着杀气，如果不是宫樱雪三人站着，他们恨不得把陆安当场击杀。

    陆安原本因为宫樱雪三人站在他前面，还是有点开心的，毕竟这软饭确实挺香的。

    有靠山的感觉很不错，尤其是看到那些不知道为啥好像很恨他的家伙敢怒不敢言的样子，陆安觉得贼开心。

    我就喜欢你们看不惯我又干不掉我的样子。

    不过，当司空离说出变态同学的时候，陆安的笑容就僵住了。

    ……我这是造了什么孽啊？！

    察觉到那些高级学院的灵术师那奇怪的眼神，陆安嘴角猛的抽动了下，面无表情道：“……我是个正常人，请你们一定要相信我。”

    众人：“……”

    气氛陷入了尴尬的沉默中，陆安觉得他们好像不是很相信的样子。

    不过话说回来，为什么连宫樱雪和姜灵也是一脸不信的看着他啊？！

    陆安气的想打人，他自己是不是变态，她们难道不清楚？！自己做过什么变态的事情了吗？完全没有吧？

    宫樱雪淡淡开口道：“这件事情暂且不提，你们有什么话想说吗？”

    沉默了下，寸头青年看了看陆安，又看了看俏脸平静的宫樱雪，干笑了下，开口道：“也没什么事情，话说宫樱雪，你们到底是怎么做到获得这么高的积分的？南宫恋的队伍也比你们低了好几万积分啊。”

    宫樱雪看了一眼寸头青年，清冷道：“无可奉告。”

    寸头青年嘴角抽动了下，随后耸了耸肩：“那我没什么想说的了。”

    姜灵皱了皱眉：“那你们干嘛这么看着陆安？我可不觉得陆安会对你们做什么事情。”

    不，陆安那混蛋伤害了我们的心灵。

    不少人心里吐槽，随后有人笑道：“没事没事，误会，都是误会！”

    “确实都是误会，既然宫樱雪同学和姜灵同学都这么说了，我们怎么可能会对陆安做什么呢？”

    陆安：“？？？”

    这话的意思是，这些家伙原本真的想对他做什么？

    陆安有些茫然，他完全不知道自己之前怎么得罪过他们的。

    不过似乎没人愿意在这个问题上做出回答，一个个说笑着转身就走了，留下陆安满脑子问号。

    看着冷清下来的大厅，宫樱雪皱了皱眉，有些疑惑道：“他们好像不是因为别的事情针对陆安。”

    “我也觉得，那是因为什么？”姜灵也是一脸疑惑。

    陆安原本也是一脸疑惑，随后他眉头一皱，有了猜测：“我想到了一种可能性。”

    “什么？”宫樱雪三人看向了陆安。

    陆安一脸凝重：“莫非是因为我太帅了？他们嫉妒我？”

    “……”三人同时沉默了下，宫樱雪一脸震惊的看着陆安：“怎么才能做到像你这么自恋？”

