    厉嘉衍犹如一只被激怒的雄狮，周身裹挟着残暴的气息。

    嘭！

    他一拳砸在童心身侧的病床上，厚厚的床板瞬间发出低低的怒吼。

    “你以为自己很伟大？你有什么资格这样以为？你这个满口谎言的骗子！你把我厉嘉衍当什么，我在你眼里连个工具人都不算是吗？果然宋雨霏说的对，你是最恶毒的那个！宋雨霏只是用别人的孩子来骗我，而你却敢用我自己的孩子骗我！宋雨霏只能骗点钱权身外物，可你却……只攻人心！童心，你够狠……你赢了！”

    厉嘉衍咬着牙低吼，每吐出一个字都仿佛带着血腥味儿。

    童心的下巴已经被他捏到麻木，但从他冰冷的手指上，也能感受到他愤怒的颤抖。

    他现在怕是杀了她都不解恨的吧？

    如果他此刻不是残存了点理智，应该会把她彻底毁灭吧？

    也对……换成是她，面对如此心机的女人，也会恨不得会将她撕了！

    她早该知道会是这样的结果……可为什么心好疼……疼到无法呼吸。

    可即便是心揪成了一团，童心面上却依然平静如水。

    她不想解释什么。

    因为此刻，任何解释都是苍白无力的辩驳。

    她触碰到了他的底线，将他刚刚捧出的真心践踏得粉碎成末。

    她还有资格解释么？

    童心捏紧拳头，将全部的情绪都憋回心里。

    她平静地看向厉嘉衍，等待着他的宣判，准备好承受他所有的惩罚。

    可是，她丝毫没有注意到剧烈的内心波动，早已让后背的伤口崩裂开来。

    此刻，鲜血已经渗出纱布，在她的病号服上殷出一块血迹。

    疼痛？

    不存在的！

    没有什么疼痛能比得上心上裂开的缝隙，那种仿佛有什么东西生生被从心尖剥离的撕裂感，刻骨铭心！

    厉嘉衍一双猩红的双眸鲜血欲滴。

    “你不想解释了？你现在狡辩都不愿意了？恩？”

    童心轻轻笑了一下，站起身。

    “我现在说什么你愿意听？说你说的都对，还是阿衍你听我解释，我是真的爱你的，你信哪个？”

    厉嘉衍被童心的态度激得更加愤怒。

    “很好！你赢了！你现在很得意是吧？”

    说话间，他突然看到地上的几滴鲜红，才发现她身后的伤口已经渗血了。

    厉嘉衍凝着女人苍白小脸的幽深眸子依然怒火熊熊，可掐着她的手却一点一点松开了。

    “童心！你是我见过最狠的女人！不仅践踏我，不仅用自己的孩子做筹码，还不惜把自己伤成这样……我以为我厉嘉衍这么多年见过太多吃人不吐骨头的，但和你比起来……都太逊色了！”

    言落，他颓然地松开她，转身就要离开。

    “厉嘉衍！”

    身后，却传来童心轻轻地呼唤。

    那声音似随风飞舞的羽毛，轻飘飘的无波无澜，却透着一丝倔强疏离。

    厉嘉衍眸底漩涡未平，根本不想再听她废话，可脚步却还是不由自主地顿住了。

    他紧紧攥起双拳，转身看着那张惹人恼恨的脸，轻轻一嗤。

    “怎么，想好怎么狡辩了？”

    偌大的病房内，两个人遥遥相对，早已没有了往昔的温存甜蜜，只有令人窒息的冷意。

    童心迎着厉嘉衍愤恨怨怼交织的眸光，朝他走去。

    可脚步刚刚迈起，整个人就虚弱到差点跌倒。

    严重的内耗加上伤口破裂，让本她就未恢复的元气消耗极大。

    此刻，她面色更加苍白，全身的血气仿佛被掏空一般，四肢绵软无力。

    厉嘉衍下意识想要伸手去扶她，却硬生生把刚递出去的手又收了回来，深邃的眸光中爬上一丝不屑。

    “童心，你这投怀送抱的伎俩要玩到什么时候？”

    童心强支撑着身体站稳，背后的伤口却被撕扯得更加疼痛。

    鲜血从撕裂的伤口中汩汩流出，一滴一滴落在她身后的地上，在白色瓷砖上生生点出了红色血花。

    鲜红抽离身体，她面色越发惨白如纸，嘴唇干裂起皮。

    整个人憔悴瘦弱道仿佛一阵风刮过就能将她吹倒。

    可她仍就一步一步艰难地走向厉嘉衍，眸光不急不缓地落在他那张刀削斧壳却被愤恨填满的脸。

    终于，她吃力地走到他跟前站定，平静地笑了笑。

    “厉嘉衍，你之前说，会好好弥补之前欠我的，我相信了。这段时间，我感受到了你对以前的悔，也感受到了你对我的改观，你确实在努力补偿，我真的感到很甜蜜很幸福，也感受到了你的真心。

    “你所做的一切，让我无时无刻不在忐忑后悔，让我甚至以为如果当初坦白告诉你孩子的事，再解除我们之前的所有误会，你也会一直这样对我的。

    “所以，就在几分钟之前，文宇告诉我你见到了朗朗，我知道孩子的事瞒不住了，我却没有恐慌只是狠狠地松了一口气，因为我觉得和你之间终于没有别的任何秘密了，我们可以坦诚相待，真的像你说的从新开始了。但是这一刻……”

    童心平静的眸子里隐隐可见波光，在白晃晃的日光下显得晶莹透亮。

    她自嘲地笑了笑：“但直到这一刻，我才发现一切都是我自以为是，都是我自作多情。其实在你心里，你还是觉得我和你之间相差悬殊，有天壤之别的身份差异，对么？”

    厉嘉衍深眸卷起风云，隐忍着愤怒咬牙低吼：“童心，都到这时候了，你还想倒打一耙？”

    童心隐藏起眸底的波澜，面色依旧平静地看着眼前的男人，向他又走近了一步。

    “如果不是，为什么当初我上当受骗、我被伤害被欺负就可以，而你上当受骗就这样恼羞成怒不依不饶？说到底，还不是因为你觉得你的身份尊贵，绝不允许被欺骗被欺负吗？”

    她一双水眸古水无波，不带一丝质疑，也没有半分挑衅，只有浓浓地化不开的哀伤。

    厉嘉衍微微一愣。

    童心眼底的平静哀伤透着一种哀莫大于心死的绝望，无声无息却又轰轰烈烈。

    这是他从未见过的童心。

    即便当年她恼羞成怒向他挥起尖刀的那一刻，她的眼神中也只有冲动愤恨。

    但那双看不透的眸子里始终带着光彩，从不似今时今日那样暮鼓晨钟，仿佛她眼底一直燃烧的火焰熄灭了、消失了。

