
    溶洞内再一次安静了下来。

    蜃楼白虎那一双血红色的瞳孔，闪烁出挣扎和迷茫的神色。

    楚言没有开口，静静等候对方的答复。

    没过多久的时间，蜃楼白虎口发出一声低吼：“是。”

    “你需要我为你做什么。”楚言直视对方，“我没有太多的时间继续耗下去了。”

    蜃楼白虎没有回答楚言的问题，而是用硕大的双眸等着他，看它的模样，像是在感受什么。

    片刻之后，它点点头：“我能感觉到你体内血脉的与众不同，这样看来，一开始我能够注意到你，也不是偶然。”

    “什么血脉？沧海裂云兽？”对方一番话说得不明不白，楚言禁不住问道。

    蜃楼白虎摇头：“这个问题我不回答你了，你自己的事情，你自己会弄清楚的，现在我告诉你，我的确可以让你变强。”

    “怎么变？”

    “将你体内沧海裂云兽精血的全部力量激发出来。”蜃楼白虎道。

    “沧海裂云兽的精血，当时是我用来治疗身体的内伤的，还有什么力量可以激发？”楚言疑惑问道。

    蜃楼白虎冷笑一声：“亏你体内有如此高贵的血脉，却连这一点都不清楚，看来你之前真没有骗我，你的确什么都不知道。”

    楚言此时敢发誓，要不是自己打不过对方的话，他此刻一定要把这故弄玄虚的妖兽按在地，然后把它打成一个肿胀的猪头。

    楚言不满的神色，从他的脸表现出来，蜃楼白虎感觉到对方的怒意，于是及时转过了话题，继续道：“精血是妖兽全部力量的精华，而且以沧海裂云兽的强大，怎么可能只是用来给你这身体疗伤这么简单，你知不知道，你所谓宗门的那些顶尖人物，要是得到沧海裂云兽的一滴精血，都是当做至宝的。

    对了，说到这里，我要提醒你一句，以后不要逢人说你体内融入了沧海裂云兽的精血，要不然的话，有心人把你捉回去，抽干你体内的鲜血都有可能。”

    这番话虽然说得楚言大皱眉头，不过他也着实记在了心里。

    这蜃楼白虎的语气虽然不怎么样，但是说的也是事实，他现在的境界实力，在碎星楼都算不了什么，更别提整个云傲疆国，甚至是更广阔的世界了。

    这个时候，蜃楼白虎又道：“我的方法很简单，是以我白虎精血的力量，将你体内沧海裂云兽精血剩下的力量，全部激发出来，如此一来，你的境界和实力，必然都会有一次提升，但是从此以后，这滴沧海裂云兽精血的力量，将彻底被消耗干净了，你感觉怎么样？”

    “完全没有问题。”楚言立刻回答道。

    他此刻心里，可以说是分外惊喜。

    楚言原本以为，沧海裂云兽精血的力量，早随着他体内暗伤的恢复，还有几次气血的提升，给彻底消耗、压榨得干干净净了。

    结果到了今天，他才知道原来这样一座宝库，之前只是挖掘出来了一部分而已。

    现在还有更多的一部分，可以让他获得。

    这时候要是拒绝，那才是傻子。

    而且更重要的是，楚言从蜃楼白虎刚刚那番话，捕捉到了另外一个信息。

    “以白虎精血的力量——”楚言喃喃道。

    “哼，算是便宜你了，从今天开始，你的体内，也将获得我们白虎一族的精血力量，你记住了，不是蜃楼白虎，而是白虎一族。”蜃楼白虎无严肃地解释道。

    它的眸，此刻露出傲然的神色，说道：“我们蜃楼白虎虽然只是白虎一族的旁支，但是我们的体内，也流淌着古妖王的血脉，而我给你的这一滴精血，是来自我体内白虎一族的血脉传承。”

    “白虎精血，境界提升——”这个时候，楚言喃喃自语。

    天大的好处，摆在眼前，但是越是这种时候，楚言越是冷静。

    他深吸一口气，望向蜃楼白虎道：“那么你需要我为你做的事，恐怕也没有那么简单吧。”

    “我要你做的事情，只有一件。”蜃楼白虎的声音呜呜，像是下了很大的决心一般，“你出去的时候，将我的孩子带出去。”

    楚言顿时愣住。

    他原本以为，对方的要求会是让自己帮助它离开这望女峰。

    结果没想到，对方提出的，却是这样的要求。

    蜃楼白虎此刻显然也很挣扎：“我现在身体很虚弱，虽然可以强行破开这望女峰的禁制离开，但是却没有办法带着我的孩子一起走，所以我需要找到一个可以托付的人，将我的孩子交给它。”

    “你这么相信我？”楚言嘴角翘起。

    蜃楼白虎此刻却没有开玩笑，它低吼道：“要不是情势所逼，你以为我愿意嘛！我现在恨不得亲手把那几个家伙扒皮拆骨！可要是我不这么做，连我自己都会没法离开这里！”

    说到这里，蜃楼白虎紧紧盯着楚言：“你得了我的好处，那么要完成承诺，要不然的话，当我归来的时候，我会让你，还有你所谓的朋友、同门，都后悔出生在这个世界！”

    楚言此刻毫不畏惧，目光清澈，望向蜃楼白虎，一字一字道：“我楚言答应过的事情，从没有食言。”

    “好。”蜃楼白虎一声低吼，“既然如此，那我们不要再浪费时间了，跳进那个水潭，你可以得到你要的力量。”

    “水潭？”楚言朝一旁望去。

    蜃楼白虎所指的，赫然是之前可以看到苏见远等人此刻所在的那个水潭。

    “在你来之前，我已经将精血的力量注入其，你现在进去，白虎精血的力量，自然会融入你的血脉。”蜃楼白虎说道。

    “明白了，不是泡澡嘛。”楚言点点头。

    吸收精血这种事情，他有过浸泡在沧海裂云兽鲜血的经验，所以说是轻车熟路。

    此刻他也不tuōyī服，直接跃入那水潭之。

    水潭看着不大，但是却极深，楚言跃进去，立刻脑袋都看不到了，整个人都没入进去。

    下一刻，这潭潭水，变成了刺眼的鲜红。

    袅袅的红色光芒，也从水潭升起，红光缓缓铺散开来，充满整个溶洞。

    声声虎吼，仿佛打开了时空之门，传了出来，骇人心魄。
