    “你知道么，最近好像有新的都市传说出现了。”

    “新的都市传说？啧，在这个梦魇几乎全部被剿灭的时候，新出现的都市传说也能引起人的讨论了？”

    “毕竟那个都市传说太诡异了，而且梦魇什么的，不是都被纯白回音剿灭了么，说起来这位新出现的色阶大人物还真是厉害，以前听见的那些棘手的梦魇几乎都不见了，连都市之星都差点陨落了一颗。哎！差点被你扯开话题了，是那个新的都市传说有点奇怪，据说被选中的人会收到一封邀请函。”

    “邀请函？又是一些疯子干的吧。”

    “这倒不是，邀请函上会写出收到者想要得到的情报。”

    “情报啊..那可是相当昂贵的东西，只要稍微得到一点点就能够得到不少钱呢。”

    “是啊，大家都是这么说的。不过那东西也不是免费的。”

    “天上可不会掉馅饼，那么，代价是什么？”

    “在邀请函上写下自己的名字，代表着接受邀请，会被传送到一座图书馆中，在图书馆中和接待的侍从战斗，胜利者拿走情报，失败者变成书籍。”

    “嚯，又是一场赌命游戏。不过这个都市传说比起其他的传说好像没有什么危险性，只要不签上名字就不会出事了。”

    “是这样没错，可是，谁又会让获得自己想要的情报的机会从自己眼前溜走？”

    “也是，贪婪可是我们的组成因素之一。”

    坐在W公司的列车上，单手撑着自己的下巴，听着邻座的人悄声讨论，符七实的形式活络了起来。

    图书馆？似乎..之前自己玩游戏的时候在大结局的剧情的时候看见，安吉拉好像说她要建立一座包含所有异想体，记录世界一切的图书馆。该不会就是那个图书馆吧？

    嗯..到时候去搞一张邀请函吧，自己应该也算是有价值的人，而且自己也想要获得一些图书馆的情报，当然，还有L公司的情报，那么自己也属于那种‘会上钩’的鱼儿，只要鱼饵抛出来。

    确定了接下来的行动方式，符七实又开始无聊的看着车窗之外了。

    W公司真的很无聊啊，建造出了‘无论是前往哪里都只需要十秒钟’的列车，然后在这辆高档的列车之中，有座位，有卧铺，四周还相当的宽敞，之前符七实也去过特等座的区域，和自己想象中的不一样，特等座并不是什么华丽的座位也不是什么娱乐设施，反而像是一座堡垒。

    特等座所在的区域，四周都被封死了，前后车厢并没有链接，除了一开始上车的时候会开门让人经过以外，后面就会把门关起来，形成一个封闭的区域，普通人的力量基本上不可能通过那里。

    而特等座也不是座位，而是一个个维生舱，这就相当的令人费解了。明明只需要十秒钟就能到达任何地方，但是乘客却需要进入维生舱沉睡，还有各种座椅，床铺之类的，压根就不像是一个短途车辆该有的东西，一切都像是在为长途旅行做准备。

    【各位乘客，列车即将启动，请各位回到座位上，系好安全带...】

    头上出现了乘务员的广播播报，符七实将安全带拉起来，别在了自己的身上，而后随着车辆的震动，窗外的景色开始浮动，随后车辆就像是穿越了时空一般，进入了一个完全都是黑色的空间之中。

    “1..2..3..4..”

    在口中默数着时间，符七实越来越觉得不太对劲，他隐约能够感觉到，自己好像进入了异空间，而且还不是那种短时间就能够出去的异空间。

    “8..9..10..11..12..”

    随着默数的增加，车辆并没有如约到站，看来..所谓的十秒钟就能够到达任何想要到达的地方根本就是谎言罢了。

    【七实，一个好消息，一个坏消息，你要听哪一个？】

    “坏消息。”

    【你和这辆列车全部都被困在了异空间之中了，这辆列车的确是在异空间航行而被制造出来的，它甚至都不需要轨道，的确是一种我也无法理解的奇点科技。】

    “那好消息呢？”

    【好消息是这里的时间流逝和外界的时间流逝是不同的，外面的世界只要默数十秒钟，这辆列车又会重新出现，也就是说你不需要在这里浪费太多的时间。】

    “那可真是太好了，这个好消息..”符七实都有点无力吐槽了。神他妈不用担心浪费太多的时间，这里的时间流逝和外层的时间流逝不一样，但是人类的感官依然在告诉符七实时间在向前走，至少他的手表还在一秒一秒的向前走动。

    “我们大约会被困在这个异空间多久？”

    这才是符七实需要关心的，如果是一两天的话也不是不能接受，虽然没有食物却也不至于饿死。如果是一周以上的话符七实就需要注意了，毕竟这里还有很多的乘客，在没有水和食物的情况，人类可是什么事情都做的出来的。

    【大约一千到两千年左右。】

    ？？？？

    一千..到两千年左右？？

    “是年？不是天？？就算一千到两千天我都难以接受！你跟我说一千到两千年？？”

    【是的，大约是这个时间段，不过还有一个好消息，至少你不需要担心饥饿口渴等生理需求了，这里的空间被固定了，生物不需要任何补给也能维持现在的状态活下去，当然，就算是被切断头部，变成碎块，碾成肉酱甚至被吃掉，都不会死去，很难界定是祝福还是诅咒，想来应该是诅咒吧。这样的情况下，这里简直就可以说是异常生物诞生的温床了。】

    “...我早该想到这一点了..怪不得特等座的那些家伙用的是维生舱，怪不得这里的椅子能够变成床铺。怪不得一切都是按照长途旅行来的，根本就不是什么‘十秒钟能够到达任何地方’..好吧，至少对于外界的存在而言。的确是十秒钟没错。W公司这个混蛋...出去之后我一定烧了他！！”

    越想越气，自己居然要被困在这里上千年，会疯掉的！一定会疯掉的！自己在外面经历过无限的循环合起来恐怕也没有超过百年的时光，结果现在一上来就让我在一辆列车之中被困上千年。

    “我有什么手段离开这里么？”

    【很可惜，你并没有任何手段离开这里，我也没有。唯一太过这段时间的方法，大概就是前往特等舱然后抢夺一个维生舱了。】

    看来，也只能这么做了。

    看着四周那些还不知道发生了什么事，以为只是出现了故障，很快就会没事的乘客，符七实知道，这里很快就要变成地狱了。

