    第242章情书

    骆肇尧的笑声从唐阮阮的头顶不断响起，让她想要忽视都难。

    果然是故意的。

    唐阮阮伸手去捶他，却被骆肇尧抓住了手腕，扣在怀里。

    “是你想下水，我带你下水，你怎么还这么害怕？”

    这边海水很干净，呈现出来的是那种浅蓝色的海水,站在细软的沙子上，环顾四周会看到天地间除了面前的男人，还有就是海水。

    这种感觉让人有一种自己超级渺小的感觉，而且一些郁闷的心情也随之消失，她看着骆肇尧的脸，就有些晕乎。

    “要学习游泳吗？”

    骆肇尧虽然很享受现在的时刻，可也清楚不能够继续下去,否则他就要出糗,所以感觉先开口。

    唐阮阮急忙从骆肇尧的怀里出来,就看到了清澈海水下面的情况，不少小鱼儿在她脚边游过，还有水面下被阳光折射出来的斑驳景色，分外的让人欢喜。

    她招呼骆肇尧看水下面。

    有狡猾的乌贼，趁机抓住路过的小鱼儿当食物，也有漂亮的海草随着水浮动，还有一些沙子下面冒出来的一些不知道名字的鱼儿窜出来。

    总之她很喜欢这片海滩，分外地漂亮。

    骆肇尧看她这不务正业的样子，也没有催促，只是干脆把自己漂浮在海面上，围着唐阮阮转圈圈，只要他不感到无聊，就不会有无聊的感觉冒出来。

    等唐阮阮玩累了，骆肇尧才招呼她开始学习游泳。

    唐阮阮开始只是因为没有学过，害怕水,可在骆肇尧给了她足够安全感的时候，唐阮阮终于敢尝试,虽然只是最简单的水下闭气。

    她尝试在水里睁开眼睛，虽然会很不舒服，可却让人看到完全不一样的世界，她就拉着骆肇尧进水里一起看。

    骆肇尧也纵容她这个行为，陪着她玩，等她憋不住出来换气的时候，就拉着骆肇尧叽叽喳喳地说个不停，小姑娘在水里的时候美丽的如同水妖一般勾人，这出水了，就如同被水镀膜的精致女孩，让骆肇尧更是移不开眼。

    也就是周围没有人过来，但凡有人在附近，他都能够把人揣进口袋带走。

    唐阮阮可不知道自己现在的样子是什么情况，只知道骆肇尧今天很是配合，而且他还特别脾气好地听着她说个没完。

    其实她自己都不知道自己说了什么。

    好在这个时候她关注的更多是如何表达开心的心情。

    “我们是不是要去撬藤壶了？”

    唐阮阮在水里玩累了，终于想起来今天要做什么了，骆肇尧点点头，握住她的手带着人上岸。

    “把身上的衣服拧干一下水分,我去看看篓子里是不是已经满了。”

    唐阮阮好奇，也探头跟着过去,就看到骆肇尧提起来的背篓里，已经是有不少大海虾，不得不说这边的区域真的是海产品丰富，大虾比唐阮阮的手掌还大，却挤在篓子里，怎么看都感到不真实。

    要是把这些大虾都收集起来，送到内陆估计会让不少人惊掉下巴，根本不敢相信会有这么大的虾子。

    “你是怎么抓到的？我看着背篓里什么也没有。”

    他刚说完，骆肇尧就指着背篓里的一块鱼肉说道：“我们来之前我就从他们处理那些大鱼的地方弄来一点鱼肉丢进了背篓里。”

    唐阮阮也终于明白是怎么回事，她还以为是因为放了什么特殊的饵料呢。

    破解了疑惑，唐阮阮又把注意力放在了藤壶上，这是她喜欢的。

    骆肇尧却不让她动手，实在是藤壶很坚硬，一个不小心就容易受伤。

    他怕唐阮阮受伤，所以才不准她动手，反正他完全可以撬到足够的数量。

    等他弄到了不少藤壶后，唐阮阮因为无聊，已经在礁石底下找了不少梭子蟹，想着回去就可以蒸着吃，她就开心。

    夕阳西下的时候，骆肇尧终于松开要带着她回去，而且他们的篓子里已经满了。

    回去的路上，唐阮阮坐在后车座上，侧面挂着背篓，骆肇尧却没有多么吃力。

    “要不还是我骑车吧，你的腿能够用力吗？”

    不是她不想相信自己的医术，相反她是真的不敢相信，她那个能力，全部都是菩提子在背后支撑着，她自己一点信心都没有。

    也就是不好当着骆肇尧的面表露出来，否则她肯定会说，这腿还是不要用得好。

    骆肇尧反手抓住她的手，让她可以扣在自己腰上，不要掉下去，这才认真说道：“没事，我的腿已经好了！”

    虽然跟没有出事之前还是有区别，但是已经好了六七成，这足够让他日常生活一点问题都没有，就算是偶尔动手问题也不大。

    可他不会跟唐阮阮明说，怕她担心。

    回到食堂那边，食堂里的人已经开始忙碌起来，大鱼也送了很多过来，这会儿他们要炼油储备，这也是岛上军营接下来一冬天的荤油的储备。

    唐阮阮进去就看到不少鱼的内脏也被清理出来，这些东西可也是好东西，特别是鱼肝和鱼鳔。

    “你们要用锅，自己动手。”

    看到是骆肇尧跟唐阮阮，食堂大叔立马指着里面的小锅说道。

    唐阮阮拿了一个盆就开始收拾弄回来的东西，骆肇尧没有陪着唐阮阮一起，他还有其他的事情。

    “我去海边看一下，你这边能不能成？”

    唐阮阮直接让他走。

    留在这边还尴尬，所以还是把人撵走得好。

    等人走了，食堂这边的大娘大妈们就对唐阮阮开始了轰炸。

    “小唐大夫，你跟骆团长相处得咋样？”

    有大娘八卦，一点不怕唐阮阮害羞，直接问道。

    唐阮阮看了一眼消失的骆肇尧，很是坦然地说道：“大娘，你怎么好奇这些事情？”

    大娘笑道：“哎呀，咱们的小唐大夫害羞了，这事情有啥害羞的？有啥不能够说的吗？到底还是年轻，你看看到了我们这把年纪，就都不会害羞。”

    她说完，唐阮阮就不知道说什么好了，实在是大娘们太过厉害。

    她只能够低头刷藤壶，处理好了，蒸好了就跑。

    可这会后厨里飘的是提炼大鱼身体里的油脂的，香味实在是浓郁，让人根本就无法停下来。

    几位大娘笑呵呵地说道：“也就是这时候能够闻到这么香的味道，一年这么几天，可得好好闻闻，下次就需要明年了，看着今年他们弄上来的大鱼不少，足够过冬了。”

    唐阮阮听着大娘们说着家常，跟菩提子在商量。

    “你就说成不成吧！”

    唐阮阮突然想起来自己可是有一个空间的人，这要是利用好了，以后岂不是很方便，特别是海鲜类的，等有机会回家，还可以跟家人尝尝。

    菩提子嫌弃海鲜味道太重，就是不同意。

    唐阮阮就跟它摆事实讲道理，总之空间里要弄点好的海货进去，特别是这个大鱼的肉，肯定是好东西，一般鱼类的油脂是单独的，但是这些大鱼的油脂是在鱼肉里，而且能够清楚的看出来，这个含油量至少在百分之三十左右，这已经很高了。

    关键是味道很不错，而且菩提子提醒她，这个鱼肉对很多人的一些慢性病是有好处的。

    总之这是好东西。

    菩提子最后让唐阮阮跟骆肇尧睡一晚上，补充足够量的能量，它就开辟一个区域单独放她弄进来的鱼肉。

    本来唐阮阮还有些害羞，可是当她想到跟骆肇尧又不是没有睡过，怕什么，大不了她一夜不睡，就干瞪眼。

    菩提子可没有提醒唐阮阮，昨天晚上两个人睡在一起，它感觉整个空间都在颤抖，那种来自灵魂深处的舒爽，让它真的容易上瘾。

    暗戳戳地想着还有多少的药草可以培育了，还有它是不是可以长新叶子了？

    还有很多很多计划，菩提子心里美滋滋的，一定要让唐阮阮开始干活。

    而此时的唐阮阮想的跟菩提子想的是可不是一回事，她想着的是这菩提子是混到头了，竟然算计到这上面，果然从一开始它就是希望跟着骆肇尧。

    可惜此时的唐阮阮根本就不记得之前在空间里知道的那些事情，否则也不会想这么多。

    在海岛上还在如火如荼地进行着丰收季的时候，京都骆家却因为一封信掀起了一番风波。

    这天骆治耀正在按照惯例吃完饭散步，刚好溜达到传达室这边，也恰好邮递员过来送信，更是巧合的让老爷子看到了一封写给他孙子的信。

    看到上面邮戳的日期，他有些纳闷的问邮递员，“这信怎么是一个多月前的？怎么现在才送到？”

    邮递员有些不好意思地解释道：“前段时间邮局里出了点事情，很多包裹信件都没有送出去，我是刚上岗，现在才开始送信。”

    骆治耀想了一下一个月前这边确实因为一些特殊原因，邮局那边瘫痪了一段时间，想来这信就是这么一回事才没有被送过来。

    想到自己孙子现在可看不了这封信，他签字把信拿走。

    回去的路上他就对着阳光反复看手里的信，试图看出来点什么，因为邮戳的寄件是来自山省，特别是信封上的字体很是秀气，一看就是来自女孩子之手。

    想到了自己还没有见过的孙媳妇，骆治耀笑眯眯地猜测，这应该是孙媳妇寄来的。

    一个月前，那个是的孙媳妇给孙子写的信，会是什么呢？

    他回到家里，就对着那信封翻来覆去地看，结果等胡雪跟骆红云回来，他还在盯着桌子上的信封看。

    “爹，你这是看什么呢？”

    胡雪进屋就问了一句，旁边的骆红云先窜过去，拿起桌子上的信封就喊道：“给我哥的？”

    骆治耀喊道：“你个丫头，快给我，这是你嫂子一个月前写给你哥的，你可别给弄坏了。”

    “情书呀！”

    ?  ?挖坑太深，终于扒拉出来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

