
　　高小君忙问：“去什么地方？”

　　白泽有一半被控制住了，但另外一半还是清醒的。

　　他捂着那只变红的眼，后退了两步，差点站不稳，幸亏高小明扶住了他。

　　“白总，你当心。”

　　此时，白泽忽然对高小君说：“母菌要求三江市所有的白泽去摧毁三峡大坝。”

　　这话一出，众人神妖都是惊慌失措。

　　“大坝摧毁，整个三江市就完了！”

　　“不仅是三江市，整个平原都要毁了，我们的家也完了。”

　　“快，想个办法阻止一下！”

　　“现在整个修真界的网络都断了，街上全是丧尸一样的修者，估计110，119都沦陷了。”

　　“天啊，那我们只能等死吗？”

　　此时，高小君握拳，忽然对樊灵说：“仙君，我出去一趟，基地给你照顾了，见势不对，你就把所有人转移到地堡里去。”

　　说完，她就跑出去驾驶着那台机甲飞出去了。

　　此时，云梦泽结界里，被感染的人和妖们在母菌意识的召唤之下，正有序地朝着一个地方去了——大坝！

　　“小君！”

　　众人看着她飞向了结界的入口。

　　此时，白泽抚着额头，情况逐渐好转。

　　“让她去吧。”

　　白泽能感受到，病毒已经蔓延到了昆仑山和四海八荒，白泽大多数都被感染了，他们公用的意识已经被另外一个意识体入侵了。

　　但唯独，基地里的十几只白泽情况正常，虽然能感受到那个入侵意识体的存在，但自我意识依旧能存在。

　　基地里有东西在帮助白泽反抗那个入侵意识体。

　　直到刚才高小明走近，他才意识到，是赤子之心的香气。

　　赤子之心，可以对抗那个意识体！

　　此时，众人看见结界入口传来一声巨响。

　　“是小君，她在炸结界入口！”众人惊呼。

　　那些被母菌驱使着云梦泽结界里的大批修真者往大坝而去，但结界入口被炸，他们立马蜂拥去另一个出入口。

　　但高小君的机甲上有最新的空间折叠技术，先他们一步，还有足够的火力，很快就把入口炸了七个，等她出去之后，第八个入口也要被炸了。

　　此时，白泽忽然化作巨大的原型，把高小明和一些幼崽儿带走了。

　　眼看着孩子被带走的众人和妖忙追上去：“白泽，你去哪儿！”

　　基地里留着的白泽说：“没事，我只是借孩子们一用。”

　　离开的白泽从第八个出口快速飞出去，他一走，那最后一个出口也被炸了。

　　大量修者被困在结界里，纵然接收到了母菌的命令也没办法执行。

　　……

　　病毒研究所。

　　樊美美一大早就发现所里的所有妖怪行为变得怪异，隔壁的狗蛋一直在疯狂扒门，但隔离病房封死了，它的爪子完全刨不开门。

　　“狗蛋，你怎么了狗蛋！”樊美美想打开隔离病房的门，却完全打不开。

　　不仅是狗蛋，隔壁的藏狐也是双目发红，面无表情，像是失去了魂魄一样，变成了原型，正在疯了似的扒门。

　　还有跟藏狐走得近的猪精、兔精等都被抓进来隔离了，如今大家都变成了原型，正在嘶吼着挠门。

　　“大家，到底怎么了！”

　　病毒所里，每个隔离病房都传来了妖怪的嘶吼。

　　不仅是妖，还有一些人族病毒研究专家，也发出了怪异的嘶吼。

　　樊美美拿出手机，打高小君电话，却始终占线。

　　此时，小风忽然和几个同事急匆匆地从隔离病房门口走过。

　　小风，似乎一切正常。

　　“小风，到底怎么了？”

　　小风一脸严峻：“我也不知道，今早起来发现大家都像疯了一样的扒门，幸亏基地早已经封锁了，不然要出大事。”

　　“那你呢，你怎么样了？”

　　小风笑：“我可是老鼠，没什么病毒能毒得过我。”

　　如今病毒所大部分同事都被感染而失去了理智，像丧尸一样扒门，唯独小风等几个还保持着理智。

　　他们分别是老鼠精，蟑螂精和水熊虫精。

　　小风把樊美美放了出来，另外的同事把病毒所后门开了，几个人影匆忙地进来了。

　　樊美美一眼就认出了进来的人：“白老板，小明哥！”

　　进来的正是白泽和高小明，还抱着一群幼崽儿。

　　白泽的脸色十分难看，经过隔离病房，看见原先这里的员工们都被感染而出现被剥夺了意识。

　　幸亏，病毒所先一步出现了疫情，提前封锁了，不然这批员工早就跑了。

　　白泽匆忙地从樊美美身边经过，手里还抱着高小君家的二宝，径直进了实验室，还把小风等清醒着的同事叫了进去。

　　身后，高小明才匆忙地赶过来，把事情简单地说了一遍。

　　“原来狗蛋姑父说的是这么一回事，病毒把所有人都变成了傀儡！”樊美美恍然大悟。23sK.com

　　高小明还带着几只香喷喷的幼崽儿。

　　“白总说这些人妖混血幼崽儿身上的香气，可能是解毒的关键，你试试让病毒所里所有的员工闻一闻试试。”

　　樊美美接过了一只大熊猫幼崽儿，之前高小君打视频电话给她介绍过了，这是半人半熊的混血崽儿。

　　这只继承了母亲的心脏，生下来就有一股香气。

　　一般的人类幼崽儿生下来都有香气，但只有妖能闻到，但这种混血妖的香气，人也能闻到。

　　果然，吸一口，头也不疼了，暂时被压制住了。

　　她打开了狗蛋隔离病房的窗户，把幼崽儿放在门口给它闻闻。

　　果然，狗蛋闻到了香气之后，眼睛很快就恢复成了正常的样子。

　　“这是怎么了？”

　　但是一移开，它的双眼立马又变成了红色。

　　显然，高小明也发现了。

　　“没用，他们很快又恢复了之前的样子！得持续的让他们都闻到，可贸然把所有人放出来，又怕他们伤害这群小家伙。”

　　此时，樊美美看见了头顶的通风管道。

　　“走，我们去总控室试试！”

　　高小明赶紧抱着几个崽儿跟上了。

　　很快，一股香气从通风管道里传送到了实验室的每一个角落里，整个病毒所都是香喷喷的，被病毒迷失了心智的专家们都清醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第512章 解毒的关键免费阅读。https://xs.23sk.com 