    任狂道：“这件事我已经拜托朱雀去查了，很快就会有消息。”

    “无论她是什么人，都休想再为非作歹。”

    苏洛叹息道：“重生组织如此神秘强大，真是让人防不胜防。”

    任狂沉声道：“无论他们隐藏多深，迟早将他们一网打尽。”

    苏洛看着任狂，眼神有些复杂，突然道。

    “任狂，你瞒得我好苦。”

    任狂一怔：“我瞒你什么了？”

    “哼，隐瞒什么，你自己心里清楚。”

    苏洛满脸不高兴。

    “不过，你能悬崖勒马，重新做人，也算是一件好事。”

    苏洛，明显是知道了任狂狂先生的身份。

    毕竟，这个身份很多人都知道。

    苏洛一旦接触资料，很容易就能猜出。

    任狂呵呵笑道：“我可没说自己是好人。”

    苏洛道：“我觉得你是。”

    “否则，你也不会牺牲自己的生命来救我了。”

    她神情有些幽怨起来。

    之前听说狂先生的传说，甚嚣尘上。

    她这段时间也详细了解了一遍，感觉无比震撼。

    但，苏洛一直不能接受。

    自己所见的任狂，助人为乐，急公好义，和传说中的冷酷杀人魔王，完全是两个极端啊！

    现在成立武道协会，为天下寒门子弟发声，更是让人敬佩。

    可这样一个人，却是天下第一通缉犯。

    苏洛感觉自己心乱如麻。

    身为执法人员，她应该在确定任狂身份后，便将其抓捕。

    但，她却不能这么做。

    任狂，不是杀人魔王，而是英雄！

    最终，她心中慢慢坚定下来。

    “任狂，你可算回来了。”

    突然，风紫涵兴冲冲的跑来。

    “告诉你一个好消息，你所有的一品丹药，我都会炼了。”

    “而且，我炼出来的品质，比你的一点都不差。”

    小丫头骄傲的仰起头，在任狂面前炫耀。

    任狂淡淡道：“是吗？你觉得，我只会炼一品丹药？”

    风紫涵震惊的道：“难道，你能炼二品？”

    “以太丹诀上可是说了，二品，需要至少五段修为，200HZ，你行吗？”

    任狂哈哈大笑：“药童，你不就是悟出了以太丹诀了么？区区一段，也敢在我面前炫耀？”

    他屈指一弹，虚空之中传来一股波动。

    风紫涵骇然失色，倒退了三步，像是看怪物一般看着任狂。

    趾高气扬的气势，一下子萎靡下来。

    “你……你怎么这么强大？”

    “这是第几段？”

    任狂轻笑一声，道：“不过区区六段，还没到达七段，不值一提。”

    风紫涵怔怔看着任狂，身体起伏不定。

    “怪物，我不会服输的。”

    “不就是六段么？我迟早超过你。”

    她气呼呼扭动小蛮腰，大步离去。

    苏洛眼神有些怪异的打量着任狂。

    “瞧你把人家大美女气成什么样了？你就不能让着她一点么？”

    任狂无所谓的道：“她是药童，我根本没把她当女的看，打击她，是为了激发她的斗志。”

    苏洛嘴角一抽：“难道，你就没有点别的想法？”

    “人家可是中海第一美女呢。”

    最后一句，明显有些酸味。

    任狂笑嘻嘻的道：“天下美女这么多，我要是每个人都在意，哪里忙得过来。”

    苏洛冷哼一声：“你这出去一趟，带回一对母子，再出去一趟，带回三个美女。”

    “下一次出去，指不定会带回来多少呢。”

    任狂哭笑不得：“段菲尔母子，只是暂住。”

    “三位教官，是我刻意请来的。”

    “她们，都是我武道协会的顶梁柱，你可不能胡思乱想。”

    “否则，外人会说你心胸狭窄。”

    苏洛冷哼道：“我胡思乱想什么呀。”

    “我有那资格么？”

    任狂看她鼓起腮帮子的样子，不由好笑起来。

    这苏洛现在是危机小组的组长，负责整个中海市的安全防范。

    在人前，她比以前更加高冷，颇有些朱雀战神的气质。

    但没想到，私底下，还是和以前一样，有些小女孩子气。

    任狂突然伸手，放在了她的肩膀上。

    “你是我媳妇，你没资格，谁有资格？”

    苏洛浑身触电一般。

    但，她却没有闪开。

    嘴角翘了翘，一副娇嗔的小模样。

    也不知道是在生气，还是在开心。

    远处，看到这一幕，无数学生都是露出会心的微笑。

    任狂和苏洛的绯闻，也不是一天两天了。

    现在，两人公然攀肩，算是坐实了关系。

    广大学子们，也可以放下心来，不必担心自己的女神被任狂抢走。

    任狂这女神收割机的名号，早就在中海大学暗暗传开。

    男生们都对他恨之入骨。

    而女生们，则是极其不屑之余，又有些失落。

    因为，自己没被任狂收集上。

    苏洛心里甜滋滋，沉浸在爱情的美好幻想中。

    直到一通电话将她惊醒。

    她这才发现，不知不觉，任狂的手居然不再放在自己肩膀，而是扣着自己的腰肢。

    苏洛的脸腾一下就红了，连忙推开任狂。

    该死，不知不觉，居然被这家伙给搂了。

    虽然已经确定自己内心的想法，但苏洛还是个矜持的姑娘。

    要她一下子开放起来，几乎不可能。

    “任狂，局里有事找我，我先去一趟。”

    苏洛急急忙忙跑走，生怕任狂逮住一样。

    任狂看着她的背影，露出玩味的笑容。

    苏洛这妮子的修为，增长很快嘛。

    连带身材，似乎也变得更好了。

    背影，分外迷人。

    这让任狂不由浮想联翩。

    田心和田雨欣两姐妹，去了航城分会。

    估计过两天才会回来。

    任狂和她们通了个电话，互报平安后，便回到地下室炼药。

    否则，江云天将二品丹药上架，却没有货，那就麻烦了。

    任狂炼药的时候，西方的消息也开始传遍地下世界。

    尤其是洛城事件，开始逐渐公开。

    让全球各国见识了重生组织的疯狂和邪恶之余，也让一个人成为了知名人物。

    这个人，便是觉醒者组织口中的神王。

    汤姆斯神父宣布，觉醒者组织正式成立。

    这个决定，受到洛城数百万民众的支持。

    甚至各大电视台都踊跃帮忙。

    很快，觉醒者组织就成了洛城人尽皆知的组织了。

    这一次洛城劫难，全靠觉醒者拯救。

    活着的人，都对他们感恩戴德。

    无数人在电视上现身说法，感谢觉醒者的无私拯救。

    所有人都以加入觉醒者为荣。

    该组织特别申明，此组织，并非凤凰领导的邪恶组织，而是正义组织。

    并且将凤凰、毒魔等人，列为头号要犯，悬赏通缉。

    此举，更是赢得所有人的好感。

    哪怕是进化成功者，也对凤凰毒魔等人的冷血行径，表示痛恨。

    洛城总部，已经汇集了数万进化者。

    这股力量，震惊了地下世界。

    谁也没想到，普通人之中，也能进化出这么多武者。

    觉醒者近水楼台先得月，将这些人统统收归门下。

    所有觉醒者，都有一个共同的信仰。

    那就是神王！

    神王，凭空降世，拯救洛城数百万百姓。

    无数信徒，视其为神。

    但，神王的真面目，却只有极少数信徒知道。

    这些信徒对神王的身份，非常保密。

    一时之间，觉醒者组织的神王是谁，成为了全球地下修士最想知道的秘密。

    要知道，洛城的人几乎都感染了生化病毒。

    虽然很多人都是被神王的药剂拯救过来。

    但十分之一的觉醒几率，注定会有一批人脱颖而出。

    而这些人，感念神王的救命之恩，很大几率会加入觉醒者。

    走平民路线的觉醒者，注定会崛起。

    而任狂，对此毫不知情。

    他正在忘我的炼丹。

    按照以太丹诀上记载的丹方，开始一次次尝试。

    掌握以太能量，才是炼丹的关键。

    至少需要六段以上修为，才能触及。

    否则，绝无成功可能。

    任狂现在的以太能量达到了350HZ，已经算是六段偏上。

    不过，纵然如此，任狂还是失败了一次又一次。

    这让风紫涵看得眉飞色舞。

    那不屑的目光，似乎她才是二品炼丹师一样。

    任狂不耐烦的道：“去去去，你一个药童懂什么。”

    “虽然我现在还是一品炼丹师，但不久之后，就会晋升二品了。”

    风紫涵得意的道：“在我面前显摆这么久，原来和我境界一样啊！”

    “等我率先突破，看你还有什么好得意的。”

    任狂看她嚣张的样子就好笑。

    “可惜你的HZ才100，要想到500，不知道何年何月。”

    风紫涵跺脚娇嗔道：“哼，我现在就去炼丹，等我超越你，你就是我的药童。”

    任狂呵呵一笑：“你要是真有这天赋，我当你药童又何妨？”

    风紫涵大喜：“这可是你自己说的，别到时候别不认账。”

    她喜滋滋的回到自己的房间，开始努力炼丹，誓要超过任狂。

    这段时间，武道协会全靠她没日没夜的操劳，才应付过来。

    因为人一多，积分又容易赚，导致每天都有人来兑换丹药和物资。

    幸好任狂给她准备得很充分。

    风紫涵的天赋也不错。

    各种丹药，失败几次后，便摸索到了门道。

    严格说起来，任狂在炼丹之道上，还略有不如。

    因为，他从镇天碑上，获得过一些帮助。

    而风紫涵，则是真正从任狂手上学来的炼丹之术。

    晚上，任狂照例来到舅舅家蹭饭。

    夫妻两现在对任狂，满意得不得了。

    尤其是江云天，再次焕发斗志，整个人的气质都变了。

    “哈哈哈，好小子，武道协会这一步，走得真好。”

    “现在咱们中海大学，已经成为全国的典范，据说，龙首正计划在全国范围推广呢。”

