    “用血能？”

    无夜眼中一亮。

    只有如此了。

    以意识控制胸口腹部，以哼哈之声，让其颤动。

    “身躯应该能承受血能最低级别血狂形态吧？”无夜暗道，他可不敢最大程度让漩涡玖辛奈身躯全力颤抖。不说使用血衣，估计血虎形态，她的身躯都会崩解。

    承受不起。

    无夜自身的身躯以及灵体，可是经过漫长的苦练，才能承受高级血能的爆发。

    “漩涡玖辛奈”停在原地，脚下地面在轻微震动，她所穿宽松的衣服，似乎在鼓动着。

    浑身细胞以极高频率颤抖中，却又节奏感极强。

    “咦？不痛？”无夜微惊，以前自己第一次使用血能，哪怕初始阶段虎豹雷音都感受体内一股股刺痛，现在居然一点感觉都没有。

    “啊！”

    在体内，漩涡玖辛奈突然痛呼一声，跪坐在哪里。愤怒的盯着无夜：“你对我身体到底做什么了？怎么这么痛？”她感觉，自己身躯似乎要散掉一般。

    “哦？痛苦她承受了？”无夜终于发现一点好处了。

    “不躲？幸好真空玉，没有瞄准她的致命点，现在她速度再快数倍，都躲不掉了。”志村团藏嘲讽的看着不动站在那里的漩涡玖辛奈，还以为她有多强大力量，看来高估了。

    数颗划破空气子弹，留下淡淡痕迹，分别向漩涡玖辛奈四肢迸射而来，近在眼前。

    “砰砰砰！”

    数声轻响。

    子弹迸射在崖壁之上，呈现几个小洞。

    “躲过了？”志村团藏惊讶的看着那慢慢消散的残影，不可能啊？

    以她的速度不可能在那样情况躲避的过去啊？瞬身术？不对，是纯速度，可为什么这么快啊？

    消失的漩涡玖辛奈。

    下一刻出现在距离甬道只有一米的地方。

    浑身皮肤泛红，冒着白气。

    “体质太差了。”无夜摇了摇头，连最低级血能形态三成力量，都没有体现出来。

    此时，暗部手中的印式，终于结束了。

    但“漩涡玖辛奈”只要迈步，就足以离开山腹。

    抬脚，冲出山腹那一刻。

    无夜突然回头。

    眉头一皱？眼中闪烁着惊讶？这是什么？

    身后没有任何异样，暗部使用的各种忍术，风火雷电，才刚刚迸射而出。

    这一愣神的时候，涌动入口，升起一道石墙，挡住入口，山腹中成为封闭的空间。

    “好。”志村团藏本以为她已经冲出去了，没想到最后一刻，居然成功把她挡在了。

    入口已经被封，那一切尽在掌握之中。

    轰隆隆！

    各种忍术，轰击在“漩涡玖辛奈”所站之地。轰然爆炸，大地破出不少的碎坑。

    “别直接杀死了。”

    志村团藏望着浓烟与烟尘覆盖之地。

    “正中方向。”突然一位暗部惊呼道。

    所有人转移视线，漩涡玖辛奈映入他们眼中。

    “躲过了吗？”志村团藏长舒一口气，转身看着，道：“漩涡玖辛奈，别做困兽之斗，你没有机会了，现在的你，还能怎么办？你还能飞天不可？”

    话落间。

    所有暗部，向这里冲来。

    此时他们才发现，原来那可不得压力已经消失，重重包围着漩涡玖辛奈，速度极快。

    漩涡玖辛奈始终伫立在石台之中，尸体之中。

    四方暗部已经层层包围。

    “放弃吧？难道你还想飞天不可？”

    “飞天？我的境界，岂是你们可明白的？”一点，“漩涡玖辛奈”一飞冲天，瞬息之间，距离地面近十米，整个山腹中高度只有数十米。

    “居然真的向上冲去？愚蠢。”志村团藏嘲讽一声，躲过现在包围又如何？

    在空中，当向上冲的力量结束，不由自主落下的时候，在空中无接力点，毫无反抗的力量。

    暗部全部摆出战斗姿势，目光随着漩涡玖辛奈向上而移动，都等待她向上力量结束那一刻，就是结束战斗的时候。

    冲到十五米之时。

    “漩涡玖辛奈”终于不再上升，身躯在滞空一瞬间，向下落下。

    暗部紧握着武器，等待她向下落地那一刻，彻底抓住她。

    但在空中，“漩涡玖辛奈”右脚一点空中，一声空爆，下落的身躯再一次提升。

    所有暗部目瞪口呆，会飞？真的会飞？

    不可能啊？整个世界十万以上的忍者数量，可会飞忍者局指可数，但多半是结束会飞的通灵兽，或者一些奇怪的能力，哪有在空中踏步的能力啊？

    “啊？我的右腿，好痛。”体内，坐在地上抱着自己右腿，玖辛奈大叫着。

    在她身边不远处的无夜，慢慢睁开眼睛。

    “体质果然很弱，右腿肌肉不强，使用月步，肌肉都险些出现韧带拉伤吗？”无夜摇了摇头，用灵力呈现在脚下形成飞行，在忍者世界无法完成，只有用海贼时间的月步，才能做到空中漫步。

    意识从漩涡玖辛奈脑海离开。

    随机霸王色霸气直接在漩涡玖辛奈体内轰然爆发。

    “轰！”

    暗部还沉浸在“漩涡玖辛奈”空中漫步的惊骇画面中，比刚才恐怖一倍以上的压力，轰然砸在他们身上。

    吐血，双眼瞬间无神，慢慢闭上，昏迷过去。

    所有死神昏迷过去。

    志村团藏也是双脚一软，差点跪在哪里：“居然还有这样的攻击，比刚才更强了。”

    数十位暗部，同时向地下倒下去。

    空中的漩涡玖辛奈，瞬间落地。

    身影连番穿梭，随机停在暗部包围之外。

    滴！

    一滴鲜血从剑锋滴下，向下倒下去的暗部，颈部全部出现一条红线，

    ..

