    “不会的，就算在这蓬莱宗之中再有人看你不顺眼，甚至不想让你加入到蓬莱宗，这样的事情都不会发生。”

    剑无殇说着摇了摇头，知道朱清心中的疑惑：“只要是通过前两轮测试的人，都算是蓬莱宗的准弟子了，这些弟子的实力、潜力蓬莱宗的一众长老早就看在了眼里，而且也都做出了最合理的分配方式，以保证最后能够进入到蓬莱宗的都是最强的弟子。”

    唐末不解道：“怎么才能保证最后进入到蓬莱宗的都是最强的弟子呢？”

    听到唐末的话，朱清也有些好奇，将目光投射在了剑无殇身上，剑无殇道：“根据实力分配对手，比如第一个从哪幻境之中出来的人，会对战最后一个从幻境之中出来的人，第二个对战倒数第二个……”

    “这……”

    听到剑无殇的话，朱清暗自咂舌，没想到这蓬莱宗竟然还有这样的规矩：“那岂不是说最后一个从幻境之中出来的人，根本就没机会加入到蓬莱宗了？”

    唐末则皱了皱眉头道：“而且这也太不公平了吧？”

    “你们知道什么叫公平什么叫做不公平？那蓬莱宗的长老掌门又不是傻子，他们制订出这样一个规则来，自然有着他们的道理，难道你们觉得实力第一、第二强的人对战就公平了？”

    剑无殇说着双目一凝道：“蓬莱宗这次选拔弟子的唯一的希望就是，将那些最强的弟子留下来，然后重点培养。”

    听到剑无殇的话，朱清点头道：“剑师兄我有点懂了。”

    “恩。”

    剑无殇点了点头道：“所以不论朱清师弟你还是唐末师妹你们两个都不必太过担心，以你们两个实力加入到蓬莱宗一点的问题都没有。”

    虽然之前跟剑无殇有着些许的争执，不过听到剑无殇的话之后唐末还有朱清的心里却一下安定了下来，按照剑无殇所说的，如果不发生什么意外，他们两个加入蓬莱宗已经是板上钉钉的事情了。

    砰砰砰……

    而随着时间的慢慢推移，有着越来越多的人落在那广场之上，朱清一眼扫过去足有五六千人的样子，只是不知道这五六千人最终会有多少人能成为蓬莱宗的弟子。

    而随着最后一个人落在广场之上，进入蓬莱宗的最后一场擂台赛已经打响，前四十个跨上擂台的全是前二十名从哪幻境中出来还有后二十名从幻境中出来的人。

    而那擂台之上的战斗也没有一丁点的悬念，一个虚仙八星实力的对手对着大帝之境中期实力的家伙，那结果可想而知。

    虽然朱清的运气差上一点，遇上的是一个有着大帝之境后期的家伙，不过还是被有着虚仙三星实力的朱清一招就给打败了。

    一轮下去二千多人直接被淘汰，不过好在朱清、剑无殇、唐末三人都没有被淘汰下去，第二轮比赛开始，又是直接淘汰先去一千多人，而这一轮的战斗已经明显变得吃力起来，不过对于有着绝对实力的朱清、剑无殇两人而言还是没有任何的压力，不过唐末的那一场战斗虽然获得了胜利，但是她战斗的明显比较吃力。

    此时通过擂台赛的弟子只剩下了一千名，而蓬莱宗的长老也宣布暂时休赛，第二天再进行两场，经过那两场比斗之后仍然站在擂台上的二百五十名弟子，就是蓬莱宗的外门弟子了。

    “这蓬莱宗招收弟子的条件还真是苛刻啊，几十万人竟然只留下二百五十人。”

    被蓬莱宗的弟子领到休息的后山之上，朱清就忍不住摇头叹息，这蓬莱宗实在是太变态了。

    “通过这样的手段挑选出来的才都是精英中的精英，而且那要求越苛刻，想要加入到蓬莱宗的弟子就越多。”

    剑无殇说着轻叹一声，不过对于有着虚仙八星实力的他而言，加入蓬莱宗已经是板上钉钉的事情：“不过唐末师妹，你想要稳稳的加入到蓬莱宗还得将实力提升到虚仙境界才成了，现在那一千名通过初步测试的弟子之中，有三百名大帝之境后期实力的强者，五百名大帝之境巅峰实力的强者，二百名虚仙级别实力的强者，只有晋升到虚仙的级别，才能保证进入到二百五十名之内。”

    “我也想突破到虚仙的境界啊。”

    唐末说着脸上的表情有些苦恼道：“我感觉自己的实力已经到了极限，而且距离突破还有不小的距离，想要突破到虚仙的境界谈何容易。”

    “靠自己的努力肯定不行了，现在只剩下一晚上的时间了，如果不能突破，想要加入到蓬莱宗真的很危险。”

    剑无殇说着心中一动，然后将一块很小的仙石从怀中掏了出来道：“这是那天我服用之后剩下的一小块仙石，你服用下去应该可以晋升到虚仙的境界！”

    “恩？”

    看到这一幕朱清一愣，然后再看看剑无殇看向唐末的目光朱清瞬间就明白了什么，嘴里干笑一声也不再打扰两人然后找了一个隐蔽的角落修炼去了。

    没想到剑无殇会喜欢上唐末那小妞，以后有的他受的。

    而也不知道怎得看着两人的样子，朱清忽然想到了孙月儿，也不知道那小妞现在怎么样了？

    在一起的时候朱清还没觉得什么，但是分开的时间一长，朱清心里就有些想孙月儿了。

    还是快点加入到蓬莱宗，将自己的实力提升，然后快点回去见孙月儿吧。

    朱清心里想着，在哪空地之上盘膝坐了下来，随后那一道道的能量就从朱清的身体之中释放出来，不停的蔓延，淬炼着朱清体内的每一寸细胞，而在那巨大的能量的冲刷之下，朱清身体肌肤的每一寸骨骼都变得强大坚硬起来。

    “现在凭我的实力，就算是遇到虚仙四星实力的强者也有一战之力！”

    心中想着，朱清稳住心神，然后那身体之中强大的能量不停的冲刷，随着冲刷的力度越来越快，越来越强，朱清体内的气息也越来越强悍，到了那最后朱清竟然忘记了什么叫累，竟然这这个过程足足持续了一个晚上。

    轰隆隆……

    第二天一早，朱清还沉浸在实力不断攀升的喜悦之中的时候，脚下的大地猛的震动了一下，朱清一愣，猛的睁开双眼，随后就看到从唐末那个方向一道巨大的光柱猛的冲天而起。

    一道道虚仙之体在她的周身不停的飞动盘旋，没想到经过一晚上的时间，这唐末竟然真的将实力提升到了虚仙的境界。

    “恭喜唐末师妹了，这次加入蓬莱宗应该是板上钉钉了！”

    朱清一下就从地面之上弹跳起来，然后快步朝唐末、剑无殇两人走了过去，唐末笑道：“说来还要谢谢剑师兄那一块仙石呢，不然我不知道何年何月才能踏入到虚仙的境界。”

    剑无殇道：“还是唐末师妹的天赋好，不然纵使有这仙石的功劳，也绝对不会这么快晋升到虚仙的实力的。”

    “好了好了，你们两个就别再算了，那铃声已经响了起来，咱们还是快点准备一下去参加最后两场比试吧。”

    朱清心里想着，虽然替唐末高兴，但是心里多少有点不爽，为什么别人一小块仙石就能将实力提升到虚仙一星的境界，而自己服用了那么一大块的仙石才勉强将实力提升到虚仙一星的境界。

    朱清越想越郁闷，有时候觉得这世界太特么不公平了。

    “朱清小子，你心里又不爽了？”

    感受到朱清内心的波动，陈枫那有些嘲讽的声音忽然响了起来。

    “陈枫前辈你就不要嘲讽我了！”

    像那广场之上走去的同时，朱清心里更是郁闷异常：“你说别人为什么提升实力那么快，而我想要将那实力提升一点就那么难呢。”

    “小子你就知足吧。”

    陈枫说着感叹一声：“你实力提升的慢，需要大量的能量，说明你的基础打的比别人的好，不然你有着虚仙一星实力的时候，怎么能杀死虚仙三星甚至四星实力的高手？还不是因为你基础打的好。”

    陈枫说着话语一顿，然后又慢慢悠悠的响了起来：“虚仙之上，每晋升一个层次都十分的困难，所以每一个星等之间都是一条巨大的鸿沟，别说越级挑战了，就是虚仙一星实力的高手想要挑战虚仙二星实力的高手都根本不可能，甚至还会被对方直接轰杀！”

    朱清暗暗咂舌到：“会有这么大的差距？”

    “不然你以为呢？要是没有这么巨大的差距别人累死累活的提升实力干嘛？”

    陈枫说着鼻头冷哼一声：“所以说小子你就知足吧，别人想要你这样的机遇还求之不得呢，只要你能够坚持下去，并且不断的提升自己的实力，你日后的成就比那些进步比你快的人要强大多了，而且就你现在实力提升的速度来看，也不比别人慢啊！”

    “嘿嘿……”

    听到陈枫的话，朱清心里一下释然了不少：“前辈说的好像有那么一点道理。”

