    毫无感情的中性音在全球上空响彻，将这五行不急不缓地念过。

    在洛瑶还在发呆之间，一条神路信息浮现在眼前。

    【你获得了100金币、100经验】

    她呆愣楞地看着这道信息出现又缓缓消失。

    到了这时，她才渐渐回神过来。

    “这...”

    她不知道该说什么。

    这条世界公告在她看来，无异于是普通人家庭的五岁小孩靠着自己的经商手段成为世界首富。

    任谁看到这种消息。

    第一个反应都是——“什么！？这怎么可能？”

    “在开玩笑吧？”

    “他哪来资本经商？”

    “五岁就已经学会写字认字并且懂得经商了？”

    “他怎么可能在短时间内赚到这么多钱？积累财富不用时间的？”

    有太多太多的槽可以吐。

    一时聚到一块，让她的千言万语都只能化作一声叹息。

    “唉~”

    “算了。”

    洛瑶感到无所谓了，“反正爱咋咋样吧，我做我的事就好了。”

    她略微无奈地揉了揉眉心，已经不想再去探究这家伙的事了。

    虽然世界公告说没说是谁。

    但全世界人都知道，这上面说的人一定就是66区的那位“召星大佬”了。

    别无其他可能。

    “不过。”

    一想到这召星大佬有单独击败魔王的实力，洛瑶又忍不住兴奋起来。

    “看来87区真的有救了！”

    “太好了！”

    她激动得蹦了起来。

    也在这时，在66区所有人的面前，又浮现出了几条神路信息。

    【本区通告：本区魔王已被打倒，本区地图等级已升格为中级地图，开放主路6~10关】

    【提示：本区地图已扩大更新，新增中级野外场景】

    【当前地图等级上限：60】

    【提示：你们可以进入“大世界”啦！】

    “咦！？也对。”

    “击败初级图魔王后，就开放中级图的内容。晋升为中级图了。”

    洛瑶对地图升级的信息并不在意。

    她现在等级还低，就算升到高级对她也没什么影响。

    现在。

    她已经迫不及待要去找本区的召星大佬了！

    ......

    【剩余降临时间：3分】

    “呼——”

    凌逸长长地松了一口气。

    全身放松下来。

    连续近三个小时的高强度战斗让他的身心有些疲惫。

    体力的来来回回都在消耗他的精力，他现在好想长长地睡一觉。

    “终于杀死魔王了啊。”

    望着远方那化为无数洁白光点消散在天地之间的魔王，凌逸不由有些庆幸。

    他转头看着飞回身旁的冰皇，夸赞道：“小冰，多亏了你的寒狱天牢引，不然真的很难在这最后关头杀死它。”

    寒狱天牢引破除了超级泡泡怪的泡沫护盾，导致焰星直接命中对方，令其受到了大量的伤害。

    具体一发焰星给它造成了多少伤害他也没看到，因为当时的魔王已经淹没在火海之中。

    总之没了护盾的超级泡泡怪，在两发焰星的先后落地爆炸中，失去了超过14.63%的生命。

    听到夸奖，冰皇的纯白双眸之中悄然浮现一抹欣喜。

    她微微颔首、将质朴的目光停留在主人的脸上，仔细地端详着后者的脸庞。

    注视了片刻之后，她主动将身躯化为无数幽蓝如星的光点，柔和而缓慢地附进凌逸的身体里。

    她可以知晓主人心中的想法，什么时候该出场，什么时候该进场，主人想做什么，她心中都一清二楚。

    而在冰皇回来之后，凌逸并没有急着总结战利品和收获，而是将目光转投至几公里外的远方。

    方才。

    通过[风神呼唤]，他感知到了那边有少数的几个玩家。

    其中，有一个熟悉的人影进入了他的感知之中又突然消失。

    若是他没有猜错，那个人影应该就是洛瑶了。

    昨天遇见她时，风儿们就记住了她的身体特征，因此可以被他轻松认出来。

    凌逸想了想，决定还是过去看看。

    不一会儿。

    感知之中再次出现了那个身影，凌逸直飞过去。

    一看，果然是她。

    “诶！？大佬大佬！我在这呢！”

    底下的洛瑶本还在那东张西望，一见到他，立马就欢快地跳着朝他招手。

    轻风吹拂地面，将土地上的泥沙清扫干净，凌逸缓缓落地。

    “你来找我有什么事吗？是10级了吗？”

    一落地，他就朝她问道。

    “对对对！”洛瑶狂点着脑袋，激动道：“我刚刚升到10级了，这不过来想把那件承诺的道具送给你吗。”

    说着，她从背包中取出[天泉的灵魂]并递给凌逸。

    这是一颗表面光滑的椭圆形石头，散发着淡淡的萤黄光芒。

    凌逸伸手接过，这石头就像一颗刚从温水中捞出来的鸡蛋一样滑入他的手心，暖乎乎的。

    他握了握，感觉这东西也可以用来当暖手宝，挺有意思的。

    而见眼前的大佬还有闲情把玩这道具，洛瑶心知对方没有什么急事了，便道：“大佬，你打算什么时候去申请援救计划啊？”

    “啊？嗯...这个嘛...”

    凌逸低下头，心中暗暗计量：‘超级泡泡怪是最弱的魔王，五冠巨龙怎么说也比它强得多，更别说87区里还有包括魔物首领在内的其他大量魔物...’

    ‘以现在的实力是可以挑战，但没有把握啊...’

    在这一次讨伐魔王超级泡泡怪的过程中，他发现自己目前的体力是一个非常大的劣势。

    讨伐超级泡泡怪还好，对方不会飞，也没有什么远程攻击技能，打不到他。

    但对付六冠巨龙就没办法这么轻松了。

    到时，对方可能直接丢下冰皇朝自己杀来。

    关键时刻若是体力缺失，那一直以来的努力就可能功亏一篑。

    这是他坚决杜绝的！

    ——他倒可以选择复制冰皇的耐力而解决这个问题，只是现在，他根本舍不得放弃这高达900的法力。

    “嗯...”

    沉吟了一会，他最终还是朝着面前的少女说道：“再等等吧。”

    “等我的实力再提升一些。”

    “啊，好！”

    洛瑶点着脑袋，一脸认真地回道：“确实，实力更强点，去了才更有把握。毕竟每个人只有一次申请援救行动的机会。”

    “大佬你已经是现在最有希望的人了，只要慢慢来成功率都很高。要是现在急了导致失败，那就太可惜了。”

    说着，洛瑶也害怕这大佬操之过急，赶忙又补充道：“我不急的我不急的，大佬你千万要稳一点。”

    “嗯。”

    凌逸点点头不再说话。

    降临时间仅剩几秒了。

    “那大佬，我们下次再见啦？拜拜。”洛瑶微笑着对他摆了摆手。

    随后，双方的身影一同消失在这岩石高领上。

    ......

