    第430章奶茶不错

    各行各业，有各行各业的规矩。

    一般来说，过年放假放五天，从二十八开始，一直放到初三。

    再有就是饭店的规矩比较多。

    因为年三十这天会做饭，所以一些饭店会将开业的时间推到初七。

    当然，如果是自己做买卖，而且家里不差钱的那种。

    比如典当行，古玩行的这些，他们一般会等到正月十五开业。

    至于二月二龙抬头这天开业的？

    说真的，比较少。

    因为选这天开业的，要么是借着龙抬头的这股龙气压什么东西，比如抬尸匠，扎纸匠等等这些行当的，他们就会在这一天开业，因为要借助龙气冲散死气。

    而另一种，则是走杀伐路线的，比如古时候的走镖，武馆等等。

    他们在二月二龙抬头这一天开业，是想要借着这一天的龙气，从而表示在新年一年，如龙抬头一般勇往直前。

    洪老爷子的店是家奶茶店。

    虽然没有上百年的历史，但也算是这条街的老字号。

    可即便是梧桐街的老租客，他们最多也只是知道洪记奶茶店以前不是奶茶店，至于是做什么生意的？

    没人问，也没人在意这个问题。

    眼前的这个男人不简单，对方既然点破洪老爷子的身份，这说明对方是古武圈子的人，而且身份还很特殊，因为洪老爷子的消息属于绝密。

    知道这个消息的，没一个简单的。

    唯一麻烦的就是，现在还不好判断对方是敌是友。

    所以在短暂的思索后，老爷子眉头一挑：

    “真要喝？”

    大胡子男人点点头，脸上带着一抹让人挑不出毛病的浅笑：“都说来者是客，洪记也算家大业大，总不至于这点规矩都没有了吧？”

    “咚！”

    八十多平米的小店，天花板上的风扇呼呼的旋转，菜篮子落在地上发出一声沉闷的声音。

    老爷子毕竟是宗师，多少还是有一些底气的，只是暂时有些摸不清对方的路数：“不知道这位客人多大岁数？”

    抬头看了洪老爷子一眼，大胡子男人随意的说道：

    “比你岁数大，叫一声郭先生就好。”

    郭先生？

    这就有些意思了，先生这两个字可不是一般人能承受得住的。

    眉头微皱，老爷子眼里闪烁着思索。

    因为在他印象里，貌似并没有这样一位郭先生，但这并不能难倒老爷子，从收银台拿起围裙系上，老爷子抬头看了对方一眼，随即问道：

    “不知道郭先生喜欢什么口味？”

    大胡子男人眼里多了几分追忆，他似乎想到了什么很有意思的事情，嘴角不由多了一抹笑容：“年轻的时候在雪区住过一段时间，当地的酥油茶让我印象深刻。”

    姓郭，实力很强，保守估计有宗师级别的实力，年轻的时候去过雪区。

    大脑飞速运转，老爷子脑海中不断闪过一个个身影。

    他一边冲泡着红茶，一边淡淡的说道：

    “不好意思，郭先生，我这里只有奶茶，没有酥油茶。”

    而对于洪老爷子的拒绝，这位大胡子郭先生摇摇头，一脸平淡的模样：

    “没事，有一杯茶解渴就好。”

    五分钟后，一杯新鲜出炉的奶茶就做好了。

    牛奶，红茶，再加上一早煮过的珍珠。

    陈长青不是很喜欢珍珠奶茶，但阿雪和may很喜欢，因为珍珠做起来麻烦，所以老爷子一般会煮一大盆珍珠备用，什么时候想喝了，就舀一勺珍珠。

    随着奶茶做好，老爷子将这件半旧的围裙扔到收银台的架子上，端着这杯奶茶走了过去：

    “郭先生，你的茶来了，喝完这杯就请吧，我不知道你为什么来，但我现在只是一个奶茶店的老板。”

    “啪嗒”一声。

    芝宝打火机冒着火焰，从特质的小盒子里，洪老爷子拿出一根卷烟。

    平日里从不抽烟的洪老爷子，此刻点燃了一个眼。

    随着一口青蓝色的烟雾从鼻腔喷出，老爷子眼神死死的盯着眼前这位郭先生。

    犀利的眼神如一把尖刀，狠狠的刺穿对方。

    宗师级的气势很强，洪老爷子虽然不是陈长青这样的大宗师，但他缺少的不是“道”，而是身体强度不够，无法推演自身道路，这也是困扰大多数宗师的问题。

    因为这世界，天材地宝太难得。

    哪怕是陈长青这样的怪物，都会被这一关卡的死死的，更别说洪老爷子。

    只是面对洪老爷子锐利的眼神，这位郭先生眼神淡然无惧，就这样平静的喝着杯中的奶茶，一副赞许的模样：“茶不错，味道淡而不散，你有家人？”

    老爷子眉头紧皱，目光死死的盯着对方：

    “年轻的时候风流过，可惜没有子嗣。”

    他不确定眼前这个大胡子的实力如何，唯一知晓的就是对方深不可测。

    然而下一刻，大胡子的一句话让洪老爷子脸色微微一变：

    “看样子你跟你徒弟的关系很好。”

    眉头一挑，洪老爷子神色多了几分变化，他装出一副惊讶的模样：

    “这也能看出来？”

    大胡子郭先生摇摇头，他天生有一副大骨架。

    哪怕是坐在椅子上，给人的感觉仍然像是一头可怕的巨兽。

    但不知道为什么，对方的脸色带着几分不健康的病态之色。

    而面对老爷子的问题，大胡子随手将奶茶放在桌子上，一脸认真的解释道：

    “不是看，是喝！”

    “世间万物皆有规律，就比如你看到湖面荡起涟漪，就会下意识联想到风，从你的茶里我喝出了家人的味道，你在等人，是你徒弟吗？”

    下意识眉头一皱，老爷子撇撇嘴，神色带着几分遗憾和自嘲：

    “他今天不会来。”

    若是旁人看了，从老爷子眼神中流露出的遗憾和哀伤，怕是要来上一句别让等待成为遗憾。

    但大胡子摇摇头，一副不为所动的模样：

    “这不重要，重要的是你的茶里有他。”

    深吸了一口气，老爷子不由的眉头紧皱，眼里闪过一抹不耐烦：

    “我和他的关系一般，既然你调查到这里，肯定也调查到他很少来这里。”

    不过这位神秘的郭先生摇摇头，直接拆穿洪老爷子的谎言：

    “人的感情是相互的，你的茶里有他，他自然人生里自然也就有你，我想你应该很清楚这种事情是骗不过我的。”

    话音落下，双眸死死的盯着眼前这个大胡子。

    刹那间，气氛变得凝重。

    给人的感觉就好像两军交战，危险而严肃的对峙，一股霸道浓烈的气息在老爷子体内升腾，随着深呼吸，手指夹着的卷烟被捏碎：

    “一定要这样吗？”

    大胡子摇头，起身站了起来。

    之前坐在椅子上，这位神秘的郭先生给人的感觉就好像一头盘踞巨兽，而此刻当对方站起来？

    身高足足有两米四，粗大的骨架，浓密的胡子，给人极强的压迫感。

    哪怕是洪老爷子，目光也不由多了几分凝重。

    而随着洪老爷子话音落下，站起来的这位郭先生摇摇头，神色带着几分遗憾：

    “很抱歉，这件事情本来跟你没关系，其实跟你徒弟也没关系，但世界就是这样，谁也不知道未来会发生什么。人是这样，国家也是这样，这个世界到处都充满未知的危险。”

    “很遗憾，为了利益，我必须要这样做。”

