    圣约翰医院临海分院里面的某间特护病房里，图晓光刚从沉睡中睁开眼睛。

    他躺在病床上无处可去，一直是清醒一阵再睡眠一阵。

    “光儿，你醒了？这次的感觉怎么样？”一直守护在图晓光病床边的图科明连忙关切地问道。

    没日没夜地看护了儿子好多天，连会务都是遥控处理的图科明两眼都布满了血丝。

    特别是他知道儿子中了陈岳所下的几乎无解的‘瘫痪病毒’之后，他的面孔更是憔悴。

    圣约翰医院对图晓光身上的病毒进行了初步研究之后，正式把这种病毒称为了‘瘫痪病毒’。

    图科明现在满心焦急地等待医学水平最发达的米国医学研究群体给他带来‘瘫痪病毒’能够克制的好消息。

    要不是有这股希望支撑着他，他真的不知道自己这时候已经爆发成了什么样子。儿子图晓光是他在这世界上拼搏的唯一动力。图晓光要是失去了希望，他将会狠狠地报复这个世界。

    “爸，我怎么感觉我身上越来越没有力气了？是在床上躺久了缺乏运动的缘故吗？”图晓光眨了眨眼睛，身体微微动了一下，找了一下感觉，随后有点疑惑地说道。

    图科明心里一沉。医院方面对于图晓光这种身体不能随便动弹的患者，每天都有固定的理疗师对患者的身体各部位进行科学的理疗按摩，以让患者的身体保持活力。正常情况下，患者绝不至于产生图晓光这样的感觉。

    图晓光现在之所以有这样的感觉产生，原因只可能有一个，那就是‘瘫痪病毒’对他的影响正在逐渐加深！

    “光儿，你不要乱想。你的身体正在逐渐康复。”图科明强笑了一下，安慰图晓光道。

    图晓光毫无所觉地点了点头。

    “对了，爸，我叫你把那个贱丫头抓来，给她喂药让她服侍我。你把她抓来没有啊？”图晓光问图科明道。

    图晓光真的不愧是色中饿鬼，这个时候还在惦记着那点事。

    图科明脸上闪过一丝愧色。

    他还真的去调查过石梦涵的情况，想把石梦涵给儿子抓来。然而，调查得到的结果却是让图科明心惊胆战。

    石梦涵竟然是东山省两大超能世家石家和吴家最看重的小公主！

    他当即打消了所有不良心思，反而还得担心石家吴家杀到临海来为石梦涵报仇。他这段时间除了给图晓光进行治疗，还得高度关注石家吴家的动静。

    幸好那两家到现在好像都还没有对他动手的迹象。

    “光儿，事情发生后，那贱丫头很快就逃离了临海市。爸爸现在加紧调查她的去向。一旦查到了，爸就给你抓来。你耐心等待一下。要是你实在忍不住了，爸从自家场子里给你叫一些妹子过来服侍你。”图科明对图晓光说道。

    “不要，我不要。你场子里的女人都好脏。我才不要。爸，你抓紧时间调查那贱丫头，我现在除了她谁都不想要。”图晓光想到石梦涵窈窕美好的身段和卡哇伊的精致小脸，下面竟然有了反应。

    “还好，光儿那方面的能力还没有失去，看起来还很是正常。只是不知这情况还能维持多久？”图科明看着隆起一团的薄薄被单，心里有点忧虑地想道。

    “爸，那陈岳呢？你准备什么时候弄死陈岳？”图晓光又问道。

    “对于陈岳，这段时间只是在跟踪调查，分析他的弱点。而这几天我又忙着在照顾你，还没来得及去处理那些事情。”图科明如实说道。

    “不行！爸，这医院里的看护条件足够好，我不需要你时时看护着。你现在就回去，想法把陈岳弄死，先让我出口气再说。”图晓光吼叫起来。

    每次想起伤害他的直接凶手陈岳，图晓光都觉得胸口火辣辣的，如同要炸膛一般。

    “光儿，你这......”图科明准备劝说儿子不要过于激动。

    ‘吱呀’，病房门被推开。马丁医生的身影出现在门口。

    “图科明先生，能随我来一趟吗？我要与你探讨一下令公子的病情。”马丁医生对图科明招了招手，脸色有点严肃地说道。

    看到马丁医生的神色，图科明的心口莫名其妙地剧烈一跳。

    “光儿，你安心休息一会。爸爸去去就回。等爸回来，咱们再说陈岳的事情好吗？”图科明压制住莫名不安地情绪，对图晓光柔声说道。

    “好。爸，你赶紧回来。”图晓光如常说道。

    图科明随即就走出病房，跟着马丁医生来到了马丁的办公室。

    马丁医生让图科明坐下之后，他自己也在办公椅上坐下，随后严肃地看着图科明，久久不说话。

    图科明心里更慌了。

    “马丁医生，你......你想对我说什么？”图科明无比艰涩地开口问道。

    他很怕马丁医生说出他最不想听到的话语。

    然而，怕什么来什么。

    “图科明先生，有一句话我虽然很不想说，但是，我经过仔细考虑，还是得告诉你，关于令公子身上的瘫痪病毒，我们已经尽力了。”马丁医生想了良久，终于像是下定了决心，对图科明开口说道。

    图科明顿时如遭雷劈，呆立当场。但是他很快就清醒过来。

    “不，不！马丁医生，你告诉我，你不是说的这个意思。”图科明神情狂乱地一边喊叫一边伸手去抓马丁医生的胳膊。

    但是这次马丁医生早有准备。图科明的手刚一动，他就推动滑椅离开了原来位置，让没有伤人心思的图科明抓了一个空。

    “图科明先生，请你冷静，请你要相信科学。实际上，若不是实在无能为力，作为医学工作者，我们也不会承认失败。但是，现在经过我们分院和总院专家的联合研究，甚至还请教了很多院外专家，所有研究者都认为，至少，在瘫痪病毒把你儿子彻底变成清醒着的植物人之前，我们对这种病毒的研究将不可能取得太大的进展。”马丁医生冷静地说道。

    这些话既是马丁医生在CAI里面的上级让他说的，也是米国医学专家在瘫痪病毒上的研究实情。马丁医生并没有欺骗图科明，只是提前把实际情况透露给了图科明知道而已。

    

