    战狼基地。

    江水最近一直在思考一个问题。

    那就是关于龙小云的，现在升到少校了，得需要考虑这个问题了。

    但是吧，江水的心里多少还是有点不得劲儿，虽说近水楼台先得月，可毕竟看到过龙小云和冷锋腻歪过，虽然是前世的看的电影了，并且这边现实中冷锋还不知道在那个犄角旮旯。

    对啊。

    冷锋？

    在外面溜达的江水，转身就跑进了办公楼，然后进了信息指挥大厅。

    “怎么了？”看着急急忙忙进来的江水，不知道在系统前鼓捣什么的龙小云，疑惑的问道。

    “找个人！”

    江水打开一台电脑，登录新兵大数据系统。

    龙小云也凑了过来，在江水旁边弯腰看着，两人的脑袋就差十公分就碰到了一起。

    一缕清香飘进了江水的鼻孔里。

    “吸吸~”

    江水下意识的吸了两下，然后不动声色的抬起左手，揉了揉鼻子，登录账号，在里面输入了冷锋的名字。

    然后。

    冷锋的资料就出来了。

    看到是烈士的儿子，江水就确认了。

    果然。

    冷锋这家伙也入伍了。

    为毛之前把这个家伙给忘了？

    要知道，冷锋才是战狼货真价实的“主角”啊。

    或许是因为……

    江水心里一紧，然后下意思的扭头。

    “！”、

    江水和龙小云四目相对。

    “怎么了？”龙小云朱唇微启，直勾勾的盯着江水问道。

    “没啥！”江水也盯着龙小云。

    “这个冷锋是谁？”龙小云问道。

    “一个新兵！”江水老实的回道。

    一旁的技术人员们看到这一幕，脸上都露出了姨母笑，然后慢慢的低头，让电脑屏幕挡住自己，但是没有挡住眼睛，双眼带着笑意，看着江水和龙小云两人。

    陈国涛一进来就看到了这一情况，本来要张开的嘴巴，迅速的闭上，然后轻轻的走到旁边，坐到一个技术人员身边，眼睛没有离开江水和龙小云，悄声问道：“多长时间了！”

    “几十秒了吧~”

    技术人员的眼睛同样停留在江水和龙小云的身上，悄声回道。

    然后众人继续看着江水和龙小云。

    “这个新兵怎么样？”龙小云问道。

    两人的身体似乎僵住了，谁都没有其他动作，就这样在对话着。

    “还行！”江水的眼睛不经意间落到了龙小云的红唇上。

    “!”

    脸上开始泛红。

    龙小云似乎也有了反应，吐气如兰的说道：“准备把他弄进来？”

    “不急，看看他以后的情况！”

    江水忽然有种口干舌燥的感觉。

    “叮铃铃~~~叮铃铃~~叮铃铃~~~”

    电话声忽然想了起来。

    “！”

    江水和龙小云迅速反应了过来。

    “腾~”的一下。

    两人像是偷情一般被人抓住的赶脚，江水立马回头看着电脑屏幕，似乎能看出花来一样。

    而龙小云也莲步轻移，迅速的回道了自己的位子上，红着脸迅速的打开了系统，不过，看其有些慌乱的样子，心思好像并没有在系统上。

    不过，正襟危坐的江水和龙小云，还非常有默契的瞟了对方一眼，发现对方也在看自己，两人又同时移开目光，感觉心里非常的火热。

    “你大爷~”

    一直偷看的陈国涛忍不住的发出一声牢骚，带着满身的怨气迅速的走到了电话前，多少带点气愤的拿起电话：“我是陈国涛！”

    连你好俩字都省了。

    “小陈啊，小江在吗？”电话里传来了张文哲的声音。

    “张科长啊~”陈国涛脸上马上露出了笑容，连带着语气也弱了下来：“在呢，老江，张科长找你~”

    后面的话是对着江水说道。

    “来了~”

    江水迅速整理好情绪，脸上尽可能的表现出若无其事的样子，走到了电话前，从陈国涛手里接过电话：“张科长，我是江水！”

    “小江，听说你那边，把新兵的信息口都接过去了？”张文哲似疑问又似肯定的说道。

    “是的，张科长！”江水点头说道：“为了防止人才的流失，我这边是尽早下手。”

    流失两个字，江水咬的很重。

    张文哲明白了江水的意思，无非就是小心别被老A给挖过去：“防患于未然，你的工作做的不错！”

    “谢谢张科長的夸奖！”江水笑着说道。

    “行了，别整這些没用的！”张文哲的語气中也带上了些许的笑意说道：“上面下通知了，下一次的年度演习，你们战狼也要参加！”

    “？？？”

    江水有些懵逼的问道：“不是，张科长，这年度演习，最少还得半年呢吧？这么早就通知了？”

    张文哲解释道：“早通知自然有早通知的用意，一会你接受一下一份文件，是下次年度演习的参加单位！”

    “你要在年度演习开始之前，去深入的了解这些参加单位，包括他们的武器装备等等一切信息资料。”

    听张文哲说的这么详细，江水也严肃了起来，没有问为什么，而是立马应道：“是！”

    “后续会有作战部的领导和你接洽，以作战部的名义下去考察这些参加单位，你到时候要用點心！”张文哲叮嘱道。

    “是！”

    江水继续应道。

    随后挂了电话，一份文件很快就传了过来。

    “这么隆重的演习？”

    江水看到上面的参加单位，这家伙，兵力上来说，相当于两个集团军的对垒了。

    这么大型的演习，在江水的记忆了，也就那次选拔组建DA师的演习，比这次要动静大了。

    要知道，那次的年度演习，可是出动了四个集团军的兵力啊。

    “张科长什么意思？”

    陈国涛和龙小云一左一右站在江水的身旁，和江水一起看着文件。

    “下一次年度演习，要参加的单位名单！”

    江水扬了扬手中的文件说道。

    “这么早就定好了？”陈国涛和龙小云同样有些搞不懂。

    “谁知道这次上面又要搞什么幺蛾子，咱们执行就行了！”

    江水把文件放到了桌子上，然后打开系统，开始了解一个又一个的参加单位，因为他不知道作战部的领导要先去哪个，后去哪个，他要抓紧时间，将这些单位的基本信息资料都记下来，为了更深入的了解做好基础。

