
身为吃瓜群众，自然觉得瓜越大越好。

柳少最近就靠吃瓜来排谴自己与小媳妇异地恋的苦闷，自然收集到了很多的瓜。

第二个瓜是京中三王之一的王煜哲的，王煜哲与晁二姑娘外祖周家的一位姑娘有婚约，周家那位姑娘之前在国外留学，今年六月正式毕业，等参加了七月的毕业典礼就能回国。

然而，就在5月之末，王煜哲却爆出在某个酒店与某个女青年开房，还被京中贵圈青年撞破好事。

“王煜哲出轨？这不太可能吧，他应该中了别人的圈套。”乐韵对王煜哲的印象挺好，那位自制力很好，在青大毕业时还是个童男。

他在国内没有绯闻女友，在国外做交流生也能守身如玉，那么多年都熬过来了，不可能在即将与未婚妻结束异地恋时出轨。

“小美女果然聪明，一猜就中。”柳少无比佩服小萝莉的辩识能力，挤眉弄眼的问：“小美女猜猜是谁设计他？”

“猜不出来。”她人不在国内，最近两年又与王煜哲没什么交集，不清楚他身边有什么人，谁知道谁想害他。

“设计他的人小萝莉也认识的，就是以前医学部的那位王紫嫣啦。”

答案揭晓，乐韵震惊脸：“那位王紫嫣手段那么厉害？”

“她一个人自然不行，买通了酒店的一位侍者在王煜哲酒里加了料。王家出手很快，查了出来，一纸诉状就将人给起诉到法庭，不过，哪怕最终查出来是被设计，王煜哲也难以洗掉身上的污点。”

柳少颇有些同情哲少，那位哲少当年不过就是出于同是青大学生之心，对同校的王同学关照了一下，结果就被王紫蔫给惦记上，一不心就被坑。

长篇大论时最怕讲到顺畅处来个“不过”“但是”“然而”等等的转折词，那些词堪称“神转折”。

柳少也来了个神转折，乐韵不明所以，满足他想讲八卦的愿意，好奇追问：“咋的？莫不是还有什么隐情？”

“据说，王某人好像怀孕了。”柳少露出同情脸：“现在哲少与他家处于进退两难中，让那孩子生下来真是王家的骨肉，孩子就是最膈应的存在人，孩子本身一出生就背负他母亲做恶留给他的骂名和恶果。

若不让孩子生下来，不管那个孩子是不是哲少的，王紫蔫和别人也会将锅扣到哲少头上，成为哲少洗刷不掉的污点。”

“王紫嫣的情况如何？”乐韵心头莫名的觉得诡异，又想不通哪里不对。

王紫嫣已经混到了清流派胡大师的弟子群中，她只要沉住气，循序渐进，借助胡大师弟子们的势真正跻身贵圈是早晚的事。

设计王煜哲，不论怎么论，都不是明智之举，万一出了纰露，名声尽毁，满盘皆输，哪怕成了，她与王煜哲名声有损，也伤敌一千自损八百，那实属下下策。

“不知道，人在警局。”

“这瓜不太好吃啊，我问问晁哥哥周家那边是什么态度。”乐韵叹气，吃别人的瓜很香，吃着吃到了晁家姻亲的头上，这瓜就不香了。

“……”柳少翻白眼，他只吃瓜，吃吃就过了，没品味儿。

燕行垂目沉思，小萝莉要问晁家黑心公主有关周家的态度，莫非有什么不对的地方，只要她出手就能解决？

乐小同学有了决定，立即便付于行动，打电话问晁哥哥，二姐姐外公周家在王煜哲出事后是什么态度，周家姑娘与王煜哲的婚约是否继续。

美少年回国后在家陪长辈呆了两天，去了外公家承欢两老膝下，上午与外婆大院串门，下午因天热，呆在外公家。

接到自家可爱小团子电话，知她关心二姐姐外公周家与王煜哲的婚约，自然知无不言。

在王煜哲被设计时，每一时间即求助于家族长辈，王家不甘心自家人被设计，迅速决定公办，报了警，周家也帮出了份力，从而在第一时间就查出王紫嫣买通酒店侍者做手脚设计王煜哲。

周家姑娘人还在国外，婚约还要不要继续，得等到给王煜哲正名之后，待尘埃落地之后再商议。

“晁哥哥，你让晁家长辈给王煜哲学长家递个信儿，让他们请我出马，安排个时间去见王紫嫣和那位侍者，我只需看看王紫嫣就知她肚子里的孩子是不是王煜哲的。”

如果王紫嫣怀的是王煜哲的，要么趁早流产，省得那孩子生下来受罪，若要保胎，保住孩子，等生来寻个人收养也就对得起良心了。

若王紫嫣怀的不是王煜哲的孩子，那当然必须保胎，等孩子生下来再做亲子鉴定，也能还王煜哲一个清白。

“乐乐真愿意帮王煜哲一把？”美少年惊诧得不得了，小团子可不是爱管闲事的人啊，她主动帮忙，这可是稀奇事儿。

“我帮的是福姐姐的外公家，这桩事不完美解决，周外公他们想必心里也膈应，周姑娘就算与王煜哲结婚，王紫嫣的事也是横在他们心中的一根刺，再说，王煜哲这个人之前洁身自爱，算得上是个好男儿，我也不介意帮他一回。”

“有乐乐出马，必定事半功倍，我先联系王煜哲那边。”自家小可爱爱屋及乌，愿意为晁家的姻亲奔走，美少年自然不舍得她一番好心被浪费，结束了与小可爱的通话，打电话给王煜哲。

王煜哲已经参加工作，自被王紫嫣坑得名声尽失，暂时休假，每天都在为如何证明清白而奔波，身心俱疲，憔悴得不行。

他接到晁少的电话，听到晁少建议他请家长出面请了晁家小义孙去警局给王紫嫣看诊辩别她怀的是不是王家的骨肉，整个人精神一震。

“晁少，你妹妹她能辩识母体中的婴儿的生父？”

“我家小团子说能，你们可以试试，发展到现在这一步，反正也不会有更坏的结果了是不是。”

“好，不论如何，我们家承了晁少家的情。”王煜哲心里也有了决断，与晁家少年说了几句先挂线，转而联系王家长辈们。

王家长辈们听说了王煜哲的建议，当机立断做出决定请晁家小义孙去看诊，倘若小姑娘能凭闻味辩别出胎儿生父，他们也能做出选择。

王家长辈亲自打电话给了晁家老爷子和晁家哥儿，至于晁三爷那里，他们决定等傍晚下班再亲自去拜访。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67126156"  chaptername="第六百三七章  吃到熟人的瓜（3更">加入书签</a>
</div>
