    　　

    　　自己的经脉可以修复，那么福伯的经脉，就一定可以修复！自己的能量是万能的，林逸相信做到这一点并不困难！只不过这是一个时间的问题了，只要每一次都不将体内的能量耗尽，就可以在短时期内恢复实力，也不至于会被敌人趁虚而入！

    　　

    　　但是，自己修复了福伯的经脉之后，福伯还能不能重新修炼内家功夫林逸并不清楚！不过无论如何，这个想法一出，林逸都不可抑制的想要试验一下！

    　　

    　　如果福伯一旦恢复了实力，那林逸的身边，就相当于多了一个地阶高手的助臂！想一想就是很牛.逼的样子，林逸忍不住一阵的激动！

    　　

    　　“你是说……你能修复经脉？”福伯有些不确定的问道：“是了……孙家的人可以，你应该也是可以的！”

    　　

    　　“福伯，我会用一段时间，帮你恢复经脉！”林逸点了点头，再次确定的说道。

    　　

    　　福伯的眼中，不可抑制的划过一丝兴奋的神采，不过却又随之熄灭了：“小逸，就算我的经脉恢复了，我身体里的真气却已经一点儿都没有了，想要修炼，也是要从头开始！”

    　　

    　　“从头开始有什么不妥呢？”林逸却是道：“你能在二十年前已然问鼎地阶初期，这何尝不是你天资过人之处？现在重新开始，也不晚啊！”

    　　

    　　“天资固然有之！”福伯却是叹了口气：“但是，我身上的实力，却是用无数的天材地宝的堆积，再加上那个东西的辅助……才得以拥有如此傲然的实力……可是现在……”

    　　

    　　听了福伯的话，林逸也陷入了沉默，自己想的实在是有点儿简单了！是啊，福伯虽然以前是地阶高手，可是未必现在还能重新修炼到地阶！

    　　

    　　要知道，很多情况下，升级突破都是需要机缘巧合的！

    　　

    　　“不管怎么说，先将你的经脉修复了再说？或许还有别的办法也说不定？”林逸有些不死心，地阶高手的诱惑实在是太大了！如果真的有了地阶高手，那神马马柱之类的，简直就弱爆了。

    　　

    　　“也好，既然小逸你对我期望如此之高，我又怎么能辜负你的心意？”福伯笑着点了点头：“想到还要保护楚小姐的，我也要修炼下去！”

    　　

    　　“好，今天先到这里，而这几天，我会每天都来为你修复一些伤势和经脉，直到完全恢复为止！”林逸说道。

    　　

    　　“每天？”福伯有些惊讶的苦笑了一下：“你的真气恢复还真够快的，我都不知道你的真气是从哪里吸收而来，要知道，在都市里面，真气稀薄已经达到了一个程度的极限了，你每次实力大失，都能很快的恢复，着实很厉害啊！”

    　　

    　　“呵呵。”林逸笑了笑，也没有解释，因为玉佩空间的事情，是不可能向外人说明的，这些秘密，也只能和老头子分享了，其他人，林逸还不能足够的信任：“无聊了，追忆当年，可以继续找我聊天。”

    　　

    　　“好！”福伯明白林逸的意思，是想问问自己当年详细的情况，不过福伯并不想和林逸说太多，林逸目前的实力，还没有必要知道那些事情，那对林逸来说并没有什么好处！

    　　

    　　“今天的事情，我会和楚叔叔保密的。”林逸转身出了福伯的房间。

    　　

    　　“谢谢……”福伯的口中，郑重的吐出了两个字来，这里面所包含的，自然不仅仅是林逸为他保密的事情，而是林逸要帮他恢复经脉，助他恢复实力的事情！

    　　

    　　楚鹏展、楚梦瑶和陈雨舒都焦急的坐在沙发上，等着林逸的消息！

    　　

    　　福伯可以说是楚鹏展的左膀右臂，这些年来一直忠心耿耿！所以他很在乎福伯的安危！

    　　

    　　而楚梦瑶，除了楚鹏展和林逸、小舒，最亲近的人就是福伯了，所以她在心里面也祈祷着林逸可以治愈福伯！

    　　

    　　别看陈雨舒成天嘻嘻哈哈的，其实她的心里是最坚定的箭牌哥崇拜者，她也在乎福伯，不过她更是确定，箭牌哥一定可以治好福伯的！小老婆守则第一条，要相信并且确信自己的男人是最厉害的人！

    　　

    　　“小逸，怎么样？”楚鹏展看到林逸走出来，忙站起身来，快步走了过去。

    　　

    　　“福伯醒了，不过后续治疗还要几天才行。”林逸说道。

    　　

    　　“醒了？太好了！”楚鹏展的脸上顿时露出了喜色：“小逸，真是太麻烦你了！”

    　　

    　　“楚叔叔见外了！”林逸摆了摆手：“只不过是举手之劳。”

    　　

    　　“我们能不能看看他？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“当然可以，福伯除了还不能下床之外，精神好的很。”林逸暗道，楚鹏展实在是太过于小心了，刚才福伯还给自己讲故事来着！

    　　

    　　不过楚鹏展是按照常理来判断的，在他看来，福伯现在就好比刚从手术台下来的病人，而林逸则是做手术的医生，所以楚鹏展才会像其他病人家属那般的询问林逸。

    　　

    　　楚家的压力，一瞬间的消失了，鹏展集团又变成了往日的鹏展集团，甚至连一些公司的高层都不知道前几天到底出了什么事情，不过楚鹏展不说，他们自然也不会多问，总之，一切都过去了。

    　　

    　　松山市恢复了平静，鹏展集团所有的敌人，在这一瞬间都好像蛰伏了起来一般，变得销声匿迹，就连赵奇兵，也不嚣张了，默默的在棚户区，搞起了改造工程，他也只能踏踏实实的做点儿实业赚点儿钱了。

    　　

    　　药王身上插满了针，还没有找到任何的解决办法，虽然药王身为玄阶高手，坐着也能睡觉，但是这些针插在身上，就像个定时炸弹，随时都能让他实力全失！

    　　

    　　林逸的生活，也恢复了平静，只不过，现在林逸接替了福伯的职责，每天做起了大小姐和小舒的司机！

    　　

    　　宾利车已经从修配厂里面修好了，不过林逸却不喜欢开这么正式的车子，而林逸也不是专职司机，所以就选择了楚梦瑶那辆奥迪S5，只不过每天接送的人，多了一个唐韵！

    　　

    　　大小姐对于唐韵的态度，好像好了一些，但是她们平时却也不怎么说话，一路上几乎没有什么交流。<!---->

