    这则谣言看上去歪打误撞，像白杳杳踩了狗屎运，老天都在帮她。

    但白杳杳知道，这中间肯定有人在推波助澜，不然如此离谱的谣言，不可能在宫规森严的王宫里大肆传播。

    没有在孙妙菱那里找到系统，白杳杳便带在宫中演了出戏，她声势浩大地寻找，进了每一座宫殿，这下，所有人都知道摄政王燕之渊的“系统”丢了。

    那“系统”对燕之渊很重要，侍卫都杀到准王妃宫中去找了，就差冒犯君威，搜查太阳王的王狮庭。

    只是，这“系统”到底是人是物，是男是女，众人一概不知。这些猜想为“系统”蒙上了一层神秘的面纱，也在假王那里埋下一颗种子。

    摄政王手里有一个名为“系统”的绝密武器，假王对此深信不疑，立刻派人悄悄传信与月巫，对燕之渊的制约，无形中更严密了一层。

    制约加重会对燕之渊产生什么影响，白杳杳并不在意，她坐在满月宫的玉石台阶上，望眼欲穿地盯着朱红宫门。

    她给的提示如此明显，若系统真的在宫中等她，一定知道她回来了。可是，她等了两个晚上，依旧不见系统联系她。

    夜风孤寂，明月躺在厚密的黑云中，月色蒙上一层阴霾。

    风中夹杂着夜枭奇怪的叫声，一只夜鸦穿过云层，出现在满月宫上方，它的目标似乎是呆坐在庭院中的白杳杳。

    眼见夜鸦直冲白杳杳飞去，一道利箭破空而来，射穿夜鸦。夜鸦惨叫一声，坠落在满月宫之外。

    依旧是那两个黑衣暗卫，快速熟练地清扫了夜鸦的尸体。

    “奇怪，这只乌鸦没有被寄生。”年轻暗卫拿着乌鸦尸体，仔细检查着。

    年长的老暗卫拍了拍他，语气老练，“宁可错杀一万，不能放过一个。长公主若真的被蛔蛛寄生了，咱有一百颗脑袋都不够砍的。”

    小暗卫缩了缩脖子，立马将夜鸦烧成一堆灰。

    滚滚火焰中，夜鸦圆溜溜的黑眼珠一动不动地望着满月宫大门，似在无声呐喊。

    ......

    “你的东西还没有找到？”

    夏日午后，燕知晴坐在葡萄架下，和白杳杳随意闲聊。

    白杳杳叹了口气，闷闷到，“还没有找到，它似乎被什么控制住了，无法与我相见。”

    这些天，白杳杳给系统找了无数理由，像给不回信息的渣男找借口一样，她设想了无数的可能。

    但最后，女孩总会认清渣男的真面目，而白杳杳也隐隐觉得，这次她可能真的找不到系统了。

    “别着急。”燕知晴安慰到，“我听你说，你要找的那东西，对之后的战局十分重要，没有它不行。”

    白杳杳点点头。

    “妄自菲薄。”燕知晴笑到，“你那么厉害的小家伙，怎么会拘泥那些外在的东西。”

    “无论何时何地，身处战场的人都是自己，不是吗？”燕知晴看着白杳杳的眼睛，轻声说到，“只有你自己，才是决胜战局的重要法宝。”

    白杳杳苦笑一声，点点头。

    大道理她都明白，可她就是因为太相信自己了解自己，才知道之后的对决，若没有系统的帮助，真的无法取得胜利。

