    楚辞坐回原位，低着头，只觉得脑海里一片空白。

    有什么东西呼之欲出，但又抑制着不敢去想，只怕揭开后，满目疮痍。

    杨雅茹瞪着已经被挂断电话的手机，气不打　一处出来。

    “她不理你吧，我就跟你说了，楚辞已经不是原来的楚辞了，不会总是那么傻的。”一旁的楚恋看戏不嫌事大地添油加醋着。

    “要是拿不到钱，我跟你爸还有你，就露宿街头，喝西北风去！”杨雅茹转头狠狠瞪了女儿一眼。

    “妈，你现在是不是后悔，当初没有让我嫁去赫连家了？”楚恋凑近问了一句。

    “后悔有什么用！难道还能将你们换回来不成？”杨雅茹没好气地应道。

    说不后悔是假的。

    当初楚辞回娘家，看她那一身奢华的着装，还有保镖护着的排场，她就后悔了。

    原本是不希望女儿嫁给赫连兰若那个药罐子受苦，却忽略了赫连家大业大的背景。

    但现在后悔了又有什么用，能想办法从楚辞那边要一些钱来救急才比较实在。

    只是楚辞这死丫头，现在居然是软硬不吃，让她顿时束手无策了。

    “确实是没有什么用！”楚恋抱着抱枕跟着叹了一口气应道。

    她自己都后悔了，在她去了一趟赫连家后。

    当初为什么想得那么多，要是不想那么多，跟楚辞一样，　咬牙嫁进赫连家。

    现在赫连家大少奶奶就是她了。

    管他赫连兰若病成什么样的，即使不能自理，也轮不到她来照顾。

    没几年就挂了更好，她就可以名正言顺地分到赫连兰若的财产，以后就可以吃香的喝辣的，养小奶狗去。

    真是人算不如天算啊！

    说是将她送到地铁站口就可以了。

    事实上，司机还是将车先开回了赫连家，待楚辞下车后，才又掉转车头，回赫连大厦。

    楚辞朝着竹园走去，低着头不知道在想什么，直到听到了春意的声音。

    “大少奶奶——”春意笑眯眯地看着她。

    “春意，你怎么在这里？”楚辞抬起头看到春意，有些意外地问道。

    “知道大少奶奶要回来了，特意等在这里的啊。”

    “你这是太想我了吗？”楚辞笑着摇头。

    “是啊，是啊，大少奶奶心里知道就好，干嘛还说出来啊！”春意做出了一副娇羞的表情来。

    楚辞忍噤不住哈哈大笑起来，刚才还有些压抑混乱的心情，似乎一下子就豁然开朗起来一般。

    “大少奶奶，今天回娘家，都还顺利吧？”春意小心翼翼地问道。

    “挺好的，煮了我喜欢吃的菜，我胃口还不错，吃了一碗半的饭。”楚辞应道。

    “真的啊？”春意迟疑地问道。

    “真的啊！”楚辞点着头。

    “那就好，我刚还在担心大少奶奶，您一个人回去安不安全呢！”

    “我回娘家，你说得我跟入狼窝一般！”

    “可不是吗？”春意脱口而出应道，下一秒就意识到这句话有些不妥，只好改口到，“大少奶奶，我的意思——”

    “我明白啦，你是担心我。放心吧，我不是完好无损地回来了。”

    如果不是今天回去了，她还对那个家抱有一线希望。

    她也希望有娘家人，哪怕不那么温暖，至少偶尔还可以回去。

    但接完了杨雅茹的电话后，她不得不死心了。

    她一直以来抱着的美好期望，不过是单方面的自我欺骗而已。

    那个家从一开始就只想着利用她，又怎么会考虑她的感受呢？

    让她去跟赫连兰翊借钱，他们想的出来，她都没勇气做。

    回到竹园，楚辞喝着春意给她煮的热乎乎奶茶，一时之间什么都不想去想。

    后来，楚辞突然突发奇想，转头朝着厨房喊了一声，

    “春意，我们这附近能买到冰糖葫芦吃吗？！”

    春意从厨房里出来，问了一句，

    “大少奶奶，你怎么突然想吃冰糖葫芦啊？”

    “是啊，突然想吃。”楚辞点着头应道。

    “大少奶奶要真的想吃的话，我们自己做好了。

    我待会去摘点草莓回来，给大少奶奶做。”

    “对哦，我怎么没想到啊！”楚辞惊喜地说道，然后摆着手说道，“你忙你的，我去摘。”

    说完，就放下奶茶，起身准备去摘草莓了。

    “大少奶奶，您等等我啊！”春意追了出来。

    “不用啦，我去摘就好，一会儿就回来了。”楚辞说完，已经换好了鞋，出门了。

    春意走到门口，已经看不到大少奶奶的身影了。

    真是一阵风，说走就走。

    楚辞来到草莓大棚前，掀开薄膜，钻进去，摘草莓。

    熟的不多，毕竟昨天春意刚摘过一遍，不过挑了一下，还是能摘一些回去做冰糖葫芦的。

    楚辞拎着个小篮子，一个一个挑着，走到大棚尽头，这时候听到外面隐约传来了一阵窸窣的声音。

    楚辞凝神细听，原来是外面有人在低声八卦着。

    “……采莲被夫人解雇了。”

    “不是说她主动辞职，打算换工作吗?”

    “骗人的，是为了给她台阶下，她勾引二少爷，被夫人知道了，很生气，就解雇她了呗。”

    “真的还是假的啊？不是说采莲本来就是二少爷的地下情人吗？”

    “二少爷怎么可能看上一个保姆啊，这根本就是谣传。”

    “我听到的时候，也很震惊。

    也难怪这两天看到采莲，情绪很低落的样子　。”

    “所以做人最重要是要知道本分——”

    ……

    再后面说了什么，就听不太真切了。

    楚辞看着面前的草莓苗，只觉得人言真是可畏。

    她跟采莲相处过，觉得她不是这种人。

    还有她说的那个故事，她更倾向于相信那是采莲的自传，她一直在等一个人，只不过还没有结果而已。

    如果换成她是采莲，她未必有勇气去等一个，不知道什么时候才会醒来的爱人。

    也因为这样，她更佩服采莲，如此执着而又坚毅，忍受着孤独和流言蜚语，去默默等待她的那个他。

    楚辞摘了草莓，回到竹园。

    洗草莓的时候，问了春意，

    “采莲什么时候走呢？”

    “下星期，但具体哪一天我也不清楚。”春意据实应道。

