
　　散王他们收拾的也差不多了，我把刚刚世明来找过我的事儿告诉他们，散王道：“如今看来，世明应该是知道这件事跟我们是有关系的。”

　　“虽然是这样的，但是现在我们可以趁着他还没有回过神来，赶紧离开，倒时候我们走了，他也就没有什么办法了。”雨瑶说道。

　　我们收拾好，数了数，散王，我，雨瑶，仇娘子，杨小刀，南宫慕六个人，两辆车，立马上路。

　　我们的第一站，就是回我的家乡去将军墓看看。

　　我们到了目的地的时候，也顾不上长途跋涉的疲惫，他们五个直奔将军墓，而我，先是去婶婶家看了看堂哥和婶婶，给他们买了点东西，聊了聊家常。

　　等我回到将军墓那儿的时候，他们已经在山上当时那个老人死的地方搭好了帐篷，我看到外面正在生火的雨瑶和南宫慕：“什么情况？你们这是要在这住下吗？”

　　南宫慕领着我到那块石头那儿，指着下面说道：“你看看，你能看见什么？”

　　“村子啊，房子啊，哦，还有那个将军墓。”我说道：“哎？”

　　这时候看下去，我突然发现，当时我们能看到的那几个字，根本都看不到了，这些房子和将军墓变成了随机的样子，什么也没有了。

　　“这是什么情况？”我说道。

　　“这是因为，这个地方只有一天特定的时间，才能够看到，也就是说，只有每个月的那个时候，我们才能看到。所以我们才决定先住下。”我看了看，果然，这地方看上去什么也没有，我说道：“我不是还有祖屋在这吗，为什么要在这露营？”

　　“你那租屋离这儿也不近，而且，我们这么多人也不方便，如果你要回去，你回去吧，到时候我们通知你。”散王道。

　　我当然不能回去，这些人都在这，我怎么能自己回去，只好跟他们一起留下来。

　　晚上的时候，南宫慕和小刀弄了堆火准备烤从山下买来的羊，我跟雨瑶坐在那块石头上往下看。

　　“雨瑶，其实谁都不知道这下面的那个景象什么时候出现吧？”我喝了一口我们带来的可乐。

　　雨瑶点点头：“对，确实，我们当时是什么时候看到的，谁都不知道，那个时候在什么时候，但是据我们的推测，时间应该是差不多了。”

　　“我们就要一直在这等着？如果说，一直不出现，我们就一直不能走吗？”我说道。

　　“现在我们已经把那个玉上面的字解出来了，好像是个钱字，但是奇怪的是，这个字，有什么意思呢？”雨瑶道。

　　我把旁边的玉拿来，跟我的玉合在一块，虽然看上去隐隐约约的好像看上去是一个钱字，但是看上去真的是很模糊，估计他们也是才出来的，现在这样，我们如果不看到下面的那个字是什么，就是知道了玉上面的，也没有什么用。

　　“钱嘛，不就是金嘛。”南宫慕不知道哪儿来的酒，自己抱着一边喝一边说道。

　　杨小刀在旁边把他拉走说道：“跟你有个什么关系？给我回来看好这个羊。”

　　我忍不住笑了起来，却发现雨瑶好像一直在看着我，我一转头，她赶紧低下头，我说道：“怎么了雨瑶？”

　　“哦，没有。”雨瑶搓了搓手，眼神突然变得柔弱起来，说道：“其实，我一直在想，如果我们身上都没有这些使命，我们就一直像现在这样，该多好。”

　　我回头看了看杨小刀和南宫慕，两个人守着火堆，正在认真的烤羊，羊的颜色已经快要好了，帐篷里面，仇娘子在给我们做夜宵，散王应该是去旁边的林子里面去了，也不知道去干嘛了。

　　说实在的，如果真的是这样的生活，一直下去，确实很好，但是，雨瑶也知道，现在我们的情况，根本就不可能过这种生活。

　　我们两个人就这么坐在这，我抬头看了看，天上的星星今天很明亮，一颗彩色的星星，慢慢的朝月亮靠过去。

　　这个情景这么熟悉！我拉了雨瑶一下：“你看，天上的那个彩色的星星，我好想见过。”

　　雨瑶一抬头，好像也有点激动：“这个……好像就是……”

　　我突然一拍大腿：“这不就是那天我们看到下面那个字的之前一晚上吗？”

　　“什么之前一晚上？”雨瑶秀眉微蹙。

　　“哎哟，就是之前我也看到了这个！第二天我们就看到了那个东西，那个字啊。”我激动的喊。

　　听到我的喊声，后面的南宫慕和杨小刀也冲了过来，南宫慕看了一眼，手掐了几下，说道：“哎哟，害了。”

　　“啊？”我没明白他的意思。

　　“彩星汇月，那方向，有鬼墓啊！”南宫慕道。

　　“道士，你又要开始唬人了是不是？”我白了他一眼。

　　“谁唬你，这是分金定穴的本事，你见过吗？”南宫慕道：“信我的，这附近，一定有一个地方，有一座鬼墓！”

　　“说的不错。”这时候我们身边传来一个声音，是散王回来了，他笑道：“我一直以为，我们不知道要去哪儿找那个地方，谁知道，这个地方原来就在这儿，我们根本就不需要去其他的地方。”

　　“什么意思？”仇娘子道。

　　“明天，我觉得，明天所有的事情就全都解开了，我又百分之八十的把握，觉得我是对的。”散王道：“就等明天了。”

　　这天晚上，我们六个人，围坐再火堆旁边，我说道：“说真的，现在如果春灵也在这就好了，我们也一起高兴一下。”

　　仇娘子道：“还有我妹妹，我妹妹也在多好。唉，虽然离得不是很远，但是这种情况，真是让人扫兴。”

　　我们几个人一直玩到深夜，到了深夜的时候，所有人都去睡了，就剩下我自己，坐在哪个石头上面，望着天空，手里拿着南宫慕的酒壶，说真的，我之前不怎么喝酒，但是今天突然觉得心里特别堵。

　　我不知道南宫慕他们说的那个什么鬼墓是什么东西，但是看到雨瑶他们的表情，我就能猜到个十之八九了，前面跟着他们也走了不少地方了，但是这一次，我看着天上那个彩色的星星慢慢的朝月亮走过去，总觉得心里有点忐忑。

　　这种感觉，就好像觉得会失去什么一样。

　　身后有人走过来，我一回头，是小刀。

　　自从我们分别之后，好像一直就再也没有见过，也没有联系过了，当时走的时候，小刀说，江湖太远，有缘再见，我不知道，这次再见我们算不算是有缘，还是，小刀故意回来找我的？

　　他接过我手里面的酒壶，喝了一口，说道：“怎么了自己在这？”

　　“没，就是觉得有点奇怪，你绝不觉得，我们好像是被人慢慢的引进了一个圈套一样，总之啊，就是一直觉得，好像有人牵着我们，慢慢的往一个他给我们指的方向走。”我叹口气说。

　　小刀点点头：“当初一别，我们已经很久没有见面了吧，没想到一回来，就要跟你们去冒险，生命很有意思，不是吗？”

　　我说道：“你一走的时候，我就遇到了仇娘子，你说，这是不是天命呢？”

　　小刀没说话，只是喝酒，说道：“其实，我当时听说青蛇帮复苏的事情，心里也很惊奇，关于你找到了如雅他们，我是真的不知道，而且，我回来完全就是为了青蛇帮的事情，青蛇帮已经不可以继续存在下去了。”

　　“可是你哥哥也是青蛇帮的一员，你为什么不希望青蛇帮复苏？”我问道。

　　小刀看了我一眼：“因为，当年所有人都以为，青蛇帮灭了冥界，但是事实上是，青蛇帮只不过是冥界的一个附属帮派，到后来，背叛了冥界，如果说青蛇帮复苏，当年的冥王发过毒誓，她必然会回来。”

　　说完，小刀苦笑了一下：“你也知道，那个冥王是个什么样的角色吧？”

　　“我知道，当时在鬼市的时候，就听过她的传说，这个人好像特别神秘吧？”我说道。

　　小刀长叹一声，说：“关键的问题不在于神秘，而是，当年的时候，据说冥王并没有死，她只不过把她的灵魂封存在了两个人的身上，人们也曾经师徒去找到这两个人，但是根本没有人找得到。”

　　“所以，大家都是为了一个子虚乌有的传说？”我无奈的苦笑道。

　　“我真的不想相信，但是，当时在鬼市，你也见过了，鬼王，是假的吗？神，是假的吗？”小刀突然提起鬼市的事情。

　　我一愣，当时小刀已经走了，他是怎么知道的？

　　小刀看了看帐篷，我就知道了，肯定又是仇娘子，这个姑娘那儿都好，就是嘴上闲不住，我只好点点头：“说真的，我当时真的是不相信，但是后来，怎么说呢，有些东西，虽然你不信，但是它真的会在眼前发生的时候，也就那么回事了。”

　　“所以，如果这样的话，你还不信吗？”小刀说道：“这次，如果不能亲眼看到青蛇帮的秘密，我是绝对不会走的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第208章 鬼墓免费阅读。https://xs.23sk.com 