    伴随着裁决手机在美国的停止销售，美国民众们反而开始怀念裁决手机了！

    特别是美国媒体依旧还播放着裁决手机的各种广告，这就更让美国人难受了！

    而在网络上，关于裁决手机的各种科普视频浏览量也不少，很多人都是抱怨正府，好端端的把裁决手机禁掉干嘛！

    就在这样的氛围下，商人们很快就嗅到了商机，开始神神秘秘的向一些意向顾客们推销裁决手机，而推销的结果，居然是大获成功！

    不差钱的美国人，纷纷表示愿意购买裁决手机，哪怕是价格贵一点都行！

    美国南方地区城市里的华人手机店老板们顿时就坐不住了，裁决手机居然这么好卖，MMP啊，早知道就不把那些裁决手机退回去了！

    不行，赶紧找门路采购啊！

    顿时，这些华人老板们就想到了那些净天想点子挣钱的老墨们，让他们赶紧走正规渠道，从华夏那边订货发航空快递到墨西哥。

    至于运进美国的活儿，自然是交给老墨去办，他们以120%的价格，从他们手里收就行。这些墨西哥人在美墨边境拥有众多的走私渠道，最合适不过了！

    一时间，在美墨边境，居然掀起了走私裁决手机的热潮！

    “砰砰～”

    慕白的办公室外，一阵敲门声响起，进来的是朱和生，在他的身后，赫然就是吴龙奇和索拉斯。

    “慕总，那天和您谈过的那个吴龙奇回来了，而且……还带回来一位大客户！”朱和生面色怪异道。

    见到慕白，索拉斯顿时站直了身体，连忙用着半生不熟的华夏语道：“尊敬的慕总裁……我是索拉斯，我想采购两万部……”

    慕白看到索拉斯顿时就惊了，卧槽，这家伙不正是我给的攻略里的那个地道掌控者吗，他怎么跟着这个吴龙奇回来了？！

    随后一番了解，慕白总算明白了前因后果，顿时就笑了：“索拉斯先生，采购的事你找我们这位副总裁就行！不过，我现在有一笔生意想和你谈谈，是和地道有关的，不知你可否有兴趣呢？！”

    “地道？！”索拉斯有些迷茫，不过还是点头道：“请问慕总裁，是什么样的生意呢？”

    “索拉斯先生，你的地道已经被破坏了，你有没有想过重新挖一条地道呢？”慕白施施然问道。

    “当然！”索拉斯想也不想道：“在我们墨西哥，没有比挖地道更好的生意了！”

    慕白顿时就笑了：“索拉斯先生，我这里有一款非常适合挖掘地道用的挖掘机，它具有静音几乎无震动的特点，尤其适合地下施工！如果索拉斯先生感兴趣的话，我可以提供给你几台……”

    “静音无震动？！”索拉斯眼珠子都快瞪出来了！

    相比于几十年前猖獗的走私环境，现在整个墨西哥边境，拥有地道的人早已经十不存一。

    这缘于美国边境警方不留余地的打击，和美国增派越来越先进的探测设备的缘故。

    比如索拉斯的那条被发现的地道，就是被监测到说话声……好吧，这主要是因为索拉斯的那条地道其实是最简陋的狗洞！

    所谓狗洞和地道，是美墨边境的专业术语！

    所谓地道，是指那种挖掘于地下几十米深，拥有几公里长度和完备的照明通风系统、拥有正规民房或者仓库掩护，连接两国小镇，出入口都有心腹手下把守，并且拥有多道隐藏出口措施的高级地下通道！

    这样的一条通道，价值超过上亿！

    至于狗洞，则是那种在隔离墙下面挖个十几米长坑洞，利用木板支撑和草丛掩护的简陋货，墨西哥的商人们更喜欢叫它“狗洞”！

    狗洞挖掘起来简单，发现起来自然更加容易，光是去年一年时间，就传言美国边境警察“消灭”了二十多条狗洞，其中更有两条真正的地道！

    现在，陡然听到这位年轻的总裁先生可以给他提供那种静音无震动的挖掘机，他怎么不激动？！

    “尊敬的慕总裁，我……我们墨西哥急需这种挖掘机，能不能……”索拉斯顿时急切道。

    “索拉斯先生请勿激动，如果你真的感兴趣的话，可以在宁州多呆两天，就可以看到了！”

    目送索拉斯和吴龙奇离开，慕白脸上顿时露出了一抹微笑！

    对慕白来说，占领美国手机市场是接下来的重要计划，其中从墨西哥走私是重中之重，但是刚刚和那位索拉斯一聊，慕白忽然想到了更好的主意！

    如果，美墨边境整个边境线都布满了地道呢，如果墨西哥人可以随时随地的来往两国边境呢？想必，黄毛哥一定会很头疼吧？！

    “呼——”走出宽敞的总裁办公室，索拉斯明显松了一口气，忽然，他发现气氛有些怪异，这才发现，在他面前，居然是佩理查先生，等等，那……那边的是……西格玛先生？！

    这一刻，索拉斯感觉自己有点晕，大脑似乎有些缺氧，裁决手机居然……吸引了这么多大佬？！

    佩理查先生曾经是索拉斯的长辈，一直很照顾索拉斯，只是后来，佩理查先生去了另一个城市发展。

    至于西格玛先生，就更加有名气！

    传言，西格玛先生是墨西哥北方最有钱的商人，家里的钱，可以装下两个集装箱！

    而此时此刻，看他们的模样，显然在外边已经等了很久了！

    幸好，自己十分机智的早早来了！

    “索拉斯，你……你已经从里边出来了？！”佩理查看到索拉斯出来，很是震惊道，“你……你和慕总裁谈妥了？！”

    索拉斯腼腆的笑道：“是啊，我来的比较早，所以……”

    看着昔日的长辈、那位闻名北方地区的西格玛先生，乃至于其他不认识的大佬们羡慕嫉妒恨的目光，索拉斯忍不住抖了几下的同时，内心却是充满了自豪，看吧，我虽然是咖位最小的，但是我的效率，是最高的！

    当天晚上，慕白就和制一这制造大师，搞出了一种怪模怪样的小型掘进机！相比于传统的掘进机，它的造型更奇特，在旋转挖机的后面还有一个半圆形配重金属罩。