    奥运概念再次被引爆之后，同时，与星光传媒扯上关联的重组、收购、借壳等概念股，也开始争相表演，纷纷急速拉升。

    权重搭台，小票唱戏的风格转换，完全呈现了出来。

    其实，对于散户而言，这种概念满天飞，中小盘个股尽皆大涨的局面，比之前面权重冲关，银行、证券大象起舞的走势，更加令他们激动，毕竟，参与大A交易的散户，素有买小不买大的传统，越是小盘股票，越受欢迎，当然……这种传统之所以形成，也是因为游资的持续炒作所导致的。

    “小苏，今天盘面，走得有些奇怪啊！”

    杨立国盯了一会盘，将华国银行的仓位减掉了大部分，然后慢慢加仓黔州茅台和卢州老窖，沉声道：“权重和中小板股票，走成了跷跷板的形式，普涨行情不在，资金从大盘流入小盘，正在进行高低切换。”

    苏越点了点头，说道：“这是很正常的，尽管是牛市，但普涨的局面，总是少数，权重个股领先了小盘差不多20%左右，这时候，各路资金，趁着大盘回踩2000点支撑，暂时离开权重，进行高低切换，是很聪明的做法。”

    “两头赚钱，恐怕也不是那么容易。”杨立国淡淡地笑道。

    苏越微笑地回道：“当然不是那么容易，大资金无法轻易调头，自然不会做这种高低切换的事，只有灵活的中小体量资金能够办到，而这其中，又只有小部分资金能够赶得上行情，抓得住热点，其余的投资者，不过就是凑个热闹，不被来回收割，两边打脸就不错了。”

    散户毕竟不是专业的投资者。

    犹豫、彷徨，追涨杀跌是常态，能长期、稳定在股市中赚钱的，毕竟是极少数，七亏两平一赚，无论在股市的哪个时期，都是有效的。

    “小苏，你这边如何了？”

    杨立国看了一眼星光传媒的走势，以及整个股市概念横飞的状况，问道。

    苏越笑了笑，说道：“第一阶段的‘起势’，算是完成了，后面行情的延续程度，得看奥运这条主线炒作的情况来定。”

    “3个月，两倍的股价目标，对你来说，应该不算难。”

    杨立国呵呵笑了笑，继续道：“今天27号了，没两天，你应该就要离开长陵了吧？”

    苏越点了点头，说道：“明天走，机票都订好了，对了……老杨，待会收盘之后，你让吴衡把愿意去宁州的交易员名单再统计一下，最后三天，工作交接后，就启程吧，我让郭琨泽那边，已经做好了接待。”

    “早就做好准备了。”杨立国哈哈笑了笑，“小苏，公司财务人员，带一个过去吧，还有……你将小宁带在身边，这样我才放心。”

    苏越离开之后，宁素衣作为公司老板的办公室助理，留在长陵也没有任何作用。

    苏越摇了摇头，说道：“财务人员，我带一个走，至于素衣姐，就留在长陵吧，职位转成行政总监就可以了，毕竟她和林锋的关系，正发展得火热，我不能单纯为了工作，就断了林锋的未来。”

    平吉市，拢方矿业这大半年来，能发展得这么平稳。

    离不开林锋的经营和运作，留宁素衣在长陵，也能让林锋心里多一丝念想。

    杨立国沉思了一会，点了点头，说道：“这样也行，只是你到了那边，还是需要一个办公室助理的。”

    “这职位，我已经有人选了。”

    苏越笑了笑，说道：“将前台林怡调过去吧，她算是咱们添越资本成立，最先进来的一批员工了，留在总部，没晋升空间。”

    杨立国想起这女孩在公司工作上的表现，微微颔首，算是同意。

    “市场调研部的老崔，你带过去，这人很能干，外放一下，当个分公司市场部经理，是没问题的，留在总部，有些浪费了。”杨立国想了想，接着说道，“财务、市场调研、交易这核心三项先用自己的人稳住，其它随意放权也就可以了。”

    杨立国没见过郭琨泽，所以内心终究是有些不信任。

    苏越到了宁州，多半时间，恐怕也不在公司，所以他和几个公司负责人商量了一下，本着以防万一的心理，方才这么安排。

    有总部派去的核心骨干成员，把守关键位置。

    那么，分公司想摆脱总部的控制，就非常困难了，而且有什么问题，总部这边也能顷刻间做出反应。

    苏越对于大家这样的安排，也没什么可说的，点了点头，算是答应了下来。

    收盘之后，主要的公司负责人和核心高层，联合开了一个会，确定了后面这段时间直到年末的大体工作内容和投资策略，也确定了前往分公司的所有员工人选。

    第二天，苏越和张雪启程前往燕京。

    临别之时，父母、白姨，胖子、建勇、韩月彤、黄丽都来相送，当然……妹妹是死皮赖脸地又跟在了他的身边。

    毕竟现在28号，离开学还有3天时间，苏越也没怎么强烈阻止。

    苏越三人，外加上随身保镖兼行李苦工墨小城，一行四人从长陵出发，到南华乘坐班机，直飞燕京。

    到了燕京之后，苏越给彭振柯打了个电话。

    随后，金鹏投资的一位部门副总，就出现在了苏越眼前，给他们安排住所，并陪他们到处游玩。

    燕大、华清、国家图书馆、故宫、长城……

    只要妹妹和张雪想去的，趁着报名前的这一两天，在这位副总的带领和安排下，基本都逛了一个遍。

    苏越往日对于金鹏投资的帮助不少，算是为对方挽回了两次重大损失。

    所以，对于彭振柯的这些安排，却也心安理得。

    8月30号，给张雪报完名，苏越带着妹妹和张雪，去了燕京一家比较著名的西餐厅，算是为张雪庆祝，也是为了给妹妹过今年的又一个生日。

    06年是闰年，而且正好闰的是农历七月。

    也就是说，这一年有两个七夕节，许多农历七月生的人，会有两个生日。

    “哇……哥哥，亏你还记得，我都忘了今年有两个七夕节呢。”苏小月切着牛排，高兴地道，“4年一个闰年，然后12个闰年一轮回，也就是说，我下次再想在一年中，过两次生日，怎么也得48年后了？”

    苏越笑了笑，说道：“可以这么说。”

    “那今天可真是个特殊的日子。”苏小月激动地道，“我得把它写下来，然后藏起来，等到48年后再看。”

    “写下来？”苏越一愣。

    苏小月‘嗯’了一声，向服务员要了纸笔，然后就偷偷地开始记录，也不知写了一些什么，只见她写完之后，就将信笺纸折好，然后放在服务员贴心送上的信封里，继续说道：“姐姐，麻烦你把这封信放在你们店的那个时间邮箱里，等以后……我再来取。”

    刚刚进店的时候，她就看见这家餐厅里，有一个修在墙面上，用作装饰的邮箱。

    那服务员楞了楞，看见苏小月清澈、明净的眼神，想起今天恰好是七夕节，却也不多言，点了点头，就接过信封，依言离去。

    苏越看着妹妹的举动，诧异之余，不禁莞尔一笑。

    幸福的瞬间，跃然在纸上，也跳动在心里，妹妹的想法，虽然很傻、很天真，但却是他觉得最温暖的一刻。

    众人吃完了饭，又在繁华的商业广场，多逛了一会。

    第二天，苏越看过彭振柯送给自己的那套别墅后，将钥匙和一张银行卡送给张雪，就想着和妹妹返回长陵。

    却没想到彭振柯邀请了众多燕京金融界人士，非留了他们一晚。

    苏越应酬了一晚，结识了不少燕京的金融人士，第二天，也就是9月1号，才一大早乘飞机返回长陵。

    妹妹上学，有父母在，根本不需要自己操心。

    于是，苏越将妹妹送到之后，就转身和墨小城再度启程前往宁州。

    来到宁州，进入华夏财经大学，已经是下午，校园内人头攒动，开学的热闹气氛依然不曾消退半分。

    “苏越，苏越……”

    攒动的人群中，突然，一个熟悉的声音传来。

