    “二弟！！”

    龙萧神色呆滞，一脸的错愕。

    原本在他想来，以石更的实力，对上这年轻一辈的妖孽，就算不敌，也绝不会如此轻易的陨落。

    可他实在没想到，这凌霄竟然强到了这般境地。

    一脚，竟将向来以肉身著称的二弟，踩成了一地烂泥。

    龙萧愤然长啸，眸中突然闪烁一抹沧桑。

    他本是妖族弃子，生性凉薄。

    可偏偏，妖不容他，他却意外碰到了这三位人族青年，后被他们真情打动，结为兄弟。

    按年龄来算，龙萧如今已是千岁有余，自然而然地被他们认作大哥。

    只是！！

    真正令龙萧感动的是，当初姬赢偶得轮回印记，说是他们让给后者的，实在是太过勉强。

    确切地说，是轮回印记选择了姬赢。

    可，就是这等通天造化，姬赢却并未独占，而是将那帝道龙神经分享给了众人。

    尤其是龙萧，本就蕴含龙族血脉，修炼此经更是如鱼得水，短短数年的时间，竟已褪去杂脉，成就了真正的龙族圣威。

    当然了，在这人间凡界，所谓的龙族圣威，也不过是相比而言。

    真正的九天真龙，又怎会被困此等荒域？

    “一头半圣妖龙？”

    凌霄眸光清冽，低头看着那双手紧握，神色森然的龙萧，语气平静地道，“我缺一头拉辇的牲畜，你可愿意臣服？”

    “你！！”

    龙萧狠狠咬牙，眼眸中陡然有烈焰翻滚，然后直接在一众仙朝强者目瞪口呆地注视下，化作本体，朝着凌霄怒咬而去。

    此时众人皆有所感觉，这龙萧身上明显蕴含一丝龙族霸势，这般血脉，倒也足够称得上一句精纯恐怖。

    可…此时凌霄脸上却似闪烁一抹玩味。

    龙族血脉，这九天十地，除却那些活着的祖龙，又有谁能比他体内融合的龙魄更为纯粹霸道？

    凌霄深吸了口气，眸中已见阴森，“孽畜，既然你不愿臣服，我便抹除你的神智，叫你永世为奴。”

    话落，凌霄一步踏出，身后似有一尊龙影矗立。

    只是这道龙影，仿佛被仙霞遮挡，只能看到层层闪烁金辉的鳞甲，以及一股浩瀚神圣的天地大势。

    这一刻，天地秩序凝固，就连时间都如同定格一般，再难前行分毫。

    龙萧嘴巴怒张，周身烈焰尽数熄灭，那一双人头大小的眼瞳中，分明闪烁着一抹说不出的恐惧。

    相比于仙朝众人，此时龙萧的感觉无疑更为真切。

    他竟在这黑衣少年身上，感觉到了一种来自血脉的绝对压制！

    如坠冰窖，根本难以生出丝毫的反抗之心。

    要知道，这种压制，就连他在极南之地见过的那些龙族大能都不曾给予过他。

    可偏偏，一个人族少年，竟在血脉上将其彻底镇压。

    当然，哪怕此时圣灵仙朝的众人并未有如此强烈的感观。

    但他们体内，皆蕴含一丝妖脉，因此对于这等天地圣势同样是惶恐万分。

    只见此时，凌霄身影矗立云穹，黑衣飘荡。

    只是那一双眼眸中，似有金辉绽放，眉心神纹衍化无尽异象。

    天地，似在此时臣服在了他的脚下。

    “轰！”

    紧接着，只见他手掌探出，凭空化作千丈大小，将龙萧一把握笼，拽至身前。

    “不…不要…我臣服…”

    此时的龙萧，在绝对的恐惧面前，早已忘记了内心执念。

    尤其是凌霄眼中那一抹不容置疑的龙神圣意，更是令他有种发自血脉心腑的颤栗。

    “机会，只有一次。”

    凌霄语气漠然，眉心神辉陡然大盛，隐隐间似有一道神符虚影显化，竟将龙萧的魂海碾压破碎。

    堂堂妖族半圣，就此彻底沦为一头牲畜，再无半分灵智，只余简单魂识。

    “顾朝辞，乃是我凌霄未婚之妻，圣灵仙朝太子贪图其貌，帝君假借仙朝大势，威逼利诱，迫其定下婚约，当死。”

    凌霄矗立虚空，如同一尊宣判生灵生灭的神明。

    而听到他口中所言，那人群之中的圣灵帝君脸色一白，险些瘫倒地上。

    “不！不是这样的！少主明察，跟我圣灵仙朝无关，都是那顾族三祖…”

    “自今日起，整个青苍一界，谁若敢伤她，念她，招惹于她，杀无赦，屠十族，青天不恕，仙魔同诛。”

    凌霄淡然一语，身外雷霆、火焰、神木等无穷神象此起彼伏。

    有风吹拂三万里，大日当空，放眼望去，天际尽头似有黑暗如潮水席来。

    仙魔佛妖三千虚影交替浮现，或跪拜虔诚，或匍匐诵经。

    天地大势，此时不及少年一念之威。

    然后，他只是淡淡地看了圣灵帝君一眼，踏上龙萧头顶，朝着远空行去。

    在其身后，圣灵帝君脸色苍白，只是眼眸中却陡然闪烁一抹极致的怨毒。

    只是！！

    就在他脚步迈出，欲要朝着那黑衣少年掠去之时，天地间却又有一道叹息声悠然响彻。

    圣灵帝君原本脸上的凶戾陡然凝固了下来。

    他愣愣地抬头，看着云穹上方矗立的那道帝袍身影，眼眸中沧桑尽显。

    “呵呵呵呵…呵呵呵…”

    而此时，凌霄的身影早已消失在了远空尽头。

    那姬族老祖既已苏醒，且未现身，心中便是有了决断。

    今日凌霄未屠仙朝，并非是心中仁慈，而是…另有筹谋。

    那个秦尘，迟早会出现，一定会来圣灵仙朝打探消息。

    而以这些仙朝之人对于凌族的畏惧，到时候多半会给他一些别样的惊喜。

    在仙朝众人眼中，他已尽仁慈，不必凌霄出手，这姬族的众老祖就会主动清理门户，诛杀所有与姬赢有关的龙套。

    说到底，顾朝辞也好，念青筠也罢，皆是天命设定，心性正直。

    哪怕性格冷漠，亦非奸邪之辈。

    如果凌霄今日当真屠了整个仙朝万千生灵，难免不会被世人忌惮猜忌，如此对于他接下来的布局便是阻碍。

    杀人，要杀出最大价值，才叫艺术。

    众人皆为棋子，活着也不过是余热未尽。

    姬赢一死，这青苍一界还有谁敢惦记顾朝辞？

    至于这位仙朝女帝会不会感动，凌霄猜测，多半是会的。

    从他看到她手中那柄青霄古剑的一刹，一切就已注定。

    而且，不知为何，自从见到顾朝辞，凌霄总莫名在她身上感觉到了一丝奇怪的感应。

    如此看来，这位女帝也隐瞒着自己诸多秘密啊。

    只是，你以为我做这一切，只是为了换她一个感动？

    幼稚！

