    看他表情就知道他想歪了，姜甜立马摆手解释道：“你知道的，我酒量好。”

    “我先软磨硬泡请那些老总吃饭，喝多了人就放开了，什么话都说，什么牛都吹，我们就取得经验了。”

    “就这么简单？”贺寻狐疑道。

    姜甜不干了，跳脚道：“简单？”

    “你知道那些老家伙有多难对付吗？想要请人吃饭，还得先投人所好，有的喜欢古玩、有的喜欢书法、有的喜欢钓鱼……”

    “要是实在没什么爱好的，还要从人父母妻儿身上入手，我为了请宏丰的马总吃饭，给她女儿做了一个星期的家教。”

    贺寻皱眉听着，心像是被人捏住了似的，闷闷地痛。

    他走到她身边，一把将人揽进怀里，低声道：“对不起！”

    “……”

    他不应该赌气不理她的，让她一个人吃了这么多苦。

    “没能早点帮你，对不起！”下巴心疼地在她发顶蹭着。

    姜甜笑道：“公司是我自己要做的，跟你没关系，你用不着道歉！”

    “有关的！”他说：“你做智能汽车项目……是为了我，对吗？”

    姜甜惊得抬脸看他，原来他知道……

    姜甜这时才猛然发现，贺寻是个说得少做得多的人。

    为了她开酒吧会所，为了她住到她对门，找人陪她订麻将，给她找心理医生……

    她这才发现，他的爱原是那么的沉甸甸。

    她该拿什么还呢？

    小妖道：“爷爷，赵诚不是出狱了吗？你不记得当年发生过什么，他应该记得的，要不你问问他？”

    她何尝没想过。

    但她不敢去找，她怕事情被证实后，她就没办法再自欺欺人、死皮赖脸地留在他身边了。

    见她不说话，小妖又道：“肖行说的，你被人种植了记忆，你觉得有这种可能吗？”

    “有、但是很小。”

    因为记忆可以种植，但照片录音不能，那种真实的感觉也不能。

    “要不你再去找肖行，进一步证实一下？”

    “不了！”

    就这么模棱两可的很好，最起码还能让她自欺欺人下去。

    可是这件事的不稳定因素太多，不是你不主动证实能行得通的。

    这天贺寻有公司的事要应酬，姜甜一个人回家，不稳定因素之一赵诚就等在车库里。

    一见姜甜从车上下来就走到了姜甜面前。

    “宝贝，好久不见啊！”

    赵诚比记忆里老了不少，三分之二的头发都白了，笑容却还是那么的油腻恶心。

    姜甜背抵着车门，努力维持着平静，额间不停有汗往外流。

    “找我干吗？”她问。

    “不干吗？”赵诚摸着下巴打量她，嘿嘿笑道：“想你了，来看看你。”

    “说目的”她不想跟他多说一个字。

    赵诚懒散地啧了啧，“几年没见，你还是那么的不懂风情。”

    姜甜不想跟他废话，调整好呼吸后，想要回到车上。

    却被赵成一把按住车门，“没聊两句就想跑，多伤我心啊！”

    “滚开！”她怒道。

    “这么凶做什么？”

    她深吸一口气，“说目的，再废话我报警了。”

    “听说你忘了那天的事，我来帮你回忆一下”他顿了顿，“顺便讨点钱花花。”

    “要多少？”

    “不多”他伸出五根手指，“五百万！”

    姜甜嗤笑一声，爽快地拿出手机，“账户多少？”

    赵诚惊了片刻，许是在想是不是要少了，“几年没见，没想到你居然变得这么有钱，真是三日不见当刮目……”相看。

    姜甜不耐烦道：“别他妈废话！”

    赵诚勾了勾唇，伸手想摸她，被她躲开了。

    “别这么无情嘛！怎么说我曾经也伺候过你……”

    “别说了！”姜甜崩溃地大叫起来。

    脑子里让人作呕的画面再次一拥而上。

    男人流着哈哈喇子的笑、口中的污言秽语、原主无助的呐喊、身体被淤泥压着的窒息感……

    她蹲在地上，抱头咆哮起来。

    像个疯婆子。

    即便如此，赵诚仍没有住嘴。

    “你哭什么啊？你那次不是叫得挺爽的吗？”

    “又没吃亏！”

    赵诚的话像利箭一样射在她身上。

    她像是被人推进了深渊，身体和灵魂都在下沉。

    无助、绝望、没着没落……

    心里有个声音一直在说‘你完了、你这一生就这么完了’。

    “你这么有钱，再多给我五百万吧！一千万，怎么样？”

    见姜甜已经无力招架，小妖道：“爷爷，快给他，然后靠他敲诈，一千万，找个好律师，把他下半辈子都安排到牢里。”

    姜甜平复了一会，手颤抖的接过写着账号的纸条，然后在手机上一个数字一个数字地按着，按三个错二个，反复的改着。

    赵诚急得看不下去，一把抢过手机自己按了账号，把金额填好，然后交到姜甜手中。

    “密码！”

    姜甜按了密码，听到叮的一声。

    她长舒一口气，这一声仿佛预示着这一切终将过去。

    赵诚拿出手机看下了余额满意的笑起来。

    “还是我的老情人疼我！”

    “滚！”她喊道。

    “别这么着急嘛”他往她跟前凑了凑，“我们叙叙旧吧！”

    姜甜挡开他伸过来的手，“谁他妈要跟你叙旧。”

    “别啊！”

    赵诚无视她的抵抗，一步一步逼近她。

    她一步步退着，余光一直瞥着旁边，想着能不能找拿件趁手的武器，直到后背抵到墙上。

    “这么怕我做什么？”

    “滚开！”她喘着粗气，样子很不好。

    没想到他非但没滚开，反而靠得更近，近得姜甜生理性的恶心想吐。

    他一把钳住她抵抗的双手，“小美人！”

    “放开我！”姜甜挣扎，“这里有监控，你做什么我有证据告你。”

    “好啊！”他面露凶狠，“我等着你告。”

    赵诚一脸玩味地往她脖侧凑，腐肉般恶心的气息越来越近、越来越清晰。

    姜甜已经无暇顾及他的举动，偏头干呕起来。

    谁知这一偏头倒让赵诚有了可乘之机，他鼻尖贴上她颈侧的皮肤，让她想把那块皮肤给割掉。

    “滚开！”

    她尝试推他却怎么也推不开，她绝望地乱动着。

    多年以前的场景与如今的场景重合。

    她有种要被死神拖走的感觉。

    好开始哀求，“放开我！不要……”

    许是祈求起了作用，身边的压迫感瞬间消失，背顺着墙缓缓滑下。

    只听身边有拳拳到肉的捶打声，和赵诚闷闷的求饶声，她顺着声音望去。

