    一众法师和德鲁伊收手对付附近的火焰哥布林，周围不断有火焰哥布林围上来，要是不及时清理掉，会非常麻烦。

    只剩下聂凡一个人负责输出，聂凡一个人伤害够么？

    队里的人对此都持怀疑态度。

    虽然会暴露自己的实力，想想也算了，展现了实力，凤羽工作室和浴血工作室的人才会重视自己！

    凤舞九天和战歌等人在剑齿树妖的攻击下，节节败退，有点扛不住了。

    嗜血蔓藤术！

    就在这时，一条红色蔓藤从地面上生长了起来，将剑齿树妖牢牢地捆住，一个个八十多点的伤害从剑齿树妖的头上飘了起来。剑齿树妖无法向前移动，凤舞九天和战歌等人压力为之一轻。

    剑齿树妖挥起木桩连续攻击了嗜血蔓藤三下，才把嗜血蔓藤打断。嗜血蔓藤术攻击了四下，造成了三百多点伤害。

    这是蔓藤术？

    两大工作室的人不禁面面相觑，聂凡的嗜血蔓藤完全推翻了他们印象中垃圾技能蔓藤术的形象。一般蔓藤术对剑齿树妖最多只能造成个位数的伤害，也不会这么耐打，挨上一下攻击就被干掉了。

    嗜血蔓藤术刚一结束，聂凡一个黑油术加小火球连爆出手，连续五个五六十点的伤害，又造成了将近三百的伤害。

    两大工作室的人都无语了，这家伙就是一变态，一个人的输出比他们那么多人还要猛得多！

    凤舞九天眼神中闪过一丝异色，看了聂凡一眼，聂凡的蔓藤术应该是一个加强型技能，而且技能等级非常之高，貌似聂凡还是专修植物系的，另外黑油术和小火球的技能等级也不低，这两个杀手锏应该是费了很多心机精心打造起来的，还有之前尘依看到的瘴气毒云，也有一些古怪。这家伙实力好强，而且貌似还有很多底牌没用出来的样子。

    战歌对聂凡算是彻底服气了，要是团队里有一个输出这么强悍的队友一起组队下副本，那什么副本过不了，战士往前面一站，普通小头目级的怪物几轮攻击就给报废了。可惜他几次邀请，都没请到聂凡。

    “你看你们那么多人顶不上他一个。”战歌有些不满地看了一眼团队里的法师和德鲁伊。

    他们不禁苦笑，这不老大你也比不过他么？不过这样的话他们可不敢说出来。

    剑齿树妖血量一截一截地往下掉，这伤血的速度，让战歌等人不禁有一种错觉，觉得剑齿树妖非常弱，但是他们明白，事实并非如此，不是剑齿树妖太弱，而是后面那个负责输出的家伙太变态了。

    聂凡的攻击令剑齿树妖咆哮连连，仇恨全都集中在了聂凡一个人身上，不过凤舞九天、战歌等人的卡位还是相当到位的，他们不停地切换方位，剑齿树妖就算能勉强往前移动，速度也非常慢。

    剑齿树妖的血量渐渐掉到了只剩下30%左右。

    “小心它用技能！牧师、圣骑士注意强化治疗！”聂凡在队聊里指挥。

    听到聂凡这么说，牧师和圣骑士们立即打起了十二分的精神，随时准备使用治疗量最高的法术。

    剑齿树妖仰天怒吼了一声，全身变得血红，身体涨大了很多，手中的木柱高高地举到空中，朝下方重重地砸了下去。

    凤舞九天和战歌等人都不敢硬扛，后退了几步。

    轰的一声巨响，宛如地震一般，一股强大的冲击波横扫出去，嘭嘭嘭，周围凤舞九天、战歌等人都被冲击波撞得倒飞了出来，血量掉了大半，有一个凤羽工作室的战士因为防御低了点，直接被秒，化作了一道白光。

    一道道白光落在了凤舞九天、战歌等人身上，把他们的血量治疗了回来。

    剑齿树妖咆哮着冲向聂凡，誓要把聂凡干掉的样子，凤舞九天、战歌等人站稳脚步，想要阻挡，都被它撞飞了出去。

    嗜血蔓藤术！

    聂凡看到剑齿树妖冲过来，还是比较冷静的，之前他早已预料到有可能会遭遇这样的状况。

    红色的嗜血蔓藤从地面上生长了起来，将剑齿树妖紧紧地缠绕了起来。

    嘭嘭，两声，嗜血蔓藤挨了剑齿树妖两下猛烈的攻击，碎裂成了碎片，此时聂凡已经跑出去很远了。

    “快点堵住它！”战歌一个冲锋加速冲了上去，拦截！

    他还没冲到剑齿树妖跟前，就被剑齿树妖挥手一巴掌扇飞了出去。

    他们根本不是狂暴状态的剑齿树妖的对手。

    “不要慌，尽量拖延时间，它狂暴时间最多持续二十秒，等它狂暴时间结束再杀它！牧师躲远一点！”

    聂凡朝旁边清理出来的空地跑去，尽量不要波及到牧师。

    听到聂凡的话，一众牧师们迅速地散开，凤舞九天、战歌等人陆续发动冲锋，阻挡剑齿树妖，不要让剑齿树妖靠近聂凡就可以了。

    时间一点一点流逝，不多不少，刚刚好二十秒，剑齿树妖的身体迅速地缩小，变回了原状。

    狂暴结束了！

    一众队员们都很惊喜，凤舞九天、战歌等人的卡位很快就完成了，聂凡也继续输出。

    远处正在清扫火焰哥布林的影魔等人看到了这边的情况。

    “老大，浴血工作室和凤羽工作室的人组队在刷BOSS！”

    影魔皱了一下眉头，浴血工作室的人怎么跟凤羽工作室搞到一起去了，他不禁有点头疼，要是那两大工作室联合起来，那他们在塔吉特村就要面对两大工作室的围攻。

    “那个德鲁伊好厉害，好像就是之前让暗伤他们全军覆没的那个德鲁伊！”

    听到手下的话，影魔也注意到了中央的聂凡，这么多人刷BOSS，居然只有聂凡一个人在输出！而且这攻击伤害太惊人了！就算一身青铜装备，也不可能有这么高的攻击吧！

    他有点头疼，没想到居然招惹了一个这么厉害的高手，影魔阴沉地想着，不过他也没时间懊悔，游魂工作室本身就是靠接刺杀任务赚钱的，得罪人是难免的。

    先看看那小子什么背景，如果惹不起，大不了推脱掉，反正绝大部分玩家都知道游魂工作室认钱不认人，只是接任务的而已，聂凡若是想报复，去找雇佣他们的雇主吧，这件事情跟他们没什么关系。

    “影魔老大，我们要过去抢宝吗？”

    影魔摇了摇头，道：“暂时没必要招惹他们，就算过去，我们也不可能是他们两大工作室的对手。”

    ~~蜗牛头顶锅盖求推荐！今天三更，晚上还有一更...

    ;

