    “什么？”墨雪瞳没注意他话语的大转折，顺着他的目光落到自己青了的手上，淡淡的道：“没事，就刚才撞的，殿下，您的好大哥可不对劲啊，如此风高月夜，佳人相伴，竟然还身藏利器，着实要不得的很。”

    刚才她是顺势撞上风珏玄的，趁着凌风烟的势头，撞向风珏玄，在他胸口处竟然有条状的器物，墨雪瞳顺手撞上去后摸了一下，感觉上象是一把短剑，风珏玄竟然带着利器陪凌风烟逛街，不正常的很。

    凌风烟刚才说的话不多，但代表的意思很明显，的确是想楚王独处的想法，如果她没记错的话，皇后娘娘支持的是三皇子，那么让自己最漂亮的侄女去陪楚王，这其中的意思就有待推敲了！

    风珏染刚才说的话，她也听了个真真的，这意思是燕王风珏磊对凌风烟有情，既然有情为什么还把凌风烟送到楚王的身边，有些事不该项她管的，她本不会在意，但既然风珏染数次帮她，她现在自然会以他的角度考虑，刚才那故意的一撞，就是替风珏染试试风珏玄的底。

    “你的意思，你是故意帮我探大哥的底的？”风珏染眼眯成一条线，根本没管她话中透出的重要意思，唇边笑容弯起妖孽的弧度，忽然觉得心情好的一榻糊涂，拉着她的手轻轻的抚了两下，才在她最终要恼羞成怒的时候放手。

    这人，怎么不明白自己要说什么！

    佳人想约，本是雅事，为什么要带上兵器？这人平时很开窍的，这回怎么就不长心眼了！

    “殿下帮了我那么多次，我总得回报一二不是，殿下还是想想我方才的话吧！”墨雪瞳果断的抽回手，很义气的甩了甩手提醒他道，被他刚才抓的这么紧，没撞疼倒是抓痛了。

    帮了她那么多次，就换回来这么一次回报？还是自己早知道的回报？风珏染突然觉得心里很有些不是滋味起来，脸色蓦的阴沉了下来，俊脸一板，冷哼一声道：“本王帮你那么多次，还有救命之恩在里面，你不想着以身相许也就罢了，竟然还拿这些小恩小惠来堂塞本王，真当本王是那么好唬弄的不成！”

    这是又生气了？墨雪瞳愕然的张着小嘴看着他，一时跟不上他的思维。

    这位轩王殿下的性子可真叫难以捉摸，刚才还是九月的艳阳天，怎么才一会就变成雷雨时节了，明明自己就是为了讨好他才做的这事，到他口里就变成唬弄他了，若不是想到他是当今天宗文帝最宠爱的八皇子，堂堂的轩王殿下，不是她得罪得起的，墨雪瞳早就想抬腿走人。

    看看左右，来来往往的全是人，墨雪瞳脑袋还算清醒，没有顶着他干，形式比人强，离开了他，自己怕是想回墨府都不认识路，况且到了墨府没他还翻不了墙，这时候得罪他是不智的！

    她可不想因为逛次街，弄得声名狼藉！

    “殿下既然不喜欢跟我聊，那就送我回去吧，多谢殿下今天的款待。”墨雪瞳好脾气福了一礼。

    “想都别想！”风珏染猛的变脸，头扭到一边，看也不看她。

    这，是生气了？墨雪瞳莫名其妙，但也知道现在不是考虑这件事的时候，先得把这位哄好了才是。

    “殿下！轩王殿下！”墨雪瞳是真不知道自己那里惹到这位轩王殿下了，转到另一边陪着笑脸，却不料他的脸又别扭的转到另一边，这意思是不理她了？这位小祖宗可真是难伺候，墨雪瞳眼珠一转，忽然柔声道：“殿下这么不待见我，我就自己回去了，反正左不过回府承认自己偷溜出来的罢了。”

    说完委委屈屈的转头，朝另一边走去。

    身后风珏染稍稍动了动，立刻稳住心神，他还就不相信她敢一个人回去了！看着她虽说走，脚步却移的缓慢，心里冷哼一声，这死丫头竟然敢骗自己！

    哼，很好，竟然跟自己耍心眼了，非常好！不要去理她，看她怎么办？就不相信她回墨府能够解释得清楚，怎么从府里面无声无息的消失的。

    “真不理我了？”碰上个喜怒无常偏又聪明的男人，墨雪瞳忽然发现真没办法了，最无奈的是她现在必然有求于他，还非他不可了，要从那么高的围墙上翻过去，除了他还真找不到人，墨风肯定是不在了，想想也是，墨风不就是他的人吗！

    “殿下不帮我，我就去求楚王殿下，刚才楚王殿下走的是那条路吧，才分开不久，相信他们走的并不远。”墨雪瞳站在原地幽幽的道，自哀自怜的叹息了一声，认命的转身往另一个方向走去，那方向就是风珏玄跟凌风烟走的地方。

    这丫头还真敢要挟他，风珏染气的打跌，索性回头抱头靠在墙上，他就不相信这丫头还真敢去找风珏玄，拿风珏玄刺激他，他还真不怕！

    墨雪瞳走了两步，回头微蹙着眉头，盯着风珏染那妖孽般的容颜，郁闷起来，这男人还真是……要不是清醒的知道自己没他的帮助进不了家门，她这时早就回头立马走人了，这人太喜怒无常了，想揣摩他的心思难比登天，更别提他刚才莫名奇妙的生气！

    墨雪瞳索性也不走了，回身走到他身边，嘟着嘴也不说话，郁闷的瞪着他，心里恨的牙痒痒，只觉得又是委屈又是懊恼，特别是看他别扭的转过去的俊脸，这火气就腾腾的上来，要不是他把自己带出来，现在自己怎么能处到这种尴尬的境地，一时间没按捺住，抓住他抱在一起的手，狠狠的咬了下去。

    见她主动走回来，风珏染正暗中得意，想不到她动作飞快的抓住他的手，一口咬了下去，下意识的想甩手扔开她，又忍了下来，恶狠狠的道：“你又咬我，你这是咬上瘾了！”

    咬完了，墨雪瞳也清醒了，乖乖的看清楚了形势，咬咬唇，憋屈的伸出嫩白的小手放到风珏染面前，深深的吸了一口气，偏过头大义凌然的道：“你也咬回！”

    这位没咬他就这么小气，咬了他还不得更生气，索性让他咬回得了！或者看在她自主自愿的份上，这位还放过她一马。

    “你咬了我，所以也让我咬回？你咬了我不只一次！”风珏染控诉道，看到她憋屈委屈却还做出我不怕你咬的表情，风珏染忽然又觉得心情大好起来。

    算这丫头有良心，至少咬了自己还让自己咬回来，没有完全翻脸不认人，当然现在他也绝对不告诉她，他喜欢她把他放在等同的位置，你咬我，我再咬你，多好！看她偷偷的拿眼睛斜瞟过来，风珏染眼眸中的笑意更盛！

    位过她的手，也不客气，直接就在她嫩白的手背上咬了个印子，才决定放过她！

    “殿下现在可满意了，是不是可以带我回家了？”墨雪瞳咬着唇收回手，看到手背上他两排整齐划一的牙齿印，眼眸中渐渐有怒火涌出，好半响才压下火气强拉出一抹柔和的笑容，真是小气巴拉的男人！

    “怎么要走了？还没看焰火哪，那边小路上你刚才看中的那灯笼我还没给你卖哪，先去看了，再去看烟火，一会还有好戏给你看哪！”风珏染这会心情超好，伸手拉过她的小手，特意还巴结的替她擦了擦，看着她白嫩的手背上的牙印，觉得心情大畅，这可算是盖了章了！又拿自己的手跟她比了比，同样两排牙印，也对，大家一起盖的章，保险一点。

    “我不要看了，我要回家！”看到他还故意拿两个人的手对照，一副欢喜的不得了的模样，想着他刚才故意惹自己，这会好象什么事也没的样子，墨雪瞳就生气，一会逗她高兴，一会惹她生气，无非是他吃饱饭没事干，枉她刚才还以为帮了他，却不料他还以此取乐。

    这男人，实在恶劣！

    一跺脚，直接发起脾气来！

    “真生气了？这么小气，你看你咬我，我都不生气，怎么我轻轻的咬你一下，你就气成这样了，女孩子要大度一些才是，看看人家凌二小姐，都那样了还保持着大家风范。”风珏染眨眨墨玉般的眸子，广袖舒展，眉目含笑，一点也没有刚才生气的样子。

    小气？有他那么小气吗？自己咬了他一口，他还真好意思咬回，自己可是女孩子啊，墨雪瞳真觉得气的想再咬人，咬着唇，用力的长出一口气，冷冷的朝风珏染福身行了一礼：“我怎么敢生殿下的气，殿下天皇贵胄，可不是我们这种人伤得起的，索性在殿下没有被我咬伤之前，先让我回去，别一回出了事，又怪到我身上。”

    “没事，你以后咬我，我不生气。”风珏染笑道，拉着墨雪瞳往那边路上去，一边还低低的在她耳边道：“本王以后任你咬，怎么样？这样总不气了吧！”说完还特地冲着眨了眨眼，毫不以她的态度为逆。

    “我不要……”墨雪瞳还耍性子说话，忽然人群猛的向两边挤开来，她还没来得及说什么，就被重重的挤到风珏染的身上，速度太快，风珏染身子一闪只来得及抱住墨雪瞳就被压在墙角，好在他反应也快，抱着墨雪瞳身子一闪，立刻进入边上的条小巷子里。

    墨雪瞳还没来得及喘口气，惊愕的发现墙的两端跳下来四五个黑衣人，一起攻向了风珏染。

    “你在这里别动，小心一点。”风珏染把墨雪瞳往边上的墙角一放，顺手抽出腰中的软剑，挡在她面前，跟墨衣人打斗了起来，四个黑衣人对付她一个人，另外一个从边上往墨雪瞳这边探过来，手里明晃晃的刀剑映着巷子外的灯光，寒气逼人。

    这是要先处理了她，再一起对付风珏染？

    他们想刺杀风珏染！

    墨雪瞳把手中的玉盒扔在一边，拿出那对袖珍的剑，小心的笼在袖子中，宽大的袖子，和外面披着的大氅，完全的把她的剑掩在里面，看到边上的黑衣人扑了过来，墨雪瞳急忙侧身，她没学过武，动作一快，下盘不稳，直直的向边上倒去，手中的双剑在错身间猛的贴身刺出。

    狠狠的扎在黑衣人身上，巨疼之下，黑衣人手中的剑落了地，发出清脆的声音，反手就是一掌擘在墨雪瞳的身上，墨雪瞳纤瘦的身子不由自主的向前摔出去，喉咙处一口腥甜，来不及闭上眼睛，直愣愣的往墙上撞去。

    这一下，怕是真就没命了！

