    当然,如果是生死之战,禹天泽想弄死三个化神是没这么容易的——除非把能炸翻化神的雷火弹卯足了劲儿地一通乱砸——可现在不是切磋嘛，只要找到空隙,就足够让这些家伙们喝一壶的了。

    就比如被两个大巴掌摁在地上一时不能脱身的两个化神,真要打生打死的时候,他们拼着内伤是可以马上跑出来的，而要是打生打死,禹天泽也不会用巴掌摁住他们,而是直接用杀招了不是？

    反正现在他们是一不小心,就丢了大脸。

    另外那位就更倒霉了,三个人“品”字状冲过来，左右两位毫发无损，偏偏他是中间那个，直面禹天泽——本来他实力也是最强的，正在窃喜自己速度快呢，谁料到禹天泽他嘴里能吐针啊！一般情况下最多不是就喷个法宝吗？

    要是喷个法宝，目标很大他躲起来也容易，可一蓬针爆出来，躲了几根还有一大半这种事业太夸张了。而且针扎人就算了，居然还爆炸，简直是不可理喻好吗！

    牧子润看着那毁容修士的惨状，情不自禁地捂住了脸。

    以前被师尊“教导”的时候，师尊从来不打他的脸……但他万万没想到，当师尊决定要打人脸的时候，能打得这么、这么带感……

    围观的修士们也震惊了。

    那三个化神修士上台才几个呼吸的时间吧？居然这么快就被弄成了这样？

    他们看看那个毁容的，再看看那两个被巴掌镇压在里面不断消磨火神通与雷神通的……再看看张腾的脸色。

    啧。

    不知道为什么，突然就有了一种兔死狐悲的感觉。

    禹天泽又是一巴掌甩出去，那毁容的化神修士就被直接拍到了台下，然后他走到那两个“大巴掌”前面，再次地左右开弓。

    三秒钟后，在巴掌上面，又压上了好几个大巴掌。

    ——如果说先前被一个巴掌压住的两位化神修士还想着快点脱身出来打架的话，现在被四五个巴掌压住的两人，就有那么一点绝望了。

    这要磨到什么时候去……

    难道真要用损己的招数来把这玩意儿弄开吗？

    只是切磋而已啊，那很伤元气的得好久才能养过来……

    可现在这样子真是太没脸了啊！

    真是非常纠结又非常犹豫。

    禹天泽没管他们，就负手在台上等着。

    差不多又过了两分钟，冷嗤一声：“张师兄，你就这般看着那两位……师弟出丑？他们可是为你而战。好歹也是堂堂的核心备选，说不定以后就是核心弟子，这样继续下去，脸面上可不好看吧。”

    是的，他就是不会用正常语气说话。

    所以张腾脸色涨红，被气到七窍生烟：“……禹师弟说得是，两位师弟，我认输了，你们……也认输罢！”

    被大巴掌压住的两位化神松了口气，连忙神识传音认输。

    禹天泽手一挥，巴掌撤去。

    然后两位化神就赶紧跳下了台。

    张腾已经再没有半点面子留在这里，他闭了闭眼：“禹师弟，你赢了。”

    随即他一个转身，带着来人又风一般地离去了。

    这次毁容的修士被人搀着，也是忙不迭地走出大殿——他这张脸，还得立刻去治上一治！

    等张腾走了以后，禹天泽也跳下了台。

    牧子润很快把周围的防护都撤去了，得到他师尊的一声轻哼。

    那一头，中年合体大能也跟上级沟通完毕，因为禹天泽的胜利以及张腾的认输，再加上禹天泽的个人资料已经从他出生到他进入正罡仙宗都查得一清二楚，上级决定通过禹天泽关于核心弟子的申请。而张腾的盘龙柱，从现在起也就归了禹天泽所有了。

    不过，也是和张腾一样，禹天泽也得在一个月内接受来自各方的挑战……至于看到他今天是怎么一打三“折磨”那三位化神的情景后还有没有人跟他打，那就是另外一回事了。

    于是，禹天泽的弟子令升级，换成了核心弟子令。

    同样的，作为禹天泽唯一亲传弟子而且已经结成金丹的牧子润，他的待遇也是再度升级了。

    两个人在正罡仙宗里，已经成为了中上层阶级中比较有名的一对……奇葩师徒。

    禹天泽没管其他的，拉着他的徒弟，开始每天在盘龙柱这里修炼，顺便等待挑战。然而挑战的人暂时没有，他的名声以及又一次斗法，则再度传了出去。

    被不少心怀警惕者研究分析。

    一些核心和核心备选在私下讨论：

    “禹天泽那几招十分简单，却能将三人立时击败，是否有些儿戏？”

    “不错，诚然那神通很是庞大，可若要挣脱，理应不算极难。”

    “莫非那被压制的两人不愿出力？”

    “张腾显然势弱，那两人怕是不肯伤及自身本元罢！”

    “若是如此，禹天泽当真运道奇佳……”

    终于，有个人打断了他们的说法：“尔等所说虽有道理，吴某却以为不然。”

    那些人纷纷看过来。

    “吴某”便说道：“能瞬时压制两人的神通，看似简单，要消耗的真元必然不少，而那禹天泽连番使出，竟好似轻描淡写，全无耗费一般……如此看来，他的真元之雄浑，怕是常人数倍之多！”

    之后，所有的议论声都停了下来。

    是啊，那厮的真元就像用不完似的，这也欺人太甚了！

    ——禹天泽的真元当然没有是其他人好几倍那么夸张，不过他的积累雄厚也是肯定的，没有好几倍，普通化神的两倍是有的。再加上紫雷焚天宝衣的加成，直接催动禁制的话可以节省一半真元，所以就造成了仿佛好几倍的效果。

    但这些核心与核心备选们并不知道，尤其是在看到张腾的惨状后，对禹天泽防备的同时，更多的是忌惮。

    不过总的来说，张腾下去了，禹天泽上来了，他的位置可能是不太好动的了。

    这就造成了一个后果——

    之后的核心备选们要想晋级到核心，就只能盯着其他核心的位置，而其他的核心们，就少了个分散风险的人……

    而对于禹天泽本人，基本上，大家采取的是不去招惹尽量交好的策略——交好是有点困难，不过那位的徒弟看起来还是挺好说话的。

    不约而同地，他们就回去想辙去了。

    被看重的师徒两人照样过日子。

    修炼，修炼，修炼……偶尔师尊修理——啊不，是锻炼一下徒弟的动手能力，时间就这么悠悠地过去了。

    转眼间，到了那琅琊尊者大寿的日子……的前几天。

    包括禹天泽在内，所有的核心弟子都得到了一个可以跟着前去的名额，不仅是化神期的，还有炼虚期的。这就是二十个人，刨去中间在闭关寻求突破的，还剩下十五个。可是十五个的数目不太多，在寿宴上肯定是要斗法的，所以还要在核心备选里挑上那么几个人来。

    于是核心备选还得竞争一下。

    竞争的同时，还得得到核心弟子的推选才行。

    因此，本来大家都还在想辙不敢对他有什么轻举妄动的禹天泽，也不太清静了。

    牧子润在这几天里，收到了很多“贿赂”。

    据说这是迟来的对牧子润结丹的贺礼，但实际上谁都知道，这不就是要让他在禹天泽面前说些好话吗？

    牧子润叹了口气。

    他师尊又成香饽饽了——幸好这些人知道来个迂回，不然他们要直接去找师尊，肯定师尊又要生气了。

    现在他需要知道的是，他该怎么处理这件事，能让师尊不生气……

    想了想后，牧子润挑了几样很不错的东西，直接来到了他师尊的面前。

    是的，因为之前核心备选们忙着在通天阁里打架，闹哄哄的，他们师徒俩已经回到雷火殿里了。

    禹天泽掀开眼皮：“怎么？”

    牧子润很老实地把东西往地上一摆：“通天阁里核心备选们已经筛选出来二十个人，武力值都差不多，所以每个人需要得到两位核心弟子的推举，而每位核心弟子也只能推举两人，故而就有些核心备选将礼品送到弟子这里，借庆贺弟子结丹的名义，想要请师尊代为推举一二。”

    然后他再取出几张帖子，又道：“师尊请看，这是名帖。”

    禹天泽看了看地面上的东西，大多数都是化神期可用的好东西，他皱了眉：“都是给我的？”

    牧子润又放出一批东西：“也带了弟子的，师尊请看。”

    禹天泽就看了。

    这里大约又七八个核心备选给他送东西，其中给他的都是上好的，大部分给他徒弟的，却是金丹期中还算不错的。

    唯独有一个人，他给牧子润送来的是一件水属性的上品法宝，可以让牧子润从金丹期用到元婴期，攻击力也是较强的一种，看得出是很用心的。

    禹天泽扬了扬眉，把那个人的帖子拿了过来：“吴……曜？”

    这名字有点耳熟。

    牧子润尽职尽责地再度递上一张帖子：“这吴曜跟咱们也有点渊源，当时师尊与我从青鹤城经过，有个叫做吴晖的家伙，跟咱们有点龃龉，不过后来没再过来找麻烦。吴曜似乎查过咱们的事情，这张帖子是致歉的，随送而来的，还有歉礼。”

    禹天泽觉得有点意思了，他就把吴曜的帖子，送来的东西全部看过……

    帖子里说得很诚恳，不仅表示要教导自家弟弟，就连后来他被人阴了要去韬惘秘地里探路的事情，也表示了自己律下不严。完全没有隐瞒。

    这就更有意思了。

    然后禹天泽直接把东西收下，“刷刷”写了张帖子破空掷出，送到那通天阁中，嗤笑一声道：“那就推举这人罢。”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0402:06:32

    bee扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0514:43:22

    kakakara扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0515:22:15

    箬苡扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0517:33:09

    毕业班很悲催扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0521:38:29

