    三火窟的玄妙开始一点点显现出来。

    周围石壁因为青白色火焰流动，一点点开始被覆盖出成片纹理。

    很快这片青白色火焰循环一个大周天回来，涌入三火窟，悬浮三火窟顶上，化为一轮冒着极寒之气的小型皓月！姜空身体内化魂鬼火在青白色火焰过后也开始跳动着从体内钻出，以流光之势注入三火窟中。

    整个三火窟都在火焰跳动中发生变化，地脉以及熔岩都被从姜空身上没出的圣火之力所影响。

    而姜空坐在这三火窟内，却心神能感受到周围的一切，就和大地融为一体。

    他的经脉像是化为了这片大地的地脉，血液化为了那流动的琼浆。

    化魂鬼火的力量最终也成功悬浮在了姜空顶上，与青白色火焰共存虚空。

    最后流出的便是不灭圣火。

    时间也在一点点过去，这一坐便是十日时间。

    三元真火的秘术不仅仅只是如何教会姜空掌控这三种圣火如何共存，更是在引导他进行火焰力量的结合，以及运用。

    而不得不说这三元真火秘法玄妙简直是叶麟现在见过所有秘法中最为恐怖的。

    只要三种圣火足够强大，而他能够有那力量去掌控引动，就可以利用三种圣火创造出无限可能，甚至是以低阶的火焰去爆发出高阶火焰的威力。

    第十日修炼之后，姜空闭关中苏醒，眼底满是骇然之色：“这东西，当真是这小小的顶火城该有的吗？”

    三元真火已经远远超出曾家该掌控的范围。

    可以这么说，曾家现在是完全是坐拥重宝却无法发挥宝物之用。

    “好像，这个在这里也不是完整的。”

    姜空不断感受中道出这句话。

    “什么意思？”

    安陵飞问。

    他解释道：“曾家这三元真火，只有对三种火焰的掌控，可是这绝非极限。

    有可能是此地地势变化截断了一部分地脉，也有可能羽化的凤凰并没有将这种神通修炼到最强大的层次。

    若是有机会去真正凤凰族的族群内，这三元真火秘法完全可以做到掌控更多圣火。”

    安陵飞沉吟片刻，点点头：“凤凰族本就是火属性妖兽之中的至尊。

    曾今的凤凰族能够做到让天地万火朝宗，这三元真火秘法或许真的能够成为你开启这一门惊天神通的起点！”

    半个月后，在三火窟内的叶麟已经全身淹没在了三种火焰之中，不同的火会各自散发出不同的力量，也会随意让他调动而融合诞生出更强大的力量。

    一个月时间过去。

    姜空浑身火焰全部吸入丹田，此时他体内经脉火焰流动途经和这片地界掌控三种圣火一样。

    “去！”

    姜空随意弹出一道火焰，化魂鬼火与不灭圣火融合，一张扭曲燃烧的火焰面孔飞出，带着对于神魂强大的压迫感！“好强，这化魂鬼火冰寒属性被不灭圣火掩盖，反而融入了不灭圣火的炽烈与不灭之意。

    威力至少提升了三成之多！”

    连安陵飞都忍不住赞誉道。

    姜空轻点头：“这三元真火真是天地奇术啊！”

    哪怕对比他的药圣指，姜空也觉得这三元真火丝毫不逊色。

    他现在对于三元真火完整状态多出了浓烈的兴趣。

    走出三火窟，一道道目光齐刷刷落在他身上。

    “多谢馈赠，化解了我体内的火焰暴动危机！”

    “哪里哪里。

    这是恩公该得的，若非恩公救下我这几个后生，让他们可以在疆主之战内立下战功，我曾家有这东西又有何用？”

    曾霸先苦笑道。

    姜空问道：“对了，我有一事想问。

    这三元真火不完整吧？”

    曾霸先浑身一震，无奈道：“还真是瞒不过恩人啊！这三元真火确确实实不完整。

    其实在我们先祖的时候，此物不叫三元真火，而是灵凰神诀！”

    “神诀！”

    听到这两个字姜空顿时精神了。

    曾霸先道：“我们家族也只是意外得到了馈赠，只有一部分的灵凰神诀。

    那时候可不是在三火窟中修炼，先祖都是有心法的。

    只是后来心法因为意外缺失，先祖怕日后再次出现这样的事情，导致灵凰神诀永远在曾家失传。

    于是乎就养大了一只凤鸟，日后将之驯服，传授以灵凰神诀。

    凤鸟坐化之前选择了这里，先祖用大手段蒙蔽了顶火城其他人，在这地脉之下建立了三火窟。”

    “原来如此。”

    姜空也是顿时明白为何会有残缺的那种感觉了。

    “曾今的灵凰神诀，那是能够掌控九种火焰的啊！”

    曾霸先长叹一声，眼中满是失落之色。

    如果能够掌控九种火焰。

    现在的曾家绝对不会是如此没落，甚至是称霸顶火城都轻而易举！ 

