
医护人员推着手术床到了电梯区，进最宽的电梯，容量仍然有限。

夏院长陪同小姑娘乘坐另一部电梯，校领导医院的领导们也全部跟进，到了八楼，又出去。

陈丰年被送进了重症观察室，重症病房与普通病房不同，它隔出一个小间当观察室，观察室与病房之间的墙上有玻璃窗，若没有医生允许，家属只能隔窗探望。

重症室有四个床位，有三张床上躺着病号。

到了病房外，陈捷立即解说：“小乐乐，陈兆年也在这里，陈丰年的三个同学也有两个在这个病房，另一个和陈兆年的两个同学在另一个重症室，与这间病房仅相隔着一间房。”

“嗯，这样方便照顾。”乐韵觉得医院安排得不错，把两方人马分开安排病房，也免得家属们互相指责、打架，或者给对方下暗手。

负责重症室的护士长刷卡开了病房的门，再推手术床进内。

重症室的仨个学生的另俩人的家长也在陪护，当听到外面有声音，也站了起来，看到医护人员又送来一位病人，都站到了不碍事的地方。

夏院长陪着小姑娘和家属进病房，两方领导们也跟了进去，十几人把个重症房的门口堵住了。

因为陈丰年同学伤得重，他身上还扎着针，医护人员不敢挪动他。

乐韵亲自动手，再请医生们协助帮抬一下陈丰年的手脚，把他给挪到干净的病床上放躺。

小姑娘说了不用打消炎针或者营养液，仨位护士推着手术床先离开。

病房里的仨个学生，有一个睡着了，陈兆年和另一个还醒着，努力的想看新送来的是谁。

当护士离开了，乐韵从柳帅哥手里提着药箱放在一只床头柜上，开箱，再次取针，给陈丰年身上再添了十二根针。

回身，看着邻床的少年：“你是陈兆年？”

小姑娘转身，夏院长和几个医生也转身，挤到了角落的陈辛陈捷也跟着转了一百八十度。

陈兆年的身上和脸上头上缠着纱布，就留下两只眼睛和嘴巴在外，当小姑娘转过来，他眼睛睁得老大：“你……姐？”

“什么李姐，你又没被打成脑震荡，你连你表姐姓什么都不知道了？”乐韵没好气的一伸手，赏了只露出眼睛在外的木乃伊人一个爆炒粟子。

“啊，痛痛痛……”被敲了一记头，陈兆年想抱头，手又不能动，痛得眼泪都快出来了：“姐，求你别戳我伤口，好痛。我说的不是李姐，是想说你怎么来了，姐。”

乐韵将小手放在木乃伊表弟的头顶，摸了摸：“表达能力差，不打不清醒是吧？看在你舍身救弟的份上，今天不揍你了，跟姐说说，喜欢表姐送你的礼物吗？”

“嗷，”躺着不能动的陈兆年，想到自己收到的表姐的第一份“礼物”差点崩溃：“姐，求你放过我吧。”表姐送了一箱试卷啊，太凶残了！

“听听，这嗓门挺大的，虽然伤得很重，还有内伤，但内脏功能没受损，肺活量也不错，可见平日有经常煅练身体，是个好孩子。”

乐韵揉了揉表弟被纱布包着的脑壳，表扬了一句，伸手拿过一只玉瓶，倒出一颗药，趁他想说话时塞他嘴里。

又不客气的拍了拍他的脸：“乖乖吃下去，还有一颗呢，吃了药，我给你扎针。”

陈兆年也有几处断裂性骨折伤，被医生们处理得挺好，打了钢针，又打了石膏。

乐韵不准备给他另做接骨手术，决定先让他内服药，铺以针灸，大约三天就能让断折的骨头续接上，再拆掉石膏，敷特制的药膏，在用特殊药内服外敷的药效下，七天后可出院。

陈兆年想说话，嘴巴里被塞了东西，正想问是什么，听到表姐说得话立即咽下去，张开嘴，乖乖的：“我吃了。”

乐韵取另一只玉瓶倒出一颗药给陈兆年含着，将床摇平，让他平躺，给他拆脸上的纱布。

她把纱布拆了一圈，回头望向众人：“前辈们，领导们，你们熬了一个通宵，辛苦了，请回去休息去吧，我不用人陪，还有表伯父，你们也该去上班了。”

“我们请了假。”陈辛陈捷立即答，他们家的孩子连命都快保不住了，哪有心思上班啊？昨天就请好了假。

“我们不累。”七个医生一致喊，他们吃了小姑娘给的药丸子，感觉一点都不累，哪舍得去休息，只想留下来看小姑娘怎么针灸。

夏院长也不想走。

医院领导们也不走，校领导们更加不愿走了。

结果谁都没走，全留下了。

他们不走，乐韵也不管，帮陈兆年拆掉纱布，也拆掉了医院敷的膏药，让表伯父打来温开水擦干净敷药的区域，重新上药。

她给敷好药，用竹膜覆盖，不缠沙布，只让表伯父隔段时间用棉签沾水湿润药膏。

接着再给陈兆年拆其他部位的纱布，重新上药，花了大约一个钟，将能拆的纱布和药膏全给拆掉，换了一份药，然后扎针。

给陈兆年扎了针，乐韵提着药箱走到了另一张病房前，看了看伤员的名字，病号姓彭，彭坪。

陈捷看到小乐乐去了邻床，忙介绍：“小乐乐，这个同学与丰年同年级，不同班，喜欢蓝球，丰年的那本体育杂志就是这位彭同学家订购的。”

彭坪被伤得极重，左腿韧带和肌健受伤，正常情况下，就算伤好出院，他的左腿以后也不能再用重力。

彭坪父亲曾是省篮球队的队员，退役后当教练，他的母亲是私企的白领，因为都出差了，所以没来医院。

他的爷爷来了，彭老爷子也不简单，当过武警的，六十几岁的老人，除了头发白了，身体硬朗。

彭坪也是醒着的，他的伤大部分在下半身，上半身伤得最重的是一只胳膊断裂性骨折，其他的是骨裂伤和外伤。

他被打得脸青脸肿，他的床头被摇得升高，手上挂着药水，他扭着脖子一直在看陈家兄弟，因为小姑娘被人挡着他也没看清。

当小姑娘走到床前，彭坪看清了她的脸，赫然张圆了嘴：“你……你……你真是陈丰年表姐？”

陈丰年给他看过某个表姐的照片，他知道陈丰年的表姐是谁。

看照片，某个小萝莉很嫩。

真人更嫩。

他严重怀疑小萝莉的年龄不对，她应该是陈丰年的表妹才合理嘛。

“对啊，如假包换。”瞅着一张脸肿成馒头的少年，乐韵伸出小魔爪，轻轻的戳了戳他的脸。

少年嘶的倒吸了一口凉气，他却顾不得痛，盯着小姑娘看：“可是，你看着比陈丰年更小啊，更像表妹。”

“是姐姐还是妹妹，是以年龄论的，不是以脸来论的。”

少年为陈丰年两肋插刀，乐韵还是特护犊子的，摸了摸他的头：“彭家小弟弟，姐姐十九岁了，下次见了要叫乐姐姐，知道不？

你们是陈丰年肝胆相照的小伙伴，都是好孩子，有姐姐在，保证不会耽误你们的学习，乖乖的躺几天，不出十天就能出院，以后仍然能跑能跳。

对了，出院后和你们的小伙伴要加油，争取考重点高中，我在首都有一套别院，你们哪天考去首都读书，可以去我别院玩。”

被一个长得比自己还嫩的女孩子摸头，彭坪脸发烧，羞得闭着眼睛装死。

好在他脸青肿得看不出颜色，要不然就能看到一个羞羞脸的小帅哥。

彭老爷子打量了小姑娘和紧跟着她的青年好几遍，猜着两青年不是一般人，他安安静静的当个家属，别人不问自己什么，也出声。

少年逃避似的闭上眼睛，乐小同学上工，给彭同学拆掉前胸、腹部与腿上的纱布和药，换上自己制的特效药。

再给少年拔了消炎点滴，喂他吃了两颗药丸子，扎针。

扎了针暂时不管，去另一张病床。

另一位少年姓易，易思贤，脸肿得看不出美丑，胳膊腿儿缠满纱布，像条僵蚕宝宝。

易家少年昏睡中，他的母亲在医院陪护。

儿子伤成那样，易妈妈又急又担心，一夜没睡，一脸憔悴。

易妈妈虽然不懂小姑娘是何方高人，因为她拔掉邻床同学的点滴时，夏院长和医生们没说什么，当小姑娘走来，她也什么都不问。

陈捷做了简略介绍了，他儿子最要好的同学就那么几个，都有去他家玩耍，他认得。

乐韵与易家少年的家属点点头，二话不说，如法炮制，拆纱布拆药贴，再换药，最后拔掉针头，再喂药丸子，扎针。

搞定仨只，嘱咐家属不要去碰针，让表伯父带路去另一间重症室。

陈辛陈捷请易妈妈和彭老爷子守病房，兄弟俩带路。

夏院长等人又呼啦啦的跟上。

在小姑娘给陈兆年同学换药时，医院白天与夜班交接班，当小姑娘给陈丰年的同学换药时，校领导们先离开了一下，去看望了其他受伤的同学，然后再转回重症房。

医院领导们也有几个先去处理了一下工作，之后又冲冲跑回，他们返回时小姑娘正给易同学扎针，几个领导刚顺口气，又跟着换地图。

易妈妈等一群人出了病房，关上门，免得有杂闲人员进重症室。

夏院长等人到了另一间重症室，仍然刷卡进内。

陈丰年陈兆年一方人共七人，因而另一间重症室住三人，空着一张床位。

陈辛陈捷介绍哪张病床上的学生是陈丰年的同学，哪两个是陈兆年的同学。

陈丰年的另一个好朋友姓周，周旋之，陈兆年的两个哥们一个姓罗，罗衡阳，一个姓夏，叫夏恺。

三个同学都有家属赶至医院陪护，周同学是奶奶陪护，罗同学和夏同学都是妈妈在照顾。

三位家属看到一群人来了病房，最初以为是医生正常巡检，再一看，发现一群人以众星拱月之势簇拥着一个还穿着蓝色手术服的姑娘。

她们不知道那个姑娘是谁，但认得夏院长和中学的李校长，因为昨天下午夏院长和李校长看望过她们，她们还记得。

夏院长和李校长带着医院、学校的领导们全给姑娘当陪同，那位姑娘必定有来头。

三位家长非常有眼色力，没有瞎哔哔什么，尽量让自己站到不影响领导们观看孩子的位置。

陈辛陈捷作了分绍，即站到边角位置。

夏院长看到家属们频频望来，为了消除家属的担忧，简略说明：“大家别担心，这位姑娘是当之无愧的神医圣手，正常情况下就是省里的大医院想请也请不到的人物，这次是因为有位受伤的同学是神医的亲戚，请她来主刀手术，所以小神医才来了我们医院。

这仨个同学是小神医亲戚家孩子的同学，神医被同学们团结友爱的精神感动，免费给你们家的孩子治疗，你们尽管把心放到肚子里，你们家的孩子很快就能出院，不会因此耽误高考中考。”

夏院长不动声色的给小姑娘了送顶高帽，柳向阳听到眼角直跳，哎妈，这位院长也太机灵了，他不仅抓小萝莉帮医生们讲课，还这么给力的宣传，简直人精哪！

三个同学的家长听夏院长给与某个姑娘那么高的评价，热切的望向被簇拥着的姑娘。

走进重症室，乐韵就忙着扫描三位同学的身躯，听到了夏院长的话也没客气或谦虚，只管继续收集资料。

扫描完，心里有数了，先不说话，给三位同学摸脉，做了最粗步的检查，指着最靠近阳台那边的床位：“这位夏同学的右小腿骨骨折对位对线位移，必须及时纠正，我等会给他重新做接骨手术，需要再借医院的手术室，只请护士姐姐们准备两块隔水纸和一些吸血棉就可以了。”

“没问题，我们会通知护理部预留手术室。”医生们连忙接话，并立即就通知护理部，准备一间手术室备用。

打了电话交待下去了，小姑娘要给某同学拆纱布，医生们上前帮忙，拆纱布拆膏药贴，帮用温水擦拭伤口或粘有药膏的位置，清理干净，再交给小姑娘上药。

有助理帮忙，能省不少时间，乐小同给一个同学换药，扎针，仅用二十分钟，两个同学花了四十分钟。

照像扎钱前拔了点滴，扎好了请家长们隔看护，并嘱咐别碰针，再去给罗姓少年的病房去手术室。

小姑娘要做手术，她的两个保镖自然要跟着，夏院长和医生也跟进手术室，其他人再次被谢绝入内。

医院的几个领导：“……”校方领导不能入内可以理解，为毛他们也不能进手术室！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63559321"  chaptername="第三百五六章  换药">加入书签</a>
</div>
