    手里拿着枪的村民毕竟只是少数，多数村民们在英军朝他们开枪的第一时间就跑掉了，英军也顾不上抓。

    而部分没能跑得掉的，则惨遭英军屠杀。

    客观来说，绝大部分的英军也还是有人性的，不会无缘无故的对平民开枪。

    但现在这些村民之中已经有人拿起了枪，平民和敌人，还分的清楚么？

    而且郝仁的枪法和身手实在是神出鬼没，在村庄这种地形复杂的战场，英军完全逮不住郝仁的影子，而郝仁每一次露头开枪，都至少带走三名以上英军的生命，枪法准的就好像子弹会自动打头一样，甚至他们躲在掩体后面都可能被子弹打穿掩体取走性命。

    更过分的是有些人居然还能被高空流弹精准地打中。

    太吓人了。

    这让他们觉得自己不是在跟人类在打仗，而是在跟鬼在打仗。

    恐惧自然就会慌乱，老实说这一伙儿英军已经被郝仁给打得有点要疯了，有些人已经嗷嗷叫着乱开枪了，还有极少部分的英军已经被吓得尿裤子了。

    这样的恐慌情绪无法得到疏导，又没有了指挥官，因此自然也就有了少部分人无情的将子弹射向了那些平民。

    战斗从早上八点多一点一直打到接近上午十点，打了将近两个小时，英军被郝仁一人一枪打得死伤惨重，村子几乎都给打成了白地，却是始终没能抓得住他的身影。

    英军终于受不了了，去特么的吧，这个大胡子简直不是人，而是鬼魅，也不知是谁起的头，这一小股的英军纷纷撤走了。

    战后一清点，这次出动了足足两千人，却被打死了足足四百多，折损超过了五分之一，大部分都是被郝仁给打死的。

    郝仁也没有追，事实上他也快要顶不住了，英军再不退他就要退了，他再怎么强横，体力毕竟也是有限的，尤其是他必须时时刻刻开启全息天眼，打了两个多小时，他的精神力也已经透支了，现在脑瓜子嗡嗡的。

    待英军撤走，郝仁也只觉得浑身瘫软，躺在地上后察觉鼻子底下有什么东西流出来，一摸，血呼啦的一片。

    一周之内，恐怕都不能再开全息天眼了。

    不过一周之内他也确实已经用不着再亲自动手打仗了。

    他拿出照相机，将村庄内的惨象拍照后邮寄到了电视台，表示这回我也不威胁你们，不给你们绑炸弹，你们愿意放就放，不愿意放就算了。

    电视台这头相关领导都被英军给抓了，台里的员工对英军早已不忿许久了，此时一看到这份由大胡子邮过来的照片，全都震撼莫名。

    断壁残桓处，烟火与血肉齐飞，村民的尸体七倒八歪一地，这其中既有身高不足一米的幼童，也有白发冉冉的老翁，血水、断肢、打出来洒落在地上的内脏，如果打上马赛克的话全屏都是。

    这其中每一具的尸体全部都是大大地睁着眼睛，目光中似是包含着无尽的委屈与愤怒。

    而与此同时，村子里生还逃出来的村民们也已经齐聚政府门口，向那些高高在上的官老爷们在痛诉着自己的悲惨遭遇，电视台还派了记者去采访。

    电视台的人终于决定，却特么的，放！

    他们还十分贴心地将照片结合幸存村民的采访做了一期专题节目进行了播放。

    节目中，主持人在结尾处已经完全化身成了大胡子的脑残粉，虎目含泪的大吼：白皮猪滚出我们的国家！安拉把胡可！

    很快，无数文莱民众自发走上了街头，他们高高举着代表着英军罪行的照片，穿着印有大胡子肖像的T恤，喊着响亮的口号：白皮猪滚出我的国家！

    大多数人游行是在给政府施加压力，但也不是没有那胆大的，直接组团就去英军驻地闹事儿去了。

    这么一闹，文莱的军方也忍不住了，再怎么是小国，毕竟也是有军队的，而且其中部分老卒还参加过当年的反殖斗争，甭管国际上怎么看，反正在他们眼里，当年英国人就是被他们给打跑了的。

    当年老子们九死一生的打仗，好不容易打跑了英国殖民者，建立了新国家，结果这才几年啊，这帮殖民者又重新回来耀武扬威了？

    而且还是特么的政府主动邀请他们过来的？而且比当年殖民时代还特么的过分？

    屠杀无辜村民？！！

    一时间，军中自下而上的，请战情绪极为高涨，大胡子的肖像被公然挂在军队的宿舍、厕所、食堂等生活区域。

    军方高层也向政府表示，这些英军必须赶紧撵走，否则他们也压不住了，到时候万一底下那些**真的朝英军开火，导致两国交战，可别怪他们没有提前打好招呼。

    事实上文莱政府方面这会儿早就已经向英方提出了抗议，要求英方立即向文莱民众道歉，主要领导必须受到法律严惩，同时，立即从文莱撤军，这里不欢迎你们。

    东南亚国家普遍对英方都有点恐惧、厌恶、和崇拜三者共存的矛盾心理，见文莱出了这么大的事儿，马来不但没有落井下石，反而主动与文莱开启了外交通道。

    并表示：领土问题，我们可以谈，我们马来方面表示，绝不率先使用武力，咱们和平解决问题，咱们毕竟怎么说都是信仰同一个宗教的兄弟之国，是一衣带水的友好邻邦，现在，赖在这里不走的英军才是咱们的头号敌人。

    文莱的外交系统也没有闲着，其代表直接在联合国控诉英驻军的反人类罪。

    中方代表见状高调地举手表明态度，称，支持文莱代表的诉求，英鬼佬应尊重弱小国家的主权和领土完整，亚洲国家，乃至所有第三世界的国家都应该团结起来，反殖民，反压迫。

    连米帝国都看不下去了，对英代表说，老弟啊，到底是咋回事儿啊，你不是去帮文莱怼马来去的么，怎么还跟文莱干起来了啊。

    哦，你说跟你们干起来的是一个马来的特种兵啊，不是你等一会儿，你刚才说的是一个？

    个？

    不是一个师？

    呵呵。

    英方代表则对着马来代表破口大骂，宣称不是他们反人类，而是马来你们欺人太甚。

    可这话说的，除了他们自己之外谁也不信。

    准确的说，就连他们自己国内也不相信，现在已经有人开始搞反战游行了。

