    随着剑锋划动，中将歇斯底里的吼叫声更为响彻，用力的挣扎着，于事无补。

    十几秒之中。

    刀锋入鞘。

    无夜也不在踩在中将，很满意的看着中将上身，用刀锋雕刻出来的两个血字：“无夜！”

    “那么，再见了。”无夜对着躺在地上的中将，挥了挥手，潇洒的转身，向船只走来。

    岸边，无夜脚下轻点，身躯腾飞而落，落在站在船头罗宾莫奈她们身后。

    “格黑，开船吧！“

    “是！”命令下达下去，船只快速的开动着，这艘船可不仅仅只有四人，还有不少鱼人在。

    当船只航行到百米开外的时候，十六号岛屿，从其他岛屿冲来大量的海军，占据了整个岛屿。

    “中将大人，”香波地群岛海军基地首领，那位少将，看着躺在那里的中将，死咬着牙，看着中将，不忍心去看，他知道，中将彻底废了，咆哮着：“楞着干什么啊，还不赶快送中将大人去治疗。”

    手慢脚乱之后，中将被送走。

    而少将目光死盯着上百米以外的船只，发出野兽般的地吼声：“无夜！”

    充满愤恨以及愧疚，无夜！三月前他就认识，但完全没有想过他居然是、是………“把所有军舰开出来，所有人上船追赶，把这里的情况不间断汇报给总部。”

    当无夜他们船只在千米之外之时。

    在船尾上，足以看见整个香波地群岛，同时还可以看见，七十一号岛屿之上，属于香波地群岛海军基地处，十几艘军舰从基地中航行而出，追赶而来。

    引起香波地群岛众人纷纷惊讶。

    望着远去的十几艘军舰，所有人都诧异。

    “发生了什么大事？居然这里海军全部出动？”

    “不会有大海贼到达这里，这些海军去灭杀吧？”

    “切，如果真的大海贼到来，单靠香波地这些废物海军，能行嘛？”

    在香波地群岛那各式各样身份众人目视下，十几艘军舰追赶着远处已在天际之边的船只，这一幕谁都明白，海军的目标就是那艘船只，但却不知那艘船只身份。

    没有旗帜。

    一时间香波地群岛议论纷纷。

    “大人，后面有大量军舰追赶上来了，需要我去毁灭他们船只嘛？”格黑道，他有这样的实力与自信。

    “不用。”无夜一咧嘴，脚下一蹬，冲出甲板，跃入海面空中。

    在莫奈与妮可罗宾两女尖叫之下，她们不忍去看落水的无夜。

    “噗！”

    轻微的空爆声之后，月步使用，在空中狂奔，向后方追赶而来的军舰冲去。

    “这是海军六式之一？”两女诧异的望着这一幕，目送无夜冲到后方追来军舰前方空中。

    “对准空中哪一位，开炮。”

    十几艘军舰，转移炮筒，发射炮弹，每一轮都是数十枚炮弹轰击而来，数轮之后，足以上百。

    铺天盖地向冲来的无夜轰击而去。

    在月步之上的造诣，无夜已经登峰造极，在所有海军六式上的造诣都非常之高，而且还延伸出繁奥版海军六式，肯定比普通海军六式更强，下一步他都准备开始研究究极版海军六式。

    空中漫步，犹如地面。

    潇洒的转身侧身。

    躲避着一颗颗擦身而过的炮弹，而速度完全没慢。

    如不想躲，或者不容易躲的攻击，手中的长刀随意一划，寒光之后，炮弹一分为二。

    短短时间。

    数百枚炮弹奈何不了无夜任何，唯一的成就，就是大海之上，海面在炮弹轰击下，水花漫天。

    “斩！”

    来到一艘军舰之前。

    双手持剑，用力劈砍，一道剑芒呼啸而出，在这艘军舰上海军们惊恐的表情之下，剑芒从头到尾，把整艘军舰一刀两断，化为两半的军舰，倾斜向海中沉下去。

    留下那破碎船只上尖叫连连，无路可逃的海军们。

    同样的方式。

    无夜快速的毁灭着一艘艘军舰，在海贼眼中最可怕的海军军舰，此时成为了随意毁灭的物品。

    海军也想反抗。

    可炮弹无用，子弹无用。

    也有军官会使用月步，冲入空中，可结局是被一道两断，也有一些是能力者，可差距，意味着结局无法改变。

    不足一分钟。

    十几艘军舰，只剩下最后一艘。

    其余全部一刀两断，漂浮在大海之上，海面有数百位海军在惶恐的游着。

    “斩！”

    来到最后一艘军舰之前，无夜手中长剑再一次劈砍而下，一道剑芒呼啸而出。

    同时嘴角才是一抹微笑看着这艘军舰上那道熟悉的人影：“好久不见，想我死的少将大人。”

    “无夜。”船头之上少将，狰狞的咆哮着，手中长刀用力拔出，一道剑芒也呼啸而出。

    嗤嗤！

    居然抵挡了那一道剑芒。

    可他身后的海军还未欢呼，一道蓝色半月形的气劲呼啸而来，斜劈在军舰之上，岚脚罢了。

    整搜军舰也逃不开船破的宿命。

    “我要你命。”少将心在滴血，自己所有属下落入海中，基地所有的军舰破碎，耻辱，历史之最，向空中怒冲而来，居然也能使用月步。

    挥舞着长剑向无夜刺杀而去。

    刺中的只是一道影子。

    站在有些楞在空中少将的头上，无夜脚掌一用力，力道传递而下。

    “轰！”

    悲催的少将，垂直向海中落去。

    “少将，庆幸你级别太低吧。”无夜漠然的看了一眼落水，激起不少水花的少将。

    脚下一蹬。

    向天际之边船只飞去。

    这一幕。

    发生在香波地群岛外围海域两千米而已。

    一分钟，只有一分钟。

    ..

