    整个地下室里面温度并不是很高，眼看着不远处出现了一队由白骨组成的队伍，我们几个人的脸色早就已经变得苍白起来！

    就在这个时候，汪华忽然整个人倒在了地上，颤抖着抬手指向了白骨小队的正上方！

    我们顺着他手指的方向看了过去，顿时就愣住了！

    在所有白骨的正上方，正七零八落地挂着不少尸体，这些尸体浑身上下就没有一处好肉，看起来恐怖到了极致！

    阴风之下，这些尸体在半空中不断地摇晃着，让我想起了小时候在村子里看到的杀猪匠杀的猪样！

    那些被宰杀了之后的猪样被挂在树上，看起来就和眼前的场景一样，只不过场景的主角从猪样变成了人！

    “你们看，木万年也在里面，他真的没死，但是最终竟然死在了这里！”就在这时候，冯七指着不远处的一具尸体开口。

    看着木万年那张扭曲到了极致的脸，他的胸口上有着一道巨大的伤口，五脏六腑也早已经消失不见了！

    最关键的是，木万年浑身上下所有的血液都像是被人抽干了一样！

    “都是这些白骨大军干的事情？”我看了玄清一眼：“正一观的书籍里面有没有记载如何对付这些白骨大军！”

    玄清摇了摇头，片刻之后，抬起头来，神色坚定地看着我：“我们已经做了充足的准备，就算是这些白骨大军，也不能将我们拦住！

    现在它们既然挡在我们的面前，那就想办法将所有的白骨全部都打散了！”

    不得不说，玄清有时候真的强势得要命，此刻，她竟然要和那些白骨大军硬刚！

    “听你的！”我深深地吸了一口气，缓缓开口：“七哥，汪华，你们两个意下如何！”

    “在这里等下去被镇邪科的人发现了是死，和这些白骨大军拼一把，大不了也是一死，更何况，我们还有机会找到杨贵妃的尸体，我同意和他们干！”

    汪华带着眼镜看起来文质彬彬的样子，但是一出手就让我愣住了。

    他竟然直接就要和那些白骨大军干一仗！

    “七哥，你呢？”

    “汪华都敢打这一仗，我有什么不甘的，老子就算是年纪大了一点，但是手艺还是有的！你们都放心吧，不会有任何问题的！”

    冯七拍着胸脯保证道。

    见到众人的意见同意了之后，我的心里也是长长的出了一口气。

    而这个时候，我身边的冯七和玄清已经怒吼着冲了上去！

    “你照顾好自己！”我朝着汪华说了一声，然后也跟着冲了上去。

    我手里拿着哭丧棒，这东西有一尺长，大概有个三五斤的样子，被我拿在手里当成了武器。

    嘭！

    我抬手就把哭丧棒砸在了一个骷髅的脑袋上面，顿时将这个骷髅的脑袋敲碎了，掉落在地面上！

    “纸人！”

    我大吼了一声，直接手指捏着印诀，对着前面轻轻一指！

    顿时皮包里面跳出来一个一尺长短的纸人。

    若是仔细看去，可以看出来，这个纸人的模样竟然和人类有着至少九分相似，尤其是那张脸，完全没有普通纸人的那种死板的样子，甚至是一双眼睛都充满了灵性！

    这个纸人正是我用人皮扎出来的！

    我咬了咬牙，直接将手里的哭丧棒放在了纸人的手里，同时心中默念了一句，将招魂幡握在了手里。

    “魂兮归来！魂兮归来！尔等为英魂，莫要妄做恶事……”我沉声开口，同时挥动着手中的招魂幡！

    片刻之后，有无数喊杀声响起，招魂幡下面，竟然出现了无数道身影，他们静静地站在我面前，良久之后才抬起头看向了不远处正冲上来的无数道身影！

    “我去，姜灵，你也太牛了吧，竟然将这些尸体的阴魂都叫来了！这些人不是早就死了吗？怎么会还有阴魂留存？”

    “这些人的阴魂并没有进入轮回，战死之人的阴魂应该成为天兵天将，但是眼前的这些阴魂并不是天兵天将，所以眼前的这些白骨都不是战死的……甚至，它们含冤而死！”

    我一口气说出了自己的猜测，随后便闭上了眼睛，对着身后的那些阴魂猛地挥了挥手！

    顿时那些阴魂直接冲了上去，片刻之后，便将这些白骨包围了！

    几乎是肉眼可见的，这些阴魂的尸体在消失……

    短短片刻的时间，森白的骷髅便消失了一大半！

    “干的好！”

    “姜灵，你真是太厉害了！要不是有你，我真的不知道自己能不能护住他们所有人！”玄清也是抹了一把脸上的冷汗激动地说道。

    看着激动不已的他们，我也是心中有些兴奋，但是想到了这些白骨大军的身份，我的眉头便忍不住皱眉。

    这些人不是战死的，而现在衣冠冢下面又出现了这些白骨大军……难道说，这些人根本就不是死在了战斗的时候，而是含冤而死！

    否则，以他们在唐时的身份，又怎么可能被埋在了衣冠冢下面，甚至连个碑文都没有！

    “汪华，你看看从他们的身上，能不能找到一些熟悉的习俗！”我看着汪华轻声说道。

    这些年里，汪华一直都在研究着和唐代有关的文献还有资料，所以对于唐朝的衣食住行可以说是专家了！

    “者很有可能是殉葬的……你们看他们身上的伤口，大多数都是钝器留下的，这证明，他们还有很大的可能性是被活埋的！”汪华指着不远处的几个白骨轻声说道。

    可以看到，这些白骨的身上有着一道道裂痕，看起来确实不像是刀剑留下来的痕迹。

    所以汪华猜测这些人都是死在了殉葬这样的习俗之中。

    我点了点头，算是认同了他的想法，而这个时候，伴随着最后一声闷响，最后一个白骨已经倒在了地上，片刻之后，整个大厅一下子变得安静了起来。

    “白骨大军已经解决了，我们先去找杨贵妃的尸体！”

    我看了冯七还有玄清一眼，开口说道。

    两人点了点头，跟着我们朝着地下室深处跑去！

    这一路上，头顶上处处悬挂着尸体，看起来简直恐怖到了极致。

    “你们快点那里！”跑了几分钟之后，汪华忽然指着不远处的一口石棺开口。

    看着那口石棺，我们几个已经激动到了极致，从头到尾，我们就是为了这个，现在终于找到了石棺！

    “赶紧去看看，石棺里面有没有躯体！”我看了一眼冯七大声的开口。

    冯七这个时候已经反应了过来，三步并作两步来到了石棺前面。

    “在里面，这一次实在是太顺利了！”冯七也是高兴地开口，一路上虽然也是危险重重，但是最终的结果只要是好的就行了……

    我们几个赶紧围了上去，想要开棺将尸体抱起来。

    但是这个时候，怀里的面的尸体忽然下手，将我的脖子狠狠地掐住了！

    这一个突然发生的时间直接把我们都吓呆了！

    尤其是被尸体掐住了脖子的我，一时间说不出话来，想要挣脱都没有效果。

    但是到了最后，我精神都要恍惚了，只觉得自己就要死了！

    “姜灵，你小子不能死！”就在这个时候，玄清的声音在我的耳边响起。

    我的眼睛一下子恢复了原先的神色，不知道玄清用了什么办法，刚刚的那一道声音直接将我从死亡的边沿拉了回来！

    我双手挣扎着，直接将哭丧棒朝着尸体怼了上去。

    顿时一道惨叫声响起，紧接着就看到掐着我的脖子的手缓缓地送来了，那尸体直接站在了那里，双手捂着脸，同时发出了痛苦的哭声。

    “只要是尸骨就行了是不是，哪怕是不完整也没有问题是不是！”我转过身朝着不远处的玄清开口。

    玄清愣了一下，随后点了点头。

    我咬着牙，眼神一下子变得冰冷了起来。

    “给我去！”我轻喝一声，而刚刚被我放出来的纸人，手里握着哭丧棒就爬上了尸骨的身体之上！

    噗！

    这纸人确实厉害的不像话，抬手就将哭丧棒捅进了白骨的脑袋里面！

    咔嚓！

    纸人脸上被我用鲜血画上了红线，所以刺客，纸人站在尸骨的肩膀上，直接扭断了尸骨的脑袋之后，我忽然听到了一道悲呼声！

    “你做了什么！她……”汪华满脸难以置信的看着我：“你为什么要这么做！”

    “不这么做，死的人就是我们！”我缓缓开口，刚刚的情况确实很危险，要不是处理得当，我很可能已经死了！

    汪华深深地看了我一眼，随后没有说话，缓缓地站在了我旁边。

    “没想到，你们竟然这么厉害，短短片刻，竟然就将所有的白骨都处理了！”

    就在我们所有人都要松了一口气的时候，不远处忽然传来了一道冷笑声，紧接着就看到刘明开带着一群人缓缓地走了过来。

    刘明开的手里拿着短枪，枪口直接对准了我，脸上带着轻笑的神色：“哭灵人，没想到这一代的哭灵人竟然成了一个男人……

    捞尸人，就是一个没脑子的蠢货……至于你，汪华是吧，听说你是一个研究唐朝历史的学者？嘿嘿，一个个的脑子都不行！

    是不是没想到会被我玩弄于股掌之中？”

    刘明开的脸上带着得意的笑容，下一刻，竟然直接开枪。

    枪响之后，就看到纸人直接从尸骨的身上掉落了下来，在纸人的双眼中间，有着一道子弹留下来的痕迹，看起来格外的恐怖！

    “所以这一切都是你的阴谋是不是……”我看向刘明开：“你们想要将我们引来这里，然后想办法将我们所有人全部处死！

    至于先前我们看到的那些尸体，不过是你将木家的人拿过来充数罢了！

    毕竟先前木家被灭了的时候，你们应该从木家找到了不少替死鬼！”

    啪啪啪！

    刘明开满脸笑容的拍了拍手，同时缓缓地上前一步看着我道：“姜灵啊姜灵，你是真的很聪明，我喜欢聪明，但是也很讨厌聪明人……”

    他缓缓开口，同时将短枪抵在了我的脑门上。

    我静静地看着刘明开：“你的目的是什么，玄清和你都是镇邪科的人，你若事把我们怎么样了，你绝对不会有什么好日子过的！”

    “哈哈哈，你觉得我会怕吗？简直就是笑话！”刘明开冷笑：“我之所以将你们都弄进来，就是为了将你们全部都杀死！

    现在你们不仅为我解决了问题，还顺便将自己也送上了死路，你们都放心吧，我会让你们死的痛痛快快的！”

    刘明开说着就要扣动扳机！

    砰的一声枪响！

    我在听到枪响的时候就已经闭上了眼睛，我很清楚，这么近的距离，我死定了！

    但是良久之后，我没有感觉到任何的疼痛，反倒是脸上有一缕鲜血流淌了出来，甚至还有被喷溅的感觉！

    我皱着眉头，根本就不明白，这样的感觉为什么会出现：难道说被爆头了之后，实际上是感觉不到疼得，甚至也不会立刻死去？所以我才能够感觉到有鲜血在我的脸上流淌？

    扑通！

    就在这个时候，又是一声闷响传来，我灾厄再也忍不住了，缓缓地睁开了眼睛。

    紧接着我就看到刘明开的脑门上多了一个红枣大小的血洞，刚刚我脸上的鲜血实际上是刘明开的！

    而我身边，汪华的脸上还带着紧张的神色，他的手里拿着一柄短枪。

    嘭的一声，他像是猛地反应了过来一样，直接将短枪扔在了地上：“我不是故意的……我不是故意想杀人的！”

    汪华像是一只受了惊的小兔子一样，拼了命的朝我的怀里钻去。

    而我只觉得心跳加快，看着汪华，我心里忽然生出了一种很不好的预感。

    “小子小心！”就在这个时候，很久没有出现的胡家家主，那只老狐狸竟然再一次在我的耳边发出了声音！

    我顿时感觉心跳都慢了一拍，整个人赶紧将汪华推到了一旁，随后站在距离汪华还有几米的地方，冷冷的看着他。

    “姜灵，你干什么！”汪华躺在地上一脸不解的看着我。

    “汪华……你还要装到什么时候？真没想到，你竟然有这么大的胆子，直接将自己藏在我们中间！

    你就是想要复活杨贵妃的那个人！”

