    哈利不断的经过这个【无尽迷宫】的石梯，各种岔道来回交错……除了保持自己一直向上前进，他真不知道自己来到哪里了。

    他现在才意识到他们上次能够找到那个水晶金字塔的导航装置，真是走了狗屎运。

    迷宫中的每一次岔道，或者跳到另一个石阶上……都是一次艰难的选择。

    藏有金蛋关卡……还有和其他勇士的相逢，并不是想象的那么多。

    哈利除了又有一次哈利遇见了那个中国巫师陈小龙，就没有碰见其他勇士了。

    那个中国巫师他施展的同样也是类似于哈利现在所使用的魔咒，在各个阶梯当中轻盈地跳来跃去。

    看见哈利之后，他挥了挥手，又接着有些懒洋洋地朝着其他方向的阶梯跳去了。

    这家伙仿佛在这里进行探险旅行一般，并没像他勇士那样……急于争夺赛事胜利的想法。

    一路上空空荡荡的，直到哈利能够看见远方的【无尽迷宫·金字塔】的边界之后，他还是没有遇到什么障碍。

    怎么回事。

    哈利他从上次的经验中知道，这已经是快接近迷宫的顶端，以及出口了。

    他不知道为什么会这样，如此的畅通无阻让他有些发慌。

    现在应该碰到些什么了啊？

    根据他和阿尔伯特的相处的经验，要是没事发生就得小心一点了，因为等待的将会是前所未有的霉运。

    ……

    老教室中更是嘘声满满，由斯莱特林学生间爆发出来的不满质疑，开始蔓延到了其他学生身上。

    不仅是其他九个魔法学院的巫师代表，就连赫奇帕奇的学生都满脸怒容，他们窃窃私语着……甚至有人直接跑过去质问麦格教授到底怎么回事？

    为什么只有哈利没有遇到一路上没有遇到什么难关。

    现在这个时候，已经有不少勇士或多或少，一次两次接触到了那些魔法关卡……火龙，炸尾螺……一些魔法咒语，博格特，三头犬，巨大的八眼蜘蛛，甚至是某种生活在大水池中的极为丑陋八爪怪物都一一露脸……

    其他勇士们即使没有成功拿到金蛋，即使躲开……逃走，也显得很是狼狈。

    到现在为止，就只有哈利一人风轻云淡，在这个迷宫中就像是郊游旅行一样轻松。

    比如克鲁姆受到一些烧伤拿到了一颗金蛋还算是幸运的，像是塞德里克·迪戈里就没有那个运气了，他遇到关卡的时候——面对是一头三头犬，金蛋如同一个金色的小哨子一样，被牢牢挂在这个大怪物的脖子上。

    显然塞德里克·迪戈里并不知道一年级麦格芬哈利他们冒险壮举的具体情况，而三头犬的具体信息知识也不在他脑袋存储库中，他并不知道只需一个小曲就能够让三头犬呼呼大睡。

    在尝试【昏迷咒】【障碍咒】【石化咒】等魔咒不管用后，迪戈里这家伙居然莽干起来，直接运用变形时，将地面变出一个蠕动的藤蔓来回甩动，妄图吸引三头犬的注意力。

    可惜他忘记那东西有三个脑袋了，而且那东西就牢牢拴在了三头犬的脖子上方……

    要不是裁判员察觉不对，直接提前将驯龙者，与维护勇士们安全的魔法员工巡逻员派遣出去的话，那情况就很不美妙了。

    但即使如此，麦格芬他们也从画面中看到了迪戈里的大腿鲜血直流，看上去受伤很是严重。

    “他需要白鲜才能治疗！三头犬牙齿有毒的……”赫敏极为肯定地说道。

    至于陈小龙，纳尼亚·马克胡，穆罕穆德·纳赛尔，蒙博托·阿迈德·伯塞克，还有那个森田千子，都一一施展了极为独特的魔法，即使是两个空间，从一个闪烁的火焰画面中看到的，麦格芬他们也能察觉出其中的强大与神秘。

    他们有的第一次就成功拿取金蛋，打败了炸尾螺，或者火龙……等其他什么怪物，又或者在第二次回答正确了斯芬克斯的谜语，赢得了金蛋……

    即使是没有取得金蛋的芙蓉，卡米拉·宝拉，还有唐纳德·东弗克等人（他们三人因为意外而碰到了一起），也是因为遇到了这次比赛关卡中最大的boss——那个乌克兰铁肚皮（唐纳德那家伙愚蠢的激怒了这个火龙，显然在这个自大狂看来：那天夜里他所受到那种无法形容的耻辱……有百分之二十的原因可以归咎与这头超巨型火龙，另外百分之七十九可以说几乎都是麦格芬的错……），这连累的两个女巫也不得不跟着唐纳德快速逃跑，就这样一路上他们错过许多关卡。

    而显然乌克兰铁肚皮在这个迷宫中有着极为特殊的地位，它背上的驯龙者就不提了……这头火龙甚至可以脱离原先【迷宫】底部巨大的平台，一路上追杀过来几人。

    正因如此……他们三人也是一直灰头土脸，几乎像是逃难一样，与哈利现在的情形根本无法相提并论。。

    这么一对比，就连西莫，迪安他们都在嘀嘀咕咕，对此感到不可思议。

    要不是所有格兰芬多的学生都知道麦格教授是一个铁面无情的人，也难免不怀疑——

    哈利作弊了！

    相比于其他勇士一路艰难跋涉，哈利简直就像是喝了幸运药水一样，就这么一路顺顺利利的快要到达【无尽迷宫】的出口位置了。

    “波特臭大粪，波特臭大粪……作弊的家伙……”

    气氛开始躁动起来，有些其他魔法学校的巫师代表也随着斯莱特林的学生大声鼓噪着。

    “难道哈利喝下了幸运药水吗？”即使是乔丹也这样嘀咕，他这样问道卢多·巴格曼。

    “这不可能，如果哈利喝下这种极为珍贵的药剂……在场的这么多裁判员是可以看出来的。”

    “那这一切如何解释……巴格曼先生，现在观众席上有许多学生非常不满。“乔丹有些着急地问道。

    喇叭中传来一阵嘈杂的声音，看起来在赛场评判勇士们得分的裁判们也对此分歧严重，或者说他们也弄不明这到底发生了什么状况。

    过了一会之后，巴格曼像是从牙缝里嘶出一道声音来着，说道，“这……这么说吧，这应该就是单纯的幸运……”

    他这样一说，立刻在学生间引发了更大的争议。

    这时，克劳奇咳嗽了两声，他冰冷没有波动的声音从黄铜喇叭中传出来——

    “这样吧，我们会调（tiao)动一下哈利脚下的石梯……将【无尽迷宫】的石阶分布……小范围重新打乱，毕竟哈利·波特就这样通过第一关，不仅会引起很大的争议，对我们这位的年纪最小的勇士来说也是很不公平的。”

    “嗯，没错……“卢多·巴格曼接过巴蒂·克劳奇的话茬接着说道，

    “毕竟金蛋是下一关的重要线索……好了，我们看看哈利·波特会怎么选择吧，他一会遇到关卡的时候，是再次避过，还是迎难而上，抓住着最后的机会……”

    话音刚落，麦格芬他们这些观众就看见焰流幕布中的画面，被瞬间放大……原本【无尽迷宫】的完整结构……那个金字塔，里面无穷尽的黑白色石梯密密麻麻充斥其中……原原本本的摆在了众人眼前。

    而且，下一刻金字塔里面的那些石梯，就如同魔方被拧动一样快速转动起来……就像是霍格沃兹的那个旋转魔法楼梯一样，活动转动起来，它们在半空中肆意移动，相互搭建。

    虽然勇士们所在的那截石梯，还是保持在原地不动，但所有关卡（无论是有勇士通过，还是没被通过的）……都开始移动起来了。

    其中有不少就从下方移到了金字塔上部，也就是哈利道路前面。

    只不过他现在还不知道。

    ……

    正当哈利认为这个迷宫正在用一种安全的假象迷惑自己，一会让自己倒大霉的时候。

    就如同心中所想一样，突然一阵天旋地转，迷宫中所有的石梯都开始震动起来，这地方就像马上就要塌了一般……

    哈利连忙给自己施展上类似于【悬浮咒】的咒语，然后半蹲下身子，伏下来放低重心……观察着周围一切的变化。

    一切都在重组，一切都在重新搭建。

    等到周围所有的一切重新平静下来的时候，他突然发现自己虽然还是处于这个【金字塔型迷宫】的上半部分，但是周围一切的石梯都发生了变化。

    原本哈利他站在一个颠倒过来，头朝下往上同行的石梯，但是在那阵剧烈震动过后，他脚下的这个石梯犹如麻花一样被扭曲成S的螺旋形，一直通往上面的一个平台。

    虽说不是最终的那个金字塔顶部出口位置的平台，但也非常巨大。

    哈利心中有种感觉那一定是一个藏有金蛋的关卡。

    他连忙举起魔杖，慢慢朝着石梯的前方前进。

    这时，他身后有了动静，哈利转头看去，陈小龙不知道从哪里掏出的那种飞剑型魔法道具，急匆匆的飞翔着，沿着那条瀑布直向上冲去。

    那脸色仓皇铁青，这个中国巫师就像是被唐纳德·东弗克施展了【泻立停】那个可怕的魔咒一样，即使伏地魔挡在前面也杀给你们看。

    哈利朝他打了一个招呼，他也没回应，就那么直冲冲往上。

    而后，在随其后，麦格芬又看见查理·韦斯莱，罗恩的这个驯龙者哥哥，也骑着一头蓝色鳞片的长颈火龙紧随其后，那个火龙脚爪中，还抓着两个昏迷过去的身穿黑色长袍的成年巫师，生死不知。

    他也那样匆匆掠过哈利，直冲上去。

    这让哈利有些惊慌急促了，他不知道下面发生了什么。

    肯定不是什么好东西。

    于是他抓紧时间，快速向上面的平台奔去。

    一进去，他看见了……一片金光闪闪，晃得人眼疼，简直睁不看眼睛。

    摆在哈利面前的居然是一个一层楼小房子大小的微型金字塔。

    在金字塔前面的是黄沙漫道……一条由一些黑亮色的半身人类守卫雕塑把手的沙漠道路。

    他们身材高大，虽然只有一半身子，但各个都有海格那么壮，塑像手里拿着金色的长矛，竖立在沙海中，扬天看着迷宫上方地顶部……

    而且因为他们十分整齐地排成两列，在其中间仿诺形成了一个宽阔无比的沙漠道路似的。

    令人惊讶得还不是单单只是这……

    在金字塔前坐落着一个无比奇异的怪物。

    哈利只在《妖怪的妖怪书》，还有海格与赫敏的口中……见过它的图片，以及听说过它的存在。

    是斯芬克斯。

    它的身体就像是一头大得惊人的狮子：巨大宽厚的脚爪……上面的尖爪寒光锐利，黄色的长尾（尾尖有一撮毛发）来回清扫着身上的黄沙。

    而它的脑袋确实一个女人……是一个正常年轻女人的面孔。

    哈利一度还以为这种神奇生物是骗人的怪物呢？

    就连麦格芬和罗恩上次去埃及进行魔法旅行的时候，他们两都说自己只见到了一个斯芬克斯的魔法标本，并没有真正见识到这种极为聪明的神奇生物。

    这头斯芬克斯，它正紧紧闭着眼睛，俯卧在黄沙上，像是在打盹。

    而在它身后的那个小型金字塔的塔尖，金光最为闪耀……正是另一颗椭圆形的金蛋，上面遍布一些复杂的花纹，还在慢慢旋转发出响声。

    正当哈利不知自己是否要小心走近，绕过这个危险的怪物……去探寻它身后的金蛋时。

    她，这个斯芬克斯睁开她狭长翘起的杏仁眼，看向了哈利。

    然后站起来，晃了晃身上的沙子……一瞬间就扑了过来。

    在哈利还没有反应过来的时候，就极为轻盈的落在了他面前的黄沙地面上，如同一撇羽毛落下一般，没有丝毫响动。

    不过斯芬克斯并没有挥舞着利爪袭击过来，反而是以一种优雅满是贵族气质的步伐和声调……缓缓走过来，挡在哈利面前，和他交流。

    “我知道你想要什么……最快的办法是从我身边经过……”

    “年轻的巫师啊，你面临选择……要么举起魔杖，凭借武力制服我；或许也可以凭借你那闪耀的智慧，折服我，猜出我的谜语……”

    “当然，如果你不回答……就如同那亘古不变的黄沙一样，我辈会遵守当初的人面狮誓约诺言……我也会让你离开这里，不伤害你。”

    哈利听着斯芬克斯个自己选择，不知如何是好。

