    第469章  绝杀   

    卫文翰笑了起来，被问到这个问题的他又可以再次恶心李文凯了。

    

    “这位记者朋友，其实研发成本并没有你想像的那么高的，对于国外的价格我们确实是将价格定到了三千二百九十九元。”

    

    “但是，我们既然是国产自主研发的，那就绝对不能坑我们自己人的钱，而且因为轻音的所有专利和版权都在我们自己手上，我们不用像音我一样需要支付一部分的费用给全大忠先生。”

    

    “所以，国内用户购买我们的轻音，只需要一千八百八十八元，只要1888，要发发发。”

    

    喔！   

    发布会里暴发出了惊天的欢呼声。

    

    谁也没想到，功能如此优秀的轻音MP4，竟然会只要1888，比功能逊色一大截的MP3还要便宜。

    

    这样一来，想要轻音的人也不用砸锅卖铁了，最多就是攒上两三个月的工资就能拥有一部轻音了。

    

    李文凯差点没双眼一黑气死过去，卫文翰这是又对着他砍了一刀啊。

    

    他也没想到卫文翰竟然会把价格卖的那么低。

    

    原本他还想着，卫文翰的定价会是在三千多四千左右，这样一来有些买不起MP4的人或者只是喜欢听歌也不喜欢看视频看小说的人也会退而求其次来买MP3，这样一来多少也能消些库存。

    

    可卫文翰这直接就卖个1888，比他的MP3还便宜了四百多，谁会脑子抽花更多的价钱买功能更少的产品？

    

    现在他要是想消库存就只能降价，而且是要比卫文翰的价格低上不少才能得到一定的价格优势，最起码也得降低到一千元。

    

    也就是说他每一台的利润都被迫降低了一千三百元，就这样都还不一定能卖得出去。

    

    李文凯那是一个气啊，可谁知道卫文翰竟然又抬起了话筒。

    

    “另外，再告诉大家一个好消息，凡是购买轻音的朋友们，都可以终身永久的下载我们的正版曲目。”

    

    “我们翰媛集团旗下的藤讯部门已经正式上线了名为藤讯音乐的音乐网站。”

    

    “并且已经得到了翰媛娱乐以及华威娱乐两家港城和内地最大的娱乐公司的独家授权。”

    

    “两家公司包含了全国75%的当红明星以及歌曲。”

    

    “我们的藤讯音乐有着国内最大的曲库，只要购买轻音，就可以免费无限下载里的歌曲。”

    

    “此外，我们还与有关部门达成了联系，会联手对市面上的盗版音源进行打击，也希望各位能支持正版。”

    

    “就让我们一起期待今天下午六点的到来吧。”

    

    “翰媛集团非常感谢各位对这场发布会的支持，我们的产品发布就到这，谢谢大家。”

    

    说完之后，卫文翰便带着于光和李有为要离开。

    

    他相信，今天这场发布会结束之后，轻音将会炙手可热的产品的。

    

    与其留在这里浪费时间，还不如去工厂监督一下生产呢。

    

    只是没想到他这才刚准备走，李文凯就从后面追了上来。

    

    “卫文翰，你他妈的！”

    

    李文凯气势汹汹的走了过来，他本是打算要痛揍一顿卫文翰的，但看到卫文翰身旁人高马大的于光时还是克制了下去。

    

    但不动手不代表他不会动嘴。

    

    “透你妈！你自己赚的盆满钵满也就算了，还要将我们的后路也给断了？

    你做这么绝的事就不怕遭报应吗？”

    李文凯骂道。

    

    卫文翰则是一脸的不解，“李总，你现在有火我是能理解的，不过我实在是有点听不懂你的话，我又怎么把事情做绝了，你是说价格吗？

    那个确实是我们不需要给棒子国钱，所以成本就节省了呀。”

    

    “这李总你都还计较怕是说不过去了，怎么说我们都是国人啊，国人赚国人的钱不用那么狠吧？”

    

    听着卫文翰这阴阳怪气的话，李文凯差点没一口老血给吐出来。

    

    “卫文翰，你别太不要脸了，少给我在那里装蒜，你知道我说的是什么！”

    李文凯怒吼道。

    

    “你搞的那个音乐网站是什么意思？

    你把版权都垄断了，还说什么打击盗版，这不是断后路是什么？”

    

    本来李文凯是预想MP3能够大卖的，在加上之前为了羞辱卫文翰还推迟了几天上市，现在他可是屯了数十万台货在手里的。

    

    原本还计划着低价售卖这些货，即便赚不到多少最起码也能回个本，可现在卫文翰弄正版音源这一手直接就是将他绝杀了。

    

    如果不能下载歌曲，那MP3就连唯一听歌的作用都失去了，那就完全成了一个没用的机器了。

    

    现在别说是卖一千了，就算贴着钱只卖五百这样的材料成本价也不会有人买了，谁会花钱去买一个听不到几首歌的机器呢？

    

    别人都在听热门歌曲，就自己像个憨憨一样只能听些冷门歌？

    

    “原来李总说的是这个啊。”

    卫文翰装出一副恍然大悟的样子说道。

    

    但随即又露出了一脸的无辜，“不过李总，你这话说的不对吧？

    之前不是你一直在提倡要死守专利和版权的吗？

    还是说李总你现在又认同盗版了？”

    

    李文凯直接被卫文翰的话噎的说不出话来了，刚才确实是他主张着要死守专利来着，现在改口的话也未免太打脸了一些。

    

    “而且我们只是维护正版版权嘛，国外的MP3要是想使用的话花钱购买版权也照样可以使用不是？

    毕竟翰媛和华威的娱乐公司都是要赚钱的，大家一起和气生财嘛。”

    

    卫文翰微笑着说道。

    

    李文凯只感觉无比的恶心，卫文翰这简直就是杀人诛心，产品碾压他不说，现在还反过来找他要钱了。

    

    关键是他要是想将手中的库存清出去就不得不付这笔钱。

    

    “行！卫文翰，你真他妈的行！现在还反过来要收我的钱了，我认了！你开价吧！”

    

    想想手中囤积的上亿的货，李文凯还是像卫文翰低头了。

    

    毕竟光手上囤积的货的成本就上亿了，这还只是货，要是再算上工厂还有设备以及专利的投资，那可是十多亿了。

    

    十多亿全都打了水漂，就是家里再有钱也不是这么造的。

    

    要是不回些本的话，这次可就真的是亏大了。

    

    

    

