 “轰隆！”

    随着一道巨大的轰鸣之声响彻而起，整座大殿都是狠狠的颤抖了一下，若不是秦逸尘和雷妖老祖三人早就做好了准备，分散出一部分心神护住四周的结界，这座大殿早就彻底崩塌了。

    然而，即便如此，在外面还是有着一种不小的动静，不过所幸这里乃是雷神殿深处的一间大殿，除了一些诛魔盟的高层，并没有人能够靠近此处，察觉到这般动静，那些高层们虽然有些意外，但是却也并未前来打扰。“

    解决掉了吗？”望

    着狂猛劲风的中央之处，雾啸忍不住低喃道。

    秦逸尘并未说话，他的目光死死的盯着身前的空间，随着那种狂猛的风暴逐渐消散，某一刻，他的眼神陡然一凝，在其眸中有着一抹深深的惊愕之色涌现。“

    唉……”

    在雷妖老祖和雾啸惊疑不已之际，一道轻叹之声悄然响起，旋即，只见得一道身影自风暴最中央处缓步走出。见

    到这道身影，秦逸尘三人眸中都有着一抹深深的惊骇之色涌现，在他们三人如此强悍的攻势之下，那道身影身上却没有半点伤势，甚至，连其衣袍都没有半点皱痕！

    “这个家伙，究竟是什么样的存在？！”望

    着那道身影，秦逸尘心中竟然升起了一种无力抗拒的念头，即便在凤族中受辱之时，他也没有这般无力啊！难

    道说，这个家伙，比天境至强者还要恐怖？！

    雷妖老祖和雾啸虽然没有亲眼见过天境至强者，但是，他们也感觉得到，眼前这人，绝对比他们所见到过的任何地境巅峰的存在要强！“

    本皇不就是向你们问个事吗？至于这般大动干戈吗？”

    而在三人心中充满了惊骇之际，那道身影却是摇了摇头，轻叹道。见

    到这幕，秦逸尘不由的微微一愣，对于他们三人的无礼，此人似乎没有就此动怒啊？雷

    妖老祖和雾啸相视一眼，脸上都有着一抹苦笑之色，这道身影之所以没有动怒，或许，是因为后者看来，他们根本就不值得他动怒！

    “你究竟是何人？”秦

    逸尘深吸一口气，压抑着心中的震惊，声音却依旧有些发颤的问道。他

    感觉得到，后者和他们根本就不是一个级别的，如果那道身影愿意，恐怕翻手便可以将他们轰杀！

    “你这小子，怎么还是如此不讲道理？可别以为你救了本皇，我就不会生气了！”

    听到秦逸尘居然又反问自己，那道身影眉头微微一皱，轻喝道。不

    过，那道身影神色虽然变得有些严肃，但是，秦逸尘却清楚的感觉到，后者对他根本就没有恶意。

    对此，秦逸尘有些疑惑不已，刚才他们三人的已经冒犯到了这尊存在，他怎么丝毫没有动怒，反而对他还如此态度？难道，这真的只是因为，他将万傀伏道阵开启的缘故？

    万傀伏道阵，的确不凡，但是，以这道身影刚才展露出来的冰山一角，便不难看出，他绝不可能会被区区一个这样的阵法，困住十余万载岁月之久！

    “这里是雷妖皇族的雷神城。”

    而见到有些发愣的秦逸尘，雷妖老祖一咬牙，回答道。

    “雷妖皇族？”

    听到这个名字，那道身影眼中明显闪过一抹疑惑之色，显然，他根本就没有听说过。

    见到这幕，雷妖老祖的脸上不由的有些尴尬之色，不过，他也知道，后者有可能是界族的大人物，而雷妖一族成为皇级种族还并没有多久的时间，后者没有听说过也很是正常。“

    我记得在我昏睡之前，好像就是在什么万傀皇族之中，这么说来，我应该还是在万族大陆，对吧？”

    片刻后，那道身影微微抬头，问道。“

    嗯。”

    听到这话，秦逸尘嘴角忍不住微微一抽，不过他还是机械化的点了点头，应道。“

    唔，你们知道我昏睡多久了吗？”那

    道身影皱了皱眉，继续问道。

    “这个……我们不太清楚，不过，距离万傀皇族被毁，已经有着十余万年之久了。”

    秦逸尘犹豫少许，回答道。“

    十余万年？”

    听到这话，那道身影似乎也吃了一惊，他显然没有想到自己居然昏睡了这么久！“

    依熙……依熙……”在

    短暂的惊愕之后，那道身影的面色陡然大变，他口中似乎低喃着一个动听的名字，而在片刻之后，他竟然一屁股坐在地上，脸色瞬间苍白，口中更是如若神经错乱一般，不断的喃喃低语着一些话语。

    “这么说来，似乎什么都已经晚了？”“

    呵呵，没想到那东西竟然能在我昏迷时保我一命……”

    “十万年岁月，依熙的大限应该也到了吧？”见

    到那道身影如此模样，秦逸尘三人相视一眼，都没有出声打扰，更没有半点要趁人之危动手的意思。

    反而，望着那张布满了岁月沧桑的面庞，秦逸尘感觉到了一种悲凉的情绪，昏迷十余万载岁月，待到其苏醒之际，外界已经沧海桑田，即便他曾经是一方大人物，恐怕，现在他的一切都已经不复存在了，这其中，很有可能包括他口中不住低喃的那个名字。良

    久，那道身影以手掩面，其身躯微微颤抖，似乎是在抽泣一般。

    “前辈，或许还并未太晚……”

    见到这幕，秦逸尘轻叹一声，低声道。“

    还不晚？十余万年，即便是我，也不过只有十万年的寿命，依熙，依熙她肯定已经……”

    听到秦逸尘的安慰，那道身影却是突然站了起来，在那张布满了威严的面庞之上，竟然有着两行清泪。

    见到这尊存在，居然如此失态，秦逸尘也不免的有些动容，看来“情”之一字，哪怕是再强大的存在，也无法轻易释然啊！“

    前辈不是活了这么久吗？或许，您口中的那位，也能借助一些力量，坚持到现在……”秦

    逸尘轻叹一声，安慰道，在他脸上同样有着一抹黯然之色，其实，他也知道，这番话语，恐怕只能在心里安慰一下后者罢了。而

    望着苦心安慰的秦逸尘，在一旁的雷妖老祖和雾啸却是一脸的呆滞之色，他们这时还沉浸在那道身影之前的话语之中，十万载的寿命？那得是什么样的存在才能具备如此逆天的寿元？！ 