    拜蒙，所罗门王72魔神柱中排第9位的魔神。

    称号是“主天使之王”，长着女性的脸和男性的姿态身体。

    戴着镶有宝石的王冠，骑着一匹单峰驼。

    有一大队听不见的恶魔仪仗，同时还伴有其他魔法乐器。

    他在科学、艺术、秘法方面造诣很深，而且能把这些知识在一瞬间授予人类。

    不知过了多久，卧室空间的所有扭曲物品开始了复原。

    没错，就是复原！

    物质已经发生了根本改变，形成扭曲物，而现在，竟然开始了复原，这里面的物理学构造现象发生的过程，何其复杂。

    同时邪典至极的神圣音律渐渐消失....

    似乎某种极其强大的存在已经完全回归了。

    在罗天世界，楚幽的身体已经消失了，在消失的那一瞬间，墨汁浸染的速度陡然加快起来。

    但是最终，还是没有碰到楚幽的身体。

    随着消失，这里的异象也随之淡化，精神能量又从新改道进入黑色大山。

    随着时间的推移，整个丛林都消失了，露出了光秃秃的地表。

    这现象太不可思议了，丛林消失的速度是那样的快速，在之前给人充满了生机和繁茂，而现在说没就没了。

    又过了半个小时，远方的天际中出现了一个黑影！

    之后黑影逐渐清晰，那是一头巨大无比的黑色怪物。

    这个怪物身上有很多嘴巴和头部，看起来极其恐怖怪异。

    全身黑色的，黑得恐怖。

    这个罗天生物有一个称呼：空间修复者。

    空间修复者能够嗅到罗天世界出现的空间异常，这种空间异常是深层面的，也就是位面通道。

    对于能够进入罗天世界的外生物，其进入方式极其敏感！

    似乎空间修复者就是罗天世界的真正防御者！

    这也是为什么灰后不敢在同一地点两次打通通道，这后果是极为可怕的。

    很显然，灰后在这里打通位面精神通道，让‘附近’的空间修复者嗅到了异常，这个‘附近’在真实情况上是极其遥远的！

    而现在，这个空间修复者过来了，它看起来极其巨大，极其恐怖。

    低等的位面生物看到这个存在，都会造成精神损伤，对于人类而言，那是非常非常严重，可能会致死。

    没错，就是看一眼都会如此，更别说与对方战斗了。

    这时，空间修复者身上的所有嘴巴都张开了，发出一股莫名的声波。

    声波扩散之后，不远处就出现12个小光圈，这12个小光圈正是涅槃小队进入这里的通道，也是下线的通道，而现在受到声波的影响被显化出来了。

    不可思议。

    就当空间修复者出现在这里的正上空，并停止飞行时。

    异变突生！

    从千米下方的地表中，突然蹿出四条巨大黑色尖锐物！

    每一条黑色尖锐物都要比之前出现的那条黑色尖锐物，其体积要大得太多太多！

    速度是那样的快速，其蹿出之后直奔空中的空间修复者。

    能够看到能量磁场再一次显化出来，很显然空间修复者周围是有能量磁场的。

    但是它的能量磁场无法阻挡超巨大黑色恐怖的尖锐物的突破。

    与此同时，这四条超巨大黑色尖锐物的身体中显化出很多嘴巴，嘴巴张开向着空气喷出大量黑色墨汁！

    一时间这里的空域到处都是浸染的黑色墨汁，场面极其怪异。

    似乎墨汁能够改变影响空间中的时间法则，让空间修复者不能在第一时间反应过来！

    过程极其短暂，闪瞬之间。

    随后四条超巨大的黑色尖锐触手抓住了空间修复者！

    与此同时，旷阔的大地上再次破土而出许多黑色尖锐物。

    许多许多.....

    有的继续缠住空间修复者，更远的黑色尖锐物则是摆动着身躯，扭动着，它发挥的作用不可描述。

    拉远以俯视角来看，以空间修复者为中心，它的周围排列着极为规整的黑色尖锐物，一排一排延伸出去，范围极其广阔。

    接近空间修复者的黑色尖锐物则是缠住了它。

    这些黑色尖锐物有大有小，最小的都有千米多长，跟侵袭楚幽的那条一模一样。

    也就是说，楚幽当时遇到的状况，还是最小的黑色尖锐物。

    在最远的距离，东南西北四方有四条黑色尖锐物，这四条也是最粗大最长的，如果人站在地面向上看去，无法看到尽头。

    这时，空间修复者发出奇怪的声音，它的身体在这一刻竟然化作密集尖锐，然后刺入缠绕它的黑色触手。

    诡异的事情发生了，刺入的是如此的轻松轻易，这里面两者躯体都竟然出现了粘稠现象。

    看上去就像是要融为一体了。

    空间修复者本体也是极其巨大的，但是跟缠绕它的黑色尖锐物比起来，它显得有些小，有些弱势！

    此时空间修复者身体一鼓一胀的，好像在竭力呼吸，又好像在竭力反抗。

    就这般僵持了一会儿，异变再次出现。

    大地出现了颤抖！

    大地表面出现了巨大的裂痕，裂痕越来越大，越来越多。.

    里面隆隆作响！

    听起来大地之内有一个巨大东西要出来了。

    联系着超巨大黑色尖锐物，很显然它的本体要出来了。

    楚幽之前用念力扫描过后，所看到的是蠕动的巨大不定形块团。

    那么，它的真实面目到底是什么呢？！

    “轰！！！”

    大地颤抖破裂夹带着隆隆作响，这伴随之下一个同样是黑色的巨大物体破土而出了。

    它，的确是蠕动的。

    它的身上有很多很多眼睛，很多很多嘴巴，这些都是活物。

    有的眼睛一眨一眨的，有的眼睛四处乱看，有的嘴巴呼吸着，有的嘴巴大大张开着，嘴巴里面全是尖锐物！

    那不能用牙齿来形容，因为这些牙齿有的在收缩，有得在生长。

    同样的，眼睛有的缩回了体内，有的部位再次出现眼睛。

    随着身体露出的越多，它的形象更加接近是一个超大型的块团，团团的。

    同时它也是，混沌的。

    其名应该是：一个混沌的巨大不定形团块。

    正因为是混沌的，它的具体形状无法用文字来描述，

    它的形象只能以黑暗的、混沌的巨大不定形块团来形容。

    所有的黑色尖锐物都连接在这个块团体内，然而当身体升高到千米时，它的整个躯体仍然没有完全脱离地下，说明它的本体还有一部分仍然在下面没有出现。

    但是现在它已经快要接触空间修复者了。

    尽管如此，看起来它显得尤其巨大无边！

    身体依然在上升，接近着上面的巨大空间修复者。

    这个时候更多的触手缠绕在空间修复者身上。

    从外面来看，已经看不到空间修复者身体了。

    不，准确的说，因为两者极其神似，无法区分到底谁是谁了。

    要知道两者接触的部分都发生了粘稠现象，

    粘稠顾名思义，稠密，浓厚，不易流动，是一种液体形态，粘性和浓度非常大。

    因此，当巨大本体块团接触空间修复者时，它们直接融为一体了。

    总之，发生了融合现象，

    或许称作吞噬现象更合适吧。

    这时大地上的本体渗出很多黑色墨汁水，把下面浸染的黑黑的。

    当时间过了一个小时之后，两者彻底融为一体，且静止了。

    不动了。

    场面特显怪异，以它为中心，方圆的直达天际的黑色尖锐物依然在扭动着。

    不知过了多久，

    在融合物的最上面体表上，出现了微妙的变化。

    距离拉近，

    一张以人的脸孔出现在黑色不可名状的皮肤表面，

    这是一张人脸的轮廓。

    它渐渐清晰起来。

    只是，这张人脸，似曾相识。

    人脸看起来要破体而出了，

    黑色体表上发生了粘稠现象，

    随后，破了。

    的确是一张人类的脸，一张极为熟悉的脸。

    它从里面站了起来。

    与人类不同的是，它有一对黑色的山羊角。

    角，尖锐而圆润，稍长而扭曲，

    纯黑色的，隐约有纹路，

    整体，极为分明对称，

    透露着绝对与森然的秩序！

    它显露出上半部臀部以上整个部位，下半部臀部以下部分都处于混沌块团中。

    它的身体肤色是亚白色的，与本体格格不入。

    可正因为如此，它显得格外显眼。

    裸露的一些部位中，有黑和紫的类似荧光粉的能量光点。

    它的特征，是女性的。

    它的眼孔冰冷无情，

    没有丝毫人的情绪活跃在里面，半点儿都没有。

    而它的面孔，

    看起来，是变异的，

    九彩儿。

    当它展开双手，作出拥抱天空的动作时，

    方圆排列规整的所有黑色尖锐物在这一刻。

    剧烈晃动扭曲起来！