    【内容已更正】

    浩瀚的武盟大地。

    宁川屹立在怪鸟背上，大口喘着粗气，脸色苍白。

    即便是以他的体质，在连续不断的开弓射箭都有些承受不住了。

    他心头震惊于那头雄狮的恐怖实力。

    连续射出了这么多箭居然都无法奈何它！

    “元婴后期…”

    宁川心中汹涌。

    以他现在的力量，催动鬼神十九拍，即便积蓄到了第十九下也只是能对元婴中期构成威胁而已！

    想要对付元婴后期还差得远！

    他要么继续粘贴！

    要么就是尽快从入道初期突破到入道中期！

    只有这样，才能一战。

    一时间, 宁川再次感到形势之紧张。

    他驾驭着怪鸟，迅速俯冲了下去，与下方众人会和。

    “宁少侠，你没事吧？”

    一位武盟长老迅速迎了过来。

    “没事，其他人呢，有没有受伤的？”

    宁川开口。

    他直接就认出了这位长老，是武盟总部的高手之一，名叫苏远, 曾经被他粘贴过不少次。

    “除了一些皮外伤，没有死伤一个，宁少侠单人独力护送数千人从妖盟区域进入武盟，当真是不可思议！”

    苏远震撼道。

    其他武盟长老也都是异常复杂的看向宁川！

    长江后浪推前浪！

    不愧是能火拼玄真之人！

    这份战绩，连张万霄也不见得能做到。

    “没事就好。”

    宁川点头。

    不过他也知道这片区域不能多呆，因为这里处在武盟与妖盟的边界，妖盟那边随时还会大举进攻。

    他们必须要继续后撤，迁徙到真正的安全之地。

    “各位，大家先行休息，等到明日一早，要立刻离开！”

    宁川突然向着众人大喝。

    刚刚死里逃生的众人瞬间反应过来，各个露出惊慌之色。

    不错！

    这片区域只是暂时脱离危险而已，不知道能挡住妖盟多久，他们必须要再次赶路才行。

    “这位长老，附近的其他人撤了吗？”

    宁川询问。

    “放心，方圆几个县的人全都已经进行了迁徙！”

    苏远说道。

    “还有没有不用的马匹？”

    宁川问道。

    “这个确实没有。”

    苏远开口，“不过可以让他们走水路, 旁边的涌江码头还有十余艘大船, 原本是装货所用, 现在已经搁置了下来，完全可以用供他们逃生。”

    “还有大船？”

    宁川眼中精光一闪，道，“如此最好，我现在就组织众人进行撤离！”

    他再次喝道，“各位，旁边码头还有十余艘大船，咱们现在立刻上船，以防生变。”

    刚刚歇息下来的众人，连忙再次起身，拖着异常疲惫的身躯，神色慌乱，向着涌江码头的方向赶去。

    “前辈，在下要负责转移众人，这里的情况就交给各位了。”

    宁川向着苏远等人拱手。

    “放心，有衡阳刘氏前辈在此，应该不出现大问题。”

    苏远长老拱手道。

    “衡阳刘氏？”

    宁川露出疑惑。

    “就是刚刚出声挡住了那头大妖的存在，衡阳刘氏属于三大国七大势力之一，这次是刘氏的大长老【震天掌】刘羽风前辈, 亲自在此镇守！”

    苏远微笑。

    武盟现在由于要双线作战, 再加上还有不少高手负责镇守总部，为那位蜕变中的老祖护法，故而根本没有那么多高手。

    三大国内的一些强大势力全都被他们动员了起来。

    这衡阳刘氏就是其中之一。

    “原来如此！”

    宁川点头，“既然是前辈，晚辈理当前去拜见一二。”

    “这…”

    苏远脸色微微变幻，犹豫道，“宁少侠，实不相瞒，这位刘羽风前辈不太好说话，性格古怪，不见生人，你还是不要去见为好，就算是我等在这几天内也碰了一鼻子灰，宁少侠还是尽快动身吧。”

    “那好吧。”

    宁川再次拱手道，“前辈保重。”

    “保重！”

    苏远等人也全部抱拳。

    宁川开始继续动身，引领众人一同向着涌江码头行去。

    算算时间，距离他上次粘贴起码已经超过了24个小时，意味着宁川可以继续粘贴。

    他想到此处，再次仰仗起身法的奥妙，在人群中穿梭起来。

    不多时，众人便来到了一处巨大的码头处，只见码头之内停靠了一艘艘宽阔的商船。

    “大家不要慌乱，依次上船，不要动用太多！”

    七怪的老大开口大喊。

    人群蜂蛹，迅速向着大船赶去。

    数千人足足坐满了两艘大船。

    船锚被升起，巨大的商船开始沿着涌江，一路向着远处划去。

    直到这时，众人才彻底松了口气。

    每个人都死里逃生，脸色灰败，瘫坐在角落里，一动也不想动。

    一阵阵难言的饥饿感开始浮现而出，绝大多数人的肚子都开始叽里咕噜叫了起来。

    骆驼山七怪、彭城四侠等人当即组织起一些江湖客，开始进入水底，摸些鱼虾上来。

    这些江湖客实力虽然不强，但是对付一些鱼虾却再简单不过了，不多时，整个甲板上便堆积了大量的鱼虾生鲜。

    他们带入厨房，直接开始烹饪起来。

    宁川则是一上船便找了处安静房间，照常的修炼起了那七十二个武道原始动作，一拳一脚都充斥难言的韵味，契合天地大道。

    随着对这些动作的体会加深，他对于各方面武学的了解及天地大势的运用也愈发纯熟。

    不过唯一的缺点就是，这七十二个动作并非是完整的。

    他每次演练都能体会到其内的玄妙，但是想进一步体会时，却总是会被打断，这意味着他必须要集齐剩余的那些动作才行。

    “天地间共有九块武道真解，这七十二个动作也只是两份而已，不知道其他的武道真解都藏在什么地方？”

    宁川思索。

    武盟老祖掌握的两份武道真解，自然也包含了他在北山萧氏得到的那份，毕竟他们当年属于同一个阵营的人物，北山萧氏也是后来才脱离的武盟！

    所以这位武盟老祖肯定看过那位萧氏老祖手中的那块武道真解。

    宁川觉得有必要赶往武盟，向那位前辈请教一下更多的问题，包括【如来涅槃经】存在的无形隐患。

    是不是武道修炼到最后，真的会带来不详，又该如何化解。

    这些问题一直牵绕着宁川，让他不得不防。

    南域三大神功，但凡修炼了的，几乎没有一个人有好下场的。

    这位武盟老祖一定知道些什么。

    所以他必须要返回总部！

    两天后。

    巨大的商船已经彻底驶入了安全地带。

    这是一片临近汉武国中部的大州，名叫【洛水州】，与总部【乾元州】相隔了两个州，一共分为了十一个大县。

    每一个大县都有之前的青州县那么大。

    之前从边境逃来的众人几乎全部被迁徙到了此地，密密麻麻，到处都是人影，有普通人，也有寻常江湖客，人数之巨，何止数十万。

    除此之外。

    宁川还在这里遇到了不少熟悉的江湖客，比如说人杰榜上的四方剑张太虚、混元神掌了结和尚，甚至还有当初在青州县遇到的洛青。

    这些人汇聚此地，一方面是刚从前线撤下，另一个方面则是在安抚人群，贡献自己的一臂之力。

    除却这些人杰榜的熟人，还有天骄榜上的一些人物，甚至还有各个门派的长老也全部在此。

    众人终于彻底放下心来。

    宁川和之前一样，先是混入人群，进行粘贴，很快自身各方面数据便再次增加了一倍之多。

    “各位，如今已经到了安全地带，我原本想要做东，请各位痛饮一场，只是眼下还有要事要做，不得不暂时离开，还请各位见谅。”

    宁川找到了骆驼山七怪和彭城四侠，开口说道。

    “宁少侠太客气了！”

    “是啊宁少侠，咱们已经共同经历过生死，今后有的是机会！”

    “不错，宁少侠保重啊！”

    七怪和四侠连忙拱手说道，各个露出不舍之色。

    此刻一别，真不知何时才能再次相遇。

    “各位，保重！”

    宁川抱拳。

    “宁少侠一路顺风！”

    众人纷纷拱手。

    接下来宁川离开此地。

    不过他却并未立刻赶往武盟总部，而是在向着其他的大城和城镇赶去，每过一个区域他都在进行粘贴，身上的力量和速度在全面攀升。

    到了现在，宁川已经没有了之前的那种顾忌，因为以他现在的身法，即便是寻常的入道境高手已经无法捕捉到他。

    就这样，宁川一边粘贴一边赶路。

    短短几天，他的力量便已经再次提升了几倍不止。

    而就在宁川刚刚接近乾元城的时候。

    之前的武盟边关那里，还是出事了。

    轰隆！

    远空中忽然间澎湃出了一片浩瀚的妖云，滚滚动荡，从那片恐怖的妖云内传来震耳的声音，地面上飞沙走石，罡风呼啸。

    一个足有上百丈大小的青蛙出现在那妖云之上。

    它驾云而来，巍峨恐怖，像是一座恐怖的大山，即便不动手，单是巨大的本体就足以压垮一切。

    边境区域瞬间变得一片惊慌。

    “呱！”

    轰！

    那头巨大的青蛙直接口喷妖光，惊天动地，携带着滔天的可怕波动，只一个照面就轰入到了苏远长老他们所在的阵地。

    啊！

    轰的一声，阵地动荡，四分五裂。

    无数人为之惨死。

    苏远长老等人各个狂喷鲜血，身躯如同断了线的风筝一样，倒飞而出，向着远处狠狠砸去，各个惊骇无比。

    魔蛙老祖！

    这是化神境老怪！

    它居然亲自出现了？

    “人类杀我子孙，今日血洗三千里，覆灭武盟！”

    这头巨大的青蛙发出冰冷的声音。

    轰！

    它探出一只娃爪直接向着下方狠狠抓了下去，带着滔天妖气，滚滚浩瀚，恐怖莫测。

    “放肆！”

    一道厉喝声突然传出。

    镇守此地的衡阳刘氏大长老，手提一口金色大砍刀，身躯如闪电般冲了过去，上来就是一道无比可怕刀罡，长达近百米，向着那头魔蛙的身躯狠狠劈了过去。

    咚！

    魔蛙老祖探出巨大的爪子直接与刘氏大长老撞在了一起，爆发出惊天动地的波动，当场将刘氏大长老掀飞了出去，狠狠砸在远处。

    “人类真武境的高手，你很不错，不过挡不住老祖，老祖给你一个机会，臣服于老祖，老祖饶你性命，他日武盟破灭，你的家族也可以保留！”

    巨大的魔蛙老祖冰冷开口。

    刘氏大长老乱发披散，发出长啸，一言不发，如同疯癫一样，继续向着魔蛙老祖那里狂冲而去，手中刀法施展开来，一道道惊天动地的可怕刀罡不断斩在魔蛙老祖的身上，轰轰炸响，气息恐怖。

    只不过他的攻击相对于魔蛙老祖而言，太过微弱了，像是在给它挠痒一下，完全伤不了对方分毫。

    反倒是衡阳刘氏的大长老，身躯不断被魔蛙老祖拍飞出去，身躯砸入大地，将地面都给砸的惨不忍睹，布满裂纹。

    “够了，人类，你再不投降，老祖将不再留手！”

    魔蛙老祖发出可怕的声音。

    轰隆！

    刘氏大长老再一次从地底之中冲出来，大口吐血，衣衫狼狈，浑身上下气血不断起伏着。

    他心头凛然，注视着巨大的魔蛙老祖，忽然间跪倒在地，双手捧起金刀，开口道，“属下刘羽风拜见老祖，衡阳刘氏愿意投靠老祖，愿老祖千秋万代！”

    “哈哈哈哈…”

    那头巨大的魔蛙发出震天的大笑，身上妖气滚滚，冲天动地，无比可怕。

    苏远长老等人，全都露出惊骇。

    投降了？

    衡阳刘氏的大长老投降了。

    每个人都心头冰凉，露出绝望。

    “刘前辈，你投靠妖族，他日武盟被灭，衡阳刘氏也断然没有好下场！”

    一位长老愤怒说道。

    “刘羽风，这些人全都交给你了，希望你不要让老祖失望，老祖可以明确告诉你，三日之内，武盟必灭！”

    那只巨大的青蛙声音冰冷，忽然间驾驭着浩瀚妖云，直接向着武盟总部的方向狂涌而去，气息恐怖，铺天盖地，没有丝毫隐藏气息的意思。

    它沿途所过，开始疯狂毁镇灭城。

    说要血洗三千里，似乎真的要血洗三千里。

    而在它离去之后，身后妖云滚滚。

    不知道多少妖族在迅速冲来。

    其中赫然包括了那头之前离去的三头雄狮。

    它威风凛凛，霸气无双，屹立在高空之中，俯视着刘羽风，冰冷说道，“刘道友，你投靠妖盟，要想博取我妖盟的信任，还需要拿出你的投名状，现在这些人全都交给你解决，你动手吧。”

    刘羽风脸色冰冷，深吸口气，忽然从地上起身，披肩散发，手提金色长刀，走向众人，冷声道，“各位，对不起了！”

    轰！

    他迅速冲过，开始动手。

    啊！

    一时间，此地的武盟长老全都惨死非命，身躯爆裂。

    与此同时。

    其他方向也在动荡。

    一头长达数百丈的蜈蚣、一头高达数百丈的青牛、还有一头通体火红的巨禽，这一日全都从不同方向冲破了武盟封锁，带着无比恐怖的气息，滚滚浩荡，直冲武盟总部而去。

    除此之外。

    还有几位异常可怕的修真老祖，脚踩飞剑，活了不知道多久，从几个不同方向掠来，也在向着武盟总部赶去。

    又有一位身穿紫袍、头戴紫色面具的人影浮现，一步一幻灭，在大地之中如同瞬移一样，步履从容，向着武盟总部走去。

    圣盟之内，则是盟主罗擎天，亲自动身。

    他腰悬一口红色神剑，乃是从神剑谷所得，衣衫飘动，与一位银发银须的修真界老祖同行，向着武盟总部赶去。

    一时间整个武盟区域直接变得异常严峻。

    边境区域接连被破，无数人惨死非命。

    各方势力几乎在同时动手。

    武盟辛苦构筑的防线，几乎瞬间溃灭。

