    黄枫手里是一个碎片，这个碎片镀着一层金光，碎片正是黄枫取的章万山死后，其兵器碎片。

    天阳宗有天阳剑，金刀门中有金刀。

    只不过，章万山的金刀被天阳宗大长老一击打碎了，四阶顶级兵器都挡不住天阳宗大长老一击。

    “兵器碎片。”

    这块碎片，大多数人都能一眼认出来，金刀门三长老觉得这个兵器碎片有点熟悉，但他还想不到章万山的兵器金刀上。

    其他金刀门的弟子更不用说，都觉得黄枫脑子不会是有问题吧，这个时候取出兵器碎片干什么。

    黄枫有点愕然，他以为金刀门的长老的眼力总归要厉害一点，一眼就能认出这是他们门派的金刀碎片啊。

    “你们真的看不出来。”黄枫再问。

    “废话真多。”

    一个青年走了出来，青年一脸不屑，他伸手点指黄枫，道：“长老此人就由我来拿下。”

    “陶师兄一定要让他吃些苦头。”

    “一定要让他知道我金刀门的厉害。”

    “……”

    金刀门的弟子都喊着。

    黄枫在金刀门严重可谓是如雷贯耳，当然这个如雷贯耳可不是敬仰而是恨意和杀心。

    “你真的不想知道它是什么。”黄枫颠了颠了手上的金刀碎片。

    “一个破兵器碎片，也值得堂堂黑风府第一天才这样看重，哦……”

    这个金刀门的陶师兄故意拉长声音，道：“天阳宗被灭，你就是一条野狗了，我们看不上眼的东西，但对你来说它就是宝贝。”

    陶师兄眼珠子一转，道：“虽然天阳宗被灭了，你们也成了无家之犬，不过我们金刀门身为正道名门，所以我给你一次武者的挑战机会。”

    “挑战我，只要你在我手里撑过五十招，我就不折磨你，只将你囚禁，等元阳大人归来再由他处置你。”

    “你姓陶？陶江不会就是你的亲戚吧。”黄枫问道。

    “你还有几分眼力，陶江正是我的堂弟，不过他是他，我是我……”

    陶华眼中闪过一丝嫉妒，道：“我虽然看不上他，但他到底是我的堂弟，所以你能想到待会你落到我手上的时候，会受到怎样的折磨吧。”

    金刀门的弟子却在哀嚎。

    “糟了，陶师兄如此威胁黄枫，黄枫一定不会应战的。”

    “是啊，陶师兄还是心急了。”

    陶华话说完也有点后悔，于是补救般道：“黄枫你连郑正那样的首席弟子都能击杀，不会是怕了我这个先天七重境界吧。”

    陶华在激将黄枫，可心里也是不能确定黄枫受不受他的激将。

    “好，我答应与你一战。”黄枫说道。

    他话音一落，陶华心里松了一口气，大笑着道：“我相信你一定在我手上撑过五十招的。”

    “我有个疑惑，你明知我杀死了郑正，为何还敢夸下如此海口。”

    黄枫问道。

    “你以为我不知道你的厉害，然而在我看来你能杀死郑正，是因为郑正轻视了你，要是真正一开始正视你，不用三招你就会被他杀死。”

    陶华一副做了功课的样子，道：“而我不会轻视你，郑正杀你要用三招，我就用三十招杀你。”

    陶华一脸兴奋，似乎已经是看到了自己力克黄枫，黄枫是黑风府第一天才，虽然天阳宗灭亡在即，黄枫也是丧家之犬，但在此之前，黄枫还是能为陶华的声名散发一些余热的。

    其他金刀门弟子都是一副引以为同的表情。

    却都是没有看到天阳宗的人脸上有着明显的古怪之色。

    “柳长老，你觉得两个弟子就这样一战好不好。”金刀门三长老道。

    说话时，金刀门三长老身上隐有光华一闪，这光华似与矗立在金刀门中的三柄刀光呼应。

    金刀门的护山大阵有一个特点就是，护山大阵会给与主持大阵之人一些威能。

    因此，主持大阵的金刀门三长老实力山上会比平时稍强一些。

    柳元神色一愕。

    金刀门的三长老和他在商量，却也有着威胁之意。

    他们才是来灭金刀门山门的人啊。

    柳元道：“我同意。”

    他本不想耽误时间，不过看着自己的弟子一脸兴趣还有身边众人兴趣盎然的样子，柳元也就同意了。

    金刀门三长老用算你识趣的眼神扫了柳元一眼，随后说道：“陶华，我准许你使用任何手段。”

    他明显将柳元等人当做了瓮中之鳖，他们就是翁中的主人了，规则自然由他们来定。

    就算是用下流的手段，想来天阳宗也是不敢反抗的。

    陶华心下有点不满。

    三长老这样说，岂不是看不起他的实力，不过陶华也是知道黄枫的厉害。

    “只要你撑过我五十招，我就算你赢。”陶华道。

    他复述了之前自己得话，意在告诉黄枫，五十招内他必胜，他也是深谙养猪的门道，要想让猪跑的快，唯有给猪目标。

    “好。”

    黄枫脸色有点怪异。

    “我出手了。”陶华话出口，就动手了。

    看的出来，他对黄枫还是忌惮的，这一出手也是不给黄枫一点反应的机会。

    陶华在金刀门是一方天才，虽然不如陶江和章擎，但也是被当做重点培养，因此其一出手也是金刀经爆发。

    一柄金色的长刀劈来，一刹那灵气倒卷，他这一刀像是劈开了长河般。

    黄枫伸手。

    天阳灵气汇聚，一道天阳剑气打出去。

    顿时长刀和剑气相撞，黄枫在原地未动，陶华却是被波动震退了两步。

    陶华神色有点惊疑，显然是对黄枫的实力有点怀疑了。

    “五十招。”黄枫伸开一只手，五根指头开的很大，向他示意，有五十招呢。

    陶华心想。

    黄枫要是随便能击败的人，也不会有这么大的名气，也不会被称作黑风府第一天才了。

    而且陶华刚才也是有所保留。

    他心里顿时信心倍增。

    于是，陶华再次发挥金刀真经，一柄柄金色的刀气在飞舞，一柄巨型金刀劈来。

    “陶师兄不愧是先天七重境界之内最强的，看他的实力不出半个月，就可以踏入先天八重境界吧。”

    “如此的话我金刀门便有了两位首席的实力，我金刀门果然要大盛啊。”

    金刀门的弟子都很受鼓舞。

    这个时候，陶华和黄枫交手已经是十招已过，而这十招都陶华在动手，黄枫只是被动防御。

    只不过，每次都是陶华被震退出去，黄枫则是一步未动，他没有移动过半步。

    金刀门的弟子看不出来，金刀门的三长老如何看不出来，他分明看出，黄枫似乎是在戏耍陶华。

    “陶华动兵器。”金刀门三长老道。

    陶华这十招宛如打在了棉花上，黄枫没有受一点伤，而陶华对自己能否三十招打败黄枫也有了怀疑。

    因为他看不到击败黄枫的可能。

    听到金刀门三长老的提醒，陶华正要取出兵器，突然他向身后一抓，抓住了一柄暗金色的长刀。

    此长刀上刻着花纹，却不是他的兵器，他可没有这么好的兵器。

    这是三长老的兵器，陶华一下子想到了三长老所说的不择任何手段。

    陶华握住此刀，信心再次回来，狞笑一声。

    金刀门三长老在给陶华送去兵器的时候，一直注意着柳元这边的东西。

    看到柳元没有阻碍他送兵器，金刀门三长老心有疑惑，但更多的是觉得这个柳元很识趣。

    他心中更是轻松，想着以人头论功的话，眼前这些人该有多少功劳。

    “这可是三长老的贴身兵器，仅次于金刀的兵器，任何人拿着，实力都会暴涨。”

    “这个黄枫不会被陶师兄劈死吧。”

    金刀门的弟子担忧，他们怕元阳真人责难，听说元阳真人要活的黄枫。

    陶华手中长刀光芒辐射四方，刀气狂卷间，却听铛的一声，陶华手里的兵器掉在地上，陶华惊恐的看着自己胸口的手掌。

    “噗。”

    陶华的胸口位置传出了气球泄气的声音，他的生机立即消散，倒在地上。

    “师兄。”

    金刀门的弟子呆滞。

    一道身影冲向黄枫，只是还未到中央，就觉一道让他动容的气息锁定了他。

    金刀门三长老停了下来，厉声喝道：“众金刀门弟子，给我杀了他们。”

    到现在他还觉得黄枫等人是瓮中之鳖。

    金刀门的弟子可都把黄枫等人看做了功劳，尤其是黄枫，在金刀门三长老下令后，就有人争先恐后向黄枫而去。

    黄枫神色冷冷，出手毫不留情，冲向他的人全部都死了。

    刚发起冲击的金刀门弟子忽然发现，他们此时羊群，身为羊羔的他们竟向狼和虎发起冲锋。

    “你们不能杀我们，我们门主已经灭了你们天阳宗。”

    “你们会后悔的。”

    金刀门弟子的吼叫没有阻止天阳宗的杀伐。

    很快，金刀门高层就剩了金刀门三长老。

    “你们不是逃命出来的，而是专门来灭杀我金刀门的。”金刀门三长老此时反应过来了，一张脸很是苍白。

    “不错，你们门主已经被我门大长老所毙。”柳元说着，一剑了结此人的性命，忽然皱眉，一脚将金刀门三长老踹飞。

    此人的尸体在空中炸开，洞虚境界的自爆非常强大，柳元也是连忙护住了黄枫等人。

    当烟消云散后，金刀门的高山全被扫平，其护山阵法也因金刀门三长老的自爆而碎开。

    屹立近千年的金刀门，从此除名！

