    医院。

    　　病房里安安静静。

    　　泰妍看着白色的窗帘，随着清风浮动，心却怎么也安静不下来。

    　　微微有些倦意，却根本睡不着。手机也不在身边，通告也处于停摆状态。

    　　虽然是难得休息的时候，但是泰妍却没有丝毫的安逸，甚至还不如之前在全州的家里舒服。

    　　发着呆的时候，病房的门被轻轻敲响，却没有了动静。

    　　不是医生和护士，如果是医院的工作人员，应该在敲门之后，就会进来。按理说会有助理在门口的，怎么忽然安静下来了？

    　　黑粉？泰妍马上否定了这个想法，王太卡做事还是很利索的，他甚至雇佣了不少安保人员在医院，就是为了保护泰妍。

    　　保护是一方面，也许有监视的意味在里面。泰妍知道，王太卡是不会让自己脱离掌控的。他一向如此，只顾着自己开心，才不会顾及别人委屈与否。可是现在醒悟太晚了，恨都恨不起来了。

    　　“哪位？请进。”

    　　门被推开，一个人带着口罩墨镜和帽子的人钻进来，又马上把门关上。

    　　泰妍看清来人，有些惊讶：“你怎么来了？”

    　　“努娜，好久不见。”

    　　摘下口罩墨镜和帽子，一张帅气的脸出现，正是白贤。

    　　泰妍看到白贤，更加的错愕了：“你怎么......”

    　　言尽于此，两个人都沉默了。

    　　准确的说，两个人并不是好久不见，好歹也是一个公司的偶像，日常的工作和生活中，偶像的圈子也就那么大，怎么可能完全见不到？所以两个人实际上在公司是经常见面的，甚至还有不少一起参加的活动。

    　　但是自从两个人彻底断了关系之后，就真的没有了联系。互相没有保留联系的方式，即使是见面也不会说话，甚至在韩国这种极度在乎前后辈礼貌的环境里，作为前后辈的两个人，连打招呼都再也没有过了。

    　　完全没有了关系，比陌生人还陌生人。所以说一句好久不见，也算是货真价实了。

    　　那么，为什么白贤此时又出现了？

    　　泰妍低下头：“谢谢，你来看望我。”

    　　白贤看着泰妍，露出一丝难过的笑容：“努娜，现在听见我这么称呼，大概会很失望吧。我应该叫泰妍前辈的。”

    　　“没有。”泰妍说道：“是真的感谢你来看我。至于称呼，就随你开心好了。”

    　　白贤看着脸色有些憔悴的泰妍，叹了口气，说道：“努娜，你又何必这么疏离呢？我本来，也是没想着再打扰你的。我知道我们之间，没有未来，我也早就放下了。努娜不是也放下了吗？”

    　　“嗯，都是过去的事情了，不提就过去了。”泰妍点点头。

    　　别管是因为外在还是内在的原因，既然已经到了这一步，就已经是无法挽回的。白贤知道已经不可能了，实际上白贤也早就释然了。

    　　或许心里还对泰妍有惦念，但那也仅仅是到祝福的程度为止了。再往后的，白贤已经不去想了。因为确实都过去了。

    　　白贤苦笑：“其实我已经做好了，这辈子都不再和努娜有任何交集的准备了，事实上，努娜，这大概是我们最后的心照不宣了。”

    　　泰妍点点头：“不过，看样子你好像还有什么话想说。”

    　　“是的。”白贤说道：“努娜，这一次我找你，就是想带你走。你别这样看着我，别误会，我没有别的意思。我不想用什么去束缚你，我只是知道王太卡好像把你囚禁在医院了，我只是想带你出去。”

    　　白贤伸出手指：“我发誓，不会对努娜你怎么样的。等把你送出去了，脱离了王太卡的掌控，努娜你想去哪都可以，我绝不阻拦。那时候我们再恢复原本互不打扰的陌生人关系。努娜，你知道的，我既然已经发誓了，就不会反悔。”

    　　泰妍摇摇头。

    　　“为什么！”白贤着急的说道：“努娜，如果不是我从公司那边听到了消息，我都不知道王太卡居然是一个这么恶毒阴险，卑鄙无耻的小人！公司那边正在和XB娱乐谈合作，所以现在根本就不敢和他交恶，但是这一切的代价，就是公司完全出卖了我们的利益。”

    　　“努娜，你现在被他关在医院里，美其名曰是养病，实际上和囚禁有什么区别？我刚刚来的时候，看到外面有不少的人在看守，如果不是经纪人帮我打掩护，我连见努娜你的机会都没有。”

    　　白贤气愤道：“不仅仅是努娜你，允儿前辈这几天的通告全都暂停，变成了什么拍摄画报，实际上我都知道，王太卡就是在试图掌控允儿前辈的时间。我听说，XB娱乐和公司谈的第一件事，就是关于函数的，努娜，你也知道他是奔着谁去的。恐怕Victoria前辈，他也没打算放过。这只是开始，后面呢？”

    　　泰妍靠在床上：“你走吧。”

    　　“努娜，我现在说的只是一部分。我没想到，王太卡居然是这样的人。别人都是一点点的做自己的事业。他却喜欢不声不响的发展自己的实力，然后一下子全都颠覆。这种心思的人，光是想一想就毛骨悚然了。努娜，你还要成为他手中的玩偶吗？”

    　　泰妍看着白贤，说道：“你以为我不知道吗？可是，又怎么样呢？我当然知道他是什么样的人。他从来没把自己认定为只能做摄像师，更不是什么有使命感的纪录片拍摄者，他只不过是一个野心家，甚至可以不择手段。现在他的影响力已经成形了，说这些都晚了。我想离开这里没错，但是不能靠你。”

    　　白贤刚想说话。

    　　泰妍摇摇头：“不是我不信任你，而是我不能害了你。王太卡是一个多么记仇的人，你难道忘了吗？如果我跟你走了，那么我很怕他会对你做出什么事来。相信我，他那种人，什么卑鄙手段都用得出来，你扛不住的。”

    　　白贤闻言，也是苦笑，是啊，自己拿什么抗？区区偶像而已，和现在已经是实权社长的王太卡较劲，最后吃亏的肯定还是自己。

    　　毕竟现在的王太卡和之前相比，早已经不是同日而语了。

    　　

    　　

