    第3916章 压力

    “怎么，刚才不是还说不惧我的报复吗？”

    唐洛一脸淡漠，看不出任何慌乱。

    “既然是威胁，就该趁早铲除，像你这样的妖孽，更该尽早夭折！”

    杨康盛嘴角闪过一丝狡黠，他要抓住眼下绝佳的机会！

    这样做，除了能够免除一定后顾之忧，也是考虑需要足够的震慑！

    干掉唐洛，即代表他们金羽盟不惧唐家，同样会吸引更多势力的依附，也会更快发挥出血玉的作用！

    另外，对南宫家，对火云堂也是一种示好。

    即便他金羽盟日后必将扶摇直上，或许都不会将这两方势力放在眼中……

    “既然如此，那还啰嗦什么！”

    语落，唐洛手指掐诀，一道红色符文瞬间爆出，砸向那道阵法。

    ‘轰！’

    一声巨响，大地震颤！

    阵法之上，一道道阵纹激烈碰撞，闪出各种异彩！

    那几个强者却是脸色大变，多少有点没心理准备。

    他们是知道唐洛懂灵符之术，却没想到他竟然能凝聚出如此强悍的灵符！

    难道……刚才的唐洛一直都是装的？

    “就这垃圾阵法，也想拦洛爷！”

    唐洛怒喝一声，顺势将一道灵符逼入斩龙刀。

    一阵龙啸响彻，斩龙刀轰然劈向那阵法。

    ‘嘭！’

    又是一声沉闷响声炸开。

    这一次，阵法直接被撕裂了一处巨大的口子。

    ‘噗！’

    几个强者齐齐吐出一大口鲜血，意外之色更浓！

    刚刚属实大意了！

    “给我干掉他！”

    杨康盛大喝一声，多少也有几分意外。

    下一秒，隋长老等几位长老快速上前，一道道符文凝聚而出，气势无比骇人！

    唐洛刚准备将眼前那阵法彻底撕裂，却被一道灵符瞬间砸中，身形暴退！

    再看那道阵法，银光一闪, 裂痕恢复, 重新变得牢不可破！

    “小子, 算你有两下子！”

    隋长老眸子微眯，心中却觉得有些不对。

    那十几人凝聚的这道阵法，就算不是金羽盟最顶级的, 却也不是一般人就能破开的！

    从刚才唐洛的那道灵符来看，这小子在这方面的实力显然不弱。

    他越想越觉得不对劲, 就算唐家是古武家族, 也不该会如此深谙术法之道啊, 什么情况？

    整个古武界，还有比他们金羽盟更懂这些的吗？

    此时不远处观战的杨康盛, 也有着跟隋长老同样的疑惑。

    “稳住阵法！”

    隋长老冲受伤的那十几人命令道。

    “是！”

    众人齐声应道，再也不该轻视唐洛！

    接着，隋长老又对外围几个长老递去眼神。

    那几人领会, 手中再次凝聚出强大的灵符。

    ‘咻咻……’

    一道道破空声传出, 灵符穿过阵法, 飞快向唐洛砸去。

    唐洛脸色一变, 忙快速挥出斩龙刀。

    ‘嘭嘭嘭！’

    一阵阵巨响轰燃爆出。

    虽然斩龙刀撕碎了大部分的灵符，但灵符的余威仍然很强大！

    唐洛眉头紧皱, 顿感一阵血气翻涌，‘嗡嗡’作响的斩龙刀，更是在微微颤动！

    不行！

    这样可太被动了！

    这他妈不成了瓮中之鳖了嘛！

    就在这时, 唐洛突然感受到体内龙灵虚影异常暴躁。

    “那就靠你了！”

    语落，唐洛意念一动。

    下一秒, 血红的龙灵虚影，瞬间从他体内钻出, 一股狂风席卷，声势震天, 更是让天地变色！

    当龙灵虚影意识到阵法的存在时, 更为狂暴起来！

    它怎么能忍受如此束缚！

    “吼……”

    龙灵虚影嘶吼着，向阵法冲撞而去, 苍劲的龙爪疯狂抓下，红芒银芒交错在一起！

    见此一幕, 所有人的表情都呆滞了。

    这特么是什么鬼？

    难道是什么逆天术法？

    那这小子怎么会凝聚出龙形的影子？

    几步外的杨康盛, 眸子瞪大，也是一脸不可思议。

    深暗术法之道的他，显然并不觉得这会是什么术法！

    那龙形虚影明明是真实存在的, 狂暴程度更是无比骇人！

    恍然间, 他突然感觉还是小看了唐洛……

    龙灵虚影的出现，属实有点超出很多人的认知, 主要是太他妈让人难以置信了！

    不等他们再多想, 不好的预感袭上心头。

    “嘭！”

    那道坚固的阵法，轰然碎裂！

    那十几人齐齐倒飞出去，重重砸地，口吐鲜血，满脸惊骇！

    龙灵虚影的恐怖远超他们的想象！

    主要是这阵法可是由他们十几人共同凝聚，算得上绝对的牢固，就算是身后的几位长老，想做到也很难！

    唐洛站在原地，一只手握着斩龙刀，一只手负在身后。

    血红的龙灵虚影盘绕在他身旁，瞪着嗜血的眸子，俯瞰着眼前隋长老几人。

    这一人一龙，宛如天地间的神尊, 令人心生敬畏！

    “就凭你们也想杀我？给你们一个机会，自我了断！否则，我将不能保证给你们留全尸！”

    唐洛的声音，如来自九天之外。

    那倒地的十几人纷纷艰难起身，手中祭出长剑，比起伤痛，这种强大的视觉冲击，才是更为让人惊骇的！

    “小子，先别狂！今日我便让你见识一下我们金羽盟的厉害！”

    隋长老缓了缓神，已然从那龙形虚影的惊讶中走了出来。

    毕竟从气息上来看，似乎比化劲大圆满强不了太多，那他便有几分把握。

    金羽盟？

    唐洛心中嘀咕，为何感觉好像在哪听说过？

    “老潘！”

    隋长老不再多说，转身看向身旁一老者，包括其他几位长老。

    那几人齐齐点头，早已蓄势待发，箭步向唐洛冲去。

    他们几人，可是金羽盟核心力量的半壁江山，远不是刚才那十几人能比的。

    “不要个逼脸！”

    唐洛咒骂一句，同样大步冲了上去。

    “吼……”

    龙灵虚影嘶吼一声，狂势掠去，一阵狂风席卷！

    “凝聚杀阵！”

    潘长老几人快速配合，手中灵符不断爆出，从四面八方压下，向唐洛和龙灵虚影砸来！

    ‘轰隆隆……’

    轰然之声响彻在天地间，更是卷起阵阵尘土。

    唐洛狂势挥舞斩龙刀，斩破一道又一道恐怖的灵符。

    一时间，各种红光炸裂，震动天地！

    可唐洛还是感受到一股巨大的压迫感，斩龙刀剧烈震颤，让他的手也在微微颤抖。

    对他来说，对方的强大，从来都不只是某一个人，或某一道灵符，否则他绝不会如此被动！

    正是因为这符阵的威力，才让他压力巨大！

    (本章完)

