    林季随手解开了洛小姐魂魄上的禁制。

    那两个月前才见过的女鬼又一次出现在了林季面前。

    “香囊我已经送回去了，你可以安心转世了。”

    “谢恩公。”洛小姐深施一礼，魂体缓缓消散。

    很显然，她很清楚外界发生了什么事，因此什么都没有多问。

    等到洛小姐的魂魄消散之后，林季顿时感觉自己一身轻松。

    这是这桩因果了结的缘故。

    但是这种轻松并未让林季感到愉悦。

    虽然刚刚方云山前前后后的话有不少掩盖的不详之处，但林季还是很明显的听出了方云山的焦虑，以及如今监天司的麻烦。

    或许监天司并不像众人以为的那么虚弱，连梁城鬼王围城两个月这种大事，都因为人手不够而不得不放任。

    但如今的监天司，情况也绝对好不到哪去。

    “国运到底是什么...”林季皱着眉头。

    他隐隐约约能猜测到，这所谓的国运，便是大秦屹立至今的关键所在。

    但具体是什么，他又说不上来。

    不过方云山的话倒是的的确确给林季解开了不少疑惑。

    降魔杵会落在他手上，是因为他来历清白，与宗门世家都没有任何牵扯，而且身上还有大气运。

    更重要的，是那位天机的推荐。

    种种缘由相加，才让林季这个名不见经不转的小小捕头，落入了监天司高层的眼中。

    而且林季也终于明白了之前自己的疑惑，为何这降魔杵与梁城鬼王的事情，时间对不上。

    因为从一开始，监天司只是想借他的气运来隐藏降魔杵的下落。

    后来白袍人谋划上了鬼王，想要让鬼王将梁州闹得乱起来。

    但被鬼王识破，还暗中跟监天司联手，将计就计。

    这才有了之后，行痴大师找上门来，说让林季第四境之后，去鬼王城走一趟的事情。

    “原来这第四境，不仅仅是让我有能力走到鬼王面前，也是给监天司拖延时间，让他们趁着这段时间收拾那些四处惹事的邪祟和心怀鬼胎之辈。”

    “这是让我当诱饵，引那白袍人上钩？是了，在我这里看来，是展大人让我用降魔杵开路...可是在外人眼里，却是展大人几次被鬼王逼退，但鬼王之事又不能不解决，因此不得不让我这个手下的总捕去鬼王城和谈。”

    林季终于想明白了其中的逻辑。

    当局者迷，旁观者清。

    在外人眼中，这降魔杵落在了林季手中，又被林季暗中隐藏，贪墨了下来。

    直至他倒霉的被派往鬼王城去和谈，才不得不拿出降魔杵这件宝物。

    可以解释为保命，也可以解释为投名状。

    至于为何林季这个小小的总捕，都能知道这降魔杵的来历...

    就像刚刚才听说的那般。

    林季几乎可以想象的到，此番他回去再查监天司最近两个月的消息，其中绝对有让人暗中寻找降魔杵下落的命令。

    甚至于还会明里暗里透露出降魔杵的来历云云。

    只有他这个愣头青被蒙在鼓里。

    总而言之，只要‘合理’的让降魔杵出现在鬼王城，就不怕那白袍人不上钩。

    而整件事情唯一的纰漏，就出现在了那位天机道人身上。

    “平心道人吗？天机又是怎么回事。”林季轻叹一声。

    此时事后诸葛亮，再看他与平心道人的三次相遇，哪能看不出端倪来。

    第一次是在通天镇，天机点出了前方鬼王因为死了儿子，所以才让林季起了绕路的心思。

    让林季绕路是假，让降魔杵远离梁城才是真。

    第二次是在青阳县里，那次天机就是摆出了一副算命的架势。

    结果被林季拉去吃饭，后面又经历了梁脑袋的事情，于是便不了了之。

    再就是几天前，天机道人去到他府上。

    硬是给他算了一卦，还解开了降魔杵上的手段，让降魔杵再次落入有心人的视线之中。

    “按照监天司的谋划，降魔杵上的手段自始至终都不该被解开的。如果是由白袍人在鬼王城大殿中才发现，他未必会警惕到用傀儡现身。”

    一想到这里，林季又联想到他与平心道人在府上解卦时的谈论。

    “难怪当初他让我随波逐流，原来他本身就是这么做的。”

    “明明帮监天司谋划，可最后却又主动出手破坏谋划。”

    “两不相帮？那他一开始为何又要掺和？”

    林季想不明白，连天机这个名字他都只是刚刚听说的。

    “罢了，此事与我还太远，不想这些了。”

    远处林季已经能隐隐约约看到梁城，索性摒弃心中的胡思乱想，加快了脚步。

    ...

    天微微亮。

    在京州与梁州的交界处，方云山被一个白发老人拦住了去路。

    “高大人怎么亲自来迎？”方云山有些意外。

    但紧接着，他又意识到了什么，下意识看向自己手中的降魔杵。

    高群书本不该出现在这里的。

    “降魔杵带回来了？”高群书随口问道。

    “是。”方云山了然的轻笑了起来。

    高群书也跟着笑了起来。

    “感觉如何？”

    “意外。”

    方云山一边说着，又随手将降魔杵丢给了高群书。

    “这东西烫手，难怪不让我等保管，旁人如何谋划我不管，反正我是碰都不愿意再碰了。”

    高群书脸上的笑容愈发的明显了。

    “就是怕坏了你的修为，我才亲自来迎。”

    “多谢。”方云山躬身行礼。

    两人一道朝着京城的方向走去。

    原本方云山已经打定主意不去多嘴的，但此时此刻，他终究还是没忍住。

    “降魔杵怎么会...”

    “怎么会是邪物？”

    方云山点头。

    “大秦的龙脉，怎么会用邪物来镇压？”

    “哈哈，何止这降魔杵，便是那镇妖塔也...”

    高群书顿住了，没有说下去。

    方云山已经听明白了他的言下之意。

    但也正因为如此，方云山的脸上终于泛起了震惊之色。

    “国运堂堂正正，怎么会...怎么能用邪物镇压？”

    “本就是窃来的国运，又有何不可？”高群书轻笑着，说出来的话却让方云山屏住了呼吸。

    “秦家千年前本来也只是九州中的修炼家族罢了，他们能得天下，别的家族为何不可？”

    说到这里，高群书深深的看了方云山一眼。

    “如今那些暗中之人，说不得就有当年秦家的苦主呢！”

