
　　不仅是纪桃桃，就连傅渊森都被吓到了。

　　“买完这些东西你还有钱？”他问。

　　“这些好多都是我自己去山里摘得没花我什么钱，再说，为妹妹花钱我高兴，妹妹，你要过意不去，等你空闲下来回家给咱妈把个脉，我听大哥说她近来身体不太好，到时候需要什么药材你跟我说，我们去山里特训的时候，我抽空去帮你采，你有其他需要的药材也可以跟我说，我去山里帮你找，省得你一个女孩还得自己往山里跑，那些药材都太会长了，你一个女孩去实在太过危险了。”

　　“所以你身上有一部分伤是为了给我采摘药材留下来的？”

　　之前纪桃桃给他检查身上的伤口时就觉得他身上的有些伤痕不太对，不像是战斗留下来的伤疤，倒像是被什么东西刮伤刺伤留下来的。

　　如今听甘泽成这么一说，她还有什么不懂的。

　　甘泽成呆了下。

　　他没想到纪桃桃连这个都看得出来，但他还是否认了。

　　“没有呀，我身上没有你说的那些伤，我身上的伤有些是出任务的时候留下来的，有时候是平时训练中留下来的，不信你问傅渊森，我们平时的训练特别严格，尤其像我这种学院出来的。”

　　“四哥，我是一名非常优秀的医术精湛的传承名师的中医辨认伤口是我们入门的门槛。”

　　潜台词就是你别骗我，你骗不到我。

　　甘泽成顿了下，垂死挣扎道：“妹妹，我真没骗你。”

　　“我没说你骗你。”

　　说完，纪桃桃突然抱住甘泽成。

　　“四哥，谢谢你，你送的礼物我非常喜欢，但我更喜欢看到你平平安安出现在我面前，而不是我为了送我礼物弄得自己一身伤，你知不知道你这样我也会很伤心？”

　　纪桃桃将甘泽成刚才说她的话悉数还了回去。

　　她轻轻地将头靠在甘泽成怀里道：“对我而言，你每一次都平安归来才是我最好的礼物。”

　　“我会的。”甘泽成保证道。

　　“拉钩！”

　　纪桃桃伸出小指头。

　　甘泽成钩住她的手指头道：“拉勾上吊一百年不许变。”

　　“妹妹，你看看我的礼物讷！”甘泽羽眼红的催促道。

　　甘泽成幽怨的瞪了他眼，这才依依不舍的将纪桃桃送来。

　　甘泽羽送的礼物就像他的职业一样时髦又前流，属于他的包包打开里面装着三个不同款式的外国潮牌包包，四套不同季节的衣服，两双高跟鞋以及几套还没拆封的化妆品和护肤品，这些东西毫无例外都是外国名牌，比如lv，香奶奶……什么的。

　　“喜欢吗？”甘泽羽问。

　　纪桃桃道：“喜欢，但会不会太多了？”

　　“不多呀，哪里多了，要不是我工资还不够高，我还能买得更多，而且，我给妈妈也买了。”

　　甘泽羽非常热衷于给纪桃桃和代丽敏买各种衣服鞋子包包什么的，甚至连头绳都给纪桃桃买了一堆。

　　“我知道你爱穿自己做的衣服，但这些衣服鞋子包包在外国还蛮流行的，我们部门的女孩也都还满喜欢这些东西的，哦对了，还有一些我在国外各地买的纪念品，我原本准备这次一起带过来的，但他不让，理由是我不能比他多。”甘泽羽无语道。

　　他东西都收拾好了，结果甘泽成非不让他带过来，导致那些东西全在他的办公室。

　　甘泽成冷哼道：“本来就是，我就一包东西，你大包小包带一堆过来，搞的好像我这个人很吝啬一样，有我在，你休想超过我。”

　　甘泽羽：“……”

　　纪桃桃和傅渊森在甘泽成他们房间里呆了许久。

　　两人从房间里出来的时候夜已经很深了。

　　“和甘泽成他们两兄弟相比，我这个老公做的相当不称职呀，至少我都还没给你买过这些东西，看来以后我要努力了。”傅渊森有感而发道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不得不说你的这四个哥哥对你真的还蛮好的，我们之前……你抽空和甘泽成回趟临安，你确实也好久没回去看干妈她们了。”

　　“我知道。”

　　第二天，纪桃桃就穿上了甘泽羽给她买的新衣服，以至于，甘泽羽看到她的刹那猛地睁大了眼睛，整个人瞬间傻了，这也是他第一次当众失态。

　　见状，纪桃桃在他面前转了圈。

　　“好看了吗？”她问。

　　甘泽成道：“好看，我妹妹最好看。”

　　说完，他搂住甘泽羽的肩膀道：“没想到三哥眼光还挺好，尤其是这发带，好看，不过妹妹，你好像缺一副耳环？”

　　闻言，傅渊森看向纪桃桃的耳朵。

　　“妹妹，我记得你是有耳洞的！”甘泽成继续道。

　　甘泽羽点头道：“好像确实缺一副耳环，这事是我的疏忽，回头我看见好看的给你买几副回来，项链什么的也都得备上。”

　　甘泽成道：“这事只能你来了，我身边连个母的都没有，我肯定是买不了这些东西的，买回来估计妹妹也只能违心的说句喜欢。”

　　“回头我来买就是了。”傅渊森道。

　　甘泽成道：“你哪有空，再说，你整天在京都呆的，哪有三哥会买，三哥经常全世界跑，他看的都是最新潮的，而且，他给桃桃买的那些东西在京都这边撞样的可能性极小，关键是他买的好看。”

　　甘泽成不会买看还是会看的。

　　傅老爷子和程思贤昨晚都有听到外面的动静，因此，他们今早特意起晚了一些，同样起晚的还有周向劲，宋老幺他们四人。

　　直到他们听见院子里甘泽成和纪桃桃他们的对话声，几人才从房间里刚出来。

　　刚出来四人就傻了眼。

　　“桃桃，你这……好看，真好看，我差点就认不出你来了！”宋老幺毫不吝啬他的夸赞，“平时你也是好看的，但看多了还真有点麻木，你这冷不丁换上这种风格还真让我惊艳到了，有点时尚女郎的模样了！”

　　“我这一身包括发带都是三哥从国外给我买回来的，我是真没想到三哥眼光竟然这么好，完全出乎我的预料，就连傅渊森刚才看到我的第一眼都有些呆住了，哈哈。”

　　纪桃桃提着裙摆在宋老幺他们面前转了一圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第597章免费阅读。https://xs.23sk.com 