    第132章带球跑娇妻中的女配重生了（12）

    阿索在按照那部科幻电影的风格，制作宣传短片。

    颜夏则是在给阿索组装身体，小团子在另一间房里，由育婴师在照顾。

    家里一片和谐安宁。

    突然，电话铃声响起，这份安宁被打破。

    “你说什么？商业楼不租了？为什么？刚刚才签合同。”颜夏拧起眉。

    电话那边传来员工无措的声音，“他们说，我们的营业执照被取消了，审核没有通过，所以不能租地方给我们。”

    颜夏眉头皱得更紧，营业执照被取消？她就没听过还有这种操作。

    就算看在裴依雯的面子上，也不该发生这种事啊。

    “没事，我来解决。”颜夏挂掉了员工的电话，拨给裴依雯，问道：“上次办营业执照，不是让你打招呼了吗？你找的谁？”

    她是为了能快速办下来，才让裴依雯给打个招呼的。

    “找的我一个朋友，她表哥就在工商部门上班。”裴依雯懵懵的问：“怎么了吗？”

    颜夏沉默了一瞬，问道：“你那个朋友是做什么的？”

    “她啊，她是服装设计师……的助手，就是经常来我家送衣服的。”裴依雯仔细解释着。

    颜夏懂了，怪不得还能发生营业执照被取消的事，原来人家根本就不知道这公司有裴家小公主一份啊。

    她把事情说了后，又道：“肯定是有人在背后搞事，你要是办不了，就找你哥，或者……你小叔叔！”

    裴依雯气得够呛，“有什么办不了的，我这就去问问，我的公司哪里不符合规定，凭什么营业执照就给取消了？！夏夏你别担心，这事儿我能搞定！”

    “行，那就交给你了。”颜夏毫不心虚将事情推出去，对背后搞事的人一点都不好奇。

    反正除了顾珍珍也没别人了。

    看来她是发现自己了，在公司上动手脚？这第一步吧？

    她应该能知道这公司有裴依雯一份的，所以她的目的是什么？警告自己吗？！

    颜夏并不觉得顾珍珍有那个脑子，她可能就是单纯的想给她添堵罢了。

    颜夏还真是高看顾珍珍了，她能知道颜夏开了公司，也是一个巧合。

    不能跟着景柏言，她只好找朋友玩，出来K歌，喝酒，跳舞，大家聊着聊着，乔欣悦就说了有人抢顾珍珍未婚夫的事，然后颜夏这个名字就在他们耳边回响着。

    其中一个人琢磨了一会儿，就说起他曾经见过这个名字，是一家新开工作室的法人。

    众人起哄要去查，然后给自愿当三儿的贱.人一个教训。

    就这样，颜夏的公司被翻了出来。

    顾珍珍就找人下手了，她还真不知道这公司也有裴依雯的份，不然顾珍珍根本就不会做这种事，她会直接找上裴依雯，要求她撤资！

    没错！

    裴依雯解决了公司的事之后，没多久，顾珍珍就找上了门。

    “撤资？凭什么？”凭你脸大吗？！

    裴依雯虽然没说出来，但意思却表达的很明白了。

    “我做生意，你也要管？你管得太宽了！”

    两人根本就不是一个圈子，见过几面也不熟，上来就提要求，谁惯得你啊！

    ?  ?明天上架了，求个首订！！

    ?      小仙女们支持一下啊~~~~~o(〃＾▽＾〃)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

