    躲去901总经理办公室的温良仍‘心有余悸’。

    刚才这要是走慢一点，那锅就得往温总头上扣了！

    皮质椅背被温良后仰的坐姿压出‘吱呀’声响。

    跷起二郎腿，温良目光虚虚看着天花板，身上难得透出股子悠然。

    思绪随着老板椅摇啊摇发散得很远。

    在众多近道可选项中，温良挑出了小橙书这条近道作为难平业务发展切入点，从这一个半月的发展来看，很成功。

    磨炼了青涩的小伙伴们。

    拿下了个能稳定供应营收的基本盘。

    借此推动公司一步步走入正轨，现在他温总都配上公车了。

    挺好！

    温良现在很有耐心，尽管可选余地很大，却不着急规划第二赛道。

    因为，温良对小橙书的期待不止目前这些，也不止已经落在规划草案上的电商、短视频、直播等业务模块。

    互联网业务被大致分成了三大块：

    信息搜索、信息流通、信息使用。

    2011年的时间节点，B(百)、T(腾)、A(阿)三大巨头分别在这三大块中占据行业老大的位置。

    温良经历了国内互联网从人口红利时代→移动互联网时代→存量竞争时代这一整个演变过程。

    站在后世的角度，温良推动小橙书把每一步都走得分明。

    在小橙书的初级发展阶段着手解决了初级盈利模式，现在又以刻不容缓的姿势去开发App切入移动互联网是再次抄近道。

    眼下，小橙书已初步具备成为难平互联网业务生态核心的超强潜质！

    即：小橙书可以从信息使用→信息流通→信息搜索，最终完成互联网业务闭环统合。

    所以，温良耐得住性子，投入全部精力推动小橙书跨入千万用户规模，然后再去另辟一个小赛道，多条腿挣钱。

    反正温总脸皮厚，抄近道一点障碍都没有……

    发散的思绪从极远回到极近，温良想到了月底公司正规化前将进行的首次股东分红。

    ‘抛开各项成本，估计还能分个大几十万啊~’

    忽然，发散的思绪被一道声音打断。

    “温总，您喝茶。”

    温良循声偏过头看了眼站在办公桌侧面的宛安，念头一转，问了句：“会开车吗？”

    “驾照拿了三年，近两年常开，无事故。”宛安连忙回答。

    温良轻轻颔首，司机有了。

    …………

    次日上午，温良上完第一节课，从学校东门走出，很快坐上等在附近的迈腾。

    是宛安开过来的。

    车便宜与否是另一回事。

    这种架势，才像个当老总的样子~

    “……”

    严格说来，宛安今天才是正式上班。

    温良刚上车就发现了宛安与昨日完全不同的着装风格。

    戴了副老气的黑框框眼镜，让她的狐狸眼看起来不那么显媚。

    头发梳成了中规中矩的中分，团成一团用发兜束在脑后。

    深色西服西裤也是老气样。

    之前的细跟高跟鞋也换成了不时髦的平底黑皮鞋，正适合开车。

    妆容很淡，倒是搽了点口红。

    昨天多少还能闻到点香水味道，眼下坐在同一辆小车里，温良反而闻不到了。

    从头到脚一换，宛安对外的形象老气了六七分，看起来像有个二十七八岁了，实则她的简历上标明她是90后，要明年才22岁。

    收回目光，温良还挺满意宛安的自觉，也满意她刻意改变对外形象，换多那么两分信任度的行事作风。

    如果总秘天天花枝招展的，以温良的年轻样儿，一没事，就容易让别人觉得他是在干秘书。

    现在宛安这老气巴拉的形象，以温良的年轻样儿，有事没事，别人都不会觉得他是在干秘书。

    念头转动间，温良脑子里忽然莫名就冒出了个?

    …………

    …………

    上午十点多。

    ‘娅七’的合作广告结算了全部费用。

    24小时展示量是4750千次，没到500万，两个广告主一人结算23750元，得×2。

    24小时眼镜销量1001单，合计费用是15015元。

    24小时西服销量1237单，果真后来居上，合计费用是30925元。

    总计93440元，再×1.3＝121472元。

    两个广告主都比较大气，以取整结算，合计为122000元。

    这笔收入中有15%归属于难平公司，即：18300元。

    因为‘娅七’这条广告带来的直接间接效应，难平根本不在意这点经济收益，在其它层面早就挣得钵满盆盈！

    不过蚊子腿再少也是肉，依旧是公事公办。

    扣除分成后，剩103700元则由难平帮忙代缴个人所得税后，再汇入了梁娅萌的个人账户。

    税率差不多11.2%，不算低，到手才9.2万多。

    总之，一次性获得近10万合理合法的收入，梁娅萌很正式的邀请温良、陈嘉欣、李泽等人赏脸用晚餐。

    大家都没拒绝。

    梁娅萌还挺讲究，大伙在服务员的引领下走进包厢，便见到了大圆桌上摆满的餐盘。

    人一到，服务员手脚麻利的揭开盖碗，菜品的香味一下散出，色、香扑面，勾动着大家的食欲。

    温良被梁娅萌特地让进了主位，大家才分别落座。

    看了眼梁娅萌，温良打趣起来：“老梁，现在你可真能看我们笑话了，接一次广告挣的钱能买下我们整个公司。”

    旁边陈嘉欣一听，立马接茬：“确实啊，我们想尽办法才凑了10万，娅萌姐一天就挣了10万，嘶……这对比。”

    大家都还算熟络，一个个感叹起来。

    梁娅萌还没酝酿好的情绪被整了个稀碎。

    她能说什么，她当然只能说：“是……是是是。”

    “……”

    今儿才是试点用户合作广告的正式庆祝，大家心情自然不错。

    嘻嘻哈哈说着些各式闲话。

    “娅萌姐，你知不道你为什么在网上这么受欢迎啊？”虽然前两天梁娅萌自己还嘟囔过怎么就火了，但赵明杰仍有意问出了这个大家共同的疑惑。

    闻言，梁娅萌也是很茫然：“至今我也没弄懂啊，不是说老温一眼就觉得我适合当网红吗？”

    听得温良摇头一笑：“我是觉得你长相与风格可以满足女生的期待，能吸引关注，没料到你能在短时间内火成这样，关注数好像都40万了吧？”

    “刚破50。”唐普从旁补充。

    听得温良啧啧称奇：“每三个用户就有一个关注了你，将来小橙书用户破亿，你的名气得多恐怖啊。”

    梁娅萌却很认真的纠正：“不，我在网红这条路上能走多远，除了老天爷赏饭吃，一多半是你的关照。”

    温良却笑着说：“我们都是老天爷赏饭吃。”

    他一个重生人士，能这么悠闲的抄近道，当然得感谢老天爷。

    说说笑笑间，温良又提了句：“网红也不好当，明星还有经纪公司、团队帮忙遮遮掩掩，你又只是个学生，曝光量太大是会带来一些影响。”

    “是的。”梁娅萌深以为然，“不过我有心理准备，这两天走在校园里看我的人都多了，还真庆幸我长得不好看，也不是美女类型……”

    “……”

    菜过五味，酒过三巡，饭局结束。

    时间还早，梁娅萌自行先回了学校。

    …………

    稍晚些时候，配车后的温总很难得的跟大家一起踩了单车……坐了单车。

    距离大家真正‘期(幻)待(想)’的大学生创业日常一副不遥远的样子，大家很有些谈兴。

    “每天忙完工作，晚上去吃吃喝喝的日子，还挺舒服。”赵明杰说着咂起了嘴，似在回味刚才的大餐。

    唐普接过话茬：“这个简单，只要我们能提前做到老温定的300万月营收目标，这个月就能天天吃吃喝喝了。”

    “你们这话说的，老温还能短我们的吃喝？”陈嘉欣秀气的眉毛轻轻一动，一边卖力踩踏单车，目光就转向了后座的温良。

    李泽煞有介事的抿着嘴：“嗯，嗯，我觉得小陈说得有道理，不过小赵也可以去拉点广告，反正现在27个位置才用掉了3个，咱们自己也有提成的嘛~”

    “……”

    温良没着急插嘴。

    他总觉得赵明杰跟唐普的性格是哪天起床时忽然弄错了。

    唐普多少还是有那么丁点老成的性子。

    赵明杰是团队里面话最多、最不成熟的，还好吃，上周都又抽空去给头发重新搞了个非主流锡纸烫。

    可偏偏老成的唐普现在忙着非技术活儿，跟李泽搭伙很得心应手。

    而，最给大家吊儿郎当感觉的赵明杰正经跟王志毅一头扎入了钻研算法的海洋！

    总算法虽然始终没成型，但现在小橙书的部分模块早就以‘算法’即新的思路方法重新优化了代码，毕竟无论是什么样的算法，在计算机的世界里最终必须要通过代码去落地。

    “我也想，我不会，我连老温要求的算法都没搞定。”

    “那就心里多想想，下次一定有。”

    “下次真一定吗？”

    坐在陈嘉欣单车后座上的温良插嘴：“真的。”

    “老温昨天批了3万元公款来解决我们这个月的吃喝。”陈嘉欣终于有机会公开了‘内幕’。

    听得赵明杰飞快接话：“人均3000元一月这么多的吗？”

    “小赵啊，都跟着我们温总打拼了，格局要放大一点，只是将就罢了。”陈嘉欣从旁乐呵呵的说。

    不等赵明杰反应过来，众人你一言我一语，嘻嘻哈哈起哄。

    “哈哈哈……”

    “我们温总可是很早前就说过创业不是当苦行僧，是要当人上人；现在要不是准备公司正规化，我感觉温总真就要开法拉利了！”

    “现在都记得我们温总当时用那种特别轻描淡写的口吻说，嗐，俗人罢了。”

    “对对对，当初我就是被老温这种特别的个人魅力给忽悠来的。”

    “想想那个时候老温其实还挺稚嫩的，不像现在，游刃有余啊。”

    “……”

    “我觉得老温最大的变化是泰然面对我们的吹吹捧捧，有那种泰山崩于前而色不变的意思了都！”

    “那确实。”

    温良只是乐呵呵的笑着：“你们爱怎么说怎么说，反正老子脸皮厚。”

    又是老干部孙宝银嚯了一嗓子：“嚯，这话有那味道了。”

    十个青春正好的年轻人，在深夜的路灯下，秋天的晚风中，各有风流。

    -

    今天只有2更，求追读。

