    冯恺知道李定国误解了他话里的意思，可也不打算解释。

    “李将军打算下一步如何？”

    “冯帅这是准备扣押李某？”

    冯恺呵呵笑道:“李将军无需咄咄逼人，本王与李将军几次会面，也算礼遇甚加吧，如今又岂会行扣押之事。”

    李定国怒气消散，两军敌对，冯恺还对他这般礼遇也确实是仁至义尽了，否则就算是将其一刀活劈了又能怎样？

    “那冯帅的意思是李某随时都可以走？”

    冯恺大笑道:“本王与李将军一见投缘，更是觉得李将军乃是人中豪杰，乃是柱国之将，然而本王也知道李将军乃是大西王看重的义子，对大西王自是忠心耿耿，所以也从未动过招揽李将军的念头，但是李将军这样的豪杰若是没于战阵未免太过可惜，所以本王让严锡命回去要见李将军一面，这用意……李将军难道还不明白？”

    李定国浑身彻寒，原来冯恺要见他没有别的目的，竟然是不想他被白白炸死！

    “李将军以后何去何从，是否还会和本王敌对，本王都不在意，但是武锐军的大门永远都会为了李将军敞开，李将军以后若是继续征战，只要不违背道义，不背叛民族，那么就永远是本王的朋友。”

    “李某谢过冯帅。”李定国诚心实意的鞠了一躬道:“冯帅仁义，李某必定铭记于心，只是李某还有个不情之请……”

    “想要孙可望？不行！此人本王必杀之！”

    李定国不解道:“敢问冯帅为何？若只是因为大哥带兵夜袭，可他也已遭遇惨败，杀了他有何必要，若是送还，大西军上下必然对冯帅感恩戴德，日后冯帅若有差遣，李某赴汤蹈火，在所不辞！”

    冯恺呵呵笑道:“说句李将军不爱听的，就凭大西军这样的乌合之众，还难入本王之眼, 本王礼遇李将军是因为本王相信缘分, 可本王要杀孙可望, 却不是因为区区夜袭，而是觉得此人阴狠，脑后更是生有反骨, 这些年他率兵转战，不知道多少无辜百姓枉死其手, 若是放了他, 本王如何告慰那些惨死于其手的良善百姓。”

    李定国不说话了, 因为他觉得这纯粹就是冯恺的托词。

    前方战场大战已经结束，满战场的硝烟却还未散尽, 硝烟当中的战场尸横遍野，难以计数的战俘跪在血水里面瑟瑟发抖。

    战场余生成为俘虏，谁都不知道等待他们的将会是什么样的命运, 有时候死是一了百了, 活着未必有多幸运。

    天色渐黑, 武锐军依旧在打扫战场, 一直到午夜时分，最终消息才报了上来。

    李定国一直没走, 他在等消息等义父的消息，如果义父战死，他无论如何也要把义父的尸首带走安葬, 如果被俘，他就算是一命换一命, 也要求冯恺给义父一条生路。

    最终，他等到的是最好的消息……

    谷蝤

    “此番阵斩西军一万八千三百余人, 俘虏四万五千六百余，据俘虏交代, 张献忠主帐被炸，帐中文武死了一片，右相严锡命、工部尚书王应龙、兵部尚书龚定敬，大将冯双礼、马维敬被当场炸死，白文选、王国宁、吴继善被俘，艾能奇、刘文秀带着受了重伤的张献忠率两万五千老营精锐在我军攻击之初便立即逃窜，梁将军率骑营五千兵马追击，却被屡屡断后，先后斩杀俘虏西军老营兵马过万，而张献忠已然趁夜不知踪迹，不过骑营打算待到天亮继续搜寻追击。”

    “冯双礼可惜了……”冯恺叹息，他如果没记错了的话，张献忠中箭死了以后，其部四散，最终主要分成了两大部分，一部是追随孙可望，一部是追随李定国，最终孙可望投敌成了满清的狗，而李定国却成了南明的中流砥柱，民族英雄。

    而冯双礼原本追随的就是孙可望，在孙可望降清之后便毅然率军离开投奔了李定国，成为抗击清军的大将。

    至于张献忠死不死，其实冯恺没那么在意，死了算他倒霉，没死对冯恺而言也没什么影响。

    李定国其实并不知道，冯恺之所以铁了心要杀了孙可望其实是因为他。

    这和孙可望叛变有一定的关系，对于这种出卖民族甘当异族狗的败类, 冯恺杀起来觉得不会有一丝一毫的手软, 但为何跟李定国有关？

    因为张献忠最看中的就是孙可望, 而且大西军中对孙可望敬畏信服的部众不在少数，就比如冯双礼这样的大将, 如果不是孙可望叛变, 那么又岂会追随李定国。

    至于艾能奇和刘文秀虽然也是张献忠的四大义子之一，但是论威望要比孙可望和李定国差了太多。

    杀了孙可望，张献忠如果死了，那么李定国接手大西军就会水到渠成，若是张献忠没死，因为此战，李定国也必然会更得其信重，当然也有可能会怀疑从而疏远，但是冯恺相信如李定国这样的乱世豪雄，前者的可能性更大一些。

    “那几个文官都不是什么好东西，全部杀了。”冯恺下令道:“冯双礼厚葬，其余的随便埋了，还有孙可望一起处斩！”

    李定国痛苦的闭上了眼睛。

    “传命给梁岚，告诉他无需继续追击，毕竟是为了反抗暴政而崛起的义军，本王不想赶尽杀绝。”

    李定国立即起身拱手道:“李某谢过冯帅！”

    “无需客气。”冯恺笑道:“那些俘虏来的老营精锐其中不乏罪大恶极之徒，按照武锐军的规矩，这些人要么会被明正典刑，要么会被送去矿山挖矿，可本王也知道西军这老营的兵都是一场场血战当中，百战余生之后生存下来的精兵，随便杀了未免可惜，本王就将这些老营兵尽数送给李将军。”

    李定国闻言，简直不敢相信这是真的，甚至觉得冯恺在拿他开涮。

    “不过还望李将军告诉他们，多行不义必自毙，他们以后如果继续抢掠民财，苛虐百姓，若再落到本王手上，本王绝对不会开恩第二次。”

    李定国深吸一口气道:“冯帅恩义，李某铭感五内！”

