        老村长的脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红，整个人颤抖着，惶恐不安起来。

    数次张嘴，却没能说出话来。

    “水井就今日死过一人，以前不曾有的，没有，没有的，就死铁三”

    有跪地的村民，紧张的开口，但闪烁其词，顾左右而言他，看样子就不可信。

    “村长，有什么事情就都说出来吧，别隐瞒了，不然或许会影响天师降妖除魔的”

    涂小安眸光闪烁，不理会其他人，看着村长开口，这事情也越来越扑朔迷离起来。

    这就是要破案的赶脚呀，弄的他堂堂蛇王都莫名的紧张起来。

    张天师也道：“若有什么事情隐瞒，确实会影响本天师开坛作法，后果很严重”

    “你们若在有所隐瞒，那么就自求多福吧”

    说吧，张天师还故作恼怒，一副要欲拂袖而去的样子。

    老村长一把拽住了张天师的道袍，诚惶诚恐，连忙道：“老头说，老头说便是，这井内曾经确实是死过人的，那是在三年前了”

    “三年前发生了什么，如实说出”

    张天师目光圆瞪，涂小安暗暗的想，果然有一段不为人知的故事，而且显然跟蛇精有关。

    不然开了灵智的蛇精，何必要如此的跟一个村的人过不去，还这般煞费苦心，直接出来全吃了便是。

    村长目陷回忆之色，有后悔，有懊恼，也有无可奈何，一段三年前不为人知的故事，就这样的被徐徐道出。

    听的人觉得非常的不可思议。

    原来三年前，村中大旱，多日滴雨未下，这种现象也经常发生，村民也没当一回事，反正他们有水井，不怕没水喝。

    可稀奇的是，村中头的那口水井居然也即将干涸，泉眼仿佛消失了一般，不在涌出水。

    这被发现，整个村的人都惶恐了起来，因为那是村里唯一的一口水井，村人靠山吃山，靠水却皆靠那口水井，若这井干涸，在加上大旱天许久未下雨，那么一个村的人都要完蛋。

    正值村中人心惶惶之时，却有一则谣言突然在村里流传，愈演愈烈，谣言说，村中出现了一个妖孽祸害，惹的井龙王大怒，泉眼不在出水，唯有找出那个妖孽，投井交给井龙王杀死，井中之水才不会干枯，泉眼便再次出水。

    何为妖孽，没有人知道，这个平安村世世代代都是老实巴交的山里人，怎么可能会有妖孽，可谣言还说了，这个妖孽是阴年阴月阴日出生，阴气重，煞气重，只要找出这个时辰出生的孩子，那么便是妖孽不假了。

    这段谣言一出，让村里人顿时有了一个寻找的方向，因为村里头的确有这样一个特殊时辰出生的孩子。

    这孩子是一位寡妇所生，其实那女子也不算寡妇，她甚至还未出阁。

    当初，她年方十八，出落的貌美水灵，乃是平安村的村花，不知道暗中迷倒了多少村中小伙子。

    几乎绝大部分到了试婚年龄的小伙子都去过她家求亲，希望取得这位貌美水灵的村花做老婆。

    村花母亲早亡，一个猎户的老父亲独自抚养她长大，平日来也很是疼爱她。

    就算那么多人来求亲，但村花一个都没看上，老父亲也没强迫她非要嫁给谁，反正年龄也不算太大，让她自己慢慢找个喜欢的。

    可谁知某一段时间，也不知道是谁先发现的，这个未出阁的村花肚子居然一日比一日大了起来，几乎都要到了临产的时候。

    挺起来的大肚子根本瞒不住人。

    顿时间，整个村的人都在议论，议论这个村花不知检点，没嫁人就怀了野男人的孩子。

    这可是天大的丑闻呀，尤其在这种几乎快与世隔绝的村内，简直太伤风败俗，老父亲气坏了，逼村花说出那个野男人是谁。

    可奇怪的是，无论老父亲如何的逼问，村花就是不肯说出肚子中孩子的亲生父亲。

    而村里头的人也在讨论，到底是那个有出息的村中小伙子，能弄大村花的肚子，这都生米煮成熟饭，赶紧出来认吧，顶多挨村花老父亲的一顿打。

    然而，偌大的一个村，却没一位男人站出来承认。

    村花要临产了，老父亲只能作罢的让她先生出孩子，野男人总会冒出来的。

    可孩子出生那一天，村花的老父亲意外的去世了，死的莫名其妙。

    而村花生出来的是一个男孩，大家说是这个没有爹的男孩，克死了他的爷爷。

    村花没了老父亲，一个人抚养自己的孩子，几乎不跟村里头的人来往，也没人愿意跟她来往了。

    可突然一日，她家冲进来很多的村民，直接抱起了她三岁的儿子。

    告诉她，这个孩子不详，出生不但克死了自己的爷爷，现在又为这个村带来了前所未有的灾难，现在要将这个孩子投井，让井龙王杀死他。

    村花跟幼子相依为命，岂能舍得，拼死阻拦，另外也有不少妇人由心不忍，知道孩子都是妈心头的一块肉，将心比心，谁愿意将自己的孩子被人拿去投井。

    妇人们纷纷劝言，让大家不要相信那段谣言，说不定过两天，水井就出水了。

    不少人动摇了，对于这些朴实的村民，要他们这样残忍的将一个三岁孩子投井，也确实做不出来，有伤天和。

    但此时，一个男子冲了出来，将三岁男孩戴在头上的一个草帽打落。

    草帽打落，霎时间，所有的村民一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，随后，再也没人会心软了，这个孩子必须投井，而且还要马上投井。

    就连那些于心不忍的妇人，也没一人站出来反对了。

    为什么大家忽然狠下心肠，因为此时此刻，大家都觉得这个孩子的确是妖孽，就是他害的村里人没有水喝。

    原来，当那个男子打落三岁男娃头上的草帽，他的头上是一副无比惊恐的画面。

    头上自然是头发对吧，可不然。

    这个男娃头上却长满了一条条会动的触角，就跟小小的蛇尾一样，密密麻麻，在众人的面前蠕动，画面细思极恐，简直比见了鬼还要吓人。

    妖孽，小妖孽，这不是妖孽，天底下，还有什么是妖孽。

    怪不得这个孩子一出生，他的爷爷就死了。

    敢情老父亲是被这个刚出生的妖孽给活生生的吓死。

    搁谁，谁也要被吓死。

    