    火焚天的至尊骨是天生宝骨，是天地赐予，天地的法则刻入其内，以火焚天的身体将其蕴养而成。

    不管是天地赐予，还是体内的先祖烙印复苏，终究不是自己的道，或许也很契合自身，但到以后终究还是桎梏。火焚天干脆趁此机会一起将其斩去，或许宝术的威力绝强，但火焚天并不会舍不得。

    “一块至尊骨而已，哪里比得上全身的至尊骨，想要以身为种，终究肉身不能弱了，不然绝对要失败，所以还是早点蕴养全身的宝骨吧。”火焚天心中喃喃，目光坚定。

    十日之后，火焚天规则补充完成，他这次将尊者的真血，偷取的珍贵宝药，各种珍贵的奇物扔进了大鼎之中，开始熬制宝药，最终又往里边加了一些圣药的叶片。

    又是两日，药液熬制完成，火焚天取出一把骨刀，坚定的朝胸口的宝骨挖去。

    锋利的刀尖刺破了皮肤，刺入了骨头，鲜血顺着刀子涌出，打湿了大片的衣衫。

    火焚天咬着牙，手持刀刃缓缓用力，片刻后，一块骨头粘连着鲜血被取出，骨块晶莹剔透，散发着别样的契机，其上符文交织，密密麻麻的骨文交织竟隐隐有小人盘坐在其上，神秘非凡。

    在骨块被取出的瞬间，火焚天仿佛被抽去了全身的精气神，他脸色苍白，大口吐血，气息瞬间萎靡，全身瘫软在大鼎之中。

    他强行提起一口气，奋力盘坐其中，开始吸收宝药。宝药药液晶莹，宝光璀璨，瑞彩蒸腾，霞光散发一看就知道其药效强大。

    火焚天运转鲲鹏宝术，迅速炼化吸收宝药精华，强大的药效让他的精气神慢慢恢复，被挖出骨头的的地方有骨头在缓缓生长，用了三天就在原处长出了一块新的骨头。

    新的骨头与四周骨头一般无二，不再呈现出至尊骨的神异，不过火焚天也知道，只要有足够的神性物质，他的至尊骨还是会复苏的。

    这种自斩极为凶险，一不小心可能就会自我毁灭，所幸火焚天底蕴深厚无比，用宝药吊住了性命。

    药液因为加入了圣药的枝叶，药效增强了很多倍，火焚天也不舍得浪费宝药，便一直不曾起身，开始修炼起来。

    现在的他已经到达了列阵境，并在列阵境走出了很远。现在三千道州的最顶尖的天才，都是即将点燃神火的存在，都在等待过一些年的仙古小世界开启。

    火焚天现在只是列阵境，这个境界与众多天骄人物相比终究是不太够看，像十冠王，六冠王等人都是只差一线就可以晋升为神火境。这种情况下，自己想与众人交锋还是不够看的。

    火焚天算了下时间，离荒上来大概还要两年多时间，他准备晋升尊者，顺便将洞天境重修，使其成为唯一洞天。

    火焚天在下界之时阵法造诣就已经极为高深，他更是完整的参悟了第九杀阵，更是将鲲鹏宝术，九叶剑草的宝术化作阵纹铭刻于己身。

    火焚天盘坐在鼎中，他宝相庄严，无喜无悲。血液滚滚如惊雷，浑身的宝光璀璨无比。已经开始全力突破，准备进入尊者境。

    咔嚓一声，下一刻火焚天的气势浑然拔高了一大截，此刻的他眼眸开阖之间威势油然而生，整个人仿似高高在上，不似常人，

    尊者级，在人类之中也可以称为人皇，是普通人之中的极致境界，到了这一个境界，整个人气质也发生了极大的变化，超凡脱俗，到了尊者才有有成神的资格。

    到了这个境界，他对符文的理解都增强了很多，各种宝术神通威力都增强了很多倍，远超了列阵境，现在的他感觉若是在下界与同境界的人对敌，可以轻易崩毁方圆十万里的地貌。

    两天之后，鼎内的灵液被火焚天吸收一空。他缓缓睁开了眼睛，明亮的眼睛之中仿佛有电光闪过，他吐出一口浊气，缓缓起身。

    “时间真是紧迫啊，若是不努力修炼，估计连这一代天骄的背影都看不到了。”火焚天也很无奈，这个时期也是九天十地整个世界最后的爆发了。

    各种的的天骄人物，都在这个时期登上舞台，而且成长速度更是快的没边，都在短短几十年就超越了老一代的教主，最后更是成就了众多的仙王，可见有多么不凡。

    “要出去走走了，光是修炼又怎么行，没有经过战斗没有血与火的磨砺终究是水上浮萍。”

    “也不知道这里是哪里，不管了，出去找个人问问吧。”

    火焚天觉得光是闭关修炼不够完美，每个境界都应该经过战斗的夯实是必须的。他当即决定走出闭关地，准备与各族的天骄人物交锋，碰撞。

    火焚天一跃而起，开始初次体验无拘无束的飞行，现在尊者级的他不需要驾驭宝具，不需要特殊的飞禽宝术就可以飞行。虽然上界的天地规则远超下界，但是火焚天却并没有感到什么压力，可以轻松的飞天遁地。

    三千道州每一州大小都超过八域加起来的几倍，使这里的大地更显空旷，地广人稀，一连数日都不见城池，只是偶尔的会发现一些小部族，修为还都不高。

    火焚天也不觉得无聊，他在列阵境之时推演秘法，眼睛籍此产生了变异，类似于源天瞳术。在双眼的扫视之下，山川地脉之中孕育的灵材宝药，各种奇珍都逃不出他的目光。

    虽然这里并没有什么名山大川，特殊的地势，但在这三千道州充沛的灵气滋养之下，还是诞生了不少的天材地宝。

    一转眼，又是十几日过去，也不知道跨越了多少万里大地，终于，他看到了一座匍匐在大地尽头的大城，远远看去，城池高大，符文密布在城墙，散发着各色的宝光。

    火焚天降下身形，容貌重新变成太一，缓缓走向了大城。待走近城门，'沧城'两字铭刻在其上，字迹铁钩银划，笔力遒劲，气势磅礴。

    火焚天随着众人缓缓进入城中，沧城庞大，人来人往，足有几百万人居住其中，听闻乃是一座府城，有真神强者坐镇，统御无尽的大地以及几十上百座县城，是一片地域的中心。

