    “我过去会会那条大蜈蚣。”苏义淡淡一笑，慢慢朝血龙青蜈蚣走去。

    行走途中，身上绽放出了一片血光。

    血龙青蜈蚣隐约觉察到了一股危险的气息正在朝自己靠近，转头一扫，当看到苏义的时候，怒吼了一声。

    怒吼声如雷鸣般响彻，蕴含着极度的凶恶，似乎在警告苏义，不要靠近他。

    “脾气到不小。”苏义轻哼一声，足下的猛地一踏，一个箭步冲到了血龙青蜈蚣近前，扬手一拳击打在了血龙青蜈蚣的身躯上。

    只闻砰的一声巨响。

    血龙青蜈蚣如遭雷击，庞大身躯剧烈的颤抖了一下，嗖的一下被砸飞了出去，一下子飞出了十几米远。

    落地之后，又向后滑行了四五米远，在地上留下了一道巨大的沟.壑。

    “我靠！”战神金刚惊吼一声。

    灵念瑶更是惊得目瞪口呆。

    其他人也是一脸的骇然。

    “我尼玛！苏义又变强了！”铁塔壮汉狠狠的咂了咂舌。

    以前的苏义也很强，但绝对没有现在这么生猛。

    这就说明，苏义出去了一趟，实力再次飙升了一截。

    与此同时，系统的声音响彻在了苏义的脑海中。

    “触碰血龙青蜈蚣，提取200000气血值，提取100000淬体属性，自动衍生至尊神力（922|1000），宿主至尊神体未达到升级标准。”

    “提取血龙青蜈蚣天赋神通血龙之光，结合【狂怒】衍生奥义锻体秘术【狂龙之怒】。”

    【狂龙之怒】：使用之时，燃烧精血，在原有的基础上，力道值增加四十万公斤，防御力提升十倍。

    被动技能：无视任何火系术法和火系神通攻击。

    “奈斯啊！”苏义狂喜。

    他从未想到，可以在血龙青蜈蚣身上提取这么能力。

    至尊神体只差78点属性就晋升了不说，更是获得了奥义锻体秘术。

    现在的他一旦使用【狂龙之怒】，力道值立刻飙升到八十万公斤的层次。

    后面在服用一颗银蕴地坤果的话，力道值就突破九十万公斤了，无限接近了极限力修！

    “哈哈！”苏义忍不住的大笑起来。

    众人：“....”

    苏义怎么了？

    怎么莫名其妙的笑起来了？

    大铁试探道：“苏义，你没事吧？”

    “好的很。”苏义呵呵一笑，随之打开了【乾坤戒】，拿出流光锁云甲扔给了战神金刚，说道：“穿上它，干死那条大蜈蚣。”

    “流光锁云甲！”战神金刚激动不已，快速的穿上了流光锁云甲。

    随着一片银光大灿，他的身具骤然拔升到了五丈的高度。

    浑身都充满了力量的感觉，威武而霸气！

    吼！

    却在这时，血龙青蜈蚣起身仰天长啸一声，继而对着苏义怒吼，“人类，我一定要将你碎尸万段！”

    话落，它的体内射出了一片血色红光。

    在这片红光的沐浴下，体型骤然变得粗大起来，气息也变得无比的强盛。

    此际，它已然动用了天赋神通。

    “好可怕的气势！”众人心中一凛。

    苏义却不以为意，对着战神金刚吩咐道：“你们过去会会它！”

