    “开始吧。”教主淡淡开口道。

    走进另外一间密室，有两个神色惊恐的倒霉蛋像是稣稣那样被绑在十字架上，手腕已经被割破，鲜血哗哗的流入到旁边放着的碗里，很快就装满了。

    面对这样的情景，屋内的所有人都无动于衷，包括这些天已经习惯了这种情况的赤木慎司也是一样。

    然后就见飞段直接走到某个倒霉蛋的身边，在所有人的注视下，毫不客气的端起其中一碗血仰头先干为敬！

    咕咚，咕咚......

    啪嚓！

    碗摔在地上四分五裂，剩下没喝完的血全都流淌了出来。

    接着飞段狞笑一声，一脚踩在了上面，开始绘画起了某种特殊的图案。

    很快，一个包裹着三角形的圆形图案就用地上的鲜血绘画完毕。

    做完了这一切后，此时站在图案里面的飞段无比的兴奋，他能感受到，这一刻他体内的查克拉迅速转化为了一股特殊的力量，然后一拥而上，将他之前吞下的那些血液尽数包裹其中！

    “没错，就是这样，就是这样，哈哈哈哈！”

    忍不住狂笑的飞段一边用手捂着自己的额头，一边忍不住弯下了腰。

    等他再站直身体的时候，他整个人的样子已经发生了巨大的变化！

    就见飞段的皮肤先是直接变成了黑色，然后上面迅速产生了一条条白色的纹路，均匀且有特点的分布在了身上的各个部位，看上去极其的可怖骇人！

    接着，在大笑声中，飞段又一次从怀中取出了一根短矛，然后好奇兴奋的轻轻在自己胸膛上划过。

    顿时，一道长长的血痕出现。

    难道他只是在简单的自虐吗？

    不！

    飞段的眼神越发的兴奋躁动了！

    因为刚刚那个被他喝了血的倒霉蛋，这会儿胸口上突然同样出现了一道一模一样的伤口！

    噗！

    飞段一边死死的注视着对方，一边又将手上的短矛插进了自己右腿。

    “呜呜...”

    被堵住嘴的倒霉蛋右腿瞬间彪出一道血箭，却只能发出呜呜的声音。

    “很痛啊....不过真的是...真的是太舒服了啊！！！”

    “哈哈哈...一起去死吧！”

    在狂笑声中，飞段不停的挥舞着手中的锋利短矛，在自己身上开了一个又一个血窟窿，鲜血溅的到处都是，而飞段的表情却是在痛苦中愉悦的快要升天了！

    扑通！

    咒术突然自动解除的飞段呈大字型仰倒在了地上，一脸的满足之色，估计连一根事后烟都不需要。

    不知道什么时候，那个倒霉的家伙瞪大了眼睛，竟是活活被吓死了！

    见到这一幕，不远处正在观察记录这一切的邪神教众人全都露出了极其兴奋的神色。

    他们又一次成功了！

    就连教主大人都不由得露出了欣慰的笑容，飞段果然是邪神大人送给他的最宝贵财富，才一个月过去，居然就将这个咒术修炼到了这种程度。

    虽然持续的时间还很短，但已经足够令人振奋了。

    与之相比，另外一个更像是飞段各方面的阉割版...

    教主大人目光微微一闪，看向赤木慎司道：“该你了，慎司。”

    赤木慎司立刻往前走了几步，周围兴奋欣赏的目光马上就变成了审视和怀疑，落在了他的身上。

    只因为和用了一个月就能将【死司凭血】施展到这种程度的飞段相比，他目前的进度赫然是...零！

    实际上，就连赤木慎司自己也没想到，他居然无法修炼【咒术-死司凭血】！

    尽管他克服了自身的‘精神洁癖’，用‘喝人血至少没有那么多寄生虫’这种无厘头的理由说服了自己，从而硬着头皮喝了一次......

    但似乎他本身的存在就是一个意外。

    一个不该活过来的人莫名其妙的活了下来，然后撞大运般的得到了阉割版的【不死之身】。

    所以无法完成【咒术-死司凭血】的修炼，似乎也合情合理。

    而且对于喝血这种事，他本身也不是特别情愿。

    没别的，就是觉得埋汰！

    天知道对方到底有没有什么血液传染病，诸如艾滋病之类的！

    万一要是中招了，还想死都死不了...

    就尼玛晦气！

    所以赤木慎司除了不知道该怎么应付邪神教这些家伙以外，本身倒是并不怎么失望。

    毕竟他可是有金手指的男银！

    并且这次得到的奖励完全可以让他顺利的度过难关。

    就见走上前去的赤木慎司并没有学着飞段那样去喝那碗不知道可能蕴藏着什么传染病的血，而是忽然掏出了一把锋利的苦无，然后在自己左手手腕上用力那么一划！

    嗒嗒嗒嗒嗒......

    在寂静的密室内，赤木慎司就这么伤口向下平举着左手，任由连成线的鲜血滴落在地。

    见状，邪神教的泷旗教主先是微微皱眉，眼神中闪过一丝不悦，然后才开口问道：“你在做什...嗯！？”

    赤木慎司没有尝试去解释什么，而是闭上了双眼，去感受体内的那股力量。

    查克拉陡然加快速度在特定的经络中游走，然后在他的强烈情感下迅速转化为了另外一种力量，那便是用来施展咒术的咒力！

    接着，赤木慎司猛然睁开眼睛，单手结了一个未印。

    赤血操术！

    在所有人惊讶的注视下，之前从赤木慎司体内流出的大量鲜血忽然像是活了过来，化作一条条血线无规则的围绕在其身边快速流动着。

    灯火明暗不定的密室，被钉在十字架上的尸体，诡异的宗教图案，还有那忽然活过来般开始游动的血液...

    这一幕莫名有些妖异的美感！

    泷旗教主没能完全问出口的问题似乎已经不需要回答了，但为了能够彻底唬住这些人，赤木慎司还是开口道：“这就是邪神大人专门赐予我的新咒术-赤血操术！”

    新的咒术？

    赤血操术？！！

    泷旗教主从惊讶中回过神来，然后深深的看了对方一眼，接着再次变回原本的慈祥模样，并赞许道：“很好，既然邪神大人赐予了你新的咒术，那么你就专注于此吧。赞美邪神大人~”

