
第49章沉江喂鱼！

云江边上，一处码头。

傍晚时分，昏暗的光线中，一辆豪华越野车停在空旷的码头上。

“江，江爷，我都按照你的吩咐说了，揣蓉说她马上过来。”纹身男人放下电话，小心翼翼的说道。

“唔！”

坐在后排的江川闭着眼睛，“说说沈毕阳。”

纹身男人一愣，跟坐在副驾驶位子上的同伴对视了一眼，不禁面面相觑。

唰！

江川猛然睁开了眼睛。

纹身男人心中一颤，几乎是条件反射一般的开口了：“沈毕阳是毕阳集团的老总，差不多四五十岁。

据说是当年孤身一人从农村来到云江，跟陈长流和程泉文这两个人是结拜兄弟，三个人白手起家，创下了现在的毕阳集团。

他有两个儿子，大儿子沈正航，现在是沈毕阳的左右手，在集团任副总裁，职位仅仅比陈长流低一些。

小儿子沈正龙，现在还在上学，他和陈长流的儿子陈泓宇是同学，两人都是江北大学的学生……”

“江北大学？”

“是的，江爷。”

江川想了想，问道：“揣蓉是沈毕阳的妻子？”

“不是的，据说沈毕阳的妻子很早就死了，揣蓉是沈毕阳的未婚妻……就是其中一个小老婆。”

“其中一个小老婆？”

江川哼了一声，问道：“听你这口气，沈毕阳的小老婆不少？”

纹身男人点头说道：“沈毕阳有好几个小老婆……”

“说具体点，到底几个？！”江川打断了他。

“这……”

纹身男人有些为难，“江爷，我们只是下面跑腿办事的，沈毕阳的事情，不是我们能过问的，所以我真的不是很清楚。”

“沈毕阳主要从事什么业务？”江川又问道。

“地产开发！”

纹身男人说道：“毕阳集团主要是做房地产开发项目的。”

江川看着他，淡淡的说道：“你知道我问的是什么，如果你再跟我耍滑头……”

“不不不！江爷，我怎么敢跟你耍滑头，我说的都是实。”

纹身男人赶紧说道：“毕阳集团的确是做地产的，至于说他们私下里要做什么，我真的不知道。对了，毕阳集团还有一些娱乐场所，也听说过有其他的业务，但我都没有见过。

而且，毕阳集团的其他业务好像都是由副总裁沈正航负责的，我们这种小人物根本接触不到，如果我真的有那么重要的话，也就不至于被派过来跑腿了！”

江川沉声说道：“你听说了什么，就说什么！那个沈正航负责哪方面的业务？”

“他……”

纹身男人刚想回答，副驾驶座上的男人忽然说道。

“蓉姐来了！哦不对，是揣蓉来了！”

顺着他的目光看去，江川发现一辆银色奔驰轿车快速的朝着码头开了过来。车窗是深色的，而且距离太远，看不清楚车里的人。

以江川那过人的眼力，也只能看到开车的是一个男人，至于车里坐了什么人，却是看不到。

江川收回了目光，问道：“这是揣蓉的车？”

纹身男人立刻点头回答道：“没错。”

“下车吧。”

江川说道；“去会一会你们的这位蓉姐。”

纹身男人和副驾驶位子上的同伴对视了一眼，两人嘴里都有些发苦。

他们下车当然没问题，可问题是，他们该怎么面对揣蓉？！

虽然他们也算是依照着揣蓉的吩咐，让江川出现在了码头上，可他却不是他们两个押过来的，反而是江川押着他们两个来到了这里。

不但如此，他们还被江川逼迫着给揣蓉打了电话，把她引了过来。

以道上的规矩，他们这就是背叛！

然而事情到了这个地步，却已经容不得他们有什么犹豫了，因为他们很清楚，哪怕揣蓉知道了整个事情的经过，也绝对不会对他们的处境有半点理解，反而只会认为他们是废物，连这点小事都办不好。

揣蓉此人薄情寡恩，他们实在是再清楚不过了。

两人满心苦涩的打开车门下来，揣蓉的车也已经到了跟前，两人的脸上挤出比哭还难看的笑容，忐忑无比的上前迎接。

银色奔驰车停了下来，车门打开，一个身材高挑的女人走了下来。

这女人打扮的极为时尚，五官精致动人，留着波浪长发，看起来大约有二十七八岁的模样，很是有些风韵。

江川坐在车里，透过车窗玻璃打量着这个女人，他发现，这女人跟那个叫揣铁的人在眉宇之间的确是有几分相像之处，应该是亲姐弟。

“蓉姐！”

纹身男二人急忙上前问好。

看到两人的模样，揣蓉不由眉头一蹙，愕然问道：“你们两个怎么搞成了这个鬼样子？”

实在是此刻他们两人的模样太过滑稽了，单单只是被江川扇了那几巴掌，就让两人的脸都已经高高的肿胀了起来。

其中那个带着纹身的男人，左眼更是肿胀的只剩下了一条缝隙，脸上一块青一块紫，就仿佛受过大刑一般。

原本他们身上笔挺的西装也早已经满是泥土，扣子都崩掉了，看起来要多狼狈有多狼狈！

两人有些尴尬，喏喏道：“蓉姐，我们……”

揣蓉直接打断了他们，问道：“你们的事回头再说，让你们抓的人呢？你们不是说已经把人带来了吗？人在哪里？”

“他……”

“你就是揣蓉？”

一个声音忽然传来，让揣蓉吓了一跳，她猛然转头，却发现身旁不知道什么时候竟然多出了一个男人。

她愣了一下：“我是揣蓉，你是谁？”

江川似笑非笑的看着她，说道：“你不是要找我吗，我来了。”

闻听此言，揣蓉立刻反应了过来，猛然脸色一变：“你就是那个江川？！”

话音未落，她急忙蹬蹬蹬蹬后退了七八步，无比警惕的看着江川，厉声问道：“你们两个怎么回事，他怎么还能好好的站在这里？！”

“蓉姐！”

奔驰车的司机快步来到了揣蓉身边，沉声说道：“情况不对！”

纹身男二人苦涩的说道：“蓉姐，你不要怪我们，江爷让我们这么做，我们不敢不听。”

“王八蛋！”

揣蓉气急败坏的怒骂，“你们两个人都治不了他一个？还有你，你不是经常吹嘘自己很能打吗？你就是这么能打的？！”

纹身男二人被骂的涨红了脸，又有羞愧又是恼怒，却最终却是咬牙忍了下来。

“蓉姐，先解决外人，回头再处罚他们两个也不迟。”那个司机在旁边低声提醒。

“你们的账我先给你们记着，回头我再跟你们算！”

揣蓉恶狠狠的瞪了他们两人一眼，而后猛然转头看向了江川，“王八蛋，就是你打伤了我弟弟？！”

江川平静的看着她，问道：“你是沈毕阳的女人？”

“是又怎么样？！”

揣蓉咬着牙，恨声道：“我告诉你，今天我是以揣铁姐姐的身份来教训你！”

江川不置可否的摇头笑笑，问道：“既然你是沈毕阳的女人，那你觉得，你在他的心目中有多少份量？”

揣蓉咬牙道：“江川是吧，我不知道你哪里来的胆子，但今天既然你来了，我一定要为我弟弟报仇！”

她一摆手，厉声叫道：“把他给我抓住！扔到江里去喂鱼！”

“……”

没有人动手，纹身男二人无比拘束的站在那里，低着头，就好像两座雕塑。

揣蓉愣了，她尖叫道：“你们两个耳朵聋了？！我让你们把他抓住，扔到江里去喂鱼！”

“蓉姐，我们，我们不是江爷的对手。”纹身男人无比尴尬的说道。

“蓉姐，你就不要为难我们了。”

“你们说什么？”

揣蓉几乎以为自己听错了，“你们两个……”

她气的脸色都变了，猛然一转头，对身边的司机说道：“你们三个一起上，我就不信了，他还能有三头六臂？！”

江川就那么看着她，忍不住微微摇头，“动辄就要把人扔到江里去喂鱼，还真是好大的威风！”

揣蓉厉声叫道：“江川，你不要嚣张！我告诉你，就算我今天收拾不了你，下一次我一定不会放过你！我能抓到你一次，就能抓到你第二次，到时候我要你死！”

“气焰啊！”

江川忍不住摇了摇头，只看揣蓉这嚣张的气焰，就知道沈毕阳是何等的霸道！

揣蓉厉声道：“你们还愣着干什么，上啊！”

江川脸色一沉，猛然上前。

“站住！”

那司机见状，立刻脸色一变，上前大喝。

然而，迎接他的却是江川势大力沉的一脚。

“嘭！”

司机直接被踢的在地上滚了出去。

揣蓉怔住了，看到江川的目光落在她身上，她脸色剧变：“你想干什么？！我告诉你，我可是沈毕阳的女人……呃……”

她的话还没有说完，就戛然而止，整个人被江川掐着脖子提了起来。

“既然你是沈毕阳的女人，我倒是很好奇，你在他心中有多重的份量！”

江川脸色一寒，手腕抖动，直接把揣蓉扔了出去。

“啊——”

“扑通！”

伴随着揣蓉的仓惶惊呼声，她的身子直接被扔过了江边的护栏，掉在了江里。

“啊！救命啊！救命……”

揣蓉在水里拼命的挣扎，不知道喝了多少口江水，终于碰到了码头栈桥的柱子，她一下死死的抱住，“救命！快来救我！”

江川收回了目光，看着早已经目瞪口呆的纹身男二人，平静的说道：“给沈毕阳打电话，希望他能在揣蓉葬身鱼腹之前，赶到这里！”

。