    韩立这句话道出，顿时令桑岢警惕起来。

    前几天自己在武王面前表演的那场戏并未刻意隐瞒，韩立应该知道才是，今日比试他不仅没有扬长避短，反而反其道而行，这是何道理？

    不可小觑天下人。

    暗暗告诫自己这句话，桑岢面无表情地点了点头：“可以。”

    佛争一炷香，人争一口气。

    他本来想用些简单的巫术糊弄过去，而今看来，还是免不得要动用血药了。

    双方都没有意见，黎闰很快派人送来一炷香点燃插在香炉中，宣布一声，“开始！”

    桑岢与韩立二人同时面色一紧，在尸体上动起了手脚。

    只是，若是再看得仔细一些，就会发现韩立脸上的紧张微显刻意，眼神亦是时不时装作不经意地瞟过对面。

    没什么好紧张的，这本就是他和扈荀故意设下的局，输赢不重要，重要的是——

    韩立拿着毒粉刷子的手蓦地一顿，站在黎心柔身后的扈荀亦是视线微凝。

    来了！

    桑岢痴迷与巫术，丝毫没有注意到暗中有几双眼睛盯着他，故作几番玄乎后，他近乎虔诚地，小心翼翼地从袖中掏出一个巴掌大小的铁罐，从中挖出一点指头大小的红色血药，而后尸体心脏挖开，将血药送入其中，以针线缝合。

    随后便像是藏宝贝似的，又将铁罐子火速藏回了袖子，对着尸体跳起了大神。

    韩立不留痕迹地收回视线，暗中与扈荀对视一眼，皆是看到对方眼中的肯定。

    那个铁罐子，定是关键！

    一炷香燃到一半，桑岢身前的尸体忽然顶着一张死人脸，直愣愣地坐了起来，而后就没有了下面的动作。

    桑岢研究药人的时间不算短，做到这一步自然还有下一步，不过现在，他已经没必要拿出来了。

    施施然抖了抖袖子，桑岢露出高深莫测地笑容，看向对面还没有动静的韩立，“韩夫子，结果已经不用多说了吧？”

    韩立还未说话，在一旁旁观的黎闰就忍不住大笑起来：“哈哈！当然是桑大师您赢了！这般神迹，本王真是每次看都觉得心生震撼啊！”

    桑岢听到黎闰的话，脸上却无半分喜色，眼底闪过阴沉之色。

    要不是这小子愚钝，自己怎么会多损失这一指头血药？这个损失，他日定要从此人身上补回来！

    “唉……”

    韩立直起身，失魂落魄地苦叹道，“原以为王府中传言定是略有夸大，而今亲眼所见，在下服了。”

    话音刚落，韩立身前的尸体也抽动着想要直起身，只是抽搐维持不到片刻，便又重新躺下，没了动静。

    韩立虽不是同行，但总归也是一能人，桑岢听到对方心服口服的称赞，可比听到黎闰故意奉承舒服多了，如今再看到这尸体也动弹起来，心道此人也是有真才实学，本着不多树敌的念头，他反倒是谦虚起来，抱了抱拳道：“夫子还年轻，若是到老夫这个年纪，说不定也能有一番建树，可不要因为这区区一场比试就妄自菲薄了，呵呵……”

    韩立没想到桑岢会表露善意，讶然片刻后，摇头笑道：“桑大师莫要折煞在下，区区一点微末才学，可当不得如此夸赞。”

    “韩夫子真是谦虚……”

    “来来来，桑大师喝茶！”

    黎闰听着桑岢与韩立你一言我一语的互相吹捧，神情茫然不已，刚刚还剑拔弩张的，怎么比试一场后反而气氛如此和谐？

    真是见了鬼了！

    正当众人相谈甚欢之时，扈荀却是借由悄无声息地退了开去。

    没过多久，一只鸟儿如黑色闪电从城主府上空掠过，不到数个呼吸便飞入止云阁据点内，落到陆云卿面前的地上，咕咕作响。

    “这么快就来消息了？”

    江筑诧然不已，嘀咕道：“城主府的血衣效率不错呀。”

    一边感叹，江筑手里动作也不慢，迅速拆下黑玉鸟腿上的信件，双手递到陆云卿面前。

    陆云卿结果展开，就看到密信上密密麻麻的字迹，字迹虽然潦草，但还算清晰，可以想象得出书写之人在事件紧张下，依然从容不迫地将所有情报都呈现在密信上。

    看完韩立与扈荀两人计划进展，陆云卿暗赞一声。

    血衣计划的目标很多，大部分皆由莫临挑选，她来过目筛掉一批人，其中有印象的没几个，扈荀占其一。

    当初她看他上下三代经历凄惨，就让莫临抱着试试看的心态试试，没想到扈荀不仅愿意背叛武王，还是一个人才。

    不过，止云阁里的人才多了去了，并不差扈荀这一个。

    陆云卿念头仅是岔了片刻，就回到密信了上。

    “一个铁罐，其内鲜红一片，形似血浆？”

    低喃出声，陆云卿眸中闪烁片刻，忽然道：“通知姜巧巧，让她去给韩立送一样东西。”

    江筑闻言没有多问，立刻点头称是，二话不说下去传令。

    江筑离去后不久，定春身边蓦地多出一人，双手奉上一份精致的请柬。

    听了片刻手下附耳传话，定春挥手让心腹下去，凛然出声道：“小姐，武王在明夜宴请八方，说是找到了能炼制药人的奇人。”

    陆云卿闻言没有丝毫意外，眼中冷意卓然，“正好，我还正奇怪那老家伙什么时候学会了韬光养晦，不显摆了呢，命人下去准备吧。”

    “是！”

    定春眸子微亮，若是放在平时突然接到这张请柬，她定然惴惴不安。

    可现在，她满心满眼只有一句话——又能跟小姐并肩作战了！

    定春离去后，厅内就只剩于海。

    处理完两件要事，陆云卿揉了揉眉心，正要让于海下去休息，忽地江筑又从进来，一脸古怪地说道：“阁主，五仙教的人来了。”

    “嗯？”

    陆云卿神色登时一凝，“他们来做什么？”

    早先止云阁强势崛起之时，与五仙教和血刀堂都没少冲突，但伤亡都在可控范围内。

    这两年她与五仙教更是没有瓜葛，这个时候上门来，难不成是想让她帮忙对付血刀堂？

    “看模样，似是来兴师问罪的。”

    江筑笑嘻嘻地说道，眼中闪过杀意，“血刀堂那群崽子，也不知用了什么办法，把脏水泼咱们身上了。”

    “既然如此，你去应付一番便是。”

    陆云卿摆了摆手，这种鸡毛蒜皮的扯皮，她可没兴趣参与。

    江筑闻言挠了挠头，“属下本来也想着自己处理，可对方是少教主，蓝彩蝶的宝贝儿子，我就想着您说不定有兴趣。”

    “蓝彩蝶的儿子？”

    陆云卿柳眉微挑，果真兴起了几分兴趣。

    和血刀堂那些只知道杀人的粗胚不同，五仙教扎根南疆多年，传承悠久，作为教主的蓝彩蝶自是底蕴深厚，不谈其被南疆众多本土势力公认为正统的养蛊术，光是那令人不辨年龄的美貌，就能看出其道行。

    她对五仙教的养蛊之术觊觎许久，一直没找到突破点，此番既然对方送上门来，她哪有不试试的道理？

    正想着，外面忽然传来“轰咔”一声雷响。

    抬头望见厅外迅速阴沉下来的天空，陆云卿唇角勾了勾，“那就去见见。”

    不多时，换了一身月白色长袖的陆云卿莲步迈入前厅，等在厅内的五仙教等人还在窃窃私语，见到来人顿时息声。

    为首少年穿着一身藏蓝色五仙教制式劲装端坐于太师椅，看上去约莫十五六岁，面上带着少年人特有的朝气，只是被他故作的沉稳掩盖大半，并未显露多少。

    此少年，正是蓝彩蝶的儿子，蓝玉宇。

    陆云卿粗略打量一眼，微露赞赏之意，小小年纪独当一面，是挺不错。不过她相信等念儿成长起来，一定不会比蓝玉宇差。

    陆云卿在打量蓝玉宇的同时，蓝玉宇也在打量他。

    头一次亲自会见止云阁高层，蓝玉宇心中微微紧张，表面却未露怯色，起身不卑不亢地抱拳道：“闻名不如见面，今日一见定春姑娘，果真气度斐然。”

    陆云卿指尖划过耳边面纱，也不戳破蓝玉宇认错了人，走到上座前施施然坐下，轻笑道：“少教主大驾光临，敝阁亦是感到蓬荜生辉呢。只是不知阁下突然造访……所谓何事？”

    蓝玉宇见她直接开门见山，也省了绕弯子的心思，定了定神，直言道：“实不相瞒，今日小可前来，的确有要事印证。昨日武城血案，想必定春姑娘已经听说了。”

    “不错。”

    陆云卿微微颔首，语气带着丝丝疑惑，“听闻贵教与血刀堂各有损伤，只是消息来源摸不清，也不知其中真假。”

    “定春姑娘不知真假？”

    蓝玉宇洒然一笑，语调渐渐变得强硬，“可是小可怎么听说，这事背后是止云阁在推波助澜，让我们两败俱伤了。”

    “竟有此事？”

    陆云卿指节轻敲桌面，温和的双眸陡然冷若冰霜，“蓝少教主，做事可要讲求真凭实据，你光凭一张嘴就想将脏水泼到我止云阁来？莫非是觉得……我止云阁太好欺了？”

