    飘香万里，是一个外号，也是指一个人，一个采花贼，在中域内有着不小名声的独行采花贼。

    没有人知道他的真实名字，只知道他的来历有些神秘，几乎每一次出现实力都有不少的增长，速度几乎号称中域无双，每一次采花之后，凭借着其无双的步伐逃得无影无踪。

    让诸多失女的势力都为之头痛。

    曾经有一次，飘香万里不小心采了一处隐势力的女子，被人家那玄帝阶老祖追杀万里，并轰成了重伤，最后仍然被他逃之夭夭，足见飘香万里的采花本事与逃跑的本事可不是乱盖的。

    现在他携带着两女如同轻如无物一般，身子如同泥鳅滑不溜秋的。

    那几名桃情谷的天尊级长老倾尽全速追过去，她们还服了提速的丹药，务必要将飘香万里给抓住。

    可惜，就算是她们提速了，也只能看到飘香万里的残影而已，最后更是连残影都看不着了。

    “该死的，这采花贼速度堪比帝阶，谷主不出现，难以对他构成威胁呢！”带头那名桃情谷长老停止了身影骂道。

    “他实力最多也只是高阶天尊而已，却有着帝阶的速度，当真是不可思议”。

    “现在可怎么办才好，被他虏走了两名女弟子，这事要是传出去，我们桃情谷的颜面何在啊！”。

    “可是现在连他的踪影都找不到，我们又有什么办法”。

    “应该只是两名外门弟子吧，回去吧，下令全谷上下戒备，绝对不能再让他有机可趁了！”。

    ……

    好几万里之外，飘香万里已经带着桃情谷两名女子到了一片荒山之上了。

    “甩掉那些妖妇了吧，呵呵，正好可以享受一下这两个美人”飘香万里回过头看了一下，发现没有动静，这才放下心来。

    这时，他才好好端详了一下怀中的两个美女，眼目之中透出了无比诧异之色，随后眼神露出极度的贪婪的眼神，口水几乎都要滴出来了“极……极品呐，果然不愧是桃情谷的尤物，这两个都比之前所偷来的美艳多了，这脸蛋，这身材……啧啧，没得说啊！”。

    他想也没想，正要带着两女朝下降去。

    蓦然，他眼神一挑，看向远方，脸色变得难看了起来。

    “好强大的气势，必须要立即躲一下！”他喃喃地说了一声，立即朝着下方的荒岭掠了下去。

    他隐蔽了气息，带着两女躲到了乱石的夹缝当中。

    这时候，几道强大的身影飞了过来，可怕的气势将空气都荡漾翻飞了出去。

    这几人正好是赶回风云城的凌笑乌伏杜铁以及宋明花。

    他们几人在这处荒山之上空停了下来，在下方的飘香万里无比紧张了起来。

    他虽然只是高阶天尊，可是却有能力感应到这四人的不凡，要是他被人家发现，可不好办了。

    “少爷怎么了？”乌伏在一旁问着凌笑道。

    凌笑轻皱了一下眉头，朝着一个方向看了过去。

    杜铁与宋明花似乎也有感应，他们也一齐朝着一处岩石看了过去。

    “发现只耗子，不过隐藏得挺快的！”凌笑轻笑道，顿了一下他又道“走吧，懒得理会那么多了，反正又不关我们的事”。

    “嗯，再过一天便可以赶到前方的桃城了，那里可是桃情谷的直属城池，是一处不错的烟花之地！”乌伏应道。

    “桃情谷？这名子倒也有趣！”凌笑带着几分笑意道。

    “这桃情谷全宗上下可都是漂亮的女子，没有任何男人，不过不代表着她们不需要男人，具说她们时常出谷勾引男人，采阳补阴的”乌伏有些眉飞色舞道。

    看他这样子，似乎有几分淫意之色，这乌伏也是性情中人呐！

    一旁的宋明花皱着眉头道“少爷，年青才俊何愁没有女人，我们还是尽快赶路吧！”。

    她倒不是怕凌笑去找女人，而是怕带坏了她的男人杜铁而已。

    “我们来的时候好像没有经过这里呢”凌笑转移话题说道。

    乌伏点头道“没错，我们现在走的是最近的路子了，从桃城再转两个城池便回到风云城了”。

    “如此甚好，那我们快赶路吧！”凌笑应了一声，便率先朝前飞去了。

    其他三人立即从后跟了上去。

    底下的飘香万里见四人飞远也是松了一口气。

    “娘的，吓坏了我的小心肝，真不知道这几人是什么人，气势这么可怕，都有帝阶的修为，在中间那个年青人好像最弱，可是也最让人看不透其修为，那三人似乎都以他为主，莫非是那些大势力的天子骄子不成？”飘香万里拍着胸口露出一个侥幸之色说道，顿了一下他又道“算了，等老子达到帝阶，也去偷偷那些大势力的小姐公主什么的，哈哈……”。

    不得不说飘香万里的色胆十分强大，不过他却有这个能力。

    因为他从出道至今不过是短短两三百年，从第一次出现的时候，他只是中阶地皇的实力，当时他只敢对普通或没有什么势力的女人下手，后来随着他的实力不停地提升，他的胆子也越来越大，达到低阶天尊之后就敢去偷六品宗门势力的女弟子了，直至如今达到高阶天尊，五品的势力宗门或家族他已经不放在眼里了。

    除非是达至真正玄帝阶的超级高手出手截杀他，要不然谁也别想对付得了他。

    他一介散修，实力为何能在短短数百年之间突飞猛进呢？

    这当然与他的奇遇是分不开的。

    他本是一个普通的王阶武者，一次偶像的机会，在一处秘境之中获得了万年前有着一代“偷香”之称的独行采花大盗南帅的传承。

    南帅在万年前也是有着赫赫的威名，中域内流传这么一句话：防火防盗防偷香！

    足见南帅“偷香”之名是何等地有震憾力了。

    飘香万里不仅继承了偷帅的功力传承，还继承了他好色的品行，以及南帅生前所有的一切珍藏，其中还有一件低阶圣器，这也是他曾经能在一名帝阶手中逃生的真正依仗。

    飘香万里小心翼翼地走出了石缝，打量了一下四周的环境，正打算找寻偷欢的场所，那两女所中的软香粉药力已经过去了。

    两女同时醒了过来，看着离她们咫尺的男人，皆是大惊了起来！

    粉衣女子失声道“你是谁？为何将我们带到这来！”。

    红衣女子更是干脆，立即抽出了一把火色灵器，戒备了起来。

    她们一看这个带着面罩的男人，肯定可以猜测到不是什么好人了，她们感觉到自己的身上还完整无缺才稍稍放下心来。

    飘香万里阴笑道“你们不是想离开桃情谷么，哥哥这不是带你们出来了么！”。

    说着的同时，他朝着两女走了过去，双眼肆无忌惮地扫描着两女惹火的身材，口水几乎都要滴出来了。

    二女立即意识到了不妥，同时朝后飞掠了逃跑。

    可惜两女的实力只是高阶王阶，与天尊的实力相差实在是太远了。

    飘香万里眨眼之间便到了她们之前，他双手抱在胸前玩味道“凭你们的实力是逃不了的，还是乖乖地听哥哥的话，等哥哥享用完之后，自然会让你们离开就是了！”。

    粉衣女子刚想对飘香万里出手，那红衣女子给她使了一个眼神，然后看向飘香万里抛着媚眼娇笑道“呵呵，是么，你要我们一起服侍你，未免太贪一点了吧，要不奴家一个人陪你可好？”。

    红衣女子声线仿佛带着无比媚惑之意，那眼神更是荡漾着含情脉脉的神色，任何一个男人听了都会觉得兽血沸腾起来了。

    那粉衣女子也不想袖手旁观，也是露出一脸妩媚之态，轻拉了一下衣裳，香肩微露了出来，那圆润的肌肤似乎都能滴出水来，她轻舔了一下玉唇嗲声道“就是啊，男人就是坏，还想双飞，我怕你顶不了！”。

    两名绝色如此勾引，是个男人都要受不了了。

    尤其是飘香万里这种好色的男人，更是受不了，他双眼泛着几丝迷惑贪婪之色道“行……哥哥以一战七都试过，何况只是两个，来……两个美人让哥哥亲一口！”。

    说罢，他居然毫无顾及地朝着两女扑了过去。

    两女以为飘香万里受她们迷惑了，二女同时出剑朝着他的要害刺了过去。

    眼看两剑要刺到飘香万里的时候，他眼神瞬间恢复了过来一般，身子轻轻一飘，避过了两剑，同时淫笑道“两位美人太热情了，哥哥可受不了！”。

    说罢，他闪身到了二女的身后，强大的气势朝着二女撵压了过去，将她们都禁锢了起来。

    “混蛋，快放开我们！”两女同时大骂道，脸上尽是急焦之色。

    “放心吧，会放了你们，不过不是现在！”飘香万里将二女甩到了地面之上，掏出了两株带着异奇味道的灵草给两女服了下去。

    “这是合欢花，等会你们会倾尽所能服侍哥哥的，哈哈！”飘香万里十分得意地笑道，然后他在旁边的岩石壁开了一个大洞，将两女带进了洞中去。

    两女将面临着被摧残的命运，如果没有奇迹出现，那实在是让人觉得无比地婉惜！

