    酒足饭饱，周易正准备离开，心中可惜没能学到秘术。

    “我就要死了！”魏昌忽然说道。

    距离问斩之期，还有十来天。

    “大侠一路走好，临行前，我定寻么来一瓶百年陈酿！”

    周易缓缓说道：“我能做的只有这些了。”

    经过大半个月送酒，周易与魏昌关系拉进了很多，知道他一直在运功祛毒，然而锦衣卫所喂剧毒如附骨之疽，终究是徒劳无功。

    “这已经足够了！”

    魏昌说道：“魏某从不欠人情。若能逃出去，美酒百倍还你，如今临刑在即，只能传你武道抵债了。”

    周易不虚伪客套，拱手道：“还请大侠指教！”

    “魏某出身卑微，原不过是乡间猎户。十五岁才修武道，二十岁便纵横一地，三十岁豫州几无敌手，世人皆说飞虹剑客天赋异禀，实则不然！”

    魏昌说道：“真正原因是，魏某打猎时侥幸进入前人洞府，得了一篇无名口诀。”

    周易目露惊喜之色，暗自猜测是某种绝世功法。

    “这篇口诀颇为玄异，魏某成家立业之后，试着将口诀传于儿女，结果无一修成。后又传于族人，依然如此！”

    魏昌说道：“今日就将这口诀传你，如若修不成，便再传你一篇其他功法。”

    “多谢大侠！”

    周易说道：“纵使我修不成，日后遇上大侠后人，亦将此口诀传授。”

    “哼！你这厮鬼机灵，魏某不屑于以诡计害人。”

    魏昌嘴上这么说，依然心生宽慰，原本打算传授寻常武道法门，听到这话换成了上等功法。

    “你且仔细听着！”

    “夫天地者，生阴阳，化万物……”

    无名口诀全篇共三百余字，周易仔细听了几遍便记住了，对魏昌默诵两遍无错，就直接在牢房盘膝打坐。

    “……宁心自然，呼吸缓锦，收聚神光，达于天心……”

    周易按照无名口诀指引，静心体悟天地，结果毫无反应，完全感应不到魏昌所说的清灵之气。

    小半个时辰过去，周易盘坐的双腿发酸，只得起身活动。

    魏昌见周易神色，自是知晓结果：“无需灰心丧气，魏某上百族人，也没人能修成。”

    周易丧气的并非功法未成，而是心中隐有其他猜测。

    “无名口诀来历，大侠有没有调查过？”

    “那处洞府的来历，寻不到任何踪迹，不过……”

    魏昌犹豫一瞬继续说道：“或许与传说中的仙人有关，不过修仙问道之说虚无缥缈，魏某查了几年就放弃了。”

    “仙道！”

    周易喃喃自语，他可是确定世上有仙人。

    这无名口诀修行方式，是感应天地间的清灵之气，市面上锻体、内气之类的武道功法，则是由人体自身出发。

    迥然不同的修行方式，十之八九是仙道功法。

    以此推测，修仙可能需要某种天赋，比如根骨、灵根、灵脉之类。

    反之，不能修炼仙道功法的人，就是没有修仙天赋！

    “……”

    周易无奈耸耸肩，果然世间有得必有失，灰心丧气有一些，万念俱灰倒也不至于。

    长生道果，寿命无穷。

    这代表着无限的希望，既然仙道功法需要特殊天赋，那就创造出不需要天赋的功法。

    大道五十，天衍四九，万物都有一线生机！

    “更何况，无名口诀还不一定是修仙功法，或许是某种需要特殊体质的武道秘术。”

    周易不是一个自怨自艾的人，转瞬就将恢复了精神抖擞：“大侠，我与无名口诀无缘，还需请教一门寻常功法。”

    魏昌问道：“武道修行分为锻体与内气，你想学哪一样？”

    周易果断道：“内气功法！”

    魏昌说道：“年轻人莫要贪心，你可知为何内气功法少见？”

    周易猜测道：“稀世珍贵？”

    “并非珍贵。”

    魏昌摇头道：“锻体外炼之法，对天资要求低，修炼进境快。锤炼三五年皮膜，就是三流高手。七八年淬炼筋骨，就是二流高手。”

    “天赋不太差的话，锻体二三十年，就能达到炼脏的一流境界！”

    “与之相比，修炼内气对资质悟性要求高，一般人打坐二三十年，武道厮杀实力与皮膜境差不多。”

    “五十年内气能到二流，百年一流，两百年功力才能与炼髓实力相当！”

    “两百年？谁又能活两百年！”

    周易愕然，本以为内气功法珍贵才难得，原来是因为太过鸡肋。

    “这是一般人！那些大宗门弟子天赋异禀，从小就以药浴滋养肉身，以真气洗练筋骨，内气修行速度比寻常人快三五倍。”

    魏昌说道：“再加功法玄妙，以及服用各种丹药，苦修二三十年就能达到两百年功力！”

    “锻体资质要求低，实力增长快，那为何还要去费力修炼真气？”

    周易心生疑惑，他不在乎需要几百年，大宗门弟子消耗巨大资源，将内气修炼圆满定有其缘由。

    “锻体、内气都属于后天境界，之上还有先天宗师。修炼内气比横炼锻体，更容易突破先天！”

    魏昌沉吟片刻，说道：“魏某曾参与江湖盟会，听先天宗师讲武，其中某些修行精义，与那无名口诀有些相类。”

    周易心思一动：“还请大侠传授内气功法！”

    “决定了？”

    魏昌提醒道：“魏某只传一篇，足够还你送酒之恩！”

    周易点头道：“人总是要有梦想，万一能突破先天宗师呢？”

    “先天宗师……若是哪天你真能突破先天，还请去北疆，照顾一下我的妻儿老小。”

    魏昌忽然想到家人，流放苦寒之地：“替魏某道一声歉，是我连累了他们！”

    周易郑重道：“定不负所托！”

    “魏某所修内气功法，名唤归元功，其性中正平和，是青城道家真传……”

    魏昌逐字逐句念诵归元诀，整篇比起无名口诀竟然长了数倍。

    通篇两千余字，周易足足默诵了一个时辰方才记下。

    周易问道：“大侠，锻体与内气可不可以兼修？”

    锻体可以强化筋骨脏腑，大成之后钢筋铁骨，刀兵难伤。内炼真气可以滋润脏腑，得病中毒之后，可以运气治病祛毒。

    一内一外修到大成境界，在凡尘俗世，周易足以性命无忧！

    锻体可以有效减少外力受伤，真气可以滋润五脏六腑少生病，一外一内修到大成境界，在凡尘俗世足以性命无忧。

    “可以！魏某便是内外兼修，辅修内气蕴养脏腑，可以加快锻体。江湖上大部分高手，都是这般！”

    魏昌提醒道：“人力终有穷，年老体衰时候，武道修为不进反退，所以兼修也要有轻重选择。”

    “多谢大侠教导！”

    周易拱手致谢，自己拥有长生道果，哪怕内外兼修再慢，修炼几百年功力，估计一巴掌能拍死先天宗师！

