    那几个人再次点头。

    “都安排好了，只要少主您一声令下，我们的计划马上开始！”

    “好，那就开始吧！”

    解连阴这话说完。

    其中一人，离开了这条小巷，去安排此事。

    等他走后。

    解连阴再次询问。

    “杨神周围的那些人，有没有现身？”

    下边跪地上的人回答。

    “回禀少主，根据我们的人观察，杨神的身边，除了赶尸客栈里那几位之外，并无其他人的存在啊！”

    “是啊，他好像就带了那两个人，一男一女，之前在阴山城，后来来了湘西，去了无面城一趟，又到了我们傩城！”

    “封老鬼和封小鬼那两人，本就是傩城这边的赶尸匠。”

    “汪家的事，就是封老鬼引荐杨神去的。”

    “……”

    解连阴看着下边跪着的那几个人，面无表情。

    盯着他们几个，看了一阵子，他才开口。

    “并无他人？”

    “二十年前，斩龙脉的那个人，叫杨青松，他早来了傩城。除了他之外，还有杨神旁边的另外两个神秘的人，也全都在傩城！”

    “这三个重要的人，你们连一个都没有查到，你们的存在，有用？”

    话到后边，那句有用，语气很重。

    让地上那几个人，如坠冰窟。

    “少主……您说的人……不会没来傩城吧？”

    “是啊，杨神的周围，除了封老鬼之外，真的没有别人！我们派人，混入汪家请的那些先生里，试过的！”

    下边的人的确没有发现别人。

    而根据他们的调查，我也的确没有接触过别人。

    解连阴叹了一口气。

    “父亲手下的人，果然都是废物。”

    语罢。

    这小巷子里，起风了。

    风刮着雨滴，四处飘飘洒洒。

    空气中，一股血气袭来。

    解连阴抬手，猩红色的雨滴，落在他的掌心。

    他冰冷的目光一动。

    随即，立刻吩咐。

    “好了，你们继续去调查，有消息的话，就通知我。”

    “还有，一定要记住，半个小时后，这些我安排在傩城所有的尸鸟棺，必须在同一个时间，全部打开！”

    “是，少主，我们都记住了！”

    跪在地上那几解家的人，在接到这个命令之后，立即起身离开了小巷。

    与这位少主相处，让他们感觉胆战心惊。

    在这几人离开后。

    巷子里，阴雾弥漫。

    叮叮咚咚……

    一顶黑轿子，从那阴雾弥漫之中，摇摇晃晃而来。

    那黑轿子的轿帘上，绣着一个血红的阴字。

    轿子的四周，挂着八条白骨铃。

    呜呜的风声之中。

    九鬼抬轿而来。

    落在小巷的尽头的阴位，停了下来。

    解连阴见此，立即从黑棺材上跳下，快步走过去，并在三丈之外，停住脚步，跪了下去，拱手行礼。

    “连阴，拜见母亲！”

    轿帘打开。

    汹涌的黑气瞬间铺散到整个小巷里。

    一个身穿紫黑色衣服的女子，从轿子里，走了出来。那女子，单单只从身材上来看，如同妙龄少女一般。

    只是她发丝之间的张脸，竟是青色的，骇人至极。

    见到这个女人。

    解连阴紧紧地跪在地上，根本不敢抬头。

    “我收到你的法帖，你说，那个女人，的确未死，而且，现在她人就在傩城？”

    “此事，可是真的？”

    青脸女人询问，那声音空灵，仿佛在整个巷子里四处游荡，听起来若鬼哭，又若夜里的瘆人的戏文。

    解连阴依旧不敢抬头。

    他只是跪在地上，十分谨慎地回答。

    “回禀母亲，千真万确。”

    “彼岸花棺上，有奇怪的封印，而无法毁掉。”

    “但是，那个女人，想要金蝉脱壳，不得不进入阳间。所以，她现在只是个凡人而已。”

    “我们只要杀掉她的凡人之躯，逼的她魂飞魄散，就算她的神格存在，也无用，那个女人亦可不存！”

    青脸女人就是为此而来。

    若只是一般的小事，也不值得她亲子跑一趟。

    跪在地上的解连阴，立即说。

    “母亲，您放心，我一定除掉她！”

    然而。

    青脸女人却是冷哼一声。

    “就凭你？”

    “别说大话了！”

    “你连阴氏一脉的门槛，都进不去，还有脸说这种话吗！”

    冷哼一声，青脸女人又道。

    “这些年来，若不是他解玄，还有你这个不争气的儿子。我阴般若，何以在阴家，落到如此境地？”

    解连阴根本就不知，自己这话究竟说错了什么，居然惹怒了自己母亲。

    但是，他不敢多言。

    片刻。

    青脸女人又问。

    “他死了吗？”

    				

