    “这一切是的罪魁祸首，都是因为你！”

    虞妃忽然袖中拔出一把匕首，一步一步朝着崇广逼近。

    “我爱过她。”崇广缓缓开口，“我想把她带回天启。但司马烈，去把她杀了。”

    “后来，把你留下，

    是想要留个念想。你和她很像，行为习很惯像。或许是你因为你是她的婢女。”他抬眸看看向虞妃，平静眼中死是让人一眼望不到底的幽深。

    “但后来……”崇广看着她，泛白的嘴唇艰的动了动，“寡人，不想再负一人了……”

    虞妃的手忽的松开，“铮——”匕首也落到了地上。

    大将军府。

    姒月和司马烈之间的打斗还在继续。

    服下丹药的姒月修为显然比之前强了很多，和司马烈的打斗也已不相上下，甚至还压下了司马烈一头。

    白三三飞身落在将军府屋顶，目之所及，皆是一片混乱。

    她颦眉，双手结印，紧接着，

    一只透明的蝴蝶从她眉心飞了出来。

    这只蝴蝶开始变得越来越大，很快便有了一成年人大小，好似会发光似的，扑扇着翅膀飞向了天启城中。

    随着它飞过的地方，途经之处，无论是士兵还是百姓全都晕倒在了地上，沉沉睡去。

    那种蝴蝶是三三以灵气凝成，天启城太大，

    以她现在的修为还无法覆盖整座城，使得这么多人昏迷过去。

    便只能以灵力凝成一只蝴蝶，将她所施法力量带出去。

    萧桀和焰川赶到的时候，便见白三三正在施法。

    于是，天启城上空，便见一只巨大的透明蝴蝶四处飞舞，混乱的城池，也渐渐变得安静。

    很快，城中百姓和士兵全都沉沉睡去。

    看到这一幕的萧桀眼中也闪过一抹惊色，眼睛一眨也不眨的盯着是站在屋子上施法的白三三。

    眼里有惊艳，还有一丝痴迷，怔怔的看着屋顶上施法的三三。

    焰川一来就落到了白三三身边。

    “奇了怪了，人类怎么又自相残杀了。”焰川一脸纳闷。

    “刚刚老夫出去转了一圈，到处都在打架，死了好多人。”

    焰川啧啧摇了摇头，“凡人，就是凡人。勾心斗角，天天就喜欢自相残杀。”

    从焰川的角度来说，看待这些人，就是看到异类。

    毕竟不是同类。

    所以也没什么同理心。

    更何况，他本来就对人类有偏见，本事倒是没什么本事，就喜欢阴谋诡计。

    所以他之前才那么担心白大佬会被凡人骗。

    “呀，小月月还在打架呐！”

    焰川一回头就见到了还在缠斗的二人。

    “这不是司马东西吗？”焰川一眼便认出了司马烈。

    而且小月月好像突然比之前要厉害许多？

    这是嗑药了吧？

    就在姒月准备杀了司马烈的时候，司马烈却忽然喷出了一大口血。

    手中的剑也拿不稳“哐当”一声掉在了地上，整个人突然倒地。

    姒月惊了一下，

    紧紧盯着司马烈。

    这是怎么回事？

    司马烈面色惨白，整个人都无法再动弹。

    白三三在施法过后，也落到了地上。

    “气血攻心。”她缓缓道：“已是将死之人。”

    司马烈的气血攻心，

    应该跟小月哥哥有关系。

    以及，这个幻域有关系。

    司马烈不断咳嗽，那一大口血喷涌的四处皆是，而此时仿佛已是回光返照之态。

    姒月缓缓朝他走去。

    司马烈抬起头，恍惚间，他又看到了那个少年朝着他走来。

    他痴痴的看着姒月，“锦城……”

    “我知道，你不会死的……你还是会，来找我的……”他的声音沙哑的几乎已经让人听不清他在说什么了。

    “你终于肯心甘情愿的……留在我，身边了……”

    姒月走到司马烈身前，握紧剑，一剑刺穿了司马烈的心脏。

    胸腔的冰凉伴随着眼前的的黑暗让他的意识，也开始变得混沌而虚无……

    倒在地上的那一刻，他的眼前又一次出现了那双蓝色隐忍的的双眸，那个怎么也跪不下去的的美丽少年。

    睁大了的眼睛，死不瞑目。

    像是在临死之前，还想要睁大眼睛，看轻些什么。

    司马烈死了，姒月也将剑收了回来。

    旋即转身，看向白三三，一步一步朝着她走了过去。

    单膝跪地，恭敬道：“主子。”

    白三三看向死去的司马烈，“起来吧。”

    姒月这才起身，低垂着眼中隐忍着悲戚。

    大仇虽然得报，可

    是……兄长却就在刚刚死在了她面前……

    即便姒月再坚强，在此时也有种说不出的难过。

    “他是自己找死的。”白三三看向花圃中已经败了的花朵，淡淡道：“

    他想死，你拦不住。”

    姒月强忍着眼泪，“主子，奴婢明白。”

    她和兄长一脉所出，她是感觉得到的。

    哥哥已经抱了必死之心。

    如主子所言，救不了，拦不住。

    “三三。”萧桀唤了一声。

    白三三转身，便见到踏过院子中的尸体缓缓走来的萧桀。

    一袭玄色墨袍，玉簪束发，身姿丰神如玉，即便是踏着一地的血腥走来，也丝毫不染污秽，尊贵无双。

    他停在了距离三三不远处，对着她伸了一下手。

    三三眨了一下眼，然后便朝萧桀走了过去，自然而然的便将手放在了萧桀的手中。

    萧桀臂弯一动，便将三三抱在了怀中。

    焰川低声又是一阵骂骂咧咧。

    玛德，白大佬干嘛老让这个男人抱。

    好歹还是神呢，多丢脸啊。

    又不是没坐骑。

    区区一个人类，

    有什么资格当白大佬坐骑。

    焰川心里极度不平衡。

    丝毫没发现自己现在已经完全把自己当成一只契约兽了。

    萧桀抱起三三，阔步迈开尸体走出了将军府。

    姒月和焰川也跟了上去。

    “方才我看到三三施法。”

    “嗯，

    让他们睡着了。”白三三道。

    “三三怎么做到的？”

    “用修为做到的。”她也不知道怎么解释。

    只要是有修为的人，其实很容易就以自己的灵力修为让一个人沉睡过去。

    不过就是挥挥袖子般简单。

    只是，这么大范围的，想要做到却不容易。

    但原理还是一样的。

    只不过还需配合其他的咒术，亦或是其他外物。

    修行一途，本就不能科学解释。

    说起来，这是一门玄学。

    只可意会，难以言传。

    俩人说着的时间，萧桀已抱着三三停在了将军府门口。

    当他们看着外面的场景和天上笼罩着的的域场时，

    萧桀凝重道：“

    幻镜形成了。”

