    在他们三人的坚持下，盛婴这封拜帖，最后一致决定让楚玄洲亲手丢出了驿馆外头。

    这个消息飞快地传到了盛婴的耳朵里。

    得知自己的拜帖被毫不留情地丢了出来之后，盛婴倒是神色如常的恹恹。

    “你亲自去一趟。”盛婴躺在躺椅上摇着，沉默许久之后，突然来了这么一句。

    一旁的盛妩站了出来：“她中毒了，不会想见我的。”

    “那日公主装扮的人不是她，”盛婴打了个哈欠：“没猜错的话，应该是她那位楚家的表姐。

    你去驿馆，就说下毒之人已经找到，要公主亲自发落。”

    听了这话，盛妩沉默了片刻：“我带着人去，还是？”

    “自然是不带人去，你想什么呢？”刚好过来送水果的离琴应了一声。

    随后，闭着眼睛的盛婴蓦地睁开双眼看向离琴。

    离琴吓了一跳，赶紧放下水果，低着头退下了。

    “带着人，把那日的礼官，姓林的那个带过去。”盛婴十分困倦一般说着，抬起白皙到几乎没有血色的手：“带去之前，先把他的舌头拔了，免得乱说话。”

    听了这话，盛妩倒是没什么反应，应声道：“遵命！”

    “手指也碾碎了，免得会写字。”盛婴想了想又补充了一句：“抓他的时候，顺便把他家里的人都收拾干净，他有两个小儿子，都带到本座跟前来。”

    盛妩的身子为不可见地颤了颤：“老祖宗……那两个孩子，如今也不过三岁和五岁。”

    她本是想说祸不及妻儿，但是心里知道，以盛婴的脾气，能留下孩子就不错了。

    “三岁和五岁，不就是做蛊人最好的年纪吗。”

    盛婴来了兴致一般，侧过了身子，支着自己的脑袋，饶有兴致地看着盛妩：“怎么了，你舍不得？”

    听了他的话，盛妩只觉得寒气遍布全身，一句话也说不上来。

    “是了，你自从跳下寒潭强行落了那位陛下的孩子之后，可是连根本都伤了，这辈子都生不了了。”

    盛婴的声音里带着兴奋：“可惜本座不喜女色，否则你这样不会留下孽种的，本座可是得尽情享用。”

    一边说着，盛婴一边伸出手，挑起了盛妩的下巴：“有没有人告诉过你，你长得很美？”

    盛妩不敢抬起目光，只能垂着眼眸：“多谢老祖宗夸赞。”

    “……”盛婴没说话，捏着盛妩的下巴左看右看，随后万般可惜地撒开手：“比起本座的宝贝，还是差远了。”

    说完，他躺了回去。

    盛妩暗暗松了口气，想着他刚刚的那句话，心里紧了几分，随后试探性道：“老祖宗，属下十分好奇，为何老祖宗对那位公主这般感兴趣？”

    如果只是因为陆暖手里有能让盛婴摆脱现在这样，每年冬天进入衰败期的药的话，以盛婴的个性，只怕不会这么有耐心，一直跟陆暖周旋。

    而且他对陆暖的称呼，一直都是“宝贝”，盛妩想了许久，旁敲侧击了许久，都始终不知道具体的原因。

    “你想知道吗？”盛婴摸了摸自己的面具，斜着眼睛看向了盛妩。

