    不过这功德落下，一分为三，其中六成落在了仓颉头上，两成落在了这三千文字之上，剩下的两成遍洒人族，为所有人族所共享，这是天道对人族的奖励，随着功德的降临，人族气运也开始疯长，只是几瞬间的事，人族气运竟然扩张近一半，这让多少种族嫉妒得简直要发疯了。

    而人族在经历此事之后，意志再度觉醒，最主要的是，当他们的意志加持在‘武’和‘仙’二字上时，他们也获得了武道和仙道的一些修行之法，相信人族之中，马上就会再度掀起练武修仙的狂潮。

    而仓颉在吸收完六成造字功德之后，周身气息暴涨，修为直至准圣巅峰，而且气息比伏羲和神农氏还有恐怖几分，当再度睁开眼睛之后，仓颉仰天大笑：“哈哈哈··我红云老祖又回来了！”

    红云老祖？洪荒大能以及圣人都惊呆了，红云，仓颉竟然是红云转世，一直以来，他们都以为红云早在当初的自爆中魂飞魄散了，可没想到现在竟然转世归来了，而且还转是为了人族，更是造出了人族的文字，还借助造字功德一举成为准圣巅峰的存在。

    看到不远处一脸激动的镇元子，众人一下子都明白过来了，怪不得镇元子在仓颉开始造字的时候便立马干了过来，并且以气机威慑着无数暗中窥视的人，原来仓颉就是红云，难怪镇元子会如此了。

    这倒不是圣人们最在意的，最让他们在意的是，红云是怎么活下来的，当初红云被鲲鹏逼得自爆，只留下先天灵宝九九散魄葫芦，此葫芦最后落入了冥河手中，而冥河却轻易地将它归还给了镇元子，要说冥河不知道红葫芦里有红云残魂，谁信啊！

    想到这里，众圣都倒吸了一口凉气，好一个冥河老祖，好深远的谋划，如此想来，镇元子竟然放弃了逍遥的神仙生活，反而立下地仙府，争夺洪荒气运，这很有可能是冥河的安排，嘶····看着血海方向，诸圣都有些心惊了。

    仓颉大笑过后，看着逐鹿平原的战场，面露冷色，经历过两次机缘的错失，他自然不会再像前世那边异想天开了，老好人也是要分对象，如今为人，他想做的只有快意恩仇。

    当初冥河送他进入六道轮回，但却没想到被后土拦下，不仅被夺走了人皇帝气，更是被困六道轮回之一的人道中数十年，时时被轮回之力清晰，若不是这些年元神恢复了一些，恐怕他早就泯灭在六道轮回之中。

    不过被困的那数十年里，他也不是一点收获都没有，他深深地体悟了人道的沧桑变化，从中更是悟得了人祖之气，这也是为什么冥河见到他之后会言道他有大机缘，人祖之气，这可是比人皇之气更为难得的东西。

    如今他转世为仓颉，造出人族文字，可以说，他已是人祖第五祖，文祖仓颉，只要人族不灭，他便能永享人族气运，正所谓，塞翁失马，焉知非福，失去了人皇之位，却得到了人祖之位，他并不亏。

    但是他日的因，今日的果，后土祖巫算计于他，更是夺他机缘，这因果今日也该清算了，仓颉随手手一挥，十个字从三千文字中飞出，仓颉大声喝道：“天地有正气，人族当自强。”

    此事天威尚未完全散去，仓颉便借这天威一举破了蚩尤的玄阴大阵，虽然他与蚩尤无冤无仇，但是谁让他是巫族之人，而且蚩尤身上怀有当初他被后土祖巫夺取的人皇帝气，后土显然是想让蚩尤争夺人皇之位，那么仓颉又岂会让她如愿以偿。

    大阵一破，蚩尤和众多巫族立马倒霉了，阵幡上有他们精血加持其中，阵法被毁，反噬之力自然落在他们身上，立时间，蚩尤一方都落入了下风，而蚩尤更是被轩辕氏趁机以轩辕剑击伤。

    地府之中，后土见到如此情形，脸色大寒，口中怒道：“红云！你该死，你竟敢坏我算计，当初一时心慈没有灭了你，如今你竟敢破我巫族的玄阴大阵，你找死。”说罢，混沌钟立时摆脱了元始天尊的玉如意，向着陈都上空的仓颉砸去。

    混沌钟袭来，夹带着滚滚地风水火之力，这是后土暴怒的一击，非同小可，仓颉见混沌钟袭来，自然不敢大意，混沌钟在圣人手中和准圣手中所发挥的威力完全是天差地别的，更别提是后土暴怒的一击了。

    仓颉手一挥动，三千文字便动了起来，一座大阵转瞬便出在了空中，“轰！”混沌钟一下子砸在大阵之上，所产生的冲击力简直有着毁天灭地之位，混沌钟是被挡下了，但大阵也瞬间被破去了。

    “噗！”仓颉口中喷出一道血箭，脸色也变得极为苍白，而围绕在他身边的三千文字也变得黯淡了一些，后土的这一击能够挡下实在是有些侥幸，若不是他刚刚从这三千文字抵挡天劫中悟出这个阵法，恐怕后土这全力的一击足以将他击杀。

    看着不远处的混沌钟，仓颉擦了擦嘴角的血迹，冷笑着说道：“后土，当日你夺我人皇帝气，今日我破你巫族大阵，实乃因果循环，怎么，既然你敢做，就应该会想到有今日。”

    后土看着红云，心中也是一惊，她没想到红云竟然能够挡下她全力的一击，不过看红云现在的样子，已完全是强弩之末，斩草不除根，春风吹又生，既然已经与红云之间结下了大仇，那就趁此机会直接灭了他，以除后患。

    后土冷声说道：“红云，不要以为准圣巅峰有多了不起，你是挡下了刚才的一击，可你还能再接下我的下一击吗？”说着，混沌钟上法力波动，显然是后土祖巫在酝酿这下一次攻击，准备对仓颉一击必杀。

    这时，一道身影突然出现在仓颉前面，正是一直守护在一旁的镇元子，镇元子来到仓颉身旁，一伸手，一个人参果便出现在了手中，递到仓颉面前，说道：“红云，你赶紧吃个人参果疗疗伤。”人参果五行属木，除了能够提升修为，自然也是疗伤圣品。

    仓颉看见这熟悉的人参果，不由笑道：“哈哈，镇元子，多年不见，你竟然会在这样的情况下请我吃人参果，嘿嘿，人参果啊人参果，我可是想你想得紧啊！”说罢便大口大口地吃起人参果来。

    看着这熟悉的场景，镇元子心中甚是安慰，自己的老友终于又回来了，转头看向不远处法力波动强烈的混沌钟，手中现出地书，大袖一挥，只见四周地动山摇，数座高山凭空冒出，一座大阵转瞬即成。

    地书大阵，镇元子的最强阵法，勘称洪荒之中防御最强的阵法，看着这座阵法，后土的冷笑声便传了过来：“镇元子，你的地书大阵虽然防御力很强，但是又能挡得住我混沌钟的几次攻击。”

    镇元子冷冷地说道：“圣人之力加上混沌钟，我这地书大阵确实当不了几下，但是”说到这，镇元子的语气也变了，“后土，我想知道，当你轰碎洪荒地脉的时候，这样的业力是不是能拉你下了圣位，是不是能够让巫族因为惊天业力而灭族，我真的很想知道。”

    镇元子此话一出，所有人都惊呆了，这还是那个庇佑一方、慈眉善目的镇元大仙吗？原来洪荒之中的狠人并不少，只是如今看来，他们不知道罢了，而镇元子绝对是其中一个，他竟然想拉着后土和巫族同归于尽。

    诸圣细细感知之下，自然可以感知到镇元子的地书大阵在源源不断地勾连着洪荒地脉之力，而且没过一息的时间，地书大阵所勾连的地脉便越广，一旦阵法被轰破，洪荒受损的范围就越广，业力也就会越大。