    “我知道了，那这边就交给你了。”

    奈克瑟斯说完就迅速转身离开，极光帷幕已经准备好了。

    只要走进去，就能轻松离开这里。

    “没有我的允许，谁也不能离开这片黑暗领域！”黑暗梅菲斯特冷声说道，迅速抬起手掌对准奈克瑟斯后背连续释放三枚黑暗火焰弹。

    奈克瑟斯没有做任何防御。

    因为他的后背有帝骑守护，完全足以放心。

    果然三枚黑暗火光弹刚射出，就像是被按下了暂停键般猛然停止在半空。

    下一秒，居然猛然掉头朝着自己反射回来。

    黑暗梅菲斯特立刻抬手展开光盾，将三枚黑暗火焰弹挡下。

    下一秒，帝骑凭空出现在他身后，抬腿就是一记干净利落的踹击。

    似乎有所感应，黑暗梅菲斯特猛然转身交叉双臂挡下了这一击。

    “不错的反应力。”

    夏龙夸奖一句，随后垫步跃起，左脚如鞭急速甩出，正中黑暗梅菲斯特脸部！

    “呃啊！！”

    黑暗梅菲斯特发出一声痛苦的喊叫，瞬间倒飞千米砸碎一座大山才止住了冲势。

    奈克瑟斯带着莉子脚步不停，直接进入极光帷幕消失不见。

    至始至终都没有回头看一眼，对帝骑的实力非常放心。

    “你居然胆敢踢伤伟大的我，我要你付出代价！”

    沟吕木狂怒着从地上爬起，脑海里将计划游戏什么的全都抛之脑后。

    此刻，他只想干掉帝骑。

    “嚯，那就试试看吧，希望你不是嘴上说说。”

    夏龙微微挑眉，抬起双臂朝黑暗梅菲斯特勾了勾手掌，示意他尽管上。

    黑暗梅菲斯特迅速抬起右臂，右手「梅菲斯特武装」黑光一闪，快速延伸出一柄钩爪武器。

    梅菲斯特爪！

    黑暗梅菲斯特握紧爪刃放在胸口，爪刃快速缠绕黑红色的电光。

    像是拉开弓弦一般。

    黑暗梅菲斯特握紧爪刃快速后拉，刃上缠绕的黑红色闪电愈发浓郁狂暴。

    “喝啊！”

    黑暗梅菲斯特发出一声暴喝，对准帝骑快速挥动爪刃。

    伴随着他的动作，一道巨型血红色双箭头状的光弹急速凝聚而成，朝着帝骑急速冲去。

    超级梅菲斯特射击！

    面对这狂暴的一击，帝骑站立不动，只是轻轻抬起右手。

    “愚蠢，居然想徒手抓握住我的攻击。”

    沟吕木见状立刻发出大笑声，等着帝骑被光弹命中击飞。

    但预想中的场景并没有出现。

    帝骑张开五指猛然一抓，居然真的将超级梅菲斯特射击给抓握在掌心。

    血红色的电光疯狂逸散而出，想要挣脱出帝骑大手的束缚。

    却像是一直被抓住后颈皮的猫咪，无论怎么挣扎都无济于事。

    下一秒，在黑暗梅菲斯特震惊的眼神中。

    帝骑右手猛然一握，居然将自己发射的光弹直接徒手捏爆！

    “嘭！”

    伴随着细微的脆响，双箭光弹瞬间破灭成细碎的光影，从帝骑指缝中飞出消散。

    “什么？”

    “你是如此的弱小，却又自大的可笑，不像恶魔倒更像是小丑！”

    帝骑声音响起，平淡却又充斥着无上的威仪。

    话语不重，却像是一柄重锤猛击在沟吕木的心口。

    “闭嘴，你根本什么都不懂！！”

    沟吕木怒吼着，握紧爪刃快速冲向帝骑。

    获得了黑暗梅菲斯特的力量后，他以为这世界已经没有什么都阻止自己了。

    就算是奈克瑟斯，也不过是自己踏上巅峰的踏脚石。

    浮士德就是自己磨练奈克瑟斯的工具。

    因为奈克瑟斯拥有愈战愈强的能力。

    只要不断施加压迫，奈克瑟斯的光就会愈发壮大。

    奈克瑟斯不过是一枚自己培育的果实。

    只等果实成熟，就能收走摘取了。

    只要获得奈克瑟斯全部的光，自己就无敌了！

    而现在，一个不知道那出现的幻梦打破了自己的计划。

    紧接着，又出现一个之前听都没听说过的帝骑。

    他本以为幻梦根本不足为虑，没想到区区一个游戏角色就将自己打得这般狼狈。

    如此巨大的心理落差，让沟吕木几乎癫狂。

    所以他才会对帝骑那句小丑反应如此剧烈。

    “呵呵，看来你什么都不知道，真是可悲。”

    夏龙嗤笑一声。

    左手猛然一挑虎口，将镇狱剑取出。

    随后右手握住剑柄，将其猛然拉出。

    雪亮的剑身急速拖动，在黑暗领域中陡然绽放出万丈光芒。

    闪光剑！

    光芒炽烈夺目，宛如太阳般洒落亿万金辉。

    黑暗梅菲斯特刚冲至帝骑身前，就被强光灼伤了眼睛。

    “呃啊！！我的眼睛！！”

    他停下脚步，本能抬起右臂遮挡住双眼。

    帝骑右脚踏前一步，上手握剑朝前急速劈斩！

    伴随着他的动作，一道长约百米的半月状火焰剑气脱刃飞出，朝着黑暗梅菲斯特急速轰去。

    魔焰斩！

    双目被强光刺伤，黑暗梅菲斯特根本看不清身前场景，但心底本能伸出巨大的危机感。

    他能清晰感受到周遭温度在急速上升。

    像是置身熔岩炼狱中，沟吕木感到自己仿佛要被点燃了一般。

    他本能朝右侧一扑，险而又险躲开魔焰斩。

    恐怖的火焰剑气直接从他刚刚站立的位置穿过，在地表犁出一道近乎两公里的焦黑沟壑。

    几座拦路的高山直接被火焰剑气斩碎，连碎石都没能飞溅出就被高温融毁。

    黑暗梅菲斯特还未站起，帝骑就瞬移出现在他身前。

    右手持剑猛劈在他胸口，将他直接砍翻在地上。

    “呃啊！！”

    黑暗梅菲斯特发出痛苦的叫声，直接趴伏在地上。

    此刻，他双眼才恢复清明。

    他双臂撑住地面，刚想从地上爬起，就被帝骑一脚踩中后背再度趴伏在地上。

    “啊啊啊啊！！”

    黑暗梅菲斯特发出癫狂的吼叫，举起手中爪刃就要朝帝骑左腿狠狠刺去。

    下一秒，镇狱剑急速下压。

    瞬间刺穿他的掌心，将他的右手直接钉在地面。

    爪刃距离帝骑的左脚只有数米距离停下了。

    就只有数米。

    但这数米却如同无法逾越的鸿沟。

    无论黑暗梅菲斯特怎么费力伸手，都始终无法触及。

