
    第186章空间戒指

    “你们说，灰衣的事情该如何处置？”

    终于，在一阵沉默之后，东方城率先问道。

    “阁主，这叶欢必须要杀，不仅是为了灰衣报仇，更涉及到我无极阁的威严。作为西南地区的第一大门派，若是任由此人杀了灰衣，恐怕我无极阁在这些门派之中，再无地位可言！”黑衣老者回答。

    剩下的几位长老都知道，这黑衣和灰衣的感情最好，自然想为灰衣长老报仇。

    不过她说得也没有错，无极阁是西南地区第一门派，一向以主宰的身份自称，现在若是任人杀了他们长老而不作为的话。

    恐怕无极阁以后便会成为武者间一个笑话。

    “阁主，我认为黑衣说得有道理，我无极阁的长老决不能任人斩杀，此仇，必报！”红衣长老也点头说道。

    “可是，这个年轻人不简单啊。”白衣长老突然出声，这句话让几位长老的眼神都是微微一动。

    的确，能够斩杀灰衣长老的一个二十出头的年轻人，在场的长老都知道，这意味着什么。

    灰衣，可是中级战将啊！

    那青年年纪轻轻，莫非就已经是高级战将了？这怎么可能？

    或许他也只是中级战将，只是比灰衣长老更强一些，但这也意味着这个年轻人的恐怖。

    “是啊，杀这个叶欢简单，可是他身后的势力，恐怕不是我们能够招惹的。我怀疑，这年轻人很可能是来自古界！”

    东方城沉声说道。

    几位长老顿时一阵沉默，古界，这个一直压在他们身上的重担。

    即便是已经成为了整个华夏西南地区的第一门派，在提到古界的时候，无极阁的几位长老依旧感到一股巨大的压力。

    “古界，当真如此厉害吗？”白衣长老忍不住问道，他是其中最年轻的一位，没有真正见过古界的人。

    “古界我只知道，战神级并不是古界巅峰。”东方城轻声说道，语气都有一丝颤抖。

    白衣长老顿时沉默了，终于明白了，古界到底有多厉害。

    他是中级战将，在他心中几乎无敌的阁主东方城也不过是高级战将，战神级，是他们终极目标。

    而他们，却几乎已经是站在世俗之中，武者的巅峰人物了，却窥探不到战神级的门径。

    而在古界，战神级，却还不是他们的巅峰。

    可想而知，古界的实力。

    几位长老都沉默了，若是叶欢真是来自古界，他们还真不敢去报仇。不然若是被他背后的势力察觉。

    无极阁，恐怕就要从世间除名了。

    “难道我无极阁的长老就任由那小子斩杀了不成？”黑衣长老再次说道，他和灰衣的感情最好，不愿意就此罢手。

    东方城没有接话了，他其实不愿意再去报仇的，他是无极阁的阁主，要为整个无极阁着想。

    为了一个长老，拿整个无极阁去冒险，不值得。

    同样，作为无极阁的阁主，就此罢手的这种话他不能说，只能让这几位长老提出来，不然会寒了他们的心。

    “阁主，我认为他或许不是来自古界。”

    这时，一直沉默的红衣长老终于说话了，嘶哑的声音顿时让东方城眼睛一亮。

    “怎么说？”东方城连忙问道。

    “我记得古界中的人要出来一次十分麻烦，尤其这些宗门之中的弟子，必须要隐秘行事，若是一旦暴露，就会被抓回古界。以此人的霸道的行事的风格，我认为不像是古界中出来的。”

    “再说，这样的人物，年纪轻轻就是高级战将，在古界之中肯定也是天才人物，肯定会有高手保护。而据我们得到消息，他仅有一个初级战将级的护卫，可以说是毫无用处。”

    “所以，我几乎可以断定，此人定然不是从古界中出来的。或许，他就是来自世俗，更或许，他无意间获得过什么天材地宝，才能晋级如此之快。”

    听到“天材地宝”四个字，几位长老包括东方城的眼睛顿时都亮了，地球上灵气稀薄，天材地宝十分难得。

    能够让一个二十出头的年轻人晋级高级战将的天材地宝，该是何等珍贵的宝物？

    一时间，几位长老和东方城都是怦然心动。

    东方城眼中精光一闪，虽然红衣长老的分析不一定完全正确，但确实有很大的可能。

    最关键的是，为了那可能存在的珍贵宝物，东方城心中觉得，值得赌一次！

    “灰衣的仇必须要仇，任何敢挑衅我无极阁的人都必须要付出足够的代价！”东方城话锋一转，冷冷地说道。

    四位长老没有任何犹豫，齐齐一拱手，恭敬道：“阁主英明！”

    “那个叶欢，必须死！”

    东方城冷哼一声，大手在椅子上一拍，那紫檀木做的太师椅瞬间化作了齑粉。

    叶欢自然不知道无极阁的想法，他根本没时间搭理无极阁。

    什么西南地区第一门派，在叶欢眼中，不过是个笑话，若不是为了来丹谷取这千年药材，他早就去那个敢挑衅他的无极阁灭了。

    叶欢已经服用了他炼制的低级灵丹，但却没有离开药殿，他还有很多东西要炼制。

    介石！

    叶欢拿出了那块漆黑如墨的石头，看上去平平常常，但叶欢心中却是十分兴奋，他知道，这才是他这次武者聚会最大的收获。

    有了这块介石，他就可以炼制空间戒指了，这个东西，在宇宙都十分珍贵。

    不过对于前世叶欢那个级别而言，倒不是很稀奇的东西了，他曾经的空间介石，能够放下一个山河山庄。

    今时不同往日，叶欢没有多想，能够在地球这么偏远的星球上找到一块介石，他已经觉得很庆幸。

    叶欢不再犹豫，开始炼制空间戒指。

    汪涛依旧守在药殿之外，寸步不离，即便是吃饭，也就是在药殿外面。

    王嫣瑛都有些诧异，叶欢这个弟子实在太忠心了，他表情冷漠，全身心的守在药殿外面。

    王嫣瑛看得出来，汪涛不是因为惧怕叶欢，他就是全心全意愿意为叶欢看守。

    王嫣瑛不明白，叶欢到底给了汪涛什么好处，才能让这人如此忠心，并且如此放低自己的地位，甘愿如同奴仆一般看门。

    与此同时，无极阁的东方城带着四名长老也从半月山出发，为了他们心中的宝物，他们决心定要斩杀叶欢！
