    冉家就是普通人眼中的豪门。

    大别墅，豪车，专职司机，家庭保姆。

    豪门的称号的确是名副其实。

    冉宁常今年四十五岁，师从当代国画家魏林先生，十五年前在国画界崭露头角，后来越发不可收拾，一幅画售价动辄上百万元。十年前注册了冉氏集团，主营文化产业的各种业务，正好赶上国家经济腾飞，文化产业发展的黄金阶段，冉氏集团凭借着国家的东风，成为了京城内排的上名的大企业。

    生活在这样一个豪门家族中的小姐冉豆蔻，自然也得天独厚的成为天之娇女。

    从小私立贵族学校上学，吃最好最环保的，穿最大牌最低调奢华的，住豪华别墅里的公主房，出入都是豪车接送。

    一切是从林丽云发现一家三口血型对不上开始的。

    很快地，林丽云和冉宁常就发现了冉豆蔻同她们的DNA对不上。

    这怎么行？

    追根溯源，他们找到了当初冉豆蔻出生的那家医院。

    当年二十多岁的冉宁常和林丽云还住在地下室过着漂流的生活，生孩子只能选择一家小医院，没想到同在京城打工的刘晓云住进了一个产房，阴差阳错之下，两个孩子抱错。

    十六年后，冉宁常和林丽云找到了小镇上，想要把抱错的孩子换回来。

    冉豆蔻不动声色的看着亲生父母变成了养父母关系，心中却掀起了滔天巨浪。

    害怕被送回去。

    她偷偷查过养母刘晓云的生活，打工薪水只有一千出头，住在小镇的破旧房子，最豪华的交通工具就是一辆电动自行车。

    她才不回去。

    她姓冉，又不是姓夏。

    她冉豆蔻可不是简单的乖乖女，在京城成长这么多年，怎么会没有出谋划策的好友，于是，冉豆蔻背着冉宁常林丽云联络了刘晓云。

    至于被冉宁常林丽云带回来的夏初。

    呵呵，她就不信了，一个小镇上长大的，没有任何见识的女生来到冉家会取代她的地位？

    想要取代她，也要问她愿意不愿意。

    对于控制一个学习成绩不好，小镇上混帮派的混混女，她还是有些手段的。

    于是，当满脸惊喜的冉豆蔻敲开夏初的门，换上轻蔑的态度，就不足为奇了。

    夏初洗了个澡。

    立秋后的天气非常燥热，她不习惯开空调，发现房间内开着空调后直接关掉，洗澡后换上了林丽云给她准备的一套家居服，就听到有人敲门。

    打开门，夏初就看到了一个打扮精致极了的女孩。

    长发中分，白色的长裙，五官精致，丹凤眼像极了刘晓云。

    似乎感觉到了夏初的审视，冉豆蔻落落大方推开门进来，关上，丹凤眼上上下下斜着打量夏初：

    “夏初，不要以为回到冉家，就能鸠占鹊巢了。”

    噢？这是不欢迎她的意思。

    夏初感觉到了冉豆蔻的敌意。

    就那样放松的站着，墨玉眼一瞬不瞬地看着眼前的女孩。

    干净透亮的眼神里露出了然。

    和丝丝的冷。

    夏初比冉豆蔻高一些。

    冉豆蔻微微抬起下巴：“夏初，我才是冉家户口本上的冉小姐，是法律上承认的冉氏继承人，有权利享受冉家的一切，你，因为血缘的关系有了麻雀变凤凰的机会，可麻雀就是麻雀，变成凤凰也是徒有其表，冉家继承人，重视的是能力！”

    夏初收回目光，脸上多了一丝耐人寻味的不在意。

    本来以为夏初会被激怒生气，大闹一场的冉豆蔻愣了愣。

    听刘晓云说夏初是个火爆脾气，最受不了别人看不起，怎么同她想象的不一样？

    冉宁常最讨厌的就是性格乖张，喜欢大吵大闹的人。

    “当当当……”门外传来了林丽云的声音：“豆蔻，夏初，小姐妹刚认识就一见如故，忘了吃饭了？”

    夏初看到冉豆蔻的脸变了，鄙视变成了欢喜。

    冉豆蔻右手打开门，左手已经飞快的牵住了夏初的手：“妈，我们来了。”

    林丽云看到一对小姐妹牵着手走出来，脸上的笑温暖了几分。

    夏初甩开冉豆蔻的手后，林丽云的笑僵住了：“夏初，你刚回家不懂的东西多，让豆蔻好好带你熟悉熟悉，不要拒绝豆蔻的关心，要尽快适应新环境。”

    冉家的餐桌在夏初眼中一如既往的低调奢华。

    六菜一汤，有点饿的夏初吃起来也吃出了其中的好味道。

    吃了几口就放下筷子的冉宁常看着夏初毫不掩饰的吃相，微微皱起了眉头。

    这孩子的教养……嗯，教养堪忧。

    也是，在刘晓云那种小家子气的家庭里长大的孩子，吃饱穿暖就不错了，怎么能有豆蔻那样上流社会的教养呢？

    这还是在家里吃饭，要是带出去到正规餐厅，岂不是让人笑话？

    明明刚才豆蔻想喝盆里的汤，林丽云让正在盛汤的夏初帮忙盛一碗，想让两姐妹增加感情，没想到夏初就像没听到一样，直接喝了自己碗里的。

    视而不见林丽云的安排，也拒绝了同豆蔻的感情培养。

    倒是豆蔻笑眯眯的给夏初夹菜，让人既省心又欣慰。

    夏初吃了个八分饱。

    在冉家三人的注视下站了起来，冷冷清清的将自己用过的碗筷收拾到一起，墨玉眼带着桀骜，看向了皱着眉头，欲言又止的冉宁常。

    是嫌弃自己没有帮冉豆蔻盛汤？

    他们两口子没有看到冉豆蔻给她夹菜的小动作，每夹一筷子菜，冉豆蔻冲着她比一次中指。

    既然你是敌意冲天，她也犯不着给冉豆蔻好脸。

    冉宁常到底还是没有在第一天指责夏初的没礼貌。

    “夏初，开学就是高三了，你在小镇上学习成绩不怎么好，恐怕跟不上京城的进度，帮你联系的学校要进行入学考试，虽然是私立，难度可不小，明天你就开始恶补各科。”

    车上林丽云就说过要给她补课，看来这两人已经做了决定了。

    自从知道她被抱错，做了亲子鉴定后，这两人的每一个决定都不跟她商量，好像她不是一个人，而是一个木偶。

    冉豆蔻应该就是在这样的教育下长大的吧。

    表面乖巧懂事，背后嚣张自私，呵呵……

    “我不用补课。”夏初说完这句话，冉宁常的脸就变了。

    林丽云赶紧说话：“说好了补课怎么不补课呢？小镇的教育基础不好，你的成绩都是勉强过及格线，你爸给你联系的私立学校要求入学考试，虽然说咱们家答应交一百万的赞助费，也不能太不像话了，别的课我都给你联系了补课老师，画画这门，让豆蔻帮你恶补几天，开学你就按艺术类学生入学。”

    夏初看一眼装乖乖女的冉豆蔻，似笑非笑：“让冉豆蔻给我恶补画画？”

