
　　“嗯？”

　　“怎么是你？”

　　易初三自床榻上走下，自己的确吩咐过小二送来热水，一则喝点水，二则，简单泡个脚、洗漱一番。

　　毕竟，个人卫生还是要注意一下的。

　　只是，打开房门，近来的却非小二一个人，还有另外一个人——任盈盈。

　　“我……，你今天给我传功，肯定很累吧。”

　　“我……。”

　　美人换了一身淡青色的贴身长衫，婀娜的身子若隐若现，如瀑的长发随意披散肩头，手中端着个铜盆，一侧的小二已经连忙将一大壶热水端进去了。

　　随即，连忙离开。

　　秀首低垂，感知房门被关上，美人微不可察的声音传出。

　　听说男人喜欢去那种地方，因为那里的女子很会伺候人，而且……很温顺，所以……。

　　他有些讨厌自己，是否是因为这一点？

　　可……自己不会伺候人。

　　自己是圣教的圣姑，多年来，都是别人伺候自己，自己没有伺候过别人，却是……自己见过别人怎么伺候自己。

　　“传功其实不怎么累的。”

　　易初三先为讶然，而后一笑。

　　转性了？

　　太阳从西边出来了？

　　“……”

　　“你……泡个脚吧。”M.23sk.com

　　美人仍就低首。

　　闻玉箫神指之言，却不知道该怎么说了，呼吸之后，还是浅浅道。

　　“那就试试你的手艺？”

　　易初三不在逗他了，虽不知道美人为何转性，却……还是很欣赏的。

　　既如此，好意就却之不恭了。

　　片刻之后。

　　易初三坐在床榻上，任由美人服侍着，脱下长袜，卷起裤腿，而后双脚缓缓入温热的水盆中。

　　“还真有些不太适应。”

　　扫着美人双手落在水盆中，缓缓动静着，秀发垂落，娇俏的容颜被掩盖，易初三伸手将美人的秀发绾起，落于而后。

　　“是否还想着劝说我助力你爹爹？”

　　打量着美人瞬间通红的双耳，易初三笑言。

　　“……”

　　“你传我的神功我会好好修炼的。”

　　美人摇摇头。

　　“这么说……你是想要真正成我的人了？”

　　易初三手掌落在那通红的双耳上，顿时……美人身子一颤。

　　却是，美人不言。

　　“盈盈，抬起头！”

　　手掌下滑，落在那精致的颔下，微微用力，便是一张出尘绝丽的容颜扬起，直入眼眸深处。

　　“你早一天如此，也许，我会很欣然的助力任我行。”

　　“不过，现在的你也将会有那个能力！”

　　“夜深了，洗脚做什么。”

　　“研究一下深层次的交流更重要。”

　　手上流出一股柔和的劲力，直接将美人整个人落在怀中。

　　这一次，没有遇到任何的拦阻之力。

　　屈指一点，房间内的蜡烛熄灭。

　　数息之后，床榻的帷帐拉起。

　　……

　　……

　　“三哥！”

　　“我们这样前往黑木崖，估计要到秋冬时候了。”

　　半个月后。

　　三人在应天府吃喝玩乐一番，便是北上，下一站是扬州府。

　　沿着纵横交错的要道，速度不为快。

　　关键三哥说要一路吃到黑木崖去。

　　一身浅绿色衣衫的女子带着面纱，扫着道路往来行人，美眸一转，落在易初三身上。

　　最近任盈盈心情不错，因为发现……他人挺好的。

　　就是……和自己一块的时候一些坏，总是想一些奇奇怪怪的招式，真令人害羞。

　　其它之时，任盈盈还是满意的。

　　知道自己神功初练，每日都要花费半个时辰为自己过招，助力自己修炼玄铁剑法。

　　内力修为上，也有进步。

　　还时不时送给自己一些搜罗的西洋香水，那些东西挺香的。

　　还有一些精致的首饰，虽然自己很少戴在身上，却……很喜欢，而且，最近自己好像更漂亮了。

　　肌肤更为白皙了，悟性都好了不少。

　　他行事……随心所欲为上，而且还真想要成为圣教主。

　　任盈盈没啥意见。

　　爹爹当教主也一样。

　　他也是一样。

　　反正都不是外人。

　　“这样才是人生。”

　　易初三闲逸的回应着。

　　在这个世界，自己要停留五年多的时间。

　　当然，可以选择提前回去，却是没有那个必要，多赚取一些大梦之力不好吗？

　　五年多的时间，办理一些事情轻而易举。

　　无需急躁。

　　“你爹他们是准备快速解决东方不败？”

　　最近几日，倒是很少从盈盈口中得知任我行的动静，易初三不由一笑，美人转性之后，的确……很不错。

　　“不是！”

　　“我爹和向叔叔他们前往嵩山去了。”

　　“梅庄一战，有闻左冷禅受伤了，当年他和我爹爹有些恩怨。”

　　“我爹想要去解决一番。”

　　任盈盈摇摇头。

　　“嵩山派！”

　　“左冷禅！”

　　“以你爹现在的力量，的确可以应对。”

　　“不过，嵩山派的弟子可不少，而且少室山便是少林寺，以左冷禅的心计，估计会找少林寺练手。”

　　易初三点点头。

　　这符合任我行的性格，有仇必报。

　　不过，左冷禅尽管因为修炼辟邪剑谱受伤，其心智不可小觑。

　　“这……。”

　　“少林……真的会插手？”

　　任盈盈俏脸微变。

　　果然只有一个嵩山派，爹爹不会畏惧，如果多了少林寺，那就不一样了。

　　少林寺高手如云，尤其是方丈方正大师，更是整个江湖都有名的，自己早年间就听过他的名气。

　　“有很大的可能性！”

　　“不必担心。”

　　“师弟。”

　　“你如今纯阳指修炼至第五品大成的境界，可比一派掌门。”

　　“你即刻前往嵩山吧，如果任我行他们无碍，无需出面。”

　　“如果少林强行插手，代我出面。”

　　“他们若是给我面子，一切好说。”

　　“不给面子，传承不必存在了。”

　　对着盈盈摆摆手，易初三看向师弟云恒。

　　落下吩咐。

　　“嵩山！”

　　“是，师兄！”

　　云恒没有迟疑。

　　待在师兄身边数月，武功进展极大。

　　既然师兄又吩咐，自然义不容辞。

　　“去吧。”

　　“注意安全，嵩山那里的事情了解，你直接前往黑木崖那里等待。”

　　“这只玉箫你带上！”

　　易初三将一直碧玉玉箫扔过去。

　　“师兄，我会的。”

　　云恒双手接过玉箫，再次颔首。

　　当即，抱拳一礼，对着师兄、圣姑看去，调转马匹的方向，即可前往嵩山，希望不会有什么事情出乱。

　　“盈盈，我们继续前往扬州府吧。”

　　目视师弟的离去，易初三对着盈盈笑言，跃马扬鞭，继续先前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1891章 服侍免费阅读。https://xs.23sk.com 