    第10章 你是我的后人？

    “……”听完陈伟一席话，祝红有点心烦，这小子怎么还没完没了了？

    刚想告诉陈伟，他演得太过。

    紧接着便听到陈叶玲意外的声音，“鼻祖！您也太厉害了吧！祝无双那样的大将军，居然是您指点出来的，这下历史就对得上了，难怪祝将军功成名就后，突然隐居山林，原来是去报恩，为您清扫关门。”

    “叶玲，你这跟他一唱一和的，到底什么时候才能结束？”祝红觉得，不管怎么说，祝无双都是自己的先祖，用自家先祖当面开玩笑，未免太过分了。

    “红姐……”陈叶玲看得出来，祝红生气了，可她真没开玩笑啊！

    鼻祖怎么可能会骗人呢？

    “小丫头，你不信？”陈伟开门见山的问。

    “别叫我小丫头，放尊重一点！我比你大！”祝红二十八岁，不认为陈伟年龄会比自己高，撑死二十一二。

    陈叶玲很想告诉祝红鼻祖有上万岁，可又怕惹她生气。

    “也罢，就让你这小丫头跨越千年，见见你引以为傲的先祖吧，我想他应该也很想知道，千年后的后代如何。”陈伟大手一挥，一缕灵气涌出。

    紧接着，初具人形，再然后，五官轮廓，衣服细节越发清晰。

    “……”祝红顿时愣在原地，怀疑自己是不是眼花了，抬手揉揉眼眶，再看，那缕近乎半透明的蓝色人影还在！

    不是幻觉！

    难道是虚拟投影设备？

    可环顾四周，并未看到类似的东西，除了头顶的水晶灯外，没有其它光亮。

    而且，祝红隐约能看出，这人影确实有几分自家先祖的模样。

    祝无双的古代画像，祝家就收藏有一幅，花费千万拍卖得来。

    “无双拜见师尊！”睁开眼，祝无双第一件事便是向陈伟行跪拜之礼。

    “起来吧，不必拘束。”陈伟回应道。

    祝无双站起身，环顾一眼四周，目光在祝红身上稍作停留，跟着问陈伟，“不知师尊将我复活，所谓何事？若有需要无双的地方，无双刀山火海在所不辞！”

    “不用紧张，我不过是恰好遇到你的后人，想让你见见她罢了。”

    闻言，祝无双目光追随着陈伟的视线看去，落在祝红身上，开口问，“你是我的后人？”

    “……”面对祝无双的问话，一时间，祝红竟不知该如何回答才好。

    这一切，实在太令人不可思议了！

    大手一挥，竟然就复活了千年前的先祖！

    她藏在背后的手，偷偷掐了自己一把，差点没疼出眼泪。

    因为坚持是在做梦，所以下手没轻没重。

    “我，我去打个电话！”祝红实在不知道该说些什么，竟然选择逃避。

    对此，陈伟，祝无双相视一笑，倒没觉得意外，先祖突然复活在眼前，会手足无措很正常。

    别墅外，祝红拿出手机，给父亲祝天成打去电话，“喂，爸，不好意思那么晚还打扰你休息，我有件事想跟你说……”

    与此同时，祝家。

    听完祝红的话，祝天成尽管是个无神论者，却还是被吓了一跳。

    他从小看着祝红长大，自家女儿是个什么性格，为人，他难道还不了解吗？

    祝天成不认为祝红会编造出这么可笑的玩笑欺骗自己。

    “难道，先祖真的复活了？”

    “什么复活了？”一道年迈声音传来。

    “爸，您还没睡呢？”祝天成目光看去，意外道。

    “我起来上厕所，听到你说什么复活了，是什么棘手的事情吗？需不需要我帮忙？”祝明义开口问。

    “是小红那边打来的电话，她说先祖复活了。”祝天成解释道。

    先祖复活！

    祝明义赶忙问，“是哪位先祖？”

    “被誉为无双枪神的无双先祖。”祝天成说明道。

    “快！我们快过去！”

    “好！”见祝明义如此紧张，难掩激动，祝天成也不敢拒绝，放下手中事物，跟随老爷子出了门。

    车上，祝天成看了一眼后视镜中，双手握住蛇头杖的祝明义，忍不住问，“爸，您真相信先祖会复活吗？”

    “相信！”祝明义几乎毫不犹豫地回答道。

    又缓缓道：“你可知，我祝家为何能持续到现在？”

    “是因为无双先祖当初立下护国大功，为祝家后续发展打好坚实基础吧？”祝天成多少还是知道一些的。

    “那你知不知道，无双先祖在立下护国大功之前，只是一个在军营中给人端盘子的小厨子？”

    “这我确实不知。”祝天成露出期待之色，想要知道，一个端盘子的小厨子，到底是怎么成为无双猛将的？

    “你曾祖父跟我说过，当时戎军来犯，大夏节节败退，眼看着就要被覆灭，无双先祖一腔热血难平，恰好听到一个拜仙传闻，于是独自山上求仙，回来时，以一名士兵身份，一人一枪，力破万敌！”

    这是很小的时候，祝明义从爷爷那里听来的，直到现在都还记忆犹新。

    他一直不认为这是个故事，一个人能从小厨子一朝变为无双枪神，若非遇到机缘，说不通。

    “您是说，这个世界上真存在有仙法？先祖此次复活，也跟仙法有关？”祝天成不可思议地问道

    “当初无双先祖正值荣耀时，卸甲隐退，连最亲近的人都不知道他去了哪里，如果我没猜错，大概率是跟着仙人继续修行了，如今修得大成，方才回来找寻我们这些后人。”祝明义说着自己的想法。

    “如果真是这样，有先祖庇佑，我们祝家在大夏，岂不是要更上一层楼！”光是想想，祝天成都觉得无比激动，起了一身鸡皮疙瘩。

    祝明义赞成地点点头，同样无比期待，见到修成正果的先祖。

    十几分钟后，等在门外的祝红终于看见一辆黑色轿车驶来，停在门口。

    “爸……还有爷爷！”祝红没想到，老爷子也来了，平常这个时候，他应该已经睡下才对。

    再看看，他连睡衣都没换下，可想而知，对这件事有多重视。

    “先祖为什么会出现在叶玲家？”祝明义刚问，想想还是算了，“走！先进去见先祖，不能怠慢了，有什么话，之后再说。”

    (本章完)

