    如果克里斯只买武器不卖生产设备，巴卡洛夫和他身后的圣魔帝国是不会同意的。毕竟就连腐朽的清王朝都知道买一些设备回来自强一下，更何况一直都不傻的圣魔帝国了。

    所以，克里斯只能在价格上做文章了，最后经过一番讨价还价之后，爱兰希尔就又拿到了整整5万个知识魔球！有了这些知识魔球的补充，加上之前的知识魔球，克里斯终于补足了人才缺口，算是让整个爱兰希尔向着健全的发展状况又迈进了一步。

    远道而来的圣魔帝国东部行省执政官巴卡洛夫还提出了要购买汽车的要求，毕竟他一路走来，见过了这种在爱兰希尔越来越多的新式装备。

    只可惜最后克里斯还是拒绝了圣魔帝国的要求，声称这种装备自己的装备量都很有限，是绝对的非卖品。巴卡洛夫对这种运输工具也不太感兴趣，所以最终作罢。

    火车他已经见过了，而且他还亲自做过火车体验过那种坐地不动日行百里的感觉。只可惜对于有龙代步的巴卡洛夫执政官来说，这种慢吞吞的钢铁巨兽显然无法带来更多的震撼感受。

    所以这种小型的，运输力量不错的交通工具，也没有让巴卡洛夫太过着迷。他虽然很喜欢克里斯那辆精美的代步汽车，可是他还是不愿意为此与爱兰希尔翻脸交恶。

    毕竟圣魔帝国是有各种魔兽充当运力的魔法帝国，他们对这种需要额外耗费另一种补给品的运输工具没有那么高的需求。不过这还是让巴卡洛夫提高了一些警惕，他认为爱兰希尔搞不好还会有更多先进的武器装备藏着掖着。

    同样的，让巴卡洛夫深深忌惮的，还有这种运输工具对爱兰希尔造成的深远影响：如果燃料充足，爱兰希尔就可以无限提高自己的运输能力，这可不是圣魔帝国愿意看到的。

    另一方面，之前才采购130毫米口径火炮的时候，爱兰希尔方面就提出过有关运输方面的问题。因为凡人帝国当时只有战马拖拽运输一个选择，所以当时的爱兰希尔只装备了重量有限的75毫米口径野战步兵炮。

    现在，爱兰希尔有了更好的运输工具，那装备更大口径的火炮就成为了可能——巴卡洛夫甚至不用看都知道，爱兰希尔的炮兵一定装备了和130毫米口径火炮差不多的大炮。

    事实上他确实是对的，至少在西线的爱兰希尔炮兵，都已经换装了105毫米口径榴弹炮，还装备了一些口径更大的155毫米口径榴弹炮。

    克里斯不想让他们在面对有可能东进的圣魔帝国的军队的时候，在火炮的性能上吃亏——要知道部署在西线的第1和第2两个军，那可是要和圣魔帝国争夺希格斯王国油田的主力。

    对于爱兰希尔来说，吞下整个亚兰特帝国，则是一件伴随着烦恼与快乐的事情：克里斯真的很想要面积这样广大的土地，这样他才能在这些土地上寻找发现矿石和油田。

    不过他也真的很痛恨突然间获得这样广袤的土地：和已经建设得相当不错的爱兰希尔比较起来，亚兰特帝国大部分领土真的可以算作是贫瘠的土地了。

    并不是这些地方真的很穷，而是这些地方相比较爱兰希尔来说很穷。其实这些地方大部分领土都还算是非常富饶的，毕竟这都是亚兰特帝国的精华所在。

    可是，因为小农经济等问题，这里简直就是一片没有任何工业基础的处女地。和爱兰希尔之前面临的情况一样，他们需要时间发展，而且需要更多的知识魔球支撑。

    “我真的很想让你还有威廉两个人一直去生产知识魔球。”克里斯有些郁闷的开口对弗伦茨贝格抱怨道，无论多少，知识魔球对于他来说，依旧是不足的资源。

    “就算我们两个现在不用担心魔力枯竭的事情了，可依旧无法量产知识魔球来满足你的需求，陛下。”弗伦茨贝格从书卷之中抬起头来，看向了克里斯：“我们一天制造的魔球，还不够你一秒钟消耗的。”

    只要克里斯想，那他确实可以用一天的时间把5万个知识魔球用的一个不剩，因为有太多的岗位需要人才了，只有用了知识魔球的人才，才能够迅速适应自己的高新岗位。

    工厂，学校，政府部门，成了使用知识魔球的大户，另一个大户就是军队，尤其是空军和海军。也幸亏学校还有工厂用老带新的办法培养了更多二线人才出来，不然这些缺口依旧还是填不满的状态。

    “我真想要一块有魔法气息的领土……”克里斯靠在椅子上，开口感叹道：“不用太大，只要一块就行！那样我就可以找一些魔法学徒之类的，每天不停的给我量产知识魔球！”

    “这个想法真不错，你不是有军队了吗？直接攻入圣魔帝国的东部领土不就可以了？”弗伦茨贝格瞥了一眼克里斯，开口说道：“到时候给我留个宅子，我在这里真的住不习惯。”

    “呵呵，那就还要等一等了。”克里斯摸了摸自己的鼻子笑着开口说道。

    “别笑看圣魔帝国，真正的法师军团作战能力可比巨马骑兵这种常规作战部队厉害的多……”弗伦茨贝格开口说道：“而且，你既然已经知道了永恒帝国的存在，就应该知道，那才是真正强大的对手。”

    “我知道！相信我，我真的知道。”克里斯点了点头，开口对弗伦茨贝格说道：“如果不是为了对付永恒帝国，我也不会这样着急的提高部队的武器装备。”

    纵观整个凡人国度，甚至包括紧邻凡人国度的圣魔帝国还有诺玛帝国，现如今的爱兰希尔不敢说稳操胜券，也绝对能够说是可以一战了。克里斯继续扩军备战的主要原因，还是在针对永恒帝国做文章。

    既然巴卡洛夫还有弗伦茨贝格这样的圣魔帝国高层，都很忌惮永恒帝国，那就说明这个庞大而且古老的帝国，绝对有它强横的地方。

    站在克里斯的角度来说，他甚至觉得圣魔帝国也好，诺玛帝国也好，将来都是可以图谋蚕食的猎物。可那个有些摸不清的永恒帝国，他一直都是在小心翼翼的提防着的。

    “我在塞里斯城布置的魔法阵已经差不多完成了，这样一来，魔法师想要进入城市，就会触发反应，这个处于魔法阵中心位置的装置，就会颤动起来。”指了指自己办公室里的一个金属制造的古怪器皿，弗伦茨贝格开口说道：“这样一来，你是不是就可以睡个好觉了？”

    “有魔法师进入塞里斯，就会震动？”克里斯好奇的看着这个装置，有些好奇的用手摸了摸那金属的外壳：“你和威廉不是在这里，它为什么不颤呢？”

    “……！”弗伦茨贝格用手敲打了两下自己的脑袋，很是懊恼的哀声绝望道：“天啊！我忘了设置我和威廉的变量！天啊！天啊！白做了！全都白做了。”

    看着已经疯癫了的弗伦茨贝格，克里斯摇了摇脑袋，退出了这位大魔法师的办公室。看来最近几天，他又没有办法见到这个自己帝国的首席魔法顾问了……

    走出了弗伦茨贝格的办公室，克里斯又去看了看威廉的工作情况，这个小小的魔法学徒，最近正在研究的项目，就要比弗伦茨贝格的实用多了。

    他正在研究给切削刀头附魔，让切屑金属更容易，并且能够保证质量，减轻磨损，达到完全量产标准件的水平。他的实验并没有什么太大的进展，仿佛工业和魔法这两种文明，天生就在骨子里相克一样。

    等他离开了威廉的实验室，就见到了来送消息给他的军队联络官。对方把一份电文递给了克里斯，上面的内容让克里斯的心情更好了一些。

    南下的爱兰希尔大军横扫了亚兰特帝国的残余势力，佐恩将军在通斯克战死，绝望的伦巴克亲王在亚兰蒂克斯王宫内自杀殉国，亚兰特帝国在一个月之内就灰飞烟灭了。

    不过电文里面，沿着东部海岸线南下的莫德莱尔急速挺进到了堕渊河北岸，却发现南面的亚兰特帝国守军，把本来应该属于亚兰特帝国的堕渊河以南的领土，都献给了多森帝国。

    同样的，奉命南下的科里亚指挥的第5军也遇到了北上占领了部分亚兰特帝国国土的多森帝国部队。科里亚来电请示克里斯，询问是不是要直接开战，把多森帝国的部队歼灭掉。

    “有意思！还真是有意思啊！”克里斯捏着手里的电文，一只手按着自己腰间的手枪枪套，修长的手指头在枪套上轻轻的敲打着。

    瞌睡的时候有人给送来了枕头，刚刚饿肚子天上就往下掉馅饼——这世间难道真有这样的好事？还是说，多森帝国的北上，其实是一个为他精心准备的陷阱？克里斯盘算着究竟应该如何选择，一时间有点儿忘我。

    --------

    三更奉上，感谢兄弟们的支持和打赏！另外，求月票、订阅、打赏、推荐票、书评，收藏