    但是，他也知道，他改变不了这一切，就算他更愿相信吴畏，也已经不可能了。退一万步讲，吴畏没有被杀死，他也没有能力保护好他不被父亲杀了。

    许久，他挣开眼睛，愁容满面，向着马尚鞠了一躬，微微道，

    “马叔，事实已然如此，那我们现在该当如何？还请马叔指教。”

    “公子不必多礼，我有一计，或许，可解燃眉之急。”

    “哦？是什么？”

    薛不凡看着他的眼神中充满了期待，赶紧问道。

    马尚四下看了一下，虽然是在屋内并无他人，他还是十分谨慎。

    “公子请您伏耳过来。”

    薛不凡闻声走上前去。马尚便在薛不凡耳边小声低语了几句。随即，薛不凡脸上便露出一丝得意的笑。

    ……

    清波城、夏府

    “混账！欺负人已经欺负到家门口了！宇文成那个混蛋，真的不把我夏某放在眼里？”

    夏崇义一巴掌拍在了桌子上，怒气呼呼的往上冒，只见他的胸脯起伏不定，大口大口喘着粗气。

    永辰带着肖灵和慕雪转眼间便回到了夏府，慕雪立刻便跑去夏崇义那里，她身为一个女子，已然两次行走在了生死边缘，因为有永辰在，她不好表现出自己的委屈，但此刻到了家中，她又怎么再忍受得了。

    “就是！爹，孩儿请愿召集我们夏府的众人去找那宇文成讨个公道。给妹妹报仇！”

    慕风也是心中愤愤不平，心疼的看了慕雪一眼。

    “嗯，有元，快去备车，随我一起前去宇文成那里！”

    “是，老爷。”

    王管家应声便转身出门去。

    可这时，慕雪沙哑着声音，抹去脸颊上的泪水，说道，“王叔，请等一下！”

    “嗯？怎么了，雪儿？你还有什么要说的吗？”

    夏崇义和慕风都有些疑惑的看着他。

    “爹，这件事好像跟那宇文成没有什么关系。”

    虽说慕雪心中十分委屈，可她心中却还是知道是非的。

    夏崇义和慕风顿时面面相觑，没有明白慕雪是什么意思。宇文成身为清波城的郡守，他的儿子将自己的女儿骗出城外，意图谋杀，怎么可能和他没有关系？若不是他指示他的儿子这么做，他儿子不会不知道夏府的地位，怎么敢这样做？

    “雪儿，你不要着急，慢慢说。”

    夏崇义心疼的轻声道，没有一点刚刚怒气冲天的样子，全然是一个慈父的神情。

    “嗯。”

    慕雪嗯了一声，抽泣了一下继续道，

    “指使宇文轩的并不是他爹，而是那天我和哥哥返回时，在路上遇到的那伙黑衣人。要杀我的也是他！”

    慕雪说着眼中露出一丝愤恨。

    “哦？雪儿，你说的可是真的？”

    “嗯。肖灵和永辰公子当时也在，他们也看到了。”

    肖灵和永辰一直都在一旁，只不过，这是慕雪的家事，无论怎样，他们都不好开口。而永辰，本就不该管人间的这些事。他知道，一切都自有定数，并非他能左右。

    可是，此刻的他，不就是在这么干吗？

    夏崇义和慕风都同时看向了肖灵和永辰。

    “是的，夏伯父。慕雪说的没有错，就是那天的那些黑衣人！我记得清清楚楚，他就是那天那帮人的领头的。”

    肖灵先开口道。

    夏崇义没有说话，顿时陷入了沉默，又坐在椅子上。

    “爹，不管怎样，是不是那天的那伙黑衣人，如今都和宇文成脱不了干系，我们去找宇文成理论！”

    慕风有些激动的说道。

    然而夏崇义却没有说话。

    “爹，您怎么了？我们不能总这么被欺负吧！”

    慕风着急了。

    “唉，风儿，若真如雪儿说的那样，恐怕我们去了宇文成那里也是没有用的。”

    夏崇义叹了口气。

    “为什么，爹？”

    “因为，我们的敌人并非是宇文成啊！”

    “不是宇文成？那还有谁？”

    慕风疑惑道。

    “不仅如此，我们的敌人也不在这里，而是在洛都！”

    “洛都？”

    “正是。”

    夏崇义的声音突然变得有气无力。

    “就算是这样，可是……”

    慕风又要说些什么，说了一半就被夏崇义打断了。

    “好了！罢了罢了，你们都回去吧，为父累了，我要休息了。”

    “爹～”

    慕风又喊了一声，想要再争取一下，可夏崇义却头也不回的出去了。

    “爹这是怎么了？”

    慕雪还从未见过夏崇义这般模样，她小声低语道。

    而慕风却仍旧不甘心，愤愤地也跟了出去。

    “永辰公子，让您见笑了，老爷说，方才太过担忧，一时竟忘了谢过公子对我家小姐又一次的救命之恩。老爷说，一定请您在府上多住些时日，有什么需要，都尽管说，在下一定尽力而为。”

    没一会儿，跟着夏崇义的王管家便又走进门来。向着永辰客气的说道。

    “替我谢过夏…夏伯父好意。我没什么需要的。”

    永辰仍旧无法自然的称呼夏崇义为伯父。他微微点头应道。

    “嗯，那在下先行告辞！”

    永辰微微点了点头。

    “公子，那…那我们接下来您打算要怎么办？”

    肖灵小心的问道。

    其实，肖灵还并不想走，这里是清波城，人那么多，她还没有开始找久天，若是错过了，岂不是和久天擦肩而过了？以后又怎么可能找得到？

    还没等永辰开口，慕雪就赶紧上前挽住了肖灵的胳膊。

    “肖灵，这才刚来我家，我们不是已经说好了要在这里过上元节的，而且我也已经答应你帮你那件事了，永辰公子不是在城外时也同意在这里了，怎么可能会走呢？”

    慕雪当然不想永辰走，所以赶紧抢先说道。

    肖灵一听到慕雪说那件事，脸颊不觉一红。

    “公子还在呢？你说什么呢？”

    她小声娇嗔道。

    那件事？是……是什么事？

    永辰心想。其实，他也不知道要怎么回答肖灵的问题，他本为了肖灵而来，而且对人间也是一概不知，他又能去哪里？在慕雪替他说的那一刻，他却暗暗松了口气，倒有些感激慕雪起来。

    慕雪看到肖灵娇羞的模样，不觉笑了起来。

    永辰并没有回答肖灵，而是说，

    “我先回去休息了，你们也去休息吧。最近，尽量不要外出，外面很不安全。”

    他说完便走了出去。

    肖灵脸上也随即露出一丝喜悦。慕雪更是。

    “慕雪，以后不许当着公子的面说关于久天的事了！让人多不好意思啊！”

    肖灵娇声责备道。

    “好好，不说了不说了！”

    “走！去我那里吧！去好好看看我那个房间！”

    “好！”

    ……

    清波城外

    宇文轩正摸索着穿过眼前的树林，此刻的他，心已经提到了嗓子眼，生怕有什么突然出现，像久天杀死吴畏一样，自己无声无息的就没了。

    每迈出一步，他都小心留意着周围，眼神中尽是惶恐，可他心里明白，他又不得不这么做，因为他实在咽不下这口恶气。

    自己堂堂清波城郡主的儿子，从小到大，只有自己欺负别人的份儿，还没有哪个敢在他的头上动土。谁知竟被一个乡巴佬儿连续两次打的狼狈不堪，他一想到这些，就觉得很不是滋味。

    可是久天的功夫今日他已亲眼得见，就凭自己现在的本事，就算带着再多的人，怕也不是他的对手。

    一听到那个声音说，能帮他。他就像抓住一颗救命稻草一般，他已然决定，不管怎样，他都要试一试。强大的自尊心迫使他一步一步的向着树林那端走去。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    突然，你个声音传进了宇文轩的耳边。

    他整个精神都一哆嗦，吓得差点坐在了地上，他闻声看去，只见一人身着一袭黑袍，帽子遮住了面庞，背对着他正站在离他不远处。

    “你……你到底是谁？”

    宇文轩问道，心中确是慌乱了神。

    “你不用害怕，我不会杀你的。至于我是谁，我说过了，我是能帮你的人。”

    那个黑衣人不紧不慢，淡淡的说道。

    “我堂堂清波城郡守的儿子，还有什么是我做不成的，我用得着你帮？”

    宇文轩强忍着内心的惊恐，故作淡定。

    “哦？是吗？那你为何不杀了久天？又为何要跑？又为何来到我这里？”

    黑衣人一连串来自灵魂的拷问，质问地宇文轩说不出话来。

    “好...好了，不装了，说吧，你为什么要帮我？”

    宇文轩无奈地说道。他知道，就凭刚刚那些问题，自己是瞒不过他的。

    “哈哈哈…...你很有意思，我喜欢。”

    “啊？”

    宇文轩诧异的看了他一眼。

    那人又继续道，

    “因为，你我有缘。”

    “有缘？何缘？”

    宇文轩想，这算什么理由，也太随意了吧，真当这里是武侠小说啊。不过他并你不敢说出来。

    “师徒之缘。”

    “师徒？”

    宇文轩感觉莫名其妙。自己就这么多了一个师傅？

    “没错。师徒。你命中注定会是我的徒儿。”

    “你没搞错吧，我都不认识你好吗？你说是就是啊？”

    虽然宇文轩确实对这人有些忌惮，可他也不能这么没有底线。正所谓，一日为师，终身为父。师傅，又怎能随意认？

    “混账！”

    宇文轩话音刚落，那人突然怒道，同时挥动衣袖，只见宇文轩像断了线的风筝一般飞了出去，狠狠地撞在了一棵树上，顿时口吐鲜血。

    可宇文轩根本没有顾及嘴角的血，似乎是落地的一瞬间，他一只手捂着小腹，一只手撑起身子，立刻站了起来，随即，

    “徒儿拜见师傅！”

    他跪了下去。

    ……

