    第88章 杀入黑虎国

    叶云在帮助妖国布置了阵法后，便直接离开了妖国当中。

    他选择了一处山头，直接盘坐在了上面。

    他身上所散发出的气息。

    在这之后，也开始不断飙升。

    就连他盘坐的山峰，也轰然碎裂开来。

    在这上面，也多出了很多巨大裂痕！

    很显然，对于自己突然提升的实力, 叶云也无法完全掌握。

    这也是他在思索良久之后，才做出的选择。

    凭借着他如今圣境修为，想要灭杀众多圣王境强者，确实极其困难！

    只有在达到了半步圣王境之后，他才有着一定把握。

    他在山峰上面一坐就是七天之久。

    在这七天的时间当中，黑虎国也发生了很大变化。

    因为龙皇秘诀所爆发的战斗，在这几天的时间中, 也逐渐缓和了下来。

    很多强者也是达成了一定共识。

    他们同时修炼得到的龙皇秘诀，共同提升实力！

    只不过, 黑虎王却凭借着自身实力和主场优势。

    对其中的一份龙皇秘诀独吞了下去。

    面对这样的情况，众人也是有怒不敢言！

    在黑虎王的召集之下，很多强者又重新汇聚到了王宫当中！

    准备共同攻击妖国的事情。

    ......

    待到叶云身上所散发的气息，成功达到了半步圣王境。

    他才缓缓停下了修炼，将目光看向了黑虎国的方向！

    “半步圣王境。”

    “凭借着如今实力，想要击杀你们，应该可以了吧！”

    以半步圣王境的实力便想要直接击杀圣王境强者。

    这样的话若是别人说出，定然会造成笑话！

    但是。

    现在这种话从叶云口中说出。

    外面的众人，却觉得没有丝毫违和！

    魔帝就是拥有这样的实力！

    叶云缓缓站起身，朝着前方直接一步踏出！

    也就是这一步，他的身影便已经彻底消失在了山峰之上。

    如今的叶云心中同样急切。

    他能够达到如此修为，也是在秘术催动之下。

    可秘术却终究有着时间的限制。

    他如今的这种状态，仅仅能够保持一天而已！

    他必须在这一天之内，解决妖国的危机！

    等到叶云再次出现在屏幕上，已然身处黑虎国当中。

    这一次，他根本毫不掩盖自身气息，直接向着王宫方向逼近而去！

    很多小妖在感受到叶云那恐怖气息后, 完全不敢阻拦！

    哪怕一些圣境强者想要进行阻拦。

    可面对叶云那恐怖攻击，他们的阻拦根本没有丝毫作用！

    很多强者在叶云的一击之下，便已经溃败，然后落荒而逃。

    其中一些倒霉的强者，甚至逃跑的机会都没有！

    直接陨落在了叶云手中！

    待到叶云一路横推到黑虎国王宫的时候，几名圣王境强者才出现在了虚空当中！

    其中为首的那人，赫然便是黑虎国的国王。

    看着身边身受重伤的手下，黑虎王的脸色也多出了几分杀意。

    “小子，上次放过了你一次。”

    “现在你突破到半步圣王境竟然还敢来我们黑虎国！”

    “当真是认为我们黑虎国好欺不成！”

    被一名半步圣王境屡次挑衅，黑虎王也是怒火中烧！

    区区半步圣王境，竟然在有他坐镇的黑虎国中如此狂妄。

    何况，此时周围还有着其余国主。

    这岂不是让被人在看他的笑话！

    “哈哈哈，黑虎王，没想到一个人类小子，竟然有这种胆子！”

    “他这分明就是来送死才是，今日就成全了他吧！”

    “有我们四名圣王境强者在此，他竟然还敢过来，真是狂妄！”

    其余的几名国王不屑地看了眼叶云，眼中满是嘲讽。

    “鹏魔王, 虎鲸王，狂狮王，你们谁若是愿意帮我击杀这小子。”

    “在攻取妖国之后，我愿意在分出部分利益给与对方。”

    其余几名王者眼中都闪过一抹诧异。

    不过很快鹏魔王的眼中就闪出了兴奋之色。

    “哈哈哈，好，我就去解决了这个小子！”

    “你所说的利益我也不要了，只需要吧妖国的国王送给我就行了，哈哈哈！”

    根本不待黑虎王做出反应，他身形一闪，便已经朝着叶云攻去！

    他的本体本就是大鹏，如今展现出来的速度，自然极快！

    可他却不知道。

    他刚才的一番话，已经彻底的点燃了叶云的怒火！

    而他则会直接成为叶云发泄的源头！

    见到对方攻来，弑神枪瞬间出现在了叶云手中！

    当弑神枪出现的时候，另外几名王者眼中都是一凝。

    这件武器的不凡，他们一眼就能看出！

    黑虎王更是目不转睛的盯着战场。

    他之所以会选择让鹏魔王出手，则是源于他心中的一种预感。

    叶云之前已经知道了他们实力，如今竟然还敢上门挑衅。

    他不相信，对方真的只是过来送死而已！

    当弑神枪出现在叶云手中后，他整个人的气息瞬间就发生了变化！

    手中弑神枪一抖，他也毫不示弱的朝着鹏魔皇攻了过去！

    他根本就不愿在鹏魔王身上浪费太多时间。

    所以一出手，便是各种绝技，直接压制了对方！

    鹏魔王在感受到叶云实力后，神情也变得难看下来。

    他也是没有想到，区区一名半步圣王境，竟会如此强大。

    其余几王更是丝毫没有想要出手相助的意思。

    几人尽管如今是盟友。

    可放在平时，却也是有着利益上的冲突！

    鹏魔王若是在这场战斗中重伤，则是他们最想见到的结果！

    至于叶云，则始终未放在心中！

    此地乃是黑虎国的大本营。

    区区一名人类，又怎么能逃离这里！

    叶云看了眼正在旁观中的几人，眼中闪过一抹冷意。

    伤敌十指，不如断其一指！

    通过一番交手，他对鹏魔王也是有了一定了解！

    对方的速度确实不错，可攻击和防御却不过如此！

    只要成功限制了对方速度，此人对自己，将难以构成任何威胁！

    心中有了想法，他也即刻采取了行动！

    弑神枪在他的手中快速旋转起来。

    在他周围，顿时形成了一股龙卷，直接朝着周围快速扩散！

    有了龙卷的限制，鹏魔王所爆发的速度，果然变慢了很多！

    (本章完)

