    狮驼大圣和飞涎大圣终究还是不希望跟凤凰一族撕破脸面，最起码不是现在！

    所以他们一个唱白脸一个扮黑脸，跟青鸾老祖软硬皆施，试图说通青鸾，让她能够袖手旁观。

    青鸾老祖闻言，脸上做出了几分为难之色，迟疑了片刻后这才说道：“两位妖圣的意思青鸾心中明白，只不过此事毕竟非同小可，且容我思量片刻！”

    她虽然外表柔和，心中却有丘壑，自然不会因为妖族两位大圣三言两语几句话就当真袖手。

    否则先前付出了那么多，又是率领凤凰一族的大军远来这方星域，又是帮着碧落征战各界，抵抗强敌，付出了这么多的代价，好不容易跟碧落恢复了曾经亲密的关系，现在若是轻易放弃，回到原始星域后她都不知道怎么跟元凤老祖交代。

    毕竟当初元凤老祖已经同意公孙错联盟的提议，若是此刻她再出尔反尔，跟上古大劫时期碧落界内背叛的那一支凤凰分支有有何区别？

    只怕从此非但会跟碧落彻底交恶，而且还会落下话柄，日后原始星域各大世界各大种族会如何看待凤凰一族？

    所以青鸾老祖只是借着两尊妖族大圣不愿跟她斗法的心思，在拖延时间而已！

    虽然说些许拖延并不能改变狮驼王他们对战天老祖动手的念头，但却可以趁着这点时间做些其他事情，以此来减轻稍后的压力！

    譬如，此界那尊造化主宰！

    此时战天老祖就趁着他们说话的功夫加紧了攻势，虽然看起来声势好像不如先前，但实际上却只是让力量内敛，攻击力度却在加大，非但没有因为两尊妖族大圣的到来而停手，反而趁着这点时间打算重创这尊造化之主。

    事实上他也当真做到了！

    战天老祖本来就是以武证道的强者，武道亦是最为擅长厮杀战斗的修行法门！

    虽说武道不如剑道锋芒毕露，不如道门法术万千，不如佛法恢弘，不如儒家紫气浩荡，不如魔道阴邪，不如鬼道诡异，但却具备其他所有修行法门所不具备的优势，那就是几乎能够适应任何环境，适应任何战斗。

    武道强者不仅近战堪称无敌，远攻亦是不凡，可并非常人认为的一介武夫只能近战，那只是低境界的时候寻常武修手段不多，才会有此说法。

    实际上真正的武修远攻近战皆宜，而且手段多变，极其善于把握战机，在任何战斗的时候都能做出最快的应变反应。

    尤其是到了战天老祖这等境界，即便远隔星空他依旧拥有强横的手段跟强敌斗法，更何况此刻还是跟此界造化主宰近距离争锋，更是将一身武道修为施展到了极致，各种招式变化之精妙，简直让人叹为观止。

    只不过作为被他攻击的这尊造化主宰可就遭了罪了。

    不仅在短短的片刻时间就被战天老祖打伤多处，原本的八条手臂都被斩断大半，身上更是伤痕累累，甚至就连大道本源都受到了重创，一时间只感觉难以为继！

    “咳……”

    噩梦巫王轻咳一声，用她那苍老的声音轻声提醒：“两位妖圣，尤阿希姆大主宰已经支撑不下去了，我们是不是该出手了？”

    巫师大世界称霸一方，跟黑暗阵营对立无数岁月，自然会收集黑暗阵营的资料，噩梦巫王作为巫师界的王者之一，当然知道此界造化之主的名号，甚至还知道尤阿希姆造化主宰所擅长的手段。

    她不知道这两位妖圣对于凤凰一族的忌惮究竟有多深，但是噩梦巫王才不会在意这些，甚至巴不得妖族跟凤凰一族交恶，这样等凤凰一族返回原始星域后说不定就会跟天妖界发生战争。

    天妖界一旦后方起火，在对付了碧落大世界以后，定然没有精力再图谋这方星域的其他几座大世界！

    “嗯？”

    得了噩梦巫王的体型，狮驼大圣他们转头看去，顿时就见已经被战天老祖追杀到了远处的那位造化主宰浑身狼狈，再这样下去确实难以抗衡的样子，不由脸色阴沉了下来！

    他们再次看向青鸾老祖，飞涎大圣开口问道：“青鸾道友，该给我们一个答复了，你现在，到底是战是和？”

    “这……”

    青鸾老祖还想继续拖延片刻，只是这两位妖族大圣见此，如何不知她的打算，于是怒喝一声：“青鸾，休要不知好歹，既然你执意要站在碧落一方与我们作对，那就休要怪我等下手无情！”

    说话间他们没有丝毫犹豫，再次出手朝前方界壁轰了下去，顷刻间就将界壁轰的摇摇欲坠，眼看就要被他们彻底打穿！

    青鸾老祖知道无法再以言词拖延时间，于是无奈叹息一声：“两位大圣又何必逼人太甚，反正凭借你们两位的实力也不可能将碧落如何，还不如早点返回原始星域回报妖皇，将碧落的情况早点告知，也好让妖皇早做准备。

    现在你们刚来这方星域就要动手，实在有些太过心急，就算被你们占些便宜，但以战天道友的修为，想要脱身也是轻而易举，何必非要现在分个胜负高下？”

    “想要从我们手中脱身，可没那么容易！”

    狮驼大圣冷哼一声：“青鸾，你既然不识抬举，那就与我们做过一场，让本王看看你这些年长进如何！”

    “唉……”

    青鸾一声长叹：“看来此战是无法避免了，既然两位大圣非要跟我过不去，那说不得今日我也要见识一番两位的手段了！”

    说话间她素手一挥，衣袖摆动间浓郁的青气冲天而起，竟然落到了界壁之上，帮助此界天道修复界壁，延缓两尊妖族大圣打破界壁的时间。

    “哼，早就猜到你不愿袖手，只是没想到你还真有这么大胆，青鸾道友可要想好了，你此番出手，可就代表着凤凰一族跟我妖族决裂，其中后果你能承担的起么？”

    飞涎大圣冷哼一声：“再说就凭这些，就想拦住我等，痴心做梦！”

    话落他直接转头朝在战天老祖的攻势下岌岌可危的尤阿希姆喝道：“此界世界之主，还不助我们破开壁障，让我们进来助你一臂之力，真要等死不成？”

    尤阿希姆造化主宰闻言，转头朝界外看去。

    说实在的，他是真不想放任界外那两尊从其他星域前来的妖族大圣入界，更何况跟这两尊妖圣一起来的还有巫师界的噩梦巫王！

    他以前虽然没有跟这老巫婆打过交道，但却知道噩梦巫王的厉害。

    最重要的是双方分属不同的阵营，以往他曾率领界内大军跟随地狱一起和巫师界爆发过战争，若是有的选，他当真不愿意放这么几尊不输于己方阵营的强者进入自己的地盘。

    毕竟不确定性太大了，搞不好战后这几个强者就有可能顺手将他给灭了，再把自家世界劫掠一空！

    只是现在，他没的选择！

    战天老祖的战斗力太过强悍，尤其是现在，更是将武道强横的一面尽数展露出来，让第一次面对武道强者的尤阿希姆叫苦不迭。

    再要是没有帮手，他想活命就只能抛弃世界逃入无尽星空，做一个流浪的造化主宰了。

    所以听到飞涎大圣那带着几分上位者姿态的话语，虽然心中充彻着不满与不安，但他作为黑暗阵营的强者，该有的狠辣却是一点都不缺，所以狠狠的一咬牙，直接挥手一划，竟然主动将世界壁障破开一个硕大的豁口，放外面的三位造化之主进来。

    “哈哈哈哈……战天小辈，当年你趁本王闭关的时候杀我幼子，今日本王就将你碎尸万段，以消心头之恨！”

    狮驼大圣声音震天，雄壮的身形直接扑入界内，还没等来到近前，就已经施展种种神通往战天老祖杀去！

    另一边飞涎大圣动作同样不慢，身影一晃化作一道碧芒，只是他才刚刚入界，还没等朝战天老祖发出袭击，就被青鸾老祖挥动衣袖拦住身形！

    “早就听闻飞涎大圣实力非凡，只是你我之间还从来都没有交过手，不若今日借此时机印证一番？”

    “哼，既然你想找死，本王还怕了你不成！”

    飞涎大圣性情阴狠，此刻见到青鸾老祖阻拦去路，顿时眼中狠色一闪，张口就喷出一道带着丝丝碧绿幽光的毒水朝青鸾老祖喷去。

    这道毒水一出，顿时空间都被腐蚀穿透，万里外原本有几个碧落大能正在追杀此界强者，见到这道毒水后纷纷脸色巨变，连重伤垂死的对手也顾不上追杀，转身就走！

    而那两尊此界不朽魔神一开始还有些茫然无知，不过等他们嗅到了一股幽冷的腥甜以后，猛然就感觉头脑一沉，四肢发软，就连一身力量都运转迟缓！

    至此，他们才知道飞涎大圣的厉害，哪里还敢在往前凑，一个个脸色难看的朝后方退去，连那边还有几尊碧落不朽金仙也顾不上了！

    而这，还只是飞涎大圣喷出的一道毒水而已！

    紧跟着，这尊妖族大圣两手一挥，背后羽翼扇动，就见虚空升起一阵愁云惨雾，雾气中若隐若现的似乎还有诡异的身影浮动，彷如游丝，又如虫豸，朝着青鸾老祖身上扑去。

    青鸾老祖微微一笑：“飞涎大圣好手段，竟然将毒道修炼到了如此境界，难怪会成为妖族最不愿意让人招惹的存在！”

    虽然口中夸赞，但是她动起手来却也丝毫不慢，身后浮现出青鸾虚影，振翅洒出无尽青色火焰，不仅跟那道毒水相互抵消，随后更是将青鸾神火布满方圆数万里，欲要将所有毒雾焚烧一空！

    青鸾老祖乃是五凤中的木属，一身青鸾神火相对克制剧毒，所以丝毫不惧飞涎大圣的凶名，反而主动拦下了这尊难缠的毒道强者，免得让战天老祖在应付狮驼大圣的时候还要承受飞涎大圣的暗算！

    只是她不知道，界外进来的这三尊造化强者中，除了她所熟知的飞涎妖圣以外，那个满鸡皮鹤发丑陋异常的老巫婆，同样也擅长暗算对手，论起诡异之处只怕还要在飞涎大圣之上。

    毕竟即便是放在大千宇宙亿万世界，诅咒法门都算得上是最诡异难防的手段！

