    毁灭心都要碎了。

    团子拉着他的手，黑白分明的大眼睛，像迷路的小鹿一样不安又害怕。

    她在担心，担心爸爸不要她了。

    软糯的小奶音带着颤音：“濛濛可以很乖很乖的，爸爸不要走。”

    可是，毁灭的身体越来越淡，直到最后团子手上一空，她连毁灭的手也握不住了。

    团子睁大了眼睛：“爸爸！”

    毁灭蹲下身，视线和团子齐平，他的脸上带着温和的笑容，莫名有一种让团子安定的力量。

    毁灭：“崽崽，爸爸要去的地方，你不能去。”

    团子张嘴就要说什么，毁灭食指一竖，比在她唇边。

    “嘘，”最后的告别，汹涌澎湃的情感像潮水一样涌出来，将毁灭从头到顶淹没，“崽崽，无论爸爸去了哪里，无论你会不会忘记爸爸，你永远都是爸爸独一无二的宝贝，爸爸想要你能幸福。”

    热烫的眼泪水，蓄满团子的眼睛，湿漉漉的她都快看不清爸爸了。

    她抬手擦了下，扁着嘴巴极力忍着不哭。

    她记得，二爸爸不喜欢她哭的。

    毁灭抱了抱团子，可是他在逐渐消失，这个拥抱没有力道。

    她抽抽的，难过得不行。

    父女两人都很舍不得对方，可是不融合，不成为完整的神明，就没办法帮助团子吸收神格，继而成神。

    融合是必须的，消失就是必然的。

    这是宇宙诞生的古老法则，是连神明都无法更改的更高层次。

    就在这时，毛兔子系统磨蹭着滚过来，麻着胆子期期艾艾的说：“冕下，我有个办法……”

    这话才落，劲风拂面，兔子下巴被胡萝卜抵住了。

    毁灭面容冰冷：“说。”

    系统吞了吞口水，战战兢兢摸出大鬼卡牌。

    大鬼卡牌，原本被毁灭画着个一次性的防御护盾，可以保护团子。

    系统：“冕下，我和崽崽其实都在宇宙法则之外，这个空间也是。”

    它顿了顿：“法则有漏洞，冕下只需要先将崽崽记忆里，和冕下有关的部分拿出来，再一起进入卡牌自我封印，以后冕下可以被崽崽抽取出来。”

    毕竟，眼前的毁灭，只是一丝摇摇欲坠的意志，力量有限。

    所以只要偷偷溜掉，再事先拿掉团子的记忆，就能瞒天过海。

    等到离开这个世界，崽崽抽取到大鬼卡牌的时候，毁灭就能再次出现，团子也能拿回和他的全部记忆。

    不过，这个办法也有限制，毁灭毕竟是神明的一部分。

    以后一般的普通人世界，规则不允许出现神明的时候，崽崽就绝对抽不到大鬼牌。

    但是，在危险的高武世界里，大鬼牌绝对是崽崽最强有力的安全保障。

    还有一点副作用，进入了卡牌的毁灭，将成为崽崽的附庸，无法再独立出去存在。

    不过，这对毁灭来说，都无所谓。

    只要能和崽崽在一起，还能让崽崽不忘记他，毁灭已经很满意了。

    毁灭笑起来，他低头亲了亲团子小脸：“崽崽乖，爸爸在卡牌里等着你，等着你找到我好吗？”

    团子听的了个半懂，可是知道爸爸不走了，会进入大鬼牌陪着自己，她就没那么难过了。

    她仰起下巴，眼尾还带着闪亮的湿润，却很坚定的说：“濛濛会很快就把爸爸抽出来，很快很快的，咻的一下那么快。”

    毁灭欣慰，他大手揉揉团子脑袋，运起最后的力量，将团子和他有关的记忆全部抽取出来。

    团子迷迷瞪瞪地点着小脑袋，随后啪叽一下，栽倒在毛兔子身上。

    一枚篮球大小的粉红色光球，逐渐凝聚在毁灭手里。

    光球非常的漂亮，通透纯洁，溢满了温和治愈的力量。

    那里面，全部都是团子和毁灭相处的点点点滴滴。

    毁灭最后看了眼团子，单手一扬大鬼牌：“再见，我的宝贝。”

    卡牌飘落，空间里已经没了毁灭的身影。

    取而代之的，是大鬼牌面上，蜷缩着沉睡在黑暗瘴气之中的绝色少年，在他怀里小心翼翼护着枚粉色的光球。

    那光球，是整个牌面上，唯一的光亮来源。

    整个牌面，毁灭和新生，暴戾和治愈，相反的矛盾力量，出奇的和谐安宁。

    系统接住大鬼牌，又看了看沉睡的崽崽，不由得松了口气。

    还好，只要再将毁灭的死亡巨镰也放进卡牌里，这丝毁灭的力量，足以让团子到任何世界都横着走。

    再也不会像刚来这个世界那会，崽崽惨不拉叽，几次遇险，太没保障了。

    系统将全套卡牌放进插件模块里，在那一刻——

    “嗡”的一声，宇宙古老的法则，再感受不到毁灭的任何气息。

    深渊里，毁灭和神明融合完毕。

    毁灭存在过的痕迹，开始以肉眼可见的速度消失。

    先是禁地里的那批堕落种，没人在记得他，跟着是十二骑士。

    连同那座城堡，最后也变换了模样，白骨骷髅融化再塑形，眨眼就化为了神明的太阳王座。

    禁地之中，所有的瘴气挥荡一空，两轮猩红血日被金色侵蚀，开始往现实正常的模样变化。

    最后，是乌光凛厉的死亡巨镰。

    巨镰出现在神明手里，它在愤怒的悲咽呜嚎，寒光森森的刃面上，叫嚣的黑色灵魂，扑腾着向天空发出不甘咆哮。

    “轰隆”紫电惊雷，轰开空间壁垒，狠狠砸下来，那力量竟是要将死亡巨镰抹去。

    这本就是毁灭的神器，理当和主人一并消失。

    然，神明凤眸微撩，冰冷漠然的眼神扫过紫电惊雷。

    他抬手，金色的太阳权杖出现，以迅雷不及掩耳之势迎上雷电。

    耀眼的金光闪过，权杖以强势的睥睨姿态，将雷电击散，并向雷电来处，激射出浓烈的神力。

    “噗”神明的一击，和宇宙古老法则的碰撞，没有惊天动地，只有冰水遇上火焰般的动静。

    消融无声，消泯无形。

    可整个幕布苍穹都阴沉着压了下来，似代表着宇宙法则的怒吼。

    神明握着死亡巨镰，太阳权杖悬浮在他身后。

    神明：“吾的东西，汝也配处置？”

    漆黑凤眸中，在融合了毁灭之后，淡漠的神性少了，取而代之的是隐隐的戾气。

    翻滚的乌云凝滞，片刻后不甘不愿地消退了，重新露出金红交织的两轮太阳来。

    神明垂眸，指尖点着巨镰镰身：“我留不下他，你便代替他存在吧。”

    话罢，死亡巨镰抖动了下，悲鸣着没入神明脚下的影子里。

    在这片宇宙里，就算所有的物种都忘记了毁灭的存在，小濛濛也会遗忘掉，至少神明和死亡巨镰，还能证明毁灭曾经存活的痕迹。

    神明一个闪逝，下一刻出现在团子的房间里。

    他伸出手，掌心覆在团子眉头，准备先帮团子梳理身体。

    只有先成就神体的身躯，脱胎换骨后才能容纳神格的力量。

    就在这时，栖息在神明影子里的死亡巨镰，以肉眼不可见的速度弹射出来。

    巨镰散为瘴气，虬结狰狞地扑向团子。

    神明心头一跳：“不可。”

    【作者有话说】

    距离好评100的加更，只差4个好评了！

    小可爱们，冲鸭！

