    谢晨和韦德都有些气喘吁吁招架不住的样子，这场别墅二对二的友谊赛，可一点不比正式比赛轻松，刚刚酒足饭饱，谢晨还有一丝丝的醉意，好在投篮都是靠的技能，没有影响到命中率，但其他人就不一样了，韦德和罗斯也都是微醉的状态，中距离投篮还好，三分远距离投篮都不怎么准，但到了这个时刻，韦德就算再不准，也要赶鸭子上架了。

    公牛二人组里有加索尔这个庞然大物，谢晨和韦德要想赢球，必须利用对方外线的防守漏洞，而且现在比分落后，只有靠三分，才能把比分追上来。

    渐渐地，比斗所剩时间只有一分半钟，双方比分是18:14，公牛二人组暂时领先。

    “加油！爸爸！加油！uncle谢！”扎伊尔这小家伙仍然不遗余力地为谢晨和韦德加油助威。

    加索尔忍不住调侃了一句：“小家伙，很抱歉告诉你，你爸爸他们输定了，他们不可能把比分追上来的。”

    扎伊尔不愤地撅了撅嘴，虽心有不甘却无力反驳，扎伊尔虽然年龄小，但也看得出来场上明显公牛二人组这边更占优势。

    而这个时候，谢晨和韦德眼神会意了一下，他们要想赢球，必须要赌，赌两人的三分球。

    韦德在弧顶给谢晨挡拆，还是老套路，韦德替谢晨挡住罗斯的去路，帮谢晨摆脱罗斯的防守，罗斯趁这个机会出手投三分，因为之前谢晨已经中了三个三分球，加索尔对谢晨的三分很是顾忌，所以这一次来到三分线外补防，韦德见状立刻顺下，谢晨一个高抛，韦德空中接力上篮得手。

    18:16。谢晨两人将比分紧紧咬住。

    不过，面对加索尔的防守，他们仍然是没办法，加索尔再次无视谢晨的存在，轻松接球扣篮得手。

    20:16。

    时间仅剩一分钟，再这样打下去，谢晨根本就没有翻盘的机会。

    “三分……我要继续投三分。”这一次，谢晨十分果断，加之加索尔防守也有些犹豫，谢晨迎着加索尔就射出一记三分，唰的一声，再中！

    20:19。

    时间还剩50秒。

    罗斯这次一个迅雷不及掩耳的加速直接过掉了韦德，面对谢晨也丝毫不惧，跳跃轻松上篮得手，这球谢晨根本没法防，跳起来封盖他就会传给篮下的加索尔，后者也是一样轻松得分。

    22:19。

    时间还剩42秒。

    扎伊尔看着手中手机里显示的时间越来越少，满是焦虑，真的很想偷偷再把时间往回调一点。

    罗斯上篮成功之后，拿着篮球走到弧顶三分线的位置，满脸笑容的向扎伊尔问道：“小闪电侠，时间还剩多少？”

    “还有42秒！”扎伊尔如实答道。

    罗斯笑着点了点头，还有40多秒，他就可以在迈阿密收获一场胜利，即便不是在美航球馆，他依然感到开心，即便有些胜之不武，他依然觉得荣耀，好像打败谢晨是一件极为了不起的事情。

    “打败他竟然能让我这么兴奋的，除了他也就勒布朗了吧？”罗斯轻笑一声，将球传给谢晨，心里想着可恶的韦德又该过来挡拆了，而谢晨经常在韦德身前做各种虚晃动作，让罗斯不知道他究竟往哪里突破。

    可他没想到是，这一次谢晨接球后别说突破，连运球都没运，拔起就射！

    “这么快出手？太仓促了吧！”罗斯都来不及反应，连忙转身将视线转移到篮筐上，皎洁的月光和明亮的灯光下，红色篮筐下白色的篮网再次如风吹动一般，有了动静。

    “又中？！”罗斯一脸的无奈，冲谢晨吐槽道：“你这小子也太准吧？还是你酒量太好了？喝了酒投篮手感竟然没有一丝一毫的影响？”

    “哈哈哈，你不懂，德里克，我的投篮喝了酒之后投的更准！”谢晨在最后关键时刻，将比分扳平，也高兴地开起了玩笑。

    22:22！时间还剩40秒！

    “呼……”扎伊尔拍了拍胸口，比赛太刺激，小心脏跳动的厉害，有点承受不住，他拿出口袋里另一个他自己的手机，暗暗道：“比赛太精彩了，我要把最后的决战拍下来！”

    公牛队罗斯发动进攻！这也许是他们的最后一攻！

    罗斯在弧顶接球后闲庭信步不急不缓的胯下运球，一边提防着韦德一边冲在内线苦苦挣扎的谢晨调侃道：“谢，你可要防好保罗加索尔啊，我这个球会交给他来打的。”

    此时的谢晨和加索尔在内线纠缠在一起，手臂对手臂，小腿顶小腿，令个小体弱的谢晨很是辛苦，在纠缠之下，加索尔还意外把谢晨的鞋给踩掉了。

    右脚的鞋脱落，令谢晨一阵惊慌：“该死！怎么这么关键的时刻会出现这种意外！本来就防不住加索尔，现在鞋都少一只，还怎么防！”

    其实，谢晨穿的这双鞋本就不怎么合适，稍微有点大，刚才被加索尔从后面那么一踩，直接就踩下来了。

    谢晨惊慌之下连忙将球鞋从地上捡了起来。

    “d－rose，我鞋掉了，让我穿上再打！”谢晨连忙说道。

    罗斯见状哈哈大笑，望着此时只有一只鞋在脚上的谢晨笑道：“哈哈哈，谢，你以为我会给你时间让你把球鞋穿上吗？我可没有这么仁慈！保罗，接球！”

    罗斯一下将球传到加索尔手里！

    加索尔就站在篮下，只要轻轻一跳，就可以将球放进篮筐，一米九三的谢晨根本无法阻止。

    而就在加索尔准备起跳的那一瞬间，谢晨手持韦德的李宁篮球鞋，“啪”一下将加索尔手中的篮球拍掉！

    趁加索尔恍惚间，谢晨单脚跳过去把篮球捡到手。

    所有人都愣了，刚才那个……算是抢断吗？

    “暂停暂停！”加索尔立刻高举双臂，一手张开，一手食指触及掌心，做了个暂停的手势，扎伊尔也连忙按下暂停键，此时，比赛所剩时间还有22秒。

    加索尔指着手持“凶器”的谢晨，说道：“这球应该吹犯规，还是我们的球权。”

    韦德深知这个时候只要交换了球权，那后果可是严重的，于是说道：“谢并没有打手。”

    “哦，他是没有打我的手，但他是用球鞋把篮球拍掉的，天啊，是篮球鞋，你敢相信吗？竟然有人拿篮球鞋去抢断！这是史无前例的！我们是nba职业运动员，虽然现在打的是野球，但应该按nba的规矩来算，nba赛场上没有人这样做，在这个场地，我们也不应该允许有人这样做。”保罗加索尔极力辩解道。

    韦德闻言，小心翼翼问道：“那假如曾有人在nba赛场上做过这种事呢？”

    保罗加索尔轻笑道：“怎么可能！绝不会有人这么愚蠢！如果有人干过，那好，这球我认了，算你们的！”

    “好！”韦德笑了笑，走向扎伊尔，把他手中正用来拍摄的手机拿过来，在网络上找了一个视频，说道：“你看，视频里这家伙就这样做过。”

    因为谢晨和罗斯也不知情，所以也凑上前一起观看这个视频，视频里是灰熊队和爵士队的比赛，看球员应该不是今年的，第四节比赛，在一次进攻当中，马克·加索尔，也就是保罗加索尔的弟弟，他的球鞋被踩掉了，回来防守时竟然用球鞋去砸球！

    当然，这球被吹了犯规，但二对二斗牛可是没有人会鸣哨的，而且保罗加索尔刚刚自己说了，假如真有球员在nba赛场上这么做过，他就甘愿让出球权，事实上，的确有人这么做过，而这个人，还是加索尔的兄弟。

    “哦，竟从没有人跟我提过他做过这种事。”加索尔大手掌捂着脸，有点不忍直视的样子。

    谢晨哈哈大笑，趁机将球鞋穿上，最后一攻，球权在我们手上！

    22平！时间只剩下22秒，谢晨和韦德决定把时间消耗完，到时候是绝杀还是打加时就听天由命了。

    罗斯笑着耸了耸肩：“为了胜利，我不介意再多打一个加时。”

    “但愿你们有这个机会。”谢晨笑着回道，他可不想再跟这两个家伙继续打下去了，再防守加索尔，他会崩溃的！

    “这一次，一定要绝杀！而且不能留给你们进攻时间！”谢晨暗暗道，这也是谢晨和韦德共同的想法。

    谢晨外线持球消耗时间，扎伊尔眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕的倒计时时间，在只剩最后十秒的时候，开始倒数：“10……9……8。”

    最后5秒，谢晨终于开始有所行动，韦德依旧给谢晨挡拆，挡拆之后，谢晨按照老套路，摆脱罗斯的防守，立刻做出投篮架势！

    加索尔连忙上前补防，他可不允许谢晨再轻易出手！

    谢晨双手持球并没有高高跃起，而是在吸引防守注意后顿了一下，这时，韦德迅速杀入篮下！

    嗖！篮球如一阵风一般，从谢晨手里传到韦德手里！

    “不好，篮下空了！”所剩时间不多，韦德面对的又是无人防守的篮下，相信这球韦德必定自己单干！

    “你休想得逞！”罗斯和加索尔全部极速冲了过去，准备上演一记背后追身盖帽！

    韦德一跃而起。

    罗斯、加索尔兵分两路在韦德左右两方飞身跳起。

    时间还剩3秒。

    令所有人都预料不到的是，韦德并没有选择自己上篮，而是在空中等罗斯和加索尔都飞到自己身前时，将篮球向后一抛。

    “什么？”罗斯目瞪口呆。

    加索尔望着篮球突然掉头也瞠目结舌：“他想要谢来完成最后的终结！”

    （求收藏，求推荐！）