    一边看着眼前这个已经是血肉模糊的丧尸尸体，徐凡一边慢慢的想着，当时的动作毕竟是怎样一招一式挥发出来的。

    想了一番之后，则是捏了捏下巴，稍微有些无可奈何地摇了摇头。

    徐凡的目光落在了前面，咬了咬下嘴唇，稍稍有些无奈的道，“不然我继续练练？”

    说完之后，也没有多想些什么，直接又是开始了。

    手中一边挥着剑，一边是温习着之前的那些个招式，稍稍过了一会儿，徐凡吐了一口气。

    擦了擦额头上面的汗水，觉得疲惫了就稍歇了一会儿，可是歇了过后又继续开始。

    就这样练一会，歇一会的，已经不知不觉时间过了很久了，等着徐凡反应过来，已经发现自己着浑身上下，是脏的，没法看了。

    也不由的是无奈的摇了摇头，徐凡轻轻地笑了一声，心中感慨着时间过得真快。

    将剑收了回去，徐凡抬头看了一眼天色，已经渐渐的黑了下来，打量了一下四周觉得再继续的在这里待下去也不安全，不免是抹了把辛酸汗，转身往屋子的那边走了。

    回过去之后，徐凡这才是发现，血煞这家伙并没有像往常一样，反倒是开始做起饭来了，也实在是令人有一些匪夷所思。

    徐凡下意识的咽了一口口水，“血煞，这次怎么忽然之间想要做饭了呢？”

    血煞一边做着饭，一边回头看了一眼徐凡，“能吃就是，你要觉得不喜欢，那你自己动手搞一份来，正巧我也能够多吃一些。”

    听到了血煞这样的气话，徐凡连连的摇头解释着说，“没有没有，只不过是感慨一下，你竟然能够亲自下厨，让我有点感觉诧异。”

    “别磨叽了，已经好了，快拿一些盘子过来。”血煞听到这话之后也没说些什么，过了一会儿之后对着徐凡吩咐着说。

    徐凡喜上眉梢，听到这话之后，立马是点头答应了下来，“好嘞。”

    两个人配合的还蛮是默契的，一个人做饭一个人盛饭，没过多久已经是来到了餐桌上了。

    徐凡在外面游荡了这么久，练了这么长时间的招式，也是感觉很累了，如今有热腾腾的饭吃，心里面自然是感觉很满足的。

    吃了一会儿之后，徐凡像是忽然之间想到什么一样，慢慢的停下了筷子。

    血煞并不知道徐凡心里面到底是在想些什么，看着这个样子的徐凡，血煞吃饭的动作也是一愣，对着徐凡关切的问，“怎么了？难不成是我做的不好吃吗？”

    听到这样的话，徐凡抬起头来摇了摇头，“不是你做的还是挺好吃的，只不过我有点疑惑，想问问你。”

    “问吧，我又不会吃了你。”

    看着血煞一脸都不以为然，徐凡也没磨叽问了出来，“你为什么要待在这里啊？”

    听到了徐凡这样讲，血煞的动作才是真正的完全停下来，想了一番之后，稍稍有些无奈地摇了摇头，抬头看向对面的徐凡，一脸感慨的说道，“我这自从生下来就什么都做不好，后来发现只有剑法才算得上是自己的一技之长。”

    徐凡万万没有想到血煞的回答竟然是这样，咬了咬下嘴唇，抬头看向了对面的人，“那你……”

    然，血煞并没有让徐凡将话问出，反而是一脸平淡的说着，“如果是靠着我自己的本事，真的想做一些什么事情出来的话，其实你也是看的出来，我是没有任何选择的，只能够去斩杀丧尸。”

    说完之后又是吃了一口菜，稍稍有些无奈，抬头看了一眼对面的徐凡，“可是这里的丧尸你也是能够看到了，能够让保护住一方的居民。”

    说完之后，血煞笑了笑，给徐凡加了一些菜，“先吃饭不提那么多。”

    徐凡闷闷的点了点头，一边吃着菜，一边是想着刚刚血煞说的话，过了一会之后，徐凡忽然只见抬头问，“那你晚上也不睡吗？今天还是？”

    听到了徐凡这样讲，血煞想了一番，摇了摇头，“先等着。”

    “好。”徐凡抿了抿唇也是什么都没说。

    吃过晚饭之后，徐凡安静的观察着外面的动静，可是过了好久，都没有发现有丧尸出现，也不禁，是眉头渐渐地住了起来。

    “怎么这么奇怪？”嘴里面嘟囔了一句，又是侧了一下耳朵，听了听外面的动静。

    这下子更是发现了事情的不对劲，徐凡的眼睛微微眯起，“这也太不对劲了吧？”

    一边说着一边看，向了站在旁边，也是细细的盯着外面动静的血煞，徐凡的眉头渐渐皱起，这怎么连白天的吼声都听不到了呢？

    没丧尸出现也就算了，可是竟然连一点吼声都没有？！

    越想越是觉得奇怪，这也太不对劲了吧？

    不免是抬头看向了旁边的血煞，徐凡想了想对着血煞问，“这究竟是怎么回事啊？你也早就发现不对劲了是吧？”

    血煞听到徐凡的话之后，扭过头看了一眼徐凡，神情也是稍微有些复杂，“说实在的，我也不太清楚到底是怎么一回事。”

    也不得不说，血煞的这个回答让徐凡有些失落，原本徐凡觉得血煞对于这些应该很会有研究的，可是如今也说不太清楚，徐凡心里面也是空落落的。

    只见这时的徐凡耸了耸肩膀，一脸无奈的说道，“那好吧，既然你都这样讲了……”

    然而徐凡的话音刚刚落地，血煞又是开口讲，“如果我没有猜错的话，其实丧尸本身也跟我们人类一样，是另外一种生物而已，如果这样的推理来说的话，他们也会有自己的生存法则的，我觉得。”

    “自己的生存法则吗？”徐凡口中喃喃了一句，随后抬头看向自己对面的人。

    听到了徐凡这样讲，血煞沉默着点了点头。

    重新的走了回来，到徐凡身边坐下，血煞伸手敲了敲桌子，一脸感慨的说道，“我倒是觉得，在这沼泽深处，很可能有他们的领导者。而这个领导者会根据天气，也就是说白天或晚上来指导丧尸们做事。这个领导者恐怕会应该在晚上让这些丧尸们都蛰伏起来。”

    说完之后也是无奈的笑了笑，看着对面的徐凡一脸感慨地说，“当然我，他们为什么会这样做我暂时也没有想通。”

