    冬雨，是飘逸的诗，是缠绵的曲。

    自然的来，来得不急不躁不愠不火；平静的去，去得无牵无挂无拘无束。既不像春雨那样细细软软，也不似夏雨一般大吵大闹，更不如秋雨那般沉默。

    冬雨让万物懂得：不要留恋春花的娇艳，不要放弃夏天的激情，不要沉迷于秋天的丰硕，不要在冬季里拒绝活力。

    它总以一种平淡的态度，一个宽容的气度，一个深情的眼神，来对待所有人的所有行为。你关了窗，掩了门，它依然声声入耳，萦绕在心头；你打开门窗，它仍然是点点滴滴……

    方公馆客厅有壁炉，此时，里面的木柴已经被点燃，散发着温柔的红光，哔啵哔啵的发着声响。

    宫雪从二楼给自己收拾完房间下来，就看到南易慵懒的瘫在沙发里，手里捧着一本书，全是外国字，她居然不认识。

    身上穿着一件咖啡色的高领粗织毛衣，袖子很长，往上挽了点，露出一小节手臂，他的边上还摆着一个茶盏，白烟羞涩的往外漂浮，慢慢、淡淡。

    “没和他接触过的人，肯定会误以为他是谦谦君子，太有欺骗性了。”宫雪暗思了一句，走向南易对面的沙发。

    “你什么时候才会帮我解决家里的麻烦？”

    “急什么，不是跟你说了么，先让你家人歇几天，很快就会有结果，你难道自己没有感觉到事情已经在变化了么？”

    “变化？”宫雪想了一下，说道：“变化是有，昨天我回去以后，家里的电话没响过。前些日子，陈孟一天好几个电话来威逼利用。”

    “爸妈说好日子总会来的，黎明前的黑暗不会太漫长。”

    南易随口应着，眼睛盯着手里的书，右手拿着笔，不时的会在书上画一条线，把要点给标注出来。

    “你在看什么书，我看封面上是麦田，不会是《麦田里的守望者》吧？”

    “看来你也接触了不少外面的文化，《麦田里的守望者》好像还没有中文版吧？”

    “今年上半年，我刚去过羙国。”

    “喔，我手里的这本是和麦有关，不过不是什么文学作品，是国外农业专业的校内读物，讲小麦病虫灾害的。”

    “……”

    南易的回答，让宫雪内心刚刚升起的关于南易谦谦君子的美好，瞬间崩塌，你说，这么好的意境氛围，手里不拿本《莎士比亚》，也得拿本《闲情偶寄》啊。

    小麦病虫灾害，真破坏气氛。

    不得不说，宫雪的转变很大，昨天还在担心未来，今天却已经有点融入这个宅子了，这里和她想象中的小布尔乔亚生活简直一模一样。

    如果能和《我们太太的客厅》里描述的一样，客厅里高朋满座，大家畅谈艺术和思想，那就更好了。

    “小麦……为什么不是哲学？”

    南易可不知道宫雪肚子里的风花雪月，他还是继续看他的书，他手上的书里真有座黄金屋，他得尽快研究明白怎么把黄金屋搬出来的办法。

    铃铃铃，电话铃声打断了宫雪的宁静，她对面的男人从沙发上站起来，走到电话机的旁边接起电话。

    “谈妥啦？股份啊……按道理说，他的配方可以占到五成以上，可我们必须把着控股权，嗯，我觉得六四是一个很好的比例，也不算亏待他。

    对了，他的配方是属于我们和他的股份企业的，而不是属于他个人的，跟他说，你马上就会去其他国家申请专利，专利持有人是企业，而不是他个人，要是他个人，他凭什么拿四成股份？

    有配方只是第一步，后面花钱的地方还多着呢，你跟他好好说，一个产品要推到市场需要什么步骤，又需要多少花费，说清楚了，合伙人之间一开始就埋下芥蒂，以后还怎么合作？

    人，不用带来见我，我不出面，你就是代理人，你就是老板……对，一切你全权代表。

    为什么？

    很简单，他还没资格和我谈合作……

    没钱了？知道了，我让人给你送去，动作快一点，工厂要开在沪海。”

    宫雪看到男人挂掉电话，又马上打了一个电话出去，先是她听得懂的普通话，然后就是日语，叽里咕噜的说了一大段，复又把电话挂了，走回沙发继续看书。

    “嗯，这是一个有学识的纨绔子弟。”宫雪给南易下了一个新的定义。

    一个上午，宫雪看男人就在看书中度过，到了中午，他又去厨房先把碗给洗了，然后做饭。

    上午，她故意没洗碗，区区的两毛钱，她还就不挣了。

    “这个男人脸臭，不过倒是挺细心。”宫雪看到南易做红烧肉的时候，本来只放了半勺糖，可犹豫了一下，又多加了一点，这应该是在照顾自己的沪海甜口。

    “蛋饺、黄豆芽炒油豆腐，这都是我爱吃的菜，不，沪海人爱吃的菜，他应该不知道自己的喜爱。”

    吃饭的时候，南易还是拿着一张报纸看着，宫雪一边品尝美味，一边继续观察南易，“菜做的味道真好，就是这个男人怎么没有一刻是闲着的？

    还有边上的一男一女，应该是他的手下吧，一直在屋里，可只有吃饭的时候才见到人，他们都在干什么呢？”

    好奇，宫雪对这里的一切都好奇，对南易更好奇，她想了解这个男人。

    都说爱情是从好奇对方开始，宫雪不知不觉已经陷入这个怪圈。

    半天观察下来，南易初步认定，对面这个女人基本是吃白食的，在她身上没发现能给他自己攫取利益的点，没从她身上发掘出一点适合做生意的基因。

    “不行啊，共处一个屋檐下，这女的迟早会化身为狼把自己给生扑了，既然迟早要把自己给睡了，不给自己挣钱怎么行？”

    男人和女人睡了，不管是女性还是男性，都会下意识的认为是男人占了女人便宜，好像男女交往，吃亏的肯定是女人一样。

    但是南易从来不这么想，他一直认为自己才是男女交往中吃亏的那个，所以，他得要补偿，也严守自己的关卡，不能给自己补偿的，不会轻易献出自己的身子。

    他的身子精贵着呢，是个女人就能惦记的？

    为了生存，在不同的女人间游走，一双健臂千人枕，他容易吗？

    ……

    吃过饭，外面的雨不但没停，还从淅沥沥变成哗啦啦。

    张友仁肯定被皇母娘娘给踹下床了，不然不会哭得如此伤心。当年菩提老祖在猴子头上三下敲，是想让他去蟠桃园和皇母娘娘幽会，谁知道这只猴子愚钝，居然把桃树给拔了。

    被压在五指山下五百年，该！

    昨儿个打麻将，玉帝给我放了一把十三幺，老子心里有愧都没敢胡，都是这泼猴闹的。

    谁以后再收猴子当徒弟，谁就是孙子。

    菩提老祖扇了东海龙王一巴掌，让他下的大一点，然后一个地盾就到了翠云山芭蕉洞，献宝的一样拿出一把芭蕉扇，“罗刹，这是我新作的法宝，给你用了。”

    说着就要去抱罗刹女！

    “哎呀，别抱我，你忘啦，今天是初一，太上老君要来看孩子。”

    菩提一拍脑门，“哎呀，我这个脑子，还真的忘了。这样，芭蕉扇你拿着，以后你就叫铁扇公主，我喊你铁扇，这个名字，只有我能叫哦。”

    “知道啦，死鬼，快走吧。”

    吧唧，菩提在罗刹女的脸上香了一个。

    一个地盾，唉呀妈呀，心里痒痒的，没把握住方向，一出来还是东海龙王这，“妈的，你个逼崽子，真是倒霉催的。”

    啪啪啪！

    菩提又赏了东海龙王三个巴掌。

    捂着脸，东海龙王委屈的哭道：“我招谁惹谁了，是个人都要欺负我，魏征要斩我，你们又要打我。不行，我要回到五百年前，把定海神针给那个泼猴，让那只傻猴子再大闹一次天宫。”

    心里下定主意，东海龙王就飞去找到雷公电母，让他们打雷闪电，美猴王出世，得闹出一点动静。

    轰轰轰！

    听着冬雷阵阵，看着闪电轰鸣，南易讶异，“冬天打雷，可真是少见。”

    看着电闪雷鸣，他忽然诗兴大发，可搜索枯肠也没想出一句，于是他就大方的拿来主义，“突然天上一火链，莫非玉帝想抽烟。如果不是想抽烟，怎么又是一火链。”

    噗嗤！

    一直有在注意南易的宫雪，听到这首打油诗，捂着嘴笑出声来。

    “好笑吗？”

    宫雪摇摇头，撩了一下散落的鬓发掩饰她被抓住的尴尬。

    “雨太大，下午也甭想出门了，做饭不会，收拾屋子总会吧？三楼还没有收拾，下午你就陪我收拾屋子，抵你三顿的饭钱。”

    “好啊。”

    两个字瞬间脱口而出，宫雪想改口都来不及。

    南易点点头，走到桌边，拿起桌上的报纸，折了两个济公帽，自己戴一个，给了宫雪一个。

    一个下午，南易负责高处，宫雪负责拿着报纸擦玻璃，笤帚清扫地面。

    相互配合，气氛看起来很和谐。

    无形之中，宫雪的心向南易靠近了一点，但她还浑然未知。

    翌日，风停雨歇。

    昨晚睡的惴惴不安，无数次起来查看门锁，直到午夜两点多才睡着的宫雪，还是在闹钟声中醒来。

    迷糊着眼，就按照熟悉的轨迹往马桶走去，可她走了七步，脚还没碰到马桶，揉了揉眼眶，把眼睛睁开，看到该在的马桶不在，她才反应过来，自己不是住在家里。

    摇摇头，往左边的卫生间走去，一扒裤子一坐，放肆的哗啦啦顿时奏响。

    “真好，不需要争，不需要抢，没有臭味，也不用担心马桶边沿上的残渍，不需要担心溅出来，也不需要赶着点倒夜香。”

    洗漱好，往手上抹了点甘油，又往脸上抹了一点百雀羚，走出卫生间，贪恋的再看一眼可以在上面打滚的大床，开门，走出房间，故意把步幅放的很小，彷如腾挪，二十几米的距离，走了两百多步，这才走到楼梯口。

    抻了抻手，鼻子用力的抽了抽，楼梯的霉斑味钻进她的鼻子，她觉得很好闻，贪婪的多吸了几口，这才迈着步子踩到楼梯上。

    到了楼下，转进饭厅，那个男人已经坐在那里，手里还是一张报纸，聚精会神。

    “如果这时候，有一声亲切的问候，‘阿雪，你起来啦，快来吃早餐’，那就是再好不过了。”宫雪摇摇头把自己不切实际的幻想甩出脑子，加快步伐走到饭桌前。

    “四大金刚？大饼油条？”她乐的呼出声。

    “大清早嚎什么，要吃就赶紧的，我还要出门呢，别让我等着你的碗筷。”

    “喔喔喔。”

    宫雪赶紧坐下，拿起桌上的小碗，从中间的小锅里舀出浓稠的白米粥。

    “这米真白、真香，不是前季米，是后季的。”

    南方稻谷多种两季，前季米看起来瘪小、泛黄，口感也不是太好，有点涩；后季米看起来饱满、晶莹剔透，口感也好，再加上这时候的稻米脱壳时少一道工序，米看起来基本不会太白，还会夹杂点没有去干净的谷壳。

    这米，是南易从友谊商店买的五常大米，经过精加工，所以，宫雪看到这么白的浓粥才会诧异。

    “五指不沾阳春水，韭菜野草分不清，不懂，就不要装，什么后季米，这是东北的一季稻，一年就种一茬。看来，你的贫下中农再教育算是白费了。”

    “你……”宫雪气岔，“不要小看人，我可是在赣省农村呆了三年，什么农活都干过。”

    南易把手里的报纸一拢，捏了捏嗓子，学着女声说道：“哎呀，我的手长水泡了；哎呀，我的脚上有蚂蟥；哎呀，我的担子倒了……

    是不是每当这个时候，总有男知青跳出来，对你温柔的说道：‘小雪，你怎么了，怎么这么不小心，放着我来干。’

    是不是村里的适婚青年也会帮你干这干那的，你充分享受了别人的帮助？”

    “你又没跟我一起下乡，我在乡下吃了多少苦，你怎么可能知道。”宫雪咬咬嘴唇说道。

    “把手张开。”

    “干什么？”

    “让你张开你就张开。”

    宫雪放下筷子，把两只手都摊开给南易看。

    南易看了看宫雪的手，又看了看脸颊和脖子，笃定的说道：“不知道你下乡多久，如果超过半年，那你肯定没吃过什么苦，你身上都没有留下干农活的烙印。”

    “你是看老茧和晒黑？我都回来十年了，恢复了不是很正常么。”宫雪不服气的说道。

    “不，我是在看疤痕，从没干过农活的小姑娘突然干上农活，不在身上留点伤，那是不可能的。我没从你脖子上、手心、指骨的位置看到任何疤痕，你不可能在乡下干过苦活。

    赤脚医生学徒、广播站、老师又或者直接当了工人，到底哪一样？”

    “广播站。”

    “喔，那就不奇怪了。”南易点点头，把报纸重新摊开，舀着浓粥，继续看他的报纸。

    宫雪呡呡嘴，暗诧，“这个男人眼睛太锐了，仿佛能把自己给看光。自己在乡下没受过多少苦，他也能猜到。他这才几岁啊，他的年纪，下过乡吗？”

    “你也下过乡？”

