    眼下这情况对于王凡来说，真的是进退两难的情况。

    如今事情已经造成，除了直接面对，也就没有任何办法了。

    只是王凡真的想要知道这势力背后到底与哪个平台有所联系，自从上次猫熊派人来阻截他，他就知道今后的日子不会好过，可是他完全没有想到情况居然会凶险到如此地步。

    “你难道没有想过离开那男人？或者是想办法扳倒他？”想到这里，王凡试探性的问那李菲。

    “呵呵呵，你开玩笑么？就凭我一个人，怎么去和那个男人斗？我能调动的人，都是他，而我能够利用的资源，都是他手里的资源。只要他一句话，就足以让我死无葬身之地了。”李菲冷冷的看着王凡说道。

    “如果我们能够给你提供力量呢？”那男子忽然问她。

    “你的力量？你的力量根本就不值得一提，我和你合作完全没有意义，我也没有力量，而且我说过了，你们的下场，现在我都可以预见了。”那女孩的语气徐徐恢复了轻蔑。

    “是么？”男子冷笑一声，直接一巴掌抽在她的脸颊上：“你别忘记了，你还在我的手上。”

    随着男子的巴掌落下，那女孩总算是又老实了下来。

    眼下这情况，还真是让王凡进退两难。放了她？谁知道后果如何，但是有一点可以说是毋庸置疑，从今天开始，王凡的安全时期，恐怕是完全结束了。现在王凡唯一要祈祷的，就是千万不要牵扯到他在乎的人。

    但是不放她，就这么守着她肯定也不是一个办法。

    看到王凡纠结的模样，那李菲看来也是猜到了王凡的想法，她和王凡说：“如果你能够放我回去，那么或许我会让他不再追究这个事情。虽然我只是他的奴隶，但是他在很多事情上，也还是会听我的。”

    “可笑，放你回去？我还没有那么傻。”王凡笑了起来。

    随后王凡也没理她，就将她留在房间里。

    出了房间之后，王凡先给小紫打去电话，在确定她的安全后，他才松了一口气。

    而就在王凡刚刚回到房间的时候，他的电话忽然响了起来。

    王凡拿出电话一看，是陌生的号码。

    狐疑之下，王凡接了起来。

    “王凡？”这时，电话那边传来一个冷淡的男生，听到那个声音，王凡心中瞬间浮起了不详的预感。

    “你是哪位？”王凡冷冷的问道。

    “王凡限你一个小时内马上将李菲送回来，晚一分钟，你的命，就是我的了。”电话那头的男人说道。

    听到这边的情况，男子立刻抢过了电话。

    “你信不信我现在就要了她的命？”面对电话那头的人物，男子面色完全阴沉了下来，狠狠的说道。

    说着，男子看看向李菲。听到王凡的话，看来李菲也是猜出了电话那头的到底是谁。

    此时，她的面色相当复杂，也不知道她现在心里想的是什么。

    “你大可以要她命，当然，这样一来的话，你们也就会作为她的陪葬了。”男子不带任何感情的说道。

    实际上他们也知道他会这样说，看来他对李菲这个人还真的并不在乎。

    想到这里，男子还是打算试探一下。想着，那男子来到李菲的身旁，一只手直接就掐在她的脖子上，死死的捏住。

    被男子的手捏住，李菲瞬间就发出了剧烈的咳嗽。

    “你敢动她，我现在马上就去灭了你！”听到李菲的咳嗽声，那男子那边声音总算是有了变化。

    听到这里，男子心中也就清楚了李菲在他心中也不是没有一点份量。

    那这样对于男子来说，也还是能让他争取到不少时间的。

    于是男子说道：“如果你不来动我们，那我自然也不会对李菲怎么样。不过现在事情已经变成这样，那么李菲你暂时是别想见到的了。你要记住，只要你那边有所行动，李菲绝对就没有了。”

    “你敢威胁我？”男子在那边冷笑道。

    “我现在不想和你说那么多，反正事情就是这样，在这事得到解决之前，你若是轻举妄动，李菲的下场就会如同我刚才所说的那样。”男子说道。

    说罢，男子就马上挂了电话。

    “看来他还是在乎你的。”挂了电话之后，男子松开手，看着李菲说道。

    在男子的手松开之后，李菲喘着粗气，死死的盯着他，也不说话。

    随后，他们也没有继续在这里停留，而是赶紧转移走了李菲。刚才那番通话，他们也不能确保男人那边有没有对王凡进行追踪，为了确保万一，还是赶紧离开这儿为妙。

    “你到底是谁？”在逃离房间的车上，王凡问那男子。

    “你可以叫我黑子。其他的你一概不需要知道，你只需要知道，我们是你这边的就可以。至于另外一边的势力，你完全可以不需要理会，我们自会保障你们的安全。”

    听到黑子的话，王凡知道自己多问也无意，虽然王凡并不知道这背后到底是什么事情，但是王凡知道，这一定是和他们新平台的运营有关。

    实际上王凡也曾经和YDD以及叶雨辰讨论过这一点，也有预见过其他平台可能会动用这样的手段。但是王凡本身依仗系统的加成，所以并不惧怕那些平台的动作。

    可是经历过今天的事件，王凡算是明白了，一个人的力量，真的是不足以应付这所有的事情。

    接下来的时间里，黑子将王凡送回学校之后，也就驱车直接离开了，至于那李菲的命运，王凡自是无法再过问。

    现在他也仅仅是希望，自己在学校里的生活，不要因为这些而打破。不过现在看来，他的这个希望，是很难的了。

    而就在王凡刚刚回到学校的时候，斗牛平台的老总那边却是接到了刚才那个神秘男子。

    “什么？王凡背后有势力在帮他？”

    “到底是什么势力！”

    “哦，不是……太子……嗯嗯，你别生气，钱我会马上打到你账上，至于王凡的事情，那就拜托你了。”

    在挂了电话之后，斗牛平台老总走到办公桌前的电脑上，看着网页上新新平台那几个大字，拳头不禁紧紧握起。

    想要挤垮我们？

    还早着呢！

