
看着前面那一幕，他们不由瞪了瞪眼睛，一脸的错愕之色。
　　
　　那道气刃是从轩辕墨泽手中袭出，生生划过那位尊者的脸颊，那一记刀刃过去，在他的脸上划出了一道深深的口子，鲜血溅了出来，让那整张脸看起来有几分的狰狞。
　　
　　那位尊者也仿佛不相信一般，一时间停了下来，他抬起手抚了抚被划伤的脸颊，脸颊上的疼痛，以及手上沾着的血迹，都让他心中狂涌起一股想杀人的念头。
　　
　　“好个轩辕墨泽！我倒要看看你怎么死！”
　　
　　他的声音阴沉的传出，那股杀气从身体中涌出，从他的声音，他的眼睛，以及他的举动中表现了出来。
　　
　　一把明晃晃锋利的刀刃出现在他的手中，他反握着，咬着牙变化着步伐与身影袭上去，手中反握着的刀刃在一瞬间划出数道刀影来，攻击夹带着熊熊的战意，因此让他的速度也得到了提升。
　　
　　对方亮出刀剑，轩辕墨泽依旧赤手空拳，原本稳占上风的战斗随着对方发了疯一般的袭击而渐渐的处于下风，好几次险险被对方手中的刀刃刺中致命处。
　　
　　凤九在一旁看着，目光微动，脸上的邪魅之色不知何时散去，此时出现的只是清冷凌厉之色。
　　
　　底下周围四个宗门的人已经看呆了，半点声音也没有发出来。他们只看到那个叫轩辕墨泽的黑袍男子划伤了那位尊者的脸，那样深的伤口，估计好了也得留下疤痕。
　　
　　更让他们震惊的是，那尊主居然拿出了武器，他竟是试图用手中的刀剑去伤那轩辕墨泽？这样一来，可就真的是就算赢了也不光彩了。
　　
　　“仙君，是不是要让他们停下了？这样下去只怕……”一位尊者说着，看着这一幕不由皱起了眉头。
　　
　　“不急，他们的实力正在激发中，让他们打吧！”一位仙君说着，摆了摆手示意不必多言。
　　
　　凤九朝那些人看了一眼，见他们一个个兴致颇高的看着，权将这一场生死战斗当成了一场戏，她唇角勾了勾，无声的冷笑着。
　　
　　前面，嘶拉的一声衣袍被划破的声音传了出来，凤九看去，只见轩辕墨泽的衣袍被划出了一道口子，也许是没有伤到皮肤，并没有流血。
　　
　　而在这时，她看着轩辕墨泽在倾身上前交手之时，一脚将对方手中的刀刃给踢飞了，刀刃被抛上天后又落在台上。
　　
　　刀刃被踢的那位尊者一发狠，整个人扑上前试图近身战斗，却又被轩辕墨泽一脚踹中肋骨处，隐隐的，就连站在一旁的凤九都能听一那骨头断裂的声音咔嚓一声极为清晰的传出。
　　
　　“啊！”
　　
　　惨叫声传出，那尊者整个人被轩辕墨泽一脚踢下了高台，摔向了那下方站着的那些看傻了眼的修士弟子当中。
　　
　　“嘶！尊主！”
　　
　　下面的修士弟子们惊呼一声，却无人敢上前去扶，而是不自由主的退开了一条路，眼睁睁的看着那尊者从高台摔下，狼狈的摔落在地上直接昏迷了过去……
　　
　　：。：
　　
