    定襄郡。

    又叫北隋都城。

    为什么叫北隋都城？

    因为这里的老大姓杨。

    前大隋集团杨氏集团的杨。

    杨政道。

    前大隋集团董事长杨广小杨总的孙子。

    大隋集团虽然十几年前就被大唐集团给收购了，但家大业大的小杨总还是给后人留下了一些资产。

    小杨总的媳妇萧皇后，收拢了一下资金，然后带着孙子杨政道果断撤出中原地区，来到这鸟不拉屎的漠南地区开设了一个分公司，也就是如今的北隋集团。

    开设分公司的前期，条件比较艰苦，但萧皇后克服了困难，给公司找到了一位天使投资人。

    只不过这位投资人人品不太好，潜规则了她。

    但萧皇后不哭，站起来继续努力。

    为了公司利益，她牺牲了自己。

    这位天使投资人就是颉利可汗，草原小霸王阿史那咄苾。

    但不幸的是，如今这位投资人跑路了。

    投资人一跑，北隋集团瞬间土崩瓦解。

    李靖人还没到呢，就已经有带路党表示欢迎欢迎，热烈欢迎！

    杨政道和萧皇后直接哭晕在茅厕。

    李靖骑着高头大马，威风凛凛的接受带路党们的跪舔。

    “卫国公在上，番邦小民康苏密叩首，率本部康苏部勇士乞求归降！”

    眼前这个叫康苏密的哥们就是其中一个比较有实力的带路党，同时也是他率先打开城门，并押着杨政道和萧皇后出来投降的。

    像这种有眼力见的狗子，李靖自然要表现出一定善意啦，不然怎么吸引其他的狗子。

    只见李靖面带微笑的点了点头，“康苏特勤免礼。”

    “谢卫国公！”

    “康苏特勤心向天朝，昭昭之心圣人已知晓。”

    李靖一边说一边下马将他扶起，继续笑道，“从此康苏将军便是我大唐子民，本公已向陛下举荐康苏将军为北安州都督。”

    “谢卫国公提携。”康苏密激动的又要下跪。

    李靖自然是和再次客套了一番，总之江湖互吹嘛，出来混的，谁还不会这套技能。

    然后，由于康苏密投降后得到了好处，瞬间不少摇摆不定的草原部落，就像闻到了香味的狗子一样，直接就跪下喊李靖爸爸了。

    毕竟草原部落跟中原集权统治不一样，他们属于松散联盟状态。

    理论上老大是草原小霸王阿史那咄苾，但事实上除突厥核心部落外。

    其它的部落都是各自为政的，只是干架的时候听带头大哥阿史那咄苾的口号而已。

    但现在带头大哥提桶跑路了，这些小弟不就得跪下喊爸爸了。

    康苏部老大康苏密作为第一个跪舔的带路党，十分有带路党的觉悟，李靖刚到定襄地界，康苏密就直接跑过去跪舔，“李爸爸，这边走……”

    所以李靖破定襄城基本不费一兵一卒，王师北上，旌旗飘扬，轻松搞定。

    然后，长安城那边，为了歌颂此次攻破定襄城的伟大的胜利。

    孔祭酒布置了一个作业。

    每人写一首歌颂祖国的诗文。

    李牧刚开始听到这个要求的时候，嘴角抽了又抽。

    满满的上辈子写作文的既视感。

    “哥哥，这诗要如何写？”

    “是啊哥哥，要小弟去杀突厥蛮子还行，写诗？还不如杀了我！”

    尉迟宝琳和程处弼两人自从知道要写诗后，整个下午脸黑的跟过清明节似的。

    以他们俩不太发达的脑部构造来说，作诗这么高难度的事，确实是为难他们了。

    其实李牧自己也不会作诗，但到万不得已的时候，他还能抄。

    毕竟穿越狗不会抄诗算什么穿越狗，那玩意不是基操吗？

    就在这时，尉迟宝琳猛的一拍大腿，“要不然去平康坊买一篇？”

    “好是好，但忒贵了点，我一个月例钱才一贯，买不起，买不起。”

    “也是，平康坊那些穷酸措大，诗写的不怎样，叫价还贼高，入娘的，欺负俺们不会自己写。”

    李牧一听到这，顿时眼睛一亮。

    “大郎、三郎你们刚才说什么？诗篇还能卖钱？”

    “能啊哥哥，一篇普通诗稿，通常叫价不低于一贯，要是水准以上，至少十贯开头。”

    “那要是超水准呢？”

    “哥哥说笑了，要是超水准的诗作，谁会拿出来卖，肯定自己拿来做行卷啦！”

    投行卷这玩意儿就跟投简历差不多，都是为了得到满意的岗位。

    只不过投行卷是为了做公务员。

    也不是说能直接做公务员，就是一敲门砖，证明你有才华。

    要是运气被某个大佬看上，给你私底下来个秘密交易，那你就起飞了。

    李牧不关心什么行卷不行卷的问题，他做官只是时间问题。

    但关键是，他之前并不知道原来写诗还能这么赚钱啊！

    那还等什么，老子满肚子才华都快撑爆了。

    于是李牧带着尉迟宝琳和程处弼，三人火急火燎的杀向平康坊。

    平康坊是什么地方？

    说的好听点叫风流薮泽之地，说的不好听就叫红灯区。

    长安城最大的红灯区，什么规模？具体参考某莞。

    务本坊和平康坊只隔了一条街，三人很快就来到了传说中的风流薮泽之地。

    “这就是平康坊么？”作为外来务工人员，李牧一脸好奇的问道。

    “是啊哥哥，是不是很热闹？”

    李牧看了一眼，特么岂止热闹，简直人多如狗。

    扎堆的选人的聚集在一起，口若悬河的指点江山。

    选人是什么？

    就是一些进京搏取功名准备当公务员的读书人。

    这些人都有一个共同点，就是绝大多数口袋比脸还干净。

    但就是喜欢在这里装逼。

    至于为什么喜欢在这里装逼？

    说白了，就是这些人吧！要钱没钱，要权没权，偏偏又想白嫖，那怎么办？只能靠肚子里的那几两墨水咯！

    于是天天有事没事就写几首酸诗出来装逼，明明做梦都想当官，偏偏写什么无心仕途、淡泊名利。

    特么你无心仕途、淡泊名利，你丫留在长安干什么？赶紧收拾东西滚回老家去啊！

    不过有时候装逼装的好的话，确实能白嫖几个春宵的。

    因为确实有些小姐姐喜欢这个调调。

    一旦有小姐姐觉得你这个逼装的可以的话，不单可以白嫖，甚至还能送你点金银财宝呢！

    指不定整个人都白送你了，用他们行内的话说就是，才子配佳人。

    所以，在大唐，写诗装逼是一项很高尚，同时又很时尚的艺术事业。

    李牧三人各自骑着一匹白马，慢悠悠的从平康坊北门进入。

    北门这里有三条弄巷是清一色搞这种特殊服务的，俗称北里。

    “哥哥，这些小娘子都穿的好少啊，她们不冷吗？”

    程处弼属于第一次逛红灯区，眼睛里充满了好奇。

    毕竟这哥们还小呢。

    虽然李牧小，但！他灵魂深处的心理年龄可不小啊，所以表现的还算镇定。

    相比之下，尉迟宝琳就是老司机了。

    只见他一脸淫荡的笑道，“三郎少见多怪，改天俺带你去那种更刺激的地方，包你大开眼界。”

    “怎么个刺激法？”程处弼一脸很傻很天真的表情。

    “一句概括，腰细体软易推倒，吹拉弹唱什么都会，还有绝技……”

    噗！

    李牧直接一口老血喷了出来。

    特么骚年你才18岁好不好？

