    “老大居然连我的千里追位符都告诉他，那一定是同僚。”

    李去浊很自然的打招呼道：“嗨，兄弟，需不需要定制法宝，同伙免费哦。”

    王宇嘴角微微上扬：“好呀，我这里刚好有件半仙器，不知兄弟能不能帮我炼制成仙器？”

    李去浊：“……”

    好想打自己一巴掌。

    麻麻咪，你这是在为难我胖虎啊！

    欢都擎天一头黑线，要是他再年轻一千多岁，保证会发怒。

    玩呢？能不能严肃点？

    难道他欢都擎天的几十年没出现，一帮小辈就以为他不行了吗？

    小火神眼神迷离，画风怎么又变了……

    最终为了自己的小命，小火神硬着头皮问道：“那个……请问你们能对付的了那老家伙吗？”

    “什么可能？”

    李去浊语气夸张道：“那老家伙至少活了一千五百年，那是什么概念你懂不懂，就算是一只猪，活了一千五百年，那也不是咱们能对付的。”

    欢都擎天：“……”

    阴沉着脸，欢都擎天忽然笑了起来。

    “哈哈……小辈，伶牙俐齿。”

    “万毒掌！”

    “给我死……”

    欢都擎天怒了，竟敢把他比喻成猪，简直是大言不惭。

    双手合十，整个妖毒领域仿佛被激活，滚滚毒烟在天空上如一条条云龙，不停翻滚。

    四五只巨大的毒掌，从四面八方拍了过来，将他们围在中间，缓慢向他们合拢。

    “我去，这就是万毒之体，哈哈，我今天见到活的欢都擎天啦。”李去浊这时还没心没肺的调侃，“好强的妖力，真想抓他回去研究。”

    “少啰嗦，赶快助我定位。”王权霸业道。

    李去浊点头道：“好嘞，没问题。”

    说完，伸出一根中指点到他脸上面具的眉心处。

    暗红色的面具眼睛，突然冒出两道金光，直射到前面的毒烟中。

    “让我们转起来。”

    李去浊中二般的高喊一声，脚下的风火轮带着他快速原地转圈。

    对着向他们移动的巨掌，不断寻找它们的薄弱部位。

    “怎么样，我这招够气派吧！”

    “大哥，之后看你的了。”

    全程打酱油的李自在，也开始发挥他的作用。

    一直漂浮在他身边的小葫芦，突然转移到他面前，就见李自在捏着剑指，葫芦口突然打开。

    一把小飞刀从里面飞出，之后小飞刀一把变成两把，两把变成四把，四把变成八把，以极短的时间内分出无数把小飞刀。

    “去！”

    李自在低喊一声，无数飞刀飞入其中一只巨掌里，但奇怪的是并没有对巨手掌造成任何伤害。

    王宇想看戏一样，饶有兴趣的看着这一幕。

    这几个面具组织的人可能不知道，欢都擎天从刚开始到现在，连半分的力气都没有用。

    王宇猜测原著中，要不是欢都擎天主动放过他们，他们恐怕一个都活不下来。

    这件事恐怕就隐约奠定了他们去圈外的念头。

    你细想，他们从欢都擎天手中逃脱后，会怎么想？

    他们肯定会想，就连南锤妖皇都奈何不了他们，天下之大，又有何处不能去？

    之后就是各种作死行为。

    最终，他们在作死中发现他们一直生活在一个圈里。

    对他们来说，这不亚于一道晴空霹雳。

    本来他们都是心高气傲的人，竟然得知自己等人就像是被圈养起来的绵羊，他们会干什么？

    之后更是对边塞看守者天门老道的警告丝毫不放在心上，反而美名称之为要揭开这个世界的面具。

    最后的结局相信大家都很清楚，这真是异世版的不听老人言吃亏在眼前啊。

    没有主角的命，最好不要瞎得瑟。

    他们那个时候典型是飘了。

    盯着王权霸业，王宇叹了口气，有个喜欢作死的表哥还有表妹，他究竟该拿什么拯救。

    要不将圈外告诉他们？

    这个想法刚升起就被他否定了。

    永远不能和叛逆期的少年少女讲道理，因为你越不想要他们干的事，他们往往都会跃跃欲试。

    “哎……”

    王宇再次叹了口气，难办。

    刚准备抬头，正好发现东方秦兰不知何时凑到他面前，正满脸好奇的盯着他。

    “你看我干什么？”王宇下意识的扭过头去。

    东方秦兰眼睛眨了眨，道：“面具师傅，你不准备过去帮忙吗？”

    “额……我很弱的，恐怕帮不上忙。”王宇语气认真的睁眼说瞎话。

    “没关系，我有一个计划，快，附耳过来。”东方秦兰神神秘秘的招了招手，王宇下意识的看过去。

    “我跟你说，一会咱们绕到后面，将那个小屁孩抓住。”

    “熊猫由你……哦，还是由我来对它，你只管负责抓那个小屁孩。”东方秦兰沉声道：“那个熊猫称呼那个小屁孩为公主，熊猫是南国长老，欢都擎天是南国之主，那么小屁孩一定是欢都擎天的女儿。咱们只要抓住她，那样就可以让欢都擎天投鼠忌器。”

    王宇点点头，毫不吝啬的赞叹道：“嗯，很完美的计划，我想我们不仅可以用她威胁欢都擎天放我们离开，还可以让他用南国最丰盛的食物招待我们。”

    “你也觉得我的计划不错？”东方秦兰一脸惊喜。

    “确实……不错你个头。”王宇狠狠的搓了搓东方秦兰的头发，面具下的表情极度无语。

    真当欢都擎天那个老妖怪是面团捏的，东方秦兰要是真感这么做，王宇不敢打保票欢都擎天会不会大开杀戒。

    “你告诉我，你为什么会产生这种危险的念头？”王宇表情严肃的问道。

    现如今的东方秦兰，已经有向面具组织那样作死的倾向。

    就算你是未来主角他妈，也不能无忧无虑的作死啊。

    更何况作死为什么要带上他？

    东方秦兰是主角他妈，在主角出生前，这个世界肯定不会让她死。

    可是他们不一样啊，他可不能随心所欲的作死。

    之所以这么问，就是因为王宇心里有些猜测。

    他感觉到这个世界对他充满着恶意。

    用月光宝盒穿越，系统被这个世界的天道攻击，只能假死脱身。

    所以他猜测，这个世界的天道对外来者的态度，恐怕不是那么友好。

    东方秦兰头被王宇搓的有些发晕，迷糊道：“你在说什么？什么危险的想法？”

    “不要乱动我头发啊！扎头发很麻烦的。”东方秦兰拍开王宇的大手，撇了撇嘴，有些郁闷的摸着自己已经凌乱的发型。

    “我的计划那么完美，你居然不认同，你还是不是我师傅？”

    东方秦兰眼泪在眼眶中打转，可怜巴巴道：“你看人家师傅，对徒弟百依百顺。徒弟被人欺负，师傅立马过去撑腰。你在看看你，人家计划都被你安排好了，师傅，你是不是怂了？”

    王宇静静的看着她的表演。

    许久，东方秦兰发现他居然没有心软，小脸瞬间一冷，“哼！铁石心肠。”

    就在这时，场上发生了翻天覆地的变化。

    “这是想要万剑归一？”

    小火神震惊道。

    就见李去浊背后背着的箱子中，突然钻出无数把飞剑。

    在王权霸业手中快速合成一把巨剑，并且还在源源不断的凝聚。

    王权霸业很有逼格的将面具微微抬起，露出一张嘴。

    “拿来！”

    伸出一只手，李去浊会意的拿出一个酒葫芦，丢了过去。

    咕噜咕噜~

    猛地喝了几口，王权霸业突然大笑：“哈哈……还是四弟懂我。”

    东方淮竹望着潇洒饮酒的王权霸业，眼神露出痴迷之色。

    将酒葫芦中的酒一饮而尽，王权霸业又丢给了李去浊，背对着东方淮竹道：“姑娘稍安勿躁，虽然不知道能不能行，但且容我大干一场。”

