    明明事先说好了，等魔枪长老出现，大家要怎么回答。

    大家也明明答应了。

    可关键时刻，却把他给出卖了？

    云长老不明白到底是怎么一回事。

    但他心里此刻是惊恐万分的，他知道对魔宫说谎是什么样的下场。

    “混蛋，你为什么要出卖……冤枉我？”

    云长老盯着好名魔族后裔，大声吼道。

    这些话，几乎是从他的牙缝里吐出来的，可见他现在是多么的愤怒。

    但即便愤怒到了这种地步，他依旧保持着清醒的头脑。

    差点说成出卖的词，也被他改成了冤枉。

    因为他明白，用出卖这个词，就证明对方说的话都是真的，并没有冤枉他。

    这也是云长老聪明之处，用冤枉，就还有的拼。

    “云长老，我们原本以为，你只是想跟我们一起分火魔邪果而已，却没想到，你为了那个邪果以及那个火魔珠，竟然直接杀死了小琼。

    到了危险的时候，还把我们也拿出来出卖。

    你这样的行为，根本不值得我们信任！”

    “师尊，您别听他们的，他们就是想搞死我，或许是我哪里得罪了他们，一定是这样的！”

    云长老连忙对着魔枪长老辩解。

    “魔枪长老，如果您不信的话，可以去调查一下小琼的伤口。

    虽然云长老在伤口处理上做的很好，可还是有蛛丝马迹可查！”

    那名矮个子的魔族后裔平静的说道。

    魔枪长老并没有说话，他的表情阴沉至极。

    现在的他，已经完全相信了这名魔族后裔的话。

    只是他的内心，此刻却是无比的痛苦。

    一种难以用言语去形容的痛苦，在他的全身上下蔓延开来。

    他的两名随从，实力强大的随从，居然因为云长老的谎言，死在了林天佑的手里。

    又惹的林天佑对他们的印象不好。

    如果哪一天，魔帝忽然想认这个私生子，到时候他要如何面对呢？

    “小云，你还有什么好解释的？”

    魔枪长老转头看向了自己的徒弟。

    这个徒弟一向很孝顺他。

    但没想到，这次却因为贪心几颗果实，将他坑的如此惨重。

    “师尊，您不相信我？

    我说的是真话，他们都是骗您的啊！”

    云长老依旧抵死不承认。

    “混账！”

    魔枪长老一掌挥出，顿时魔气席卷。

    “噗哇！”

    云长老感觉胸膛似乎被一柄重锤击中，凌空飞出，吐血倒地。

    “师尊，我认错了，都是我的错，求求您看在师徒一场的份上，原谅我吧！”

    刚才的一掌，云长老能感觉到魔枪长老的杀意。

    那种杀意是无情的，他知道，继续说谎，只怕今天真的会死，于是，他连滚带爬，冲到了魔枪长老的脚边，抱着他的大腿，哀求起来。

    “果然是你，我怎么就瞎了眼，收你当徒弟？给我滚开！”

    魔枪长老一脚把徒弟踢开，出脚沉重，厉声叫道，“你就等着魔宫的惩罚吧！”

    “师尊，不要把我交给魔宫啊，我可是您的徒弟，是跟了你几千年的徒弟，我就算犯错，也应该给我一次改过的机会啊！”

    云长老苦苦的哀求。

    去了魔宫，会生不如死。

    他不敢去，打死也不会去。

    “你不受罚，如何对得起我那死去的两位随从？

    你可知道，他们就如同我的家人一样，现在却死了，这一切都是你的过错！”

    魔枪长老一想到自己那两名惨死的随从，就内心一阵作痛。

    “可您不是已经杀了那个小子为他们报仇了吗？

    师尊，您不应该把这一切都推到我的头上啊，我很冤啊！”

    云长老叫道。

    “报仇？

    做你的美梦吧！

    这辈子我都不可能再去报仇了！

    且不说我根本不是他的对手，即便我是他的对手，碍于某些原因，我也不能动他！”

    什么？

    那个少年没死？

    就连魔枪长老都是那个少年放回来的？

    而且少年的身份似乎不一般？

    这些疑惑，笼罩在所有人的心头。

    让他们感觉到浓浓的不可思议。

    “反正，今天的事情，你要负起责任来！”

    魔枪长老似乎铁了心要让云长老负责。

    不光是为了给两名随从的死讨个说法，更加为了不去得罪林天佑。

    无论对方是不是魔帝的私生子，他都不想再去得罪了。

    小人物要有小人物的觉悟，所以他要把云长老带回魔宫受罚。

    “我带小云回去，你们则随后跟着一起离开登神台的战场。”

    “记住，你们别想开溜，主动回魔宫认罚。

    不过你们也不需要太过担心，从犯的话，罪名会轻一些！”

    说完，魔枪长老便拉着云长老的胳膊，就要离开登神台的战场。

    众人面色苍白如纸，进了魔宫的刑罚堂，他们这一生就算完蛋了。

    就算侥幸活命，以后在魔族也是人人鄙视的废物。

    再也别想抬起头做人。

    “魔枪长老，你们不去登神台的方向，怎么还往回走了？”

    就在这时，前方一名身穿青色长袍的青年男子，缓缓的走了出来。

    这青袍男子的头发跟他的衣服一样，墨绿墨绿的，好像地上的青草。

    “太、太子殿下？”

    魔枪长老微微一愣，看到来人之后，连忙鞠躬回答，“我这是准备带着这些人回魔宫。

    他们犯了错，需要得到应有的惩罚！”

    “我父皇已经下命关了魔宫之门，说在这个登神台的竞争结束之后，再重新开启。

    你应该知道，天道主宰一直都不放心我们魔族。

    所以这次的竞争，一定会重点观察我们。

    这时候关了魔宫之门，反倒会让天道主宰降低对我们的戒备。”

    魔族太子微微笑道。

    “什么？

    关了魔宫之门，那我该怎么办才好？”

    魔枪长老有些焦急。

    虽然他也有权力直接杀掉云长老。

    可毕竟还有林天佑的事情在，所以他需要将麻烦事情踢到魔宫的刑罚堂。

    现在，无疑对他来说是一个不好的消息。

    “或许你有什么事情，可以跟我说。

    我毕竟是魔族太子！”

    绿发青年轻笑道。

    魔枪长老额头冷汗直冒。

    他并不想把林天佑的事情说给这个太子知道。

    要是被太子知道他还有一个私生兄弟，一定会闹出人命来的。

