    如果有可能，程可佳愿意一辈子只当程恩赐的女儿，她可以一辈子无忧无虑的生活下去。

    可是那样的美事，程可佳心里面早早明白，她只能在梦里面那样的想一想。

    在现实里面，她的年纪到了，遇到合适的人家，她平平顺顺的出嫁，这才会让程恩赐对她的一颗慈父心完全的落在实处。

    顾家，是程恩赐能够为程可佳挑选到最为合适的人家，就是这般的情况下，程恩赐都不曾真正的安心下，他还是担心，在他看不见的地方，程可佳会受委屈。

    前一天，程可佳已经派人去程家报了顾佑则回来的好消息，如今她派大喜前往程家说明，顾佑则要缓一些日子去程家的事情。

    程家三老夫人见了大喜，她先是关心问了问大喜的情况，然后她听大喜说了说顾佑则回来的事情，又听了大喜转达了顾佑则的原话。

    程家三老夫人很是通情达理的表示，只要顾佑则平平安安的回来，早一天晚一天来程家，都不是什么大事，都依了顾佑则的安排。

    申时，程可佳从房间里面出来，顾佑则睡得很沉，她轻轻的关了房门，顾佑则睁开眼睛瞧了瞧，他又继续睡了下去。

    大喜已经从程家回来了，她正在厨房门口和厨娘们说着话，她瞧见走过来的程可佳，她赶紧迎了过来。

    程可佳瞧着她轻摇头说：“你缓一缓吧，你回来得很快啊，你没有去与你相熟的姐妹们在一处说一说话？”

    大喜脸红了起来，说：“主子，我又不是那种特别多的话，我只是办完事后，我去寻了小喜，她现在日子过得平顺，她的心里面还是惦记着小姐。”

    程可佳笑了起来，说：“大喜，后面那一句是你替她加上来的吧？小喜一心一意和你说话的时候，她可是不会记得我这个前主子的。”

    大喜有些不好意思起来，低声说：“主子，小喜那人是有些粗心大意，但是她的心里面一定是惦记着主子。”

    程可佳笑着点头下来，她与大喜低声提醒说：“你下一次如果有机会见了她，你与她说，只管安心在做事，别人的闲事，她休去搭理，你明白吗？”

    大喜轻轻的点头，红着脸低声说：“小姐，我这一次与她说了，她先与我说的，说那一房的小丫头受了委屈，然后她出面打抱不平，她给长房大少奶奶身边大丫头给扯到一边训斥了。”

    程可佳听后轻轻摇头说：“她可能又给人哄骗了，对吧？”

    大喜轻轻的点了点头，小喜的确是给那个小丫头哄了，只是那个小丫头也没有说要小喜为她出面，小丫头只是在小喜经过的路上哭了几声，然后又哭着说了可怜的身世。

    小喜听那个小丫头说的身世，她很有些感同身受起来，后来她是主动出面去为小丫头要公道。

    宁少奶奶身边的大丫头出面来处理的时候，她瞧见小喜是非常的生气。

    她问明情况后，她是直接扯着小喜到一边训斥好一会，直言，如果不是瞧在程可佳的面上，这一次，她是绝对不会轻易放过糊涂行事的小喜。

    大喜瞧着程可佳的神色，她小心翼翼的跟程可佳说：“主子，其实小喜也知道错了，只是她的心太软了一些。”

    程可佳瞧着大喜低声说：“你现在总应该明白，我为何不带小喜来顾家的原由吧？”

    大喜轻轻的点头，她如今知道程可佳的用心。

    小喜在程家或许不会再受重用，可是她曾经是程可佳身边的人，一般主子们身边得用的人，看在程可佳的面上，都多少还是会给小喜几分面子情意。

    大喜低声跟程可佳说了说程家的一些小事情，也不过是那一房的庶子成亲，那一房嫁了庶女。程可佳只是随耳听了听，她和庶兄弟庶姐妹的关系很是平淡。

    大喜也重点说了，她接了程家三老夫人的打赏。

    程可佳瞧着大喜笑着说：“老夫人给你的打赏，你便收着吧。”

    大喜心里有些不太安宁说：“主子，我的身子重，我有许多日子不能在你身边服侍你，你要不要从家里调两位能干的人过来。

    我以后平顺生子后，我只要能够在主子身边做事便行，这管事的名头，也能让能干的人担当，她们不会心虚，而我总是心虚担心我做得不够好。”

    程可佳明白大喜的意思，她瞧一瞧大喜，低声说：“这事不着急，我再想一想，不管如何，你将来生产恢复后，你愿意回来，我身边都会有你的位置。”

    顾佑则回来了，长园的事情，程可佳想瞧一瞧，如果实在需要人手，她和顾佑则总要商量一番再决定。

    程可佳是打心眼里面相信程家的人，可是她的心里面一样明白，顾佑则也是长园的主子，他们在用人的事情上面，她不能一意孤行到底。

    如月氏那般的情形，她当年嫁了进来，她不要自行随意去猜测顾佑秀的心思，而是她踏实的跟顾佑秀商量后过日子，她便没有那般严重患得患失。

    夫妻之间，在有感情的时候，程可佳想和顾佑则商量着行事，将来万一夫妻感情失和后，她也不会后悔年轻时没有尽力去经营婚姻。

    日子说长，便还有很长的路要走。

    然而日子说短，人心便转瞬间变了心，也是有的。

    顾佑秀当初再娶月氏的时候，他对月氏肯定不是淡漠无情意的，毕竟他都已经坚持了这么长时间的单身，他再娶，他一定是对与月氏的婚姻有了尝试心思。

    月氏针对程可佳的时候，程可佳是非常的生气，她不曾招惹人，月氏竟然一次又一次想拿她垫底来换得她本身的利益。

    顾四夫人跟程可佳说，月氏是一个可怜人，她万般用心的算计，等到了最后全是一场白白的付出，而且是满盘皆输的景象。

    月氏纵然可以和顾佑秀相伴出行，他们夫妻之间到底是有了一些不同，那条缝隙总会存在彼此的心间。

    程可佳是同情不了月氏，毕竟月氏做下的所有选择，都是与程可佳无关，她却把心思动到了程可佳的身上。