    二团驻地营地门外，胡德馨看到杜伟返回，赶紧迎上前。

    胡德馨问：“杜团长，打听到消息没有？”

    杜伟大声说：“胡师长，请到团部说话。”

    胡德馨摆手说：“你还是到师部去开会吧！我们要研究接下来怎么办的问题。”

    杜伟大笑说：“怎么啦？你在我团营地外待了老半天了，连口茶都不喝就走？请！”

    杜伟做出延请姿势，胡德馨再不想进去，也不得不进去。

    胡德馨的警卫人员也跟着进去。

    到了团部帐篷门口，杜伟再次做延请动作。

    胡德馨大步走进去。

    胡德馨在主席位坐下后，杜伟命令手下给胡德馨泡茶。

    在手下给胡德馨泡茶时，杜伟给两位营长打电话，命令他们火速赶到团部开会。

    很快，二营长和三营长来到团部，杜伟请团参谋长、两位营长坐下。

    杜伟站在胡德馨身旁，胡德馨看着杜伟一脸好奇问：“你是不是想率领队伍进山围剿新四军？”

    杜伟大笑说：“围剿什么新四军？我准备起义！”

    胡德馨怔住，没有明白杜伟所说意思。

    杜伟突然拔出手枪指着胡德馨的脑袋，对两位营长和参谋长说：“你们知道我刚才干什么去了吗？”

    三个人都摇头。

    杜伟说：“我去拜见了特混战队队长张君浩将军。”

    三人惊叫。

    胡德馨想拔手枪，杜伟手中枪顶住胡德馨的太阳穴，胡德馨按在枪套上的手慢慢离开。

    胡德馨大声问：“你想造反？”

    杜伟大声说：“起义！”

    杜伟对参谋长和两位营长说：“我们别无选择，最好的出路唯有起义。到东阳去是死，待在这里是死，回杭州也是死。起义可以保住我们的队伍，和我们每一个人的官职。张君浩将军说了，我们只要消灭了一师汉奸，把队伍带进山，就能免去我们当汉奸所犯下的所有大罪。将来在抗日战场上假如能立功，还可以升职获嘉奖。兄弟们，日军气数已尽，再跟着日军当汉奸，我们只有死路一条。我们真的别无选择，唯有起义，必须起义！起义后，我们就跟着张君洗浩打鬼子。”

    参谋长和两位营长全都站起来，一脸狂喜说：“太好了！能跟着张君浩打鬼子，我们就一定能够建立伟大功勋，弄不好还可以光宗耀祖呢！我们赞成起义。”

    胡德馨吓得脸色惨白，想趁杜伟说话注意力分散之际，拔出手枪，可是杜伟说话时，眼睛余光严密关注着胡德馨，当胡德馨的手再次按向枪套时，杜伟手中的枪响了，子弹击中胡德馨的太阳穴，胡德馨的头一歪，便趴在桌下，一动不动。

    杜伟收掉手枪，大声说：“参谋长立即率领我的警卫队把胡德馨的警卫队的枪全都卸了，胡德馨的人肯跟着我们起义，我们欢迎，假如不肯，全体击毙。二营长率领你营立即杀向一团，三营长率领你营杀向三团和师部，把那些汉奸全都杀了。”

    参谋长和两位营长大声说是后，快速跑出去。

    张君浩在警卫队队部，坐在桌子旁喝茶。

    谢新明、新四军刘队长、魏宝琦营长、李莉等围坐桌边说笑。

    王进贤留在埋伏处，监视着峡谷外的动静，一有消息就会打电话报告。

    张君浩一回到警卫队队部，就让发报人员分别给第三战区司令部、88军军部和戴老板发去了电报，报告已有和平建国军一个营和一个连起义。张君浩刚与和平建国军12军一师二团团长杜伟见了面，杜伟已返回团部，准备起义。

    其实魏宝琦营只能算反正，谈不上起义。张君浩把该营说成起义，也是为了给魏宝琦一个好的出路。另一个连，同样如此。

    张君浩这人不为自己着想，却会为别人着想。一旦定性为起义，这些军队就能享受很好的待遇。弄不好第三战区还会表彰他们，奖励他们。

    魏宝琦等不感激涕零才怪呢！

    杜伟团起义意义非常重大，敌我双方实力会此消彼长。对日军22师团来说，属于釜底抽薪，实力会被进一步被削弱，形势会更加恶劣。对于特混战队来说，属于获得意外增援，实力会变得更加强大。杜伟团起义后，特混战队就可以和日军22师团残部进行正式决战了。

    给这些反正伪军好的待遇是值得的。

    第三战区司令长官顾祝同接到张君浩的电报后，惊呆了，他立即跑到地图着，盯着地图看，看着看着，不由眉开眼笑自言自语说：“真是奇迹，张君浩不仅在东阳顶住了22师团的进攻，而且竟然已经到达了诸暨附近，到了诸暨附近也就算了，竟然还动员伪军一个整团起义。那个地区的抗战形势即将发生翻天覆地变化，必须立即报告总裁。”

    重庆，总裁接到顾祝同转发的张君浩的电报后，也赶紧跑到地图前，盯着地图看着。

    那一带的山水总裁都很熟悉，靠他的家乡非常近。

    首先看特混战队主力所在地，象颗钉子一样，钉在日军的头部，张君浩打仗选点之精妙，无人能及。能选好打击点还不稀奇，关键是还必须守得住，真是人才啊！想当初日军22 师团是多么地兵强马壮，现在呢！已经变成破鼓，任由张君浩捶喽！

    张君浩只要守住阵地，日军就必须全力进攻，这么一来，金华和兰溪日军兵力必然空虚。

    让人感到更加不可思议的是，张君浩竟然还杀到了诸暨附近。已有一个营和一个连伪军起义，马上还会有一个团起义。

    日军22师团的末日来到了。

    总裁不由脱口笑骂：“娘稀匹，这个张君浩尽打神仙仗，他的进度连第三战区跟在后面收复失地都跟不上。”

    总裁大声喊：“秘书！”

    秘书快步走进门，来到总裁面前，

    总裁眉开眼笑说：“给顾祝同发电，第三战区必须立即命令49军向金华和兰溪推进。命令88军靠近张君浩，保护好张君浩侧翼之安全，并保障特混战队后勤物资供应。第三战区还要给张君浩发电，对张君浩的忠勇善战予以表扬，起义队伍所有军官职务保留，起义有功人员将予以嘉奖，起义队伍改为独立团暂归张君浩指挥。”

    戴老板接收到张君浩的电报后，也是狂喜。赶紧给张君浩回电，除了说夸赞之词外，还要求张君浩想办法搞到日军电报密码本。

    义乌，13军总参谋长谷古金次郎中将在办公室听取22师团长矶田三郎中将的报告，三井成子站一旁听着。

    矶田三郎中将还不知道杜伟正命令他的队伍包围一团和三团残部和一师师部，矶田三郎中将向谷古金次郎中将汇报的是胡德馨昨天派队伍进山围剿新四军，有一个营和一个连失踪之事。

    谷古金次郎中将的眉头紧紧皱上，这事假如是真，问题就太大了。谷古金次郎中将看井成子，小声问：“张君浩有没有可能来到了诸暨那一带山中？”

    三井成子点头说：“完全可能。张君浩神出鬼没，不仅能突然出现在诸暨附近，就是出现在义乌都不用奇怪。”

    谷古金次郎中将说：“张君浩假如出现在了诸暨附近山中，问题就大了。必须赶紧命令胡德馨率领队伍前来东阳。”

    矶田三郎中将叹气说：“我都说他再不率领队伍过来就会派人过去枪毙他的话了，可他仍然不率部过来。”

    谷古金次郎中将冷笑说：“胡德馨如此藐视你的命令，该杀。立即给宫本清一少将打电话，让他派一个小队前往诸暨，督促胡德馨前来东阳。他假如不肯来，就抓来，假如敢反抗，就予以击毙。”

    矶田三郎中大声说嗨后，离去。

    谷古金次郎中将看着三井成子说：“形势越来越严峻，皇军对东阳要塞连续进攻了多天，毫无进展，队伍的伤亡数却在快速增加着，再进攻几天，就会进攻不动。我们与张君浩处于决战之时，我想请你立即前往诸暨方向，进山寻找张君浩。想办法找到他，刺杀他。”

    三井成子叹气说：“您是想牺牲我，想让我为天皇陛下尽忠了。”

    谷古金次郎点头目无表情说：“‘虎’机构建立的目的，就是为了对付张君浩。现在到了生死存亡的关键时刻，‘虎’机构全体人员都应该为天皇陛下尽忠。你们的刺杀行动是皇军对付张君浩的最后手段，也是最大希望所托。不管能不能成功，你们全都有准备为天皇陛下玉碎。”

    三井成子的心颤抖，谷古金次郎这么说代表着的是13军司令部和上海特高课，看来自己是个天大的笑话，这些人想要她死了。

    三井成子说：“张君浩到底在不在诸暨山中，我们不能确定。”

    谷古金次郎中将说：“不管确不确定，你都先去找一找，诸暨方向找不到，就到横店方向去找。”

    三井成子闭上眼睛，叹气说：“行！我马上回‘虎’机构把所有特务都组织起来，前往寻找并刺杀张君浩。”

