    奸商扫了他一眼，摇了摇头，“没兴趣，老子这几天，一天十几个女的撅着屁股排队给我干，搞得我都有些肾亏了，这样吧，你们要是谁有诸如六味地黄丸之类的壮阳药，我可以和你们换！”

    “我有变异老虎的虎鞭，你要吗？”

    一个六阶黑铁战士忽然道。

    “哦？好东西，可以，没问题，三瓶水。”

    奸商道。

    “才三瓶水？这可是六阶变异老虎的虎鞭！三瓶水太少了吧！你再加三瓶！”六阶黑铁战士皱了下眉头，这虎鞭可是药材，非常珍贵的。

    “爱换不换，三瓶已经够多了。”奸商呵呵一笑压根不在意。

    “好吧，三瓶就三瓶。”六阶黑铁战士见此一咬牙还是同意了。虽然这场买卖肯定是他亏，但是没办法，虎鞭不能当水喝。

    也就在这个时候。

    一个男人端着一桶热乎乎的红烧牛肉面，跑了过来。瞬间，牛肉面的香气弥漫的空气之中，每个人目光都齐刷刷落在他和他手中端着的那一通红烧牛肉面。

    “握草，哪里来的红烧牛肉面？还有开水？不是开水房已经没水了吗？”

    每个人都站起身眼冒光芒的盯着他手中的红烧牛肉面，把这个人吓了一跳。

    “妈的，我给你一刻五阶的晶石，你给老子喝一口面汤！！”

    一个七阶强者怒吼着就要扑上来，太香了，太诱惑了，这香气。

    “不，不是，你们别抢啊，这是在新开的店买的，那里还有开水供应！价格也不贵！不过区区八十晶石一桶！！比这个黑商卖的便宜多了！！”这个人立即说道。

    “什么？新开的店有东西了？不是卖空了吗？”

    “又重新上货了！东西还不少！！！你看，我都加了个火腿肠和卤蛋！！真香！！！”

    这个人道。众人看了眼，还真的有个卤蛋和香肠。

    “握草，冲啊！抢老坛酸菜面去！！”

    “我要吃卤蛋！！”

    一群人顿时刷刷刷的朝新开的店奔去。

    因为汉市的大量物资补充，新开的店又重新开张了。

    价格，自然要比之前高了那么一丢丢，本来，老坛酸菜面，五十晶石，但现在八十晶石，这三十晶石，自然是蝙蝠战车的油费了，从这里开到汉市，那也是要油钱的。

    但是，这三十晶石，在一群人眼中，那就和没涨价没区别。

    “良心！大大滴的良心！”

    “不愧是战神开的店！简直就是我们老百姓的福分啊！！”

    一群人在这里排队。没有人敢闹事，一来，货源充足，几大箱的泡面几大箱的达能小王子饼干几大箱的老北京干脆面几大箱的香飘飘奶茶还有几大箱的脉动农夫山泉几大箱的辣条，都在那里快要垒成山了。

    他们几百人绝对够了。

    二来，也是因为这新开的店，无人不知无人不晓，当初花篮风波一事情，不少人都知道，知道这里是林峰的店面，在这里闹事，除非是想去和阎王面基。

    “我们这里有热水供应啊！一秒钟五晶石！热水足够！不要抢！泡面的时候小心烫手！”

    因为老龙口的矿，所以新开的店也有个热水机。烧的都是煤矿。

    一个年轻人狼吞虎咽的吃着泡面，就好像吃着人间的珍馐美味，吃着吃着，眼泪哗啦啦的流。边流边吃。

    “战神无敌！战神无敌！”

    然后他就是举着泡面高呼起来。

    顿时其余人也都欢呼起来，歌颂林峰之伟大。因为林峰的存在，他们每个人才吃的起热乎的泡面。

    “史册，必须要把林峰写入史册！！”

    一个眼镜学者激动道，他嘴巴里塞满了卤蛋。

    “不对，应该是写入类似于市志的书，记录我们江城当地的历史。”一个人摇头道。

    “那个，大家好，我是市委史志办副主任，我很荣幸，负责这个工作。这样的话，我们死了以后，子子孙孙他们也能知道现在发生的事情。”一个大腹便便的官员道。

    “此话不错！！我们要让后辈们知道现在我们遭遇的一切！以此为鉴！！”

    得到了大家的支持，这个史志办的官员就好像打了鸡血一样，嘴巴里塞了几根辣条就立即展开工作了。就好像重回十七岁的年轻岁月一样，充满了激情。

    本来，调到这个岗位，可以说一辈子就这样了，泡一杯枸杞茶然后看报纸，等下班，十足的清闲。

    但现在，他感觉到了干劲，甚至，他感觉到了自己肩膀上忽然变得无比的沉甸甸起来。

    “我一定要把这一切都写下来！留给后代们！！！有那么一个骚年，他的存在，可以说，影响了江城的发展。”

    转眼。

    就是七天时间这么过去了。

    七天来，林峰也不断捡空投，C级空投已经存了二十个，D级空投林峰全部开了，其中大部分都是些寻常饼干，但偶然也会得到一些菜品。

    诸如什么红烧猪肉青椒肉丝还有虾仁水饺。

    除此之外，还有个意外之喜，一个名为生死符的东西。

    “我擦，居然是暗器生死符，中者求生不得求死不能，受制于他人。”

    林峰震惊了，没想到这玩意空投内都有。有了这玩意就可以控制人了。

    今天。

    老龙口一行人围在一起吃饭。这一顿饭有些奢侈了。

    “我去，今天什么日子啊，这么奢侈，我擦，青椒肉丝！红烧肉！！”

    陈勾和李广从外面找完物资回来，就闻到了特殊的香味，两人一脸懵逼不信邪的揉了揉自己眼睛。

    “握草，真的红烧肉？不是道具？苏老师你做的？”

    陈勾不可思议啊。

    这红烧肉可不简单啊！首先他得有肉！这肉就难倒许多人了，要知道现在基地内一群人还在那里吃油炸蟑螂和鼹鼠肉。

    有权有势的也顶多是八宝粥加老坛酸菜面了。

    他这里直接红烧肉了。

    “我去，人家是越战斗越贫穷，我怎么感觉我们这里越战斗越富有啊。”李广也是狂吞口水。

    苏云笑着拍了拍林峰的肩膀，“这可不是我做的，我没这么大能耐，本来末世之前，军部的菜市场内还卖一些猪肉，但也都是边料，菜也都是些剩菜，烂萝卜烂土豆之类的，但是经过上次那个战斗，军部好不容易从一些养殖场内搞来的猪，死了一大半了，剩下的猪都要留着当种猪，用来繁殖。所以猪肉这类东西根本没得卖了。至于蔬菜也都已经没了，别说烂土豆了，就是土豆泥都没得吃。这些可都是你们的老大林峰童鞋找来的，怎么样，神通广大吧。”

    