    转过天来。

    又是差不多的时候，刘荣带着卫青等人第三次来到郭解的住处。

    这可当真是三顾茅庐了。

    一路之上，只见三五成群的游侠们不断，或步行，或骑马，全都奔着郭解家而去。

    各个佩刀带剑，全都是以武犯禁之徒，

    见此场景，刘荣不禁动容：

    一是震惊于长安竟有如此多的游侠？

    二是震惊于郭解这样一个布衣之侠，竟然能有如此的影响力。

    刘荣知道，景帝时，是游侠最有的辉煌时期。

    马上他们就会迅速消失在历史的长河当中。

    其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    对于游侠这种社会角色的功过是非，刘荣并不想去过多的评价，那是历史学家们的事情。

    他只知道著名的司马迁对于游侠的评价很高，对于他们的消亡常常感到十分遗憾。

    如果单纯以黑涩会来理解他们，那就落了下乘啊。

    游侠的出现，有着深厚的历史社会因素。

    同时，游侠这一群体，有着无穷的魅力：

    他们的品行虽然不合于礼法，但他们其言必信，其行必果，已诺必诚，千里诵义，不爱其躯，各个都是响当当的汉子。

    他们在历史的天空上绽放出了一朵别样的烟火。

    直到几千年后，仍然为无数热血少年所追捧。

    。。。。。。

    此刻，郭解家门口摆放着许多酒坛。

    酒香四溢。

    听卫青说他家本就不富裕，经常连吃饭的钱都没有。

    这一次如此铺张，恐怕又要破产了。

    其实他原本干过许多无本生意，家中很富裕的。

    都是因为礼遇游侠，厚施而薄望，如同江湖及时雨一样，这才落了个一贫如洗。

    不过对于这些，郭解丝毫不在意。

    求田问舍，贪图财物，岂是大丈夫所为！

    长安方圆二百里内的游侠们纷纷慕名而来。

    每当有游侠前来，郭解就迎上去，和对方畅快痛饮，谈笑风生。

    和当初对待刘荣的态度截然相反。

    不过，刘荣并不在意。

    他看着这众多的游侠来来往往的热闹场面，活脱脱一个大汉版武林大会。

    他不禁赞叹道：

    “所谓名不虚立，士不虚附。郭解能够让天下游侠归心，了不起啊。”

    他并没有去和郭解打招呼，就这样远远的看着。

    不多时，一群人押着一个病恹恹的少年而来。

    少年的脸色苍白，鼻青脸肿，嘴角挂着血丝，显然是刚刚挨了重打。

    有人招呼道：“郭大侠，人我们已经带来了，请您发落！”

    看来，此人就是杀害郭解外甥的凶手了。

    郭解还没说什么，他那个姐姐就率先冲了出来。

    她口中怒骂，对着那个少年又抓又挠，恨不能活吞了他。

    杀子之仇，不共戴天！

    众人全都理解，也不去理会，任由妇人发泄。

    过了好一会儿，直到她将那少年的脸抓的七荤八素，这才将她拉开。

    郭解则缓步走了过来，步步沉重。

    一步一步似爪牙。

    他的脸色很难看，手中提着一柄剑，一副要血债血偿的样子。

    见状，刘荣一愣：他不会真的要杀人吧？这可是大罪啊！

    尤其是对于他这种普通人来说。

    贵族们还能通过爵位抵罪，他只能拿自己的命抵罪。

    刘荣寻思着，如果郭解要是真的当街杀人的话，自己绝无可能保下他。

    不要啊！

    。。。。。。

    只见郭解走到了少年近前。

    他一抬手，原本嘈杂的叫嚷声全部消失不见。

    所有人的目光都聚集到了郭解的身上。

    作为游侠，他们每个人都干过不轨的事情，但真正杀过人的，毕竟是少数。

    他们早就听说过，郭解杀人如麻，手上不知道沾了多少鲜血。

    而且他每一次都逃脱了惩罚，全身而退，但真实了不起。

    今日，他的战绩将要再加一筹了。

    众人不禁有些激动：谁不喜欢看杀头呢？

    郭解看着跪在脚下的少年，冷冷的问道：

    “杀我外甥者，可是你？”

    闻言，少年先是强睁开眼睛，抬头看了看郭解。

    随后，他低下了头，唯唯道：

    “我不知他是您的外甥，请大侠饶我一命吧。”

    他怂了。

    郭解拔剑在手，冷哼一声，继续问道：“为何杀他？”

    少年吓得面无人色。

    他的脖子似乎被剑气冻结了，结结巴巴的说道：

    “我们一同饮酒，我不胜酒力，有些醉了。他逼我喝，我不喝，他便不高兴了。于是将我按在地上，拳打脚踢，强行灌我酒。我一时气恼，拔刀杀之，就是这样。”

    闻言，郭解踟蹰了，难道我那个外甥真的如此仗势欺人吗？

    欺负人就算了，还让人家给反杀了？

    好丢人啊！

    郭解深吸一口气，问道：“可有证人？”

    少年用手一指身后的几人，道：“他们当时都在场，可以作证。”

    郭解走过去，询问了几个人的身份。

    想随便找几个人来作伪证，那是万万不可能的。

    询问之下，郭解发现这几个人大多是自己外甥的好友。

    随后，他细细询问了当时的讲过。

    几个人先是支支吾吾，后面在郭解的逼问下，这才将当时的情况一一说出。

    郭解问的很细，很多细节都问到了，并且将几个人的话相互对照，发现严丝合缝，应该没有撒谎。

    既然证言一致的话，证明少年所说的全都是真的。

    啊，这！

    。。。。。。

    听了几个人的话，郭解的脸色越发难看。

    心中有些茫然。

    现在，凶手已经捉到，只要他手起刀落，就可以帮亲姐姐报仇。

    他回头看了看身后泣不成声的姐姐，心中有些不忍：

    是姐姐一手将自己带大，她就如同自己的母亲一样。

    她只有一个儿子，如今被人杀害，自己怎可不帮她报仇呢？

    但是，从当时的情形来看，这个少年人是在被欺辱的情况下，这才激情杀人的。

    在官府看来，他或许有罪；

    但在游侠的世界中，他却是无辜的。

    一边是亲情，一边是道义，他该作何抉择呢？

    半晌，郭解叹了一口气，道：“你杀得好，是我外甥的过错。（公杀之固当，吾兒不直。）”

    说完，他就解开了少年的捆绑，道：“你走吧！”

