    然而，能屈能伸虽然是一个很不错的性格品质，但当他决定委曲求全的时候，就表明主动权已经不在他的身上。

    越王勾践卧薪尝胆，前提也得是夫差没有杀他。

    不然再隐忍的枭雄，脑袋一掉，所有的皇图霸业也只是一场空谈。

    孟弘道面对孙传星之言，毫无反应，孟昭心领神会，上前一步，道，

    “孙传星，不要做无谓之言，今天我们孟家就是要钉死你们孙家，手下见真章吧。”

    话音刚落，便见到那黑脸卧蚕眉的先天高手右手一甩，那百炼精刀瞬间被一股极为强劲刚猛的力道震的粉碎，丁玲桄榔的落到地上，冷冷道，

    “孟弘道，真要将事情做绝？如果我们放手一搏，你们未必有十成胜算。”

    的确，按照基本的力量配置来说，双方都是两先天，其余的后天高手若干。

    而真正起到决定性作用的，依然是先天高手，故而别看现在场面上孟家似乎占据优势，万一先天之战落败，孟家这些人依然讨不了好，还得搭进去更多的人。

    王天雷极为粗俗的朝着地上吐了口浓痰，狞笑着掰着双手指骨，发出咔咔声，

    “草，屁话那么多，老子今天就是要干你们孙家，没别的。

    能赢，算你们的本事，冉辉，今天你的脑袋，老子要了。”

    飞虹客冉辉听到王天雷的话，脸色更是比锅底还黑，这家伙的痞气和臭嘴在整个南安先天圈子内，是无人不知，无人不晓，但手上功夫的确硬的很。

    但即便如此，他也不觉得自己一定会输，大喝一声，

    “那就来吧。”

    说罢，挥手间击出一道橘色气芒，宛如虹桥一般朝着王天雷斩去，在如斯夜空当中，色彩朦胧暧昧，却带着渗人的杀机。

    王天雷不闪不避，手上一抹调动的电弧闪烁，眨眼间形成一道蓝色电芒，与飞来的橘色虹光碰撞后，两者齐齐湮灭在黑夜当中，只是散乱的气流化作一道狂风，卷向四面八方。

    先天过招，果然是声势骇人，一招一式，都非后天武者所能抵挡。

    孟昭倒是暗暗思忖，等自己后天大成，再觉醒龙体，虽说依然不是先天的高手，但应该也有三两分还击手段。

    随着二人的出手，黑砂手欧林也身法一动，朝着孟弘道扑去，做出一副气势汹汹，似乎要拼命的样子。

    只是他人在半空，明明朝着孟弘道所在方向飞去，却是倏而折到另一侧，凌空转折而无需接力回气，朝着相反方向奔逃，正是他的独门身法。

    黑砂手欧林深知孟家赤旗令威力绝伦，而孟弘道的武功，也绝不是他所能比的，若是真的一味拼杀，死的必然是他。

    修成先天武道的人，没一个活够了，想死的，他也不是孙家直系的人，没必要为了孙家而丢了自己宝贵的性命，故而临阵而逃，倒是说得通。

    然而，他想走，也得看孟弘道愿不愿意。

    只见一道火红炽烈的炎流化作一只展翅飞翔的火凤，后发先至击向欧林的背部，澎湃的热浪，还有毁灭性的力量，让欧林不得不回身接招。

    双手掌间道道黑色的风流盘旋，连拍数掌，方才将这招击溃，只是落地后，欧林脸上露出不正常的潮红之色，露在外面的肌肤，尤其是嘴唇，给人一种干枯缺水的感觉。

    仅仅一招，他已经落入绝对下风当中，孟弘道武功之高，可想而知。

    赤旗令这门武功，修为越高，爆发力越强，斗战之猛，天下闻名。

    孟弘道纵然不是那种绝世天才，但以此功压制区区一个黑砂手欧林，还是不成问题的。

    兵对兵，将对将，双方四大先天交战，底下的人当然也不会闲着，再度厮杀起来。

    只不过，有王天雷准备的那五十个准强军的种子高手加入，孟家这方占据绝对的优势，一改先前的颓唐。

    在黑夜中，一众如地府走出的“幽灵”，“亡魂”，手缠白布钢刀，面上蒙黑布，动作整齐，悍勇砍杀。

    五人一组，十人一队，刀路相合，闪烁见交织成密集的刀网。

    身法，步法，让人眼花缭乱，交错间，移形换位，配合默契。

    几乎如砍瓜切菜一般，将孙家那群乌合之众，杀的血流成河。

    孙传星目睹两大先天被迫交战，完全落入下风，落败只是时间问题。

    又见孟家强军种子如此雄壮威武，战力惊人，配合之默契，整体气势之强悍，绝非一朝一夕可以操练而成，孙家武者与之相比，更是被碾压的不成样子。

    心内恍惚间参透了什么，惨然一笑，半疯半癫道，

    “好一个孟家，好一个南安伯。

    怪不得能雄踞冀州，称霸南安百多年，看来我孙家不过是你们孟家树的一个靶子，玩物。”

    这等训练有素，宛如强军一样的人手，过往孙孟两家交手时，可从未展露过。

    想想看，他们孙家连孟家的底蕴都没探清楚，就想着取而代之，完全是被利益蒙蔽了双眼，更成了天大的笑话。

    这种想法也不奇怪，正如一些人明知道违法犯罪，风险极大，却依然铤而走险，不也是被蒙蔽了心智，做出种种愚蠢之事吗？

    此时也再无侥幸想法，下定决心，今晚死则死矣，却也要狠狠的咬下孟家的一块肉，让孟家知道痛的滋味。

    而目标，自然也是孟家的两个兄弟，死一个，够本，死两个，赚了。

    孟川此时也是兴奋无比，四周传来的浓浓血腥味刺激的他浑身血液沸腾，心脏狂跳，一对虎目死死咬着孙传星，拦在孟昭的身前，

    “四哥，今天你和史思明打的那么尽兴，还出了好大的分头，这次可不能和我抢了，这人我要了。”

    见孟川跃跃欲试，你非答应不可的样子，孟昭摇摇头，他本就没想过和孟川争这个。

    沉着声音告诫道，

    “孙传星此人和火龙洞关系莫测，武功不可小觑，务必要小心。”

    “哈哈，四哥放心，不论面对什么样的对手，我孟川都不会小瞧对方。”

    反过头，孟川眼中只有孙传星，眼中冒出腾腾火焰，浑身热浪翻涌，双手成爪，一个纵跃朝着孙传星扑去，高喝道，

    “孙传星，你纳命来。”

    恶气滔滔，凶险非常，孟川一出手，便犹如恶虎下山，杀气浓郁如实质。

