    薛染香将新的制度颁发下去之后，一切便都有条不紊的进行起来。

    如今，她已经打通了水路和陆路，方圆数百里的人，都知道种善堂的名头。

    百姓们有什么大病小痛，都会选择到她这处来。

    而她凭借着系统宝宝的辨别能力，收集了许多足够年份的珍奇药材。

    甚至有不少人慕名而来，请她鉴定药材，她的名声也是越来越响，医馆和药房都经营的有些风生水起的意思。

    正月十六这一日，是她与赵元蕴成亲的日子。

    嫁给王爷寻常皇亲贵胄，与普通人家的礼节也不同。

    像这些皇亲贵胄家，无非就是十里红妆，多下些聘礼，就够帝京城的老百姓茶余饭后闲聊许多日子了。

    但嫁给皇帝的儿子，规矩很是不同。

    一大早，宫里便派了喜轿来接，薛染香穿的也不是寻常的婚服，而是宸王妃的吉服，与赵元蕴身上所穿的，是一套。

    两个人站在一起，般配极了。

    定北将军府中，定北将军很是欢喜。

    薛染香一个父亲薛忠勇更是满面红光，江氏哭的不能自已，却又十分欣慰。

    “请王妃拜别父母长辈——”

    礼官高唱了一声。

    “祖父祖母，爹娘。”薛染香屈膝跪下，磕了一头。

    她本可以不下跪。

    这个头，不为了旁人，是为了江氏。

    当初，她穿越过来，虽然帮了江氏很多。

    但是，江氏也帮了她很多，她们母女算是互相成就吧。

    如今，经过这么几年的相处，她早已将江氏当成了自己的亲娘。

    而江氏对她也是一样。

    虽然知道，她芯子已经换了一个人，但依然把他当成亲生女儿。

    薛染香对她，是怀着一份感恩的心的。

    另外还有薛忠勇和定北将军薛崇，对她一向都是疼爱有加的，她对她们也是心怀感激。

    至于吴氏，虽然不是什么好东西，成日里想算计她，但也没落着什么好处。

    就让她沾个光，以为受了她一礼得了。

    “起来。”江氏弯腰扶起她，抬起帕子擦着眼泪，口中叮嘱道：“你去了王府，以后跟宸王殿下好好过日子，娘愿你们琴瑟和鸣，早生贵子。”

    “是，谢谢娘。”薛染香点头应下。

    “你们一定要好好的。”江氏又擦眼泪。

    “娘放心，我绝不会委屈了香儿。”赵元蕴笑得温和又郑重。

    “放心，放心。”江氏连连点头。

    定亲后，这几年的日子，赵元蕴对薛染香的好，不仅是她，整个帝京城的人都看在眼里。

    没有人不羡慕薛染香，都说她命好，找了赵元蕴这样的夫君。

    也有人说，赵元蕴不愧是在道观里长大的，与寻常的男子就是不同，即深情，脾气秉性又好，是打着灯笼也找不到的好男儿。

    市井之中，说什么的都有。

    江氏是真的替薛染香欢喜。

    “吉时已到，请新人上轿——”

    礼官又高唱了一声。

    薛染香一手捏着团扇，半遮着脸，一手牵着红绸子，红绸子中间有一朵大红花，前面是赵元蕴牵着她。

    出了定北将军府，喜轿就停在门口。

    大门口，满满当当，都是看热闹的人，一瞧见新娘的出来，门口的鞭炮便噼里啪啦的放了起来。

    众人议论纷纷，热闹非凡。

    “宸王殿下，可有利是钱？”

    有胆子大的，高喊了一声，大声询问。

    吃瓜群众心里都知道，这是大喜事，宸王心里可高兴着呢，要点利是钱也是寻常。

    “有。”赵元蕴果然笑着应了。

    他翻身上了高头大马，自随从手中结果黑漆托盘，抓着金瓜子，抬手撒下去。

    底下众人一见，顿时人头攒动，个个都争着抢着去捡利是钱。

    众人心里头都，感慨不已，这可真是王府才该有的派头啊。

    他们活了这么多年，见过利是钱扔铜钱的，也见过扔碎银子的，这扔金瓜子儿的还是头一回。

    王府果然财大气粗。

    这么一来，也有不少看热闹的人紧跟着喜轿了。

    这捡利是钱都够他们一年挣的了，今儿个什么也不做，就跟着这轿子。

    他们知道，新娘子入王府的时候，还会撒利是钱。

    他们就等那一刻。

    赵元蕴由他们跟着，他知道，嫁娶的风俗就是这样，人越多越好，越热闹越好。

    这些人，一直跟到了宫门外，目送着赵元蕴带着薛染香进了皇宫。

    进了皇宫大内，四周总算安静下来。

    赵元蕴侧目，看着薛染香身上与他同色的礼服，面上不又有了笑意。

    他柔声问她：“如何？可累？”

    “不累。”薛染香笑着摇头：“我平日在铺子里，比这累多了，这都是轻松活。”

    她挥了挥手，不以为然。

    赵元蕴不由有几分好笑：“等一会儿，要去太庙，还要行各种跪拜礼仪，可有的累了。”

    “不碍事。”薛染香也不以为然：“既然嫁给了你，自然按照你们家的规矩来。”

    赵元蕴笑着点头，这句话，他很爱听。

    两人说着话，不知不觉就随着礼官进了大殿。

    在大殿内，两人自然住了口，上前，在礼官一句一句的指引下，朝着皇帝皇后磕了头。

    薛染香又给皇帝皇后敬茶，皇帝皇后吃了茶，皇后给了她一封红包，还送了一个玉镯。

    薛染香知道，直到这个时候，她这皇家儿媳妇的身份，才算是被正式确认了。

    “到太庙去吧，照着规矩来。”皇帝大手一挥，吩咐了一句。

    赵元蕴同薛染香一道行礼应下，又随着礼官一道去了太庙。

    赵元蕴说的没错，到太庙规矩就更多了，所有的礼仪都是繁冗复杂的，但是又没得挑。

    毕竟，礼官做了这么多年的礼官，对所有的礼仪都十分的熟悉，薛染香就算是想偷懒，都没有机会。

    她头上的行头又重，直觉得自己的颈椎和腰都吃不消了。

    到最后，磕完头起身，甚至要可乐薯片左右扶着才能站起来。

    赵元蕴看的是又心疼又好笑，但碍于要行礼，不好上前扶着她。

    如此，竟然从中午一直忙活到了傍晚，才算是将宫里的所有的事情都做完了。

    “可以回去了。”赵元蕴终于得了机会，伸手牵住她。

    “快累死我了。”薛染香任由他牵着，另一只手扶着腰：“难怪成亲只能成一次，这要是再来一次，还不得把腰累断了。”

    “你说点吉利的。”赵元蕴好笑又好气：“今儿个我们成亲，礼官说了，不能说不吉利的话。”

    “你信这个？”薛染香偏着脑袋看着他。

    “不信，但你也说了，成亲就这一次，咱们信一回又何妨了？”赵元蕴劝她。

    薛染香点了点头：“你说的也有道理，那行，就依你，我不乱说了。”

    赵元蕴笑着点头。

    等两人出了宫门，朝外头一瞧，顿时都吃了一惊。

    “我的妈呀，他们都是在等我们出来吗？”薛染香看着外面攒动的人群，不由咂舌。

    这也太多了吧？

    比她进来的时候还多，这些人都不用吃饭休息的吗？

    赵元蕴笑了笑，不曾言语。

    “今天，你可得破费了。”薛染香拍了拍他的肩膀。

    “今儿个我欢喜，便是在多破费些，也无所谓。”赵元蕴侧目，深深的忘了她一眼。

    “走吧。”薛染香朝着喜轿处走了过去。

    赵元蕴则再次跨上了高头大马。

    赵元蕴在前头带路，喜轿和迎亲的人都跟了上去，周围围了一大群的吃瓜群众，全部紧跟在迎亲队伍的作用。

    整个集市上一片喧哗，热闹非凡。

    “系统宝宝啊，系统宝宝，你早不升级晚不升级，非在我成亲前几日升级，到现在还没醒过来。”薛染香坐在马车里，在脑海之中跟系统宝宝嘀咕：“你倒是醒来看看啊，我结婚的场景多热闹，你错过了以后就让我给你讲，你也理解不了。”

    系统屏幕还是一片漆黑，没有任何反应。

    在六日之前，薛染香成亲前夕，系统宝宝忽然说，因为能量足够充沛，而它在不断的识别药材之中，疯狂的汲取到了升级的能量。

    它可以升级了。

    这一次升级，是最后一次升级，它所有的功能都将得到优化。

    它在沉睡之前，曾告诉薛染香，或许，它醒来之后，就能知道它自己来自于何处，又为什么会在薛染香的身上。

    还有，说不准，它能知道所有的一切的事情，总之，等它醒来了，就知道了。

    薛染香也对于它这一次的升级，充满了期待与希望，如果能彻底的解开所有的谜题，她也就不需要怀揣着那么多的疑惑活下去了。

    她以为，系统宝宝用不了两三天，估计就能升级完成，回到她身边，在他脑海中整天叽叽喳喳的。

    可没想到，六天都快过去了，系统宝宝还没有醒来的意思。

    她还真是有点想系统宝宝了。

    平时吧，觉得它挺聒噪的，有时候说她也是毫不留情，还经常吐槽她。

    但这几天不见，她还是怪想念它的，已经在一起这么久了，系统宝宝也帮了她许多，慢慢的感情自然就深了。

    宸王府门前，赵元蕴的高头大马停了下来。

    喜轿和迎亲的队伍也都跟着停了下来。

    “到了到了！”

    围观众人兴奋不已，都拼命的往前涌，想找一个最佳的位置，生怕赵元蕴洒利是钱他们不能第一时间抢到。

    而赵元蕴也没有让他们失望，这一回，所洒的金瓜子，是在定北将军府门前的两倍。

    围观的众人，人人都得了金瓜子，就没有一个空手的，个个欢天喜地，直呼宸王殿下大手笔。

    赵元蕴下了马。

    礼官高唱：“请宸王殿下踢轿门——”

    赵元蕴含笑走上前，踢了踢喜轿的框子。

    周围的众人都欢呼、鼓掌，气氛一时热闹非凡。

    “请新娘下轿——”

    礼官又唱。

    薛染香下了喜轿，周围的人欢呼声更高。

    赵元蕴顺着礼官的意思，牵着红绸大花，薛染香捏着另一头，两人一道进入了宸王府的正厅。

    进了正厅之后，又是照着规矩，再行了一通礼。

    所有的礼仪都做完之后，礼官终于高唱了一声：“送入洞房——”

    薛染香这才在赵元蕴的搀扶下，去了后头赵元蕴原先住的院子。

    这院子这几日早已装扮一新，里头的床和摆设都换成了新的，到处都挂着红绸贴着红双喜，瞧着一片喜气洋洋的。

    赵元蕴送她进了房：“你累坏了吧，肚子饿不饿？”

    “肚子饿。”薛染香伸手抚着肚子：“可是，礼官说了，要等你晚上回来了才能吃东西，否则不吉利。”

    “你不是不信这些吗？这会儿怎么开始信了？”赵元蕴转身，从桌子上端了两盘喜饼：“先吃几块垫垫。”

    说着，又倒了茶来。

    “那我可真的吃了？”薛染香早就饿了。

    折腾了一天，她就早上起来的时候，在定北将军府吃了几个汤圆，一直饿到现在。

    “吃吧，在我面前就做本真的你。”赵元蕴瞧着她笑。

    薛染香捏着喜饼咬了一口，看着他笑。

    不知道因为什么，她总觉得赵元蕴跟现代社会的男人特别相似，就是那种疼老婆、性子又好长得又好看的人类高质量男性。

    “快吃吧。”赵元蕴伸手抚了抚她的小脸：“头上是不是很重？要不然，就先取下来吧。”

    “那不行，得等你晚上回来给我取。”薛染香笑着推开他的手。

    “我现在就给你取了。”赵元蕴说着抬手。

    “不行，等会儿礼官还会进来，若是瞧见了又要说了。”薛染香执意不肯。

    “那你就靠着床，将脑袋搁在上面，休息休息。”赵元蕴心疼她，却又无可奈何。

    “我知道，你放心吧，把这些端回去，你快到前头去招待客人。”薛染香又拿了一块喜饼，将两个盘子往前一推。

    “好。”赵元蕴点头：“婢女们都在外头，你要是有什么事，就让她们去叫我。”

    “我没事，你放心吧，快去吧。”薛染香催着他出去了。

    赵元蕴一走，她便四仰八叉的躺在了床上。

    这一天，真把她累的够呛。

    她两只手捧着头上的饰物，脚下用力的往上蹬，蹭着床枕上了枕头，又找了个枕头放在饰物下面，这一下脑袋就轻了不少。

    她干脆踢了脚上的鞋子，上了床，躺平了之后才发现。棉被底下硌得慌。

     她掀开一看，满床都是桂圆莲子花生，这还怎么睡？

