    对于大冢云子的好奇，白泽少直接道：“我们在找另外半封信”

    “那些人又何尝不是在找我们手里的这半封信，所以这就是我们的机会”

    “如此一来，恐怕会很危险”大冢云子担忧道。

    “危险不怕，就怕拿不到那半封信”白泽少摇头道。

    “需要我做什么吗？”大冢云子问道。

    “直接和你哥摊牌”白泽少坚定的说道。

    “和我哥摊牌？”大冢云子被惊了一下。

    “没错”白泽少看着大冢云子惊诧的眼神，很肯定的说道。

    “为什么”大冢云子不解的问道。

    “很简单, 只有这样才有机会拿到那半封信”白泽少解释道。

    而后缓缓的说道：“首先，你们是亲兄妹，从你的描述中可以看出你们的关系很好”

    “其次，你是个新人，之前根本没有执行任何任务，可谓历史清白”

    “最后, 你的行动虽然很稚嫩，却无形中给你的解释增加了一些可靠中”

    “当然具体怎样说，我会教你的”

    听完白泽少的说法, 大冢云子点点头：“我听你的”

    “恩，我先撤了，记住不要慌，一定不要慌”白泽少最后叮嘱道。

    说完以后，就离开了大冢云子的别墅。

    而大冢云子则回到了卧室，心思有些茫然。

    而这个时候大冢阔一的人也来到了池上慧子的办公室里面。

    “怎么样，找到东西没有？”大冢阔一当着池上慧子的面，对自己的心腹问道。

    “没有任何发现”手下摇摇头。

    而后话语一转：“不过我们离开的时候，却遇到小姐和白泽少在一起”

    “在哪遇到的？”大冢阔一问道。

    “在小姐房间”手下有些为难的说道。

    “这么说你们的行动被白泽少发现了？”池上慧子忽然插嘴问道。

    “不可能的”手下下意识的反驳道。

    “为什么不可能”这话，池上慧子是对着大冢阔一说的。

    对此，大冢阔一并没有反驳。

    因为她也在调查白泽少，所以很清楚白泽少的能力与手段。

    当下看着手下道：“把你们遇到以后的详细情况，给我说一下”

    “是”手下很快就讲述完了。

    “你先出去吧”大冢阔一挥挥手。

    房间里面再次剩下池上慧子和大冢阔一两人。

    “大佐，你比我了解白泽少，你说他到底有没有发现我们的意图”大冢阔一当先开口问道。

    “你觉得呢？”池上慧子并没有回答大冢阔一的问题。

    “应该有所警觉，否则不会带云子去院子里面, 还好我的人监听用的是最古老的物理方法”

    “通过一根钢管传递声音，想要从电源上下手，根本不可能”大冢阔一轻声道。

    “但大冢君的这一切怀疑，都必须建立在一个大前提上”池上慧子提醒道。

    “什么？”大冢阔一下意识的问道。

    问完以后立马反应过来，继续道：“我懂大佐的意思，但白泽少身上的嫌疑本就不小”

    池上慧子摇摇头。

    而后开口道：“大冢君应该明白白泽少身上的确有疑点，这一点从始至终都存在”

    “但我对他最大的怀疑是山宁那边，毕竟我很清楚他的底细”

    “当初在山宁，后来在上海，包括最初的北平，他对于红党都没手下留情过”

    “所以他大概率不可能是红党的人，可那封信却是红党的”

    听着池上慧子的解释，大冢阔一沉默起来。

    他觉得自己可能想的有些偏激了。

    但还是强调道：“但我觉得事情没有那么简单”

    “这个调查完以后会给出结果的”池上慧子无所谓的说道。

    “那白泽少为什么要专门离开云子的房间”大冢阔一似是在问池上慧子，又似乎是在问他自己。

    “大冢君，云子和白泽少之前并不认识吧”池上慧子忽然问道。

    “不认识”大冢阔一道。

    “你确定？”池上慧子确认道。

    “确定”大冢阔一点头道。

    “那好，你刚才的问题有两个可能，一个很简单就是他自身特工本能，另外一个就是他如你所怀疑的那样”池上慧子淡然道。

    两人都没有再开口。

    片刻后。

    大冢阔一起身离开。

    在临出门的时候，对着池上慧子道：“这件事情我会处理好的，希望大佐不要随意插手”

    池上慧子耸了耸肩：“不知道大冢君要如何行动？”

    “我自有计划”大冢阔一冷哼一声。

    “那好，我希望可以尽快拿到剩下的半封信”池上慧子直接道。

    大冢阔一瞥了一眼池上慧子，没有开口，转身离开。

    没多久。

    大冢阔一就出现在自家别墅里面。

    一个人坐在草坪上的椅子上，一边喝咖啡，一边大冢云子。

    不一会，大冢云子就从楼上下来，坐下后直接道：“哥，找我什么事情？”

    “先喝杯咖啡，是你最喜欢的”大冢阔一指着桌上的咖啡，笑着说道。

    “哥，你今天怎么有时间陪我喝咖啡”大冢云子喝了一口咖啡后，好奇的问道。

    迎着大冢云子灿烂的笑脸，大冢阔一神色一片复杂。

    正如大冢云子说的，他之前一直都在忙，已经忘了上次兄妹两人一起喝咖啡是什么时候了。

    如果不是这次出了这么大的事情，两人也不会有机会坐在这里。

    叹息一声，收敛思绪直接道：“是有事情和你谈？”

    “什么事情？”大冢云子放下手里的咖啡，漫不经心的问道。

    “是关于昨晚的事情”大冢阔一沉吟道。

    “是抓到凶手了吗？”大冢云子问道。

    “没有抓到，但我已经知道是谁动的手，事后我肯定会给你一个交代”大冢阔一道。

    “是谁？”大冢云子这次是真的好奇，想要验证白泽少的猜测是否正确。

    “慧子的人”大冢阔一没有隐瞒，直接讲出来。

    “怎么会是她？”

    不得不说女人或许都是天生的演员，大冢云子说话的时候那种难以置信与不信，表现的可谓恰到好处。

    就连大冢阔一这个非常了解自己妹妹，又是老手特工都没有发现任何破绽。

    恐怕就是白泽少在这里也不会有太大的收获。

    

