    与此同时，新城。

    梅梦承在家里焦心不已，无他，之前说要和那些‘狐朋狗友’一起创业，然而钱投进去了，这时间都过了几个月了，却连个水花都没有，你就说他焦不焦吧，然而更可恨的是当初投钱的时候因为资金不够他又在外头贷了很多的款，而这笔贷！！款的还款期早已经过去许久了，但这笔钱他一直没办法还上。

    那边的电话每天跟催命似的，梅梦承为了躲电话只能选择关机。

    那头找不到人肯定不能就这么算了，当初借钱都会有留地址，这不直接就派人找到了梅梦承家里。

    ‘咚咚咚’

    这轻盈的拍门声可比她妈平日里的拍门声要小了不止一点儿。

    梅永安正在客厅看电视，听到了拍门声很快的就来到了门口，打开门后只见两名身穿西服打着领带一脸和?的男同志朝他点了点头。

    梅永安奇怪的问道：“你们找谁。”

    两人小心翼翼的询问道：“请问梅梦承先生是住在这里吗？”

    梅永安上下打量了两人一眼点了点头，转身对房间里的梅梦承喊道：“梦承，有两个人找你。”

    梅梦承没多想，赶紧从床上爬了起来，来到门口后首先是一愣，随即问道：“我是梅梦承，你们是谁，我好像不认识你们。”

    两位点了点头，依旧挂着职业微笑道：“我们是XX担保公司的，您XX日在我公司贷款了XX万元已经逾期XX日了加上利息截止到今天为止一共需要偿还80余万元，因为您电话打不通，所以我们只能上门了。”

    梅梦承听到两人的话后当即背脊一凉。

    来了。

    完了。

    可梅永安却是完全不知道情况，只听到贷款，他焦急的问儿子，“梦承，怎么回事儿，贷款，你什么时候贷款了。”

    梅梦承压根儿就不知道这件事儿该怎么解决，而且人家就是过来要钱的，得不到一个确切的答案人家肯定不会走，在梅永安的一翻逼迫下梅梦承说出了实情，总之就是被骗了，不仅手头的钱全部被骗光了，还找人家借了……到现在有86万了。

    梅梦承的解释俩人自然也听到了，对于梅梦承的遭遇两人给予了同情，可是该还的钱还是嘚还的，他们也只是打工的而已，“梅先生，您的遭遇我们深表同情，可您也别让我们为难，今天我们来也是为了告诉您有这件事儿，自然也会给你们充足的时间筹钱，您看什么时候方便我们再过来或者您直接过去也行，当然，时间拖的越久，这利息越高，我们的提议自然是尽快还清了。”

    俩人说完就离开了，但正因为俩人的离开，梅家彻底闹起来了。

    今天还属于工作日，按正常情况来说梅永安应该还在上班的，可梅永安仗着儿子现在有钱了，也给了些钱在他的手上，他自然不想再继续工作了，每天逗鸟钓鱼日子过的不快活吗？所以他花了些钱，找了些关系直接办理了病退，今年50岁的他正式退休了。

    这病退还是上个月才办下来，办下来后一次退休工资都没有领到过，这会就遇上了这种事儿，这让梅永安怎么能接受。

    在了解这件事儿经过的时候梅永安越听越气，越气就越想凑这个儿子，梅梦承害怕就从家里跑了出去。

    刚一下楼就碰上了接梅梦琛从幼儿园放学的梅依楠。

    梅梦承当下大喜，他的狗命暂时保住了。

    之前范家来买房的时候就瞧见了梅永安一家人在这里买房，梅依楠一开始还不相信，直到后来搬进来后梅依楠这才相信了范天宇的话，但这钱从哪里来的，梅依楠自然没问起过，但俩家住在一个小区会碰到却是事实。

    梅梦承机智的躲在了梅依楠的身后，“大姑，您可一定要救我啊，我爸要杀了我。”

    这话梅依楠自然是不信的，梅梦承这种德性梅永安都当宝一样供着怎么可能要杀了他。

    可当转头看到追下来的怒火冲天的梅永安后她还真吓了一大跳，此时梅永安似乎是真想杀了这个儿子似的，梅依楠赶紧问道：“你做了什么把你爸气成这样。”

    梅永安追过来时正巧就听到了梅依楠的提问，当即回道：“这小子，这小子在外头贷款，86万，86万啊，我拿什么去还。”

    “什么。”梅依楠当场炸了，震惊的看向梅梦承。

    86万啊，这可不是8.6万，也不是8600块，更不是86块，怎么能让她不震惊的。

    范天宇会挣钱吧，花的最大头的钱也就是她们现在住的这套房子而已，这梅梦承一分钱都不会挣，去哪儿借这么多钱啊，关键是这钱花哪儿了，总嘚有个去处吧。

    这事儿梅依楠还真不想管，管了就要拿钱帮忙，可这不是运气不好嘛，正巧让她碰上了不管也不行，总不能看着梅永安打死梅梦承吧，只能道：“先去我家把这事儿好好说道说道。”

    ……

    同一时间，梅依凡被学校请去了过去，就早lian的问题和双方家长聊了起来。

    梅依凡自然觉得自己女儿金贵，这些小地方的小男生哪里配的上她女儿，所以觉得这是对方的问题。

    可巧的是，对方的母亲也是这么认为的。

    双方都觉得是对方勾引了自己的儿子（女儿），一时间俩人在校长办公室里争论不休。

    但梅依凡什么性格，哪里能容许自己吃亏，“我说，张俊妈妈，你儿子是个什么德性哪里配的上我女儿啊，肯定是你儿子勾引我女儿的，别狡辩了。”

    张俊就是（疑似）王秋荷的早lian对象了，而张俊妈妈自然不能任由梅依凡这么说，“明明是你女儿勾引的我儿子，小小年纪就不学好，耳濡目染的指不定是跟谁学的呢。”

    张俊妈妈鄙夷的眼神朝着梅依凡上下的打量着，两人你来我往的都不是省油的灯，然而在论耍嘴皮子上除了梅依楠她就没输过谁，渐渐的张俊妈妈落了下风，当即改变策略，对着梅依凡动起了手。

    梅依凡本就是个惹事儿的性子，谁还能看不懂谁啊，张俊妈妈动手的同时她就朝后退了一步，这手自然就没打在她身上，可她却不是凭白受气的性子，你敢动手她就敢还手。

