    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那大臣转头跪下，“陛下，你要为微臣做主啊。”

    “可怜我那玉树临风的孙子，就要惨遭毒手了。”

    “还有我家芝兰玉树的儿子。”

    “还有我家乖巧懂事的玄孙。”

    “李嫣然就是女恶霸，求皇上为我们做主啊。”

    朝堂上呼啦啦跪了一地。

    王座上的皇帝都懵了。

    瞪着眼睛看着一脸铁青的李丞相。

    “丞相，你怎么说？”

    李丞相，“.......”

    有一句mmp不知道该不该说。

    所有大臣都一脸怒容的看着李丞相。

    李丞相慌的不行。

    他觉得，这几天自己把一辈子的冷汗都流光了。

    颤颤巍巍的开口。

    “陛下，老臣.....老臣的女儿，应该.....年纪不小了，应该想找一个佳婿。对，只是想找一位佳婿。”

    “诸位公子都是相貌堂堂的好男儿，微臣觉得......觉得，小女......”

    糟糕，编不下去了。

    “我家孙子当然是好男儿了，但你家女儿好闺女吗？”都气死了。

    “对，你家的就是恶女、女恶霸。”

    李丞相，“......”

    无言以对。

    皇帝冷笑，“倒不知，李家嫡小姐，什么时候已经这么恨嫁了？”

    他的意思还不够明显吗？

    他家太子皇儿不好吗？

    老匹夫自作主张要搞什么入赘招婿也就算了。

    现在还敢强抢民男了。

    和那些走鸡遛狗的混账浪荡子有什么区别。

    明明看着是个知书达理的大家闺秀。

    怎么突然之间就转了性子。

    一拍龙椅，“丞相，你好大的胆子，这就是你教出来的好女儿？”

    天子一怒。

    无人不惊。

    大殿上乌拉拉全跪了下来。

    皇帝怒气冲冲，直接叫禁卫军统领，“把李家嫡女给朕......”

    正在皇帝心里磨刀赫赫要拿女恶霸开刀的时候。

    “陛下，紧急密函。”

    皇帝那句杀伐果断的话就这么被卡在嗓子眼里。

    狠狠的瞪了自己心腹大太监一眼。

    黑着脸接过密函。

    一秒......两秒......

    三秒！！！

    眼睛瞪的铜铃大。

    饶是多年登位，喜怒早已不行于色的帝王，还是忍不住露出了，惊诧到极点，又怀疑到极点的表情。

    挣扎半响，才狠狠一拍龙椅。

    “放肆！”

    李丞相心脏都快被吓停了。

    就听龙椅上那位狠狠喘了几口粗气。

    对禁军统领道，“你，去李家......看看李小姐有没有为难各家公子。”

    李丞相：“......”

    众大臣：？？？

    禁军统领也有点懵。

    他刀都准备好了。

    顶头上司这话啥意思呀？

    一脸懵逼的看着皇帝。

    “陛下？可是要拿下李小姐？”

    皇帝脸一沉，霸气十足的喝道，“莽夫，朕要你保证各位公子的安全。

    少了一根汗毛，朕拿你是问。”

    禁军统领：“......”

    君心难测，君心难测啊。

    算了，就按照字面意思办吧。

    抖了抖身上的铠甲，直接往丞相府去了。

    刀？

    算了吧，带了也没卵用。

    他脑子再笨，也明白了皇上是要轻拿轻放。

    ......

    李丞相灰头土脸的回到相府的时候。

    就看到楚蕴笑眯眯的坐在主位上，一群公子哥瑟瑟发抖。

    楚蕴，“大家愣着干嘛，喝酒吃菜啊，别光顾着作诗了，作了大半天的诗，肚子不饿吗？”

    公子们：......

    救兵怎么还没到？

    不是应该有人从天而降，抓了这个妖女吗？

    为什么只有李丞相和禁卫军统领两个人。

    军队呢？

    带着刀剑的士兵呢？

    跟着李丞相一起来的禁卫军首领走到楚蕴面前。

    板着脸，“李小姐，请问你抓诸位公子过来，所为何事？”

    楚蕴一脸疑惑，“办诗会啊，你都看不出来吗？”

    禁军统领，“......”

    就看着众公子们，嗯，一个个面前都摆了桌子，桌子上有各种水果，酒菜，笔墨纸砚。

    甚至每个人身边还有一个牛高马大的小厮伺候。

    待遇不错啊。

    也没有虐待啥的。

    就问了，“诸位公子可有受伤？”

    众公子们：......

    摇头。

    受伤倒是没有。

    可是，我们不是自愿的啊。

    我们是被强迫的，呜呜呜我想回家。

    禁军统领一脸正义，“看来，李小姐和诸位公子的确是在吟诗作对。”

    楚蕴一脸和善的笑，“那是自然，诸位公子都是我的座上宾，自然要好好招待了。”

    禁军统领：......

    木着脸，对一众眼巴巴看着他的公子们义正言辞的道。

    “诸位公子放心，陛下命臣保护诸位的安全。”

    “既然大家都没事，我就不打扰各位公子和......李小姐的诗会了。”

    公子们：？？？

    喂喂喂，什么情况？

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    我们是被家族放弃了吗？

    为什么不拿下那个女人。

    禁军统领很自觉的告辞深的楚蕴心。

    笑眯眯的看着禁军统领，“将军一路过来也辛苦了，不介意的话，喝杯酒再走啊。”

    被那双盈盈美目看着。

    禁军统领瞬间觉得后背一寒。

    粗糙的刚毅的脸上又红又白。

    抱拳，“不.....不了，我还有事，就不打扰李小姐了。”

    转身，大步流星。

    妈呀，李小姐美貌没得说，可这性子......

    他还是回去见见家里安排的王家小姐和张家姑娘吧。

    一众等待解救的公子哥看着禁军统领毫不留情的背影。

    这就......

    走

    了

    ？

    脑子里飘过两个字......

    凉凉。

    而从头懵逼到尾的李丞相和神识空间里的粉鸭子，都被皇帝和禁军统领的骚操作惊呆了。

    这特么也可以？

    楚蕴慢悠悠的端起桌上的酒杯，抿了一口。

    甜酒入喉。

    沁人心脾。

    “既然统领都走了，咱们继续吧。”

    “刚才说到哪了？”

    所有人：“......”

    接下来的日子，楚蕴就致力于教清歌做一个合格的古代闺阁女子。

    外加挑选（调教）一群女婿候选人。

    终于在几天后的一个晚上，红袖揣着几张图纸，悄悄给楚蕴。

    “小姐，这是三小姐的丫鬟春桃，想偷偷交给四皇子的。”

    楚蕴拿过来一看，是一些武器制造配方和图纸。

    女主大人终于还是忍不住了。

    清歌和四皇子现在还没有爱的死去活来。

    要说以清歌的性子，现在完全信任四皇子，是不可能的。

    如果她还是自由的，这些东西决计不会交给其他人。

    但是现在被拘在相府，也只能和四皇子联手。

    楚蕴等的，就是他们动手。

    刚刚才给皇帝告了黑状。

    回头清歌就把这罪名坐石锤了。

    棒棒哒。

    楚蕴，“让她送出去。”

    红袖，“小姐？”一看就是有阴谋啊。

    楚蕴，“送出去。”

    “好......好吧。”

    反正她也看不懂。

    反正自从那日小姐和老爷关在书房密谈一个时辰后。

    老爷就说了，都听小姐的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

