    小伙伴们好啊，我来坦白一下……

    《从红月开始》这本书，发书发的并不认真，好多我的朋友与老读者，都是过了很久才知道的，因为我以前写仙侠写习惯了，也不知道自己能不能够驾驭得了这种题材，不过发书到现在，发现大家的反馈还都挺好，所以啦，当然要认真一些的继续把这本书写下去。

    像我这样的作者，长的又帅又有才华，但大家都不认，也只能让大家认我的人品了。

    一开始想着要写这本书，其实就是因为我去年也有过一段挺严重的抑郁经历，那时候就想了很多很多，开头也写了很久，只是拿不定主意，后来某一天里，才突发奇想，把它发了出来。

    本来打算写着玩的，大家也看出来了，主角都不姓方……

    不过，毕竟签约了，也拿推荐了，就得认真对待了。

    别的就不敢保证了，会稳定更新。

    而且对这本书的原则，反而是因为自己想写当初那段时间的感觉，就不以赚钱为最主要目的了，也就是说，我会尽可能的不去水，也不会追求疯狂更新赚销量，一切以质量为主。

    因为发书太仓促，某些细节上可能会有些问题，回头我会一并精修出来。

    最后……

    当然是先整个群了，不然像是在玩单机。

    大家感兴趣的可以关注微信公众平台：heishanlaogui99

    我在书里描述的一些怪物形象，以后会创作或是搜集相似的图片，从平台上发出来。

    还有就是Q群：672692024

    这个主要就是感兴趣的凑在一块聊天了，有对剧情的建议也方便讨论。

    最后，今天冬至，大家记得吃饺子。

    至于我，一个单身狗，就自己去煮点面条吃了……

    ……妈的，这话好像我去年也说过？

