    波本等人停在拐角处，全都屏息凝神，随时准备迎接可能到来的袭击。

    然而，周围却一片寂静，任由波本怎么观察都没有发现任何异常。

    波本皱了皱眉，再这样原地不动也不是办法。

    先不说他们的时间并不充裕，随着时间的推移，小队成员的神经总有放松的时候。

    这是人的本能，哪怕是波本这样的高手也不能免俗，最多能坚持的久一些。

    然而，现在他们身负重任，任何的松懈都会增加意外的几率。

    想及此，波本目光微凛，沟通全队：“五秒后，全队以最快速度向左侧突击！”

    “是。”通信频道中传来小队成员低声的回应。

    波本开始默数。

    五、四、三、二、一！

    呼——

    宛如雕塑一般静立不动的黑衣小队瞬间如同离弦之箭一般窜了出去，两队渐渐汇聚成一队，以略微松散的队形高速而迂回地奔跑着。

    虽然是迂回前进，但是一行人的速度却一点都不慢，半分钟时间，一行人便已经跑了两百多米。

    波本目光一扫，下令道：“进入左前方的废弃房子！”

    一众小队成员立刻变向，朝着大概十几米外的一处积满灰尘的房屋奔去。

    很快，所有人都进入了房屋之中，并迅速将自己的身形全部隐藏在了房屋之内。

    波本打开手电筒，扫了一圈房屋内部。

    这里已经挤满了灰尘，地面上还有小队成员进来留下的脚印。

    波本看了一下脚印，只有他们进入房屋留下的痕迹，其他地方的灰尘也很自然，没有被人清理过的痕迹。

    “呼！看来这里并没有人来过。”波本心下稍安。

    “在这里暂时休整！”波本下令道。

    这里距离交战区已经有一段距离，而且警视厅如果要赶过来，也是从琴酒那个方向，没那么快搜查到他们这边。

    在发现自己这边少了人后他就已经暗中呼叫了支援，支援不久后应该就能到这附近了。

    目前撤退进展还算顺利，但是波本心中的不安却没有减退多少。

    按照他的推算，对方应该会设下埋伏才对，怎么自己等人一路冲过来，一点动静都没有？

    总不可能对方根本没想到他会往这边撤退，所以没在这边安排人手埋伏吧？

    波本心中摇头，他从不会把对情况的判断建立在对手的愚蠢之上。

    不过现在线索太少，波本也不好猜测对方的目的。

    时间在波本的思绪中度过，大概五分钟后，波本的通信器接收到了一条通信。

    “波本大人！我们已经到了您指定的地点！”对面如是道。

    “好，我把现在的位置发送给你们，你们马上过来。”波本说着，按下了通信器上的另一个按钮。

    特殊的信号被发送出去，只有接应的人用特殊的设备才能接收到。

    然后，接收设备就能定位到信号源，从而锁定波本小队的位置。

    又过了大概五分钟，一阵引擎的轰鸣声渐近，随着刺耳的刹车声，数辆轿车停在了废弃房屋前。

    “波本大人！我们到了！”通信器中传来接应者的声音。

    波本微微探着脑袋，从只剩窗框的破旧窗户中向外望去。

    只见屋外听着两辆轿车，第二辆轿车的驾驶位车窗缓缓摇下，内置车灯照出了驾驶着的面容。

    那名驾驶着朝着房屋的方向比了个手势。

    波本看到这个手势后，微微点头，对屋内的其他黑衣人道：“不要拖沓，以最快速度上车！”

    “是！”一众小队成员应和一声，立刻行动起来。

    随后，波本和两名小队成员坐上了第一辆车，其余人坐第二辆车。

    两辆车迅速启动，很快便离开了。

    身体微微靠着后排沙发，波本心中还有那么一丝不真实敢。

    真的……就这么安全撤离了？

    预想中的袭击和埋伏根本就没有发生。

    转过头，望着渐渐消失在视野中的仓储区，波本嘴角勾起一丝复杂的笑容：“是我想太多了吗……”

    微微摇头，他打开通信器，调整频段，通知琴酒他们可以撤离了。

    琴酒那边依旧枪声不绝，似乎还在交战。

    收到通知后，琴酒只是淡淡“嗯”了一声，便没了下文。

    波本也不在意，他已经通知琴酒，如果最后琴酒自己跑不掉，那就怪不得他了。

    就这样，波本搭乘接应车辆，返回了组织的基地。

    …………

    仓储区，另一个出口外，一片阴影中，两道身着黑袍的身影默默望着渐渐远去的车辆尾灯。

    其中一个黑袍人比另一个黑袍人明显高大许多。

    高大黑袍人看向另一人：“你应该清楚，那份资料对我们的价值并不小。”

    较为矮小的黑袍人微微摇头：“那个领头的是公安那边的一颗钉子，已经混到了中高层。”

    “你也知道，不只是黑樱花，黑衣组织同样也是【那位】的目标，关于这件事，我会向那位汇报，一切后果我会承担。”

    “既然你都这么说了，那我就让前面的人撤了？”高大黑袍人问。

    “撤吧，搜查一课的人应该快来了。”矮小黑袍人回道。

    高大黑袍人点点头，随后打开通信器通知了和琴酒他们拉锯的同伴们。

    得到同伴的回应后，高大黑袍人轻轻颔首：“那我们也走吧。”

    矮小黑袍人没有说话，只是以行动作为回答，朝着波本离开方向的另一侧行去。

    高大黑袍人耸了耸肩，早就已经习惯，默默跟了上去。

    …………

    凌晨三点，工藤宅。

    “抱歉啊，家里只有酒和罐装黑咖啡，没什么饮品招待你们。”冲矢昴有些歉意道。

    “没关系，都这个点了，喝饮品也不利于睡眠。”羽宫明微微摇头。

    “我也无所谓啦！再说了，这里是我家，应该是我招待你们才对呀！”梦语笑道。

    砰！

    柯南将密码箱放到了茶几上，开口道：“这种事情之后再说，还是先研究一下这个密码箱吧，该怎么打开？”

    “我建议是不要暴力打开。”梦语开口道：“虽然在路上检查的时候，没有发现发信器和疑似爆炸物的东西，但是贸然暴力打开密码箱，依旧有可能产生未知的后果。”

    “既然不能暴力，那就只能技术破解了，这部正是梦语你的强项吗？”冲矢昴笑道。

    “这话我爱听！”梦语露出一丝自得之色。

    “看来大家都很高兴啊！”房门打开，两道身影走进了屋内。

