    【叮，打卡成功，奖励：卫生巾十吨！】

    ！！！

    秦耀瞪大了眼睛，打开系统空间一看，确定他没有看错！

    雪白的主体，网面的做工，系统还贴心地分成了一对护翼的日用装和两对护翼的夜用超长装！

    这特么，就是女生的小天使吗？

    秦耀颤颤巍巍地取出了一片，咽了一口唾沫想道。

    这特么就离了个大谱！

    不过，这个东西虽说不起眼，但对于这个年代还在用草木灰什么的女性而言，却是划时代意义的，如果可以量产的话，不失为一项敛财的手段……

    可是，系统只给了一吨的量。

    一吨，说多不多，说少也不少，按照自己这些个女人，还有以后刘老板他们找的媳妇来看，自给自足是够的，想要售卖的话，这个量还是太小了！

    该死的系统，你也不奖励个制造工艺！

    系统：呵呵，给你工艺，以这个时代的技术你也制造不出来。

    秦耀挠了挠头，不再把这个奖励当一回事，有总比没强，有了这小玩意，以后自己的这些个漂亮妹妹再也不用为那方面苦恼了！

    这不比叫人喝热水强？

    走在去往厨房的道路上，秦耀突然意识到了什么。

    “卧槽，我是不是把什么重要东西给忘了！”

    打开系统页面，昨晚事情太过紧急，竟然是把典韦与胡车儿之间的那个宿命对决的任务给忘了！

    一般这种涉及剧情走向的事件，奖励都是不一般的。

    比如第一次在虎牢关看到的三英战吕布，奖励了项羽两把神兵的其中之一——破阵霸王枪。

    还有最近的【蔡琰的救赎】，奖励的更是救命良药大还丹，目前已经消耗了三颗。

    那这次的【宿命对决】……

    【宿命对决：典韦之死】

    【目标：助典韦斩杀胡车儿，改变原有剧情（已完成！）】

    【奖励：十三太保横练功前四式！】

    “啥玩意，听都没听过！”秦耀眉头微沉，查看起了这次的奖励。

    不看不知道，一看吓一跳！

    【十三太保横练功前四式】：原为晋王李克用众多义子中的第十三子李存孝所创之横练功法。

    后李存孝被杀，后人携残篇出逃，最终落入武林泰山北斗之一的少林寺之手。

    少林寺将之与达摩祖师所传的《易筋经》融为一体，创造出了比之少林绝学金钟罩还要强悍的硬气功夫。

    然因其横练功法的残缺，少林新创之功法，修炼者需保持童子身，内练精气神，外练筋骨皮，方可保证肉身之强悍。

    经系统修订，摒弃了此法中的内功法门，再结合了全篇横练功，再无修炼要求，只需以自身内力反哺此功，则可功成！

    此功分为十三式，原主李存孝所练之功大成，也勉强只能堪比前十式，以宿主如今的内功修为，可将前四式融会贯通。

    前四式大成，可练就铜皮铁骨之身，刀枪难入，水火不侵！

    大喜过望！

    秦耀呆在原地。

    当初得到《金台拳法》的时候，系统便曾给他普及过一个知识。

    叫做“王不过项，将不过李，拳不过金”！

    霸王项羽之无敌，世人皆知。

    秦耀如今身上的很多东西薅了项羽的羊毛，比如两条手臂传承，破阵霸王枪、霸王剑、霸王乌金甲、《六合枪法之霸王枪法》、《霸道内经》还有典韦手上的天龙破城戟！

    这些，都给了秦耀在当世立足的本钱。

    而古往今来第一拳的金台拳法，也已被秦耀尽数掌握，初得之，便曾一拳震惊虎牢关，击飞了骑着赤兔马冲来的人中吕布！

    那将不过李，被称为古往今来第一勇将的李存孝的东西，又有多可怕呢？

    这就不得不提一下这位唐末第一猛将，更被评书尊为“千古第一猛将”的李存孝了。

    李存孝，准确来说是五代十国的人，原为沙陀族，被晋王李克用收为义子后，与其余十二位勇猛的义子合称为十三太保。

    因李存孝最小，但其勇武为十三太保中最强，所以得了十三太保第一的称号，其余十二人在他的光芒下逐渐被世人淡忘，因此，大家都以十三太保来称呼这员猛将。

    年少时打老虎这种事情，就不用多说了，已经是一员猛将的标配了。

    就说他成名之后的战绩。

    五代史上，按照将领的勇武和战绩，排出了十大名将。

    排行第三的猛将叫做高思继，没错，就是秦耀《六合枪法》中的平蛮枪法的创始人，和赵云同为“白马银枪”的一员猛将。

    就是这么一员猛将，在李存孝生病之时，不到十回合被生擒……

    还有一次，是排行第二的铁枪王子王彦章，为人自大，目中无人，自认为无人能敌，想要挑战李存孝，夺下那第一猛将的位置。

    可惜，面对状态拉满的李存孝，夜郎自大的王彦章才撑了五个回合，就被李存孝刺落马下，爬不起来的时候，还是李存孝亲手把他扶起来的……

    不会有人觉得王彦章菜吧？

    李存孝死后，王彦章一时天下无敌，车轮战战胜了李克用手下的三十六员猛将。

    李克用无奈，接受手下人建议，让人假扮李存孝出战，哪知道王彦章只是瞟了一眼，立刻吓得拍马溜之大吉了。

    他的弟弟王彦童更是瞬间被吓得胆裂而死……

    据《旧五代史李存孝传》记载：“便骑射，骁勇冠绝，常将骑为先锋，未尝挫败；从武皇救陈、许，逐黄寇，及遇难上源，每战无不克捷！”

    从这段话看得出来，李存孝勇猛无敌，为李克用征战一生，根本就没有败过。

    可惜，就是这样一员百战百胜，无敌的猛将，最终却是被同为十三太保中的老四李存信使了离间计陷害。

    李克用面对铁证，只能下令让李存孝受五马分尸之刑。

    可笑的是，五马分尸这等刑罚，对于天下无敌的李存孝而言根本没用。

    五马：笑死，根本拉不动好嘛！

    李存孝靠着四肢加颈部的力气，硬生生将五匹狂奔的骏马拉了回来！

    最终面对义父的狠心，李存孝放弃了抵抗，甘愿车裂而死！

    能打出这种战绩的李存孝，靠的就是一身强悍的横练功。

    刀砍在他身上，只能留下一道白印。

    枪刺在他身上，也只能留下一个白点。

    李克用：(?﹏?)不然你以为我为什么要用五马分尸这种方式杀他！

    得其四式，秦耀只要修炼大成，就能锻造出一身铜皮铁骨。

    虽说远远比不上李存孝那般可怕的地步，但寻常的刀剑想要伤到他，那也是难上加难。

    如果再有霸王乌金甲护体的话，面对那日的百箭齐发，秦耀也不会因为震荡之力而伤及五脏六腑，差点因脊椎断裂而半身不遂了。

    惊喜过后，秦耀又是一阵苦恼。

    盖因修炼这横练功，需要自己以内力不断地洗刷自身这具肉体凡胎，除了两臂之外，秦耀其余部位，堪称羸弱！

    这是一个水滴石穿的过程，按照秦耀掌握的这前四式修炼法判断，自己想要彻底掌握这四式，可能需要两年的时间！

    “喂，系统，有没有办法加快一下进度？”

    自己可等不了两年啊。

    秦耀问了一声，等待许久却不见系统回应。

    正当再度询问时，系统发出一声提示音。

    【叮，徒弟郭淮诗词进度达30%，身体素质提升！】

    呕吼？

    秦耀意外，浑身一暖，感觉自己又硬了一点。

    但这次给的提升，提升的程度，居然比当初张辽枪法进度达到30%的时候还要强烈。

    系统给出答案，提升的身体素质力量，已经尽数地融入到了秦耀如今掌握的《十三太保横练功前四式》当中！

    意外之喜，双喜临门！

    秦耀检查了一下自身，30%的进度提升的有限，但也助他将第一式的横练功修炼到了小成的地步。

    捏了捏大腿，嗯，皮变得坚实了！

    但系统给他的惊喜还没停下来，接着再是一声提示音。

    【叮，徒弟张辽潜力进度达80%，枪法进度达80%，身体素质大幅度提升！】

    这次，系统给的是“大幅度”提升来形容张辽突破给秦耀的反馈。

    秦耀顿时双眼一红，因为身上瞬间被一种莫名的力量充斥。

    整个人转瞬间皮肤涨红，除去两条手臂之外，全身的皮肤膨胀了起来，骨骼更是发出哔哔啵啵的声响。

    强大的感觉，来的如此之汹涌。

    如果说刚刚小郭淮给的提升就像是给秦耀喝了一口水的样子，那这次张辽的双项突破给的反馈，便像是一条大河冲刷而过。

    秦耀紧闭着嘴，不让游荡在腹部的那口气给卸掉，全身内力不受控制地到处游窜，将这股莫名的力量融入秦耀自身。

    等了近一刻钟，秦耀才从僵持的状态脱离出来。

    此时的他，脑门上一缕白烟冉冉升起，就像是被煮熟了一般。

    秦耀没兴趣去注意此时的形象，因为他感觉整个人的力量，都有了非常可怕的提升。

    用手指弹了一下大腿，竟是发出宛如金铁交加般的叮当声。

    “我这是，练成前四式了？”秦耀惊喜莫名道。

    系统：【并没有，勉强算是前三式大成，按照每一式的进度来看，宿主如今的肉身力量可扛千斤巨力，硬度堪比铝的程度。】

    铝皮……

    秦耀用手指搓了搓鼻头，这也不错了的说。

    自己原本还懒得去修炼这门横练功，没想到自己的两个徒弟的提升一下子就把自己提升到了一个不属于自己的高度。

    这么想来的话，自己也没必要拼死拼活地去提升了，干脆把目标放在提升三个徒弟（张辽、郭淮、马钧）身上得了。

    张辽那边的话，自己不用多担心，按照他的热情，总会达到100%。

    马钧的话……诸葛连弩，啊不，汉明连弩的图纸刚给他，让他慢慢吃透就行，在这方面，他的天赋比自己强，急不得！

    要不，回去之后，再让小郭淮多背点诗？每天不背下二十首，就不给他吃饭睡觉？

    远在晋阳的郭淮：啊嚏！

    郭缊放下竹简，关心道：“淮儿可是身体抱恙？”

    小郭淮摇了摇脑袋：“像是有哪个坏人在骂我！”

    郭缊一笑：“淮儿说笑了，汉明先生教授的诗词，淮儿可有掌握？”

    郭淮小脸笑开了话：“孩儿已将先生所传的三十首诗词尽数掌握，等到先生回来之后，孩儿必让他震惊，父亲可愿校验一番？”

    ……

    正当秦耀在思索用什么方法提升自身素质的时候，系统再是一个提示音响起。

    【叮，徒弟马钧潜力进度达80%，汉明连弩进度达100%，身体素质巨大提升！】

    秦耀还没反应过来，一股更可怕的力量瞬间席卷而来。

    还在发呆的秦耀一下子没撑住，一口老血哗地喷了出来。

    自己也是因为承受不住这股突然而来的巨力，感觉身上压了一座泰山一般沉重，膝盖一下子跪倒在地，砸出了一个大坑！

    ▄█?█●

    牙齿被他咬得滋滋作响，浑身汗如雨下，骨骼更是像错位了一般让他整个身体都在扭曲。

    “卧槽啊！马钧这小子玩什么呢，为什么是一下子掌握了百分百的图纸，你这让我怎么遭得住！”

    系统：o(???)o

    【友情提醒，因为马钧是将图纸分门别类拆分开来，逐一制造其中配件，再加以组装，当他制造成功第一架连弩时，系统识别为百分百掌握！】

    秦耀：！

    好徒儿，你可真是给了为师一个好大的惊喜！

    剧烈的疼痛感，终于是赶在秦耀支撑不住将要昏迷之前如潮水般退却。

    秦耀整个人趴在地上，像条疲惫的老狗般用力地喘着粗气，俨然一副体力透支的模样。

    【叮，恭喜宿主完成了前四式的修炼，肉身强度评级，达到了铜皮铁骨程度！】

    秦耀扯了扯嘴角：“我谢谢你哦！”

    【不用谢，这是应该的！】

    ε(○′?｀)зε(′?｀●)з牵手手

    系统居然还嘲笑般地回了一句。

    趴了一会，终于是从余痛中恢复过来了，幸好此处无人经过，不然的话，看到他的这个样子，不得吓坏。

    用力的蹦跶了一下，整个地面都发出邦邦邦的声音。

    敲了敲胸膛，更是能感觉到看上去消瘦，实则强度可怕的肌肉感。

    “不对，那个地方不会也变硬吧？”秦耀面色大变，连忙抓了一把。

    还好，那里还是由自己控制的，就是不知道硬度上限有没有的提升~?

    （第一更……还差四章）

