    观想玄天塔需要安静。

    通常来说，观想玄天塔，时间短者需要几天，时间长的，可能需要几个月。

    所以，方云进入玄天塔区域之后，几个器神有事忙事，也就没怎么关注方云了。

    话说，方云得罪了不该得罪的人，就算是看好他的月家，也自然而然，跟方云开始拉开距离，这就是现实。

    事实上，几个匠神没有一个觉得方云能完成道宫任务，修复玄天塔一米，这差不多就是让现在的玄天塔翻倍身高，这个怎么能够做到？

    好好的，一个匠神胚子，就这样失去了认证匠神的资格，真是让人唏嘘。

    能让黄长老直接出面干涉，方云得罪的人，能量只怕强大到逆天，谁敢跟方云走得太近？

    那可就相当于引火烧身。

    是故，方云进去玄天塔区域之后，几个匠神已经齐齐把方云给忘记了。

    他们的打算很简单，只等方云认证失败，然后就让下边的人出面，给方云一个不及格，不达标的判定之后，让方云走人。

    器宫容不下方云这尊大神。

    当然，方云其实乃是药神，所以，方云最好的去处，还是他的药宫。

    只是，几个匠神心中唏嘘，也不知，药宫那些修士，如若知道方云得罪了不该得罪的人，又会是什么样的态度呢？

    几个匠神想得倒好，决定再也不见方云。

    但世上的事情，就是那么奇特，有的人，他们不见都还不成。

    方云进入玄天塔区域五六日之后，有那么一刻，整个器宫浮岛，突然猛地一沉，就好似瞬间重了许多。

    也就是这一刻，每一个器宫炼器师的心中突然都是猛地一惊，一个莫名的感觉涌上心头，那就是，自己的心中，突然觉得，器宫多了一些东西。

    器宫，这一刻突然变得生动起来。

    沉重，生动。

    器宫突然的变故，让每一个器宫炼器师突然惊动，不由齐齐诧异地走了出来，四处观察，希望能发现什么。

    然而，没能看到任何东西。

    这感觉，真是太怪异了。

    炼器师们面面相觑，不知这感觉来自何方。

    虚空之中，月弯、沉玉、覃汝三位也面面相觑，看到了彼此眼中的凝重。

    沉玉轻声说道：“难道是他？”

    月弯点点头：“多半是他，应该是他感应到了玄天塔，唤醒了玄天塔。”

    覃汝皱眉说道：“这种感觉，闻所未闻，也就是说，方云已经开创了器宫历史。”

    沉玉失声说道：“难道他真能修复一米玄天塔？”

    覃汝点头：“有此可能。”

    月弯笑笑说道：“那也简单，真的修复了一米的话，让小单出去辨认一下结果，给他一个匠神称号就是，也不是什么大不了的事。”

    沉玉诧异地说道：“不过去看看？”

    月弯笑笑，看看覃汝。

    老头子眉头紧皱，好似在思考，片刻之后，有些无奈地缓缓说道：“他始终只是一个过客，就算炼器之术能够跟我们并驾齐驱，但也不是我器宫之人，所以，还是由他去吧……”

    覃汝打定主意，不去惊扰方云，然而，也就是此时，整个器宫再次猛地一震，大家的身上，突然又是一沉，飞空的身躯，不由自主地重重砸落，轰然落地，地面砸起一阵灰尘。

    沉玉一声惊呼：“这个方云，在搞什么鬼……我靠，不是吧……”

    说话之间，沉玉双眼看向天空，惊骇无比地张大了嘴巴，不知该说什么好了。

    此时此刻，虚空之中，一尊巨大无比，金光四射的庞然大物，轰然直冲而起，冲破了云层，耸立在器宫之上。

    这是一座巨大无朋的宝塔。

    塔身金光流转，光芒万丈，无比威严的气息，从宝塔之上层层传递下来，形成压力，让每一个炼器师都觉得呼吸急促，心跳加快。

    有那修为高深，见多识广的炼器师，已经认出了玄天塔，大声喊道：“这是器宫镇宫至宝，玄天塔，天，没想到，玄天塔竟然如此宏伟，竟然具有如此威能，真是让人顶礼膜拜……”

    不少炼器师已经跪倒在地，面朝玄天塔，虔诚地跪拜起来。

    覃汝、沉玉和月弯看着这尊雄伟无比的玄天塔，心中不由倒吸一口凉气。

    玄天塔这是怎么了？

    完全修复了？

    一米高度？这简直是无数个一米好不好？

    沉玉彻底傻眼，月弯喃喃说道：“也不知玄天塔的这种状态，能持续多久，该不会是回光返照吧？”

    说实话，玄天塔的变化，让人心惊，月弯说话的声音，也是酸溜溜的，他那心中啊，有些为玄天塔的变化惊喜，但同时，又不敢想象方云能干出如此惊天动地的大事，所以，心中有些泛酸。

    覃汝的道行明显高了许多，看向玄天塔，缓缓说道：“塔身沉稳凝重，气势庄重而不轻浮，这并不是回光返照，而是实实在在地正在恢复，好一个方云，没想到，真是万万没想到，他竟然有如此手段，佩服，真是佩服……”

    玄天塔飞空，直冲云霄。

    横空出世的宝塔，绽放万丈金光，璀璨的光芒，让整个器宫都化为一个小太阳，横亘在纪元圣殿之中。

    强横的宝塔气息，惊动九霄，引起了整个纪元圣殿的反应。

    纪元圣殿至高处，响起了悠扬的钟声。

    遥遥看去，虚空之中，出现一尊巨大的青钟虚影，跟玄天塔遥遥相对，悠然长鸣。

    另一处虚空，跟青钟宝塔形成三足鼎立之势的地方，悠然出现一枚巨大的白色玉环，悬浮其上，轻轻震动，好似在对玄天塔微微颔首。

    飘然而立，站在玄天塔之上的方云，看向远方两尊巨大的神器虚影，心中问道：“小北，那两尊虚影，也是圣殿神器吗？”

    罗小北的声音从方云心中响起：“嗯，一尊是纪元神钟，一尊是荒天宇寰，严格说来，都是我的前辈，当然，现在谁更厉害，那却是要打过才知道……”

    玄天塔身，金光万丈，罗小北斗志昂扬，一副初生牛犊不怕虎，很想跟两尊前辈神器斗上一斗的样子。

    方云感知了一下两尊神器的气势，心中说道：“小北，从我的感应来说，你们三个的威能大致相当，不过，相比之下，此时相斗，你更要吃亏一些，因为你刚刚出世，自身的威能还不能完全发挥，所以，有些吃亏，当然，今日乃你成道之时，气势正隆，真要争斗一番的话，倒是也能斗个半斤八两……”

    罗小北问了句：“要不要跟他们斗上一斗？”

    方云笑笑：“没有必要死斗，但是，搞那么一两下，也是可以的。”

    罗小北欢呼一声：“好勒，我搞他们一两下，看招吧，老钟，荒环……”

    玄天塔金光闪烁，虚空之中，滴溜溜一转，一道金光从塔顶冲出，冲入半空，化为一条金龙，刚昂咆哮。

    纪元神钟、荒天宇寰也不甘示弱，钟声震动，窜出一条青龙，玉环则吐出一条白龙，齐齐向金龙杀将过来。

    三条巨龙，虚空之中激战，漫天战炁，惊天动地。

    纪元圣殿，也是好久没有这么热闹了。

    大多数修士都昂首望天，看着三条巨龙相互缠斗，不知这是为何。

    此时此刻，白衫法王站在青袍殿主身边，看着虚空那条神俊的金龙，那是久久无语。

    这回，怕是真的踢中铁板了。

    那方云，竟然真的修复了玄天塔。

    现在，玄天塔出世，跟纪元圣殿两尊至宝相争，争的就是纪元圣殿的地位和气运。

    而这一切，都跟自己有着潜在的因果，让他惊悚的是，很显然，这种因果并不美好。

    这是遇见了真正的气运圣子?并且不知不觉被天道影响，走向了对立面吗？

    老祖宗最忌讳的事，一再警告自己的事，终于还是不可避免地遇上了吗？

    是狭路相逢勇者胜，还是退一步海阔天空呢？

