    大雪节气来临，村里的妇人们抓紧着时间腌制晾晒干菜。

    白溪带来了今年的最后一封书信。

    顾瑾准备了年礼让人悄悄的给夜九送来，现在应该已经在路上了，说着一切进展都很顺利。

    夜九想了想，到底是给自己送钱又送礼的小伙伴，回个礼还是得有的。

    空间里翻了一圈，自制的卤肉腊肉干货杂七杂八居然凑了一大箱。

    一式两份，还有火锅底料也放了进去，至于怎么吃就不管了，东西都给了，难不成还不会吃。

    估摸着东西送到的时间，夜九赶着牛车去了镇上。

    年礼肯定是不单单只给顾瑾跟王旭杰准备，顾大夫那一份也是不能少的，还有粮食也一并送了去。

    “来得早不如来得巧，刚好赶到，都还没卸车呢，东西在后院，让人直接给你搬车上。”

    “好，我也给准备了年礼，还有您的，这一趟出来下次再来就是年后的事情了，您多注意身体。”

    “下次确实要年后才能再见了，原本是要留在这里过年的，突然有事，需要离开一段时间，我带着苏叶一起走，快的话十五应该就回来了，若是久，估计要到二月二了。”

    顾大夫突然要离开，前线战事，虽然我军诱敌成功绞杀了大量敌军，但是兀哈那边情势严峻，如同饿狼一般撕咬，还结盟了其他几个部落，军中军医有限，顾大夫接到信已经收拾好了行囊。

    “那您一路保重，我给您准备的东西里都是比较耐放的干货，您路上带着。”

    “嗯，百草堂还是留了人的，到时候你若是遇上麻烦，可以来百草堂。”

    顾大夫不放心的交代了一句。

    夜九看到已经收拾好行囊连药材都打包了的苏叶，看来要去的地方并不太好，不过却没有再说什么。

    赶着牛车晃悠着回家，天色有点暗，赶在雨滴飘落前进了家门。

    冬至带着雪花如期而至，村里人开始了正式的猫冬生活。

    京城

    “你怎么也在？”

    顾瑾算着时间，今天专门等着人回来。

    “我怎么就不能在这了，年礼我也准备了一份给九姑娘，这回礼自然也是有我一份，你不会是想要独吞吧？”

    王旭杰没好气的看着顾瑾，这都是什么好兄弟。

    东西一式两份，全是吃食，一打开，那香气就弥漫出来了。

    “香菇、核桃、栗子、松仁、炒豆子，这个是什么肉，带着腥气，这是鱼干，熏鸡、腊肉、风干兔，这一包是熟食，猪蹄、肘子、大肠、猪肝、猪心，这还有牛肉干，这不会是火锅底料吧，有两个竹筒，咦，不对，这个听着怎么那么像水声，居然是酒。”

    王旭杰一边将东西取出来，一边数着，打开竹筒，一股带着果子清香又满是酒气的味道扑面而至，紫红色的液体，王旭杰尝了一口，双眼忍不住发亮。

    “这酒太奇特了，味道像果酒，但是又不普通的果酒浓郁香醇，就是装竹筒里感觉怎么都不对劲，而且，就这么小小一个竹筒，最多也就一斤吧。”

    “有就不错了，你要是觉得少，给我。”

    “想得美，我没开口问你要你那份就不错了。”

    “不过啊，九儿姑娘是真手巧，这么些好东西，我得回去藏好了，尤其这酒。”

    王旭杰心里盘算着自己该怎么好好的享用这些东西，顾瑾却是仔细的收了起来。

    一大箱子东西看着多，一分为二，看着也不算少，但是带回家里家里那么多人，一下就显得少得可怜了。

    顾瑾没有将东西先搬回自己的院子，而是直接去了顾老太君那。

    “奶奶，我给你带了好东西，你可不能分别人哦，我就这么一点点呢。”

    “哦，是什么好东西值得你这么巴巴地送来啊？”

    顾老太君一把年纪了，这几天收到了宗族那边来的信，想着要不要回去一趟。

    “都是些吃食，您等着，孙儿去小厨房弄出来我们一起品尝品尝。”

    “行行行，老了老了没想到还能吃上孙子亲手做的饭菜。”

    “您才不老呢。”

    顾瑾冲着顾老太君撒娇，然后将箱子留在了顾老太君这里，自己拿了卤肉就去了厨房。

    “咳咳。”

    顾瑾一走，顾老太君突然咳了起来，一旁伺候的嬷嬷立即帮着顺气，丫鬟送上梨汤。

    “老太君，您这样一直瞒着也不是个事，您的身体……。”

    “好了，老毛病了，如今家里好不容易好了起来，瑾儿也懂事了，我这心里也就能够放下了，可惜瑾儿还不愿成家，我怕只怕他将来不能有个贴心人，他性子犟，家里还有林姨娘那么个人在，再等等，过了这个年。”

    “您啊，身体为重，老奴瞧着，世子爷应该是心里有人了，但是却一直不说，只怕这个姑娘家事与咱们家相差太多。”

    嬷嬷的眼神看向了那箱子东西，她们一大把年纪了，都是过来人，哪里又会真的一点都察觉不到。

    “家事差些也不怕，咱们家这样的，太高的门第反而不好，只要这个姑娘品性好就行，我看看，都是些什么东西。”

    顾老太君喝了口梨汤，嗓子舒服了许多，也忍不住好奇了起来。

    婢女们小心的将东西抬了过来，然后嬷嬷上前，一样样的拿出来给老太君过眼。

    “都是些吃食，不贵重，不冒头，也不失礼，只怕人家姑娘对咱们家世子是没那个意思。”

    嬷嬷看完也忍不住叹了口气，心里又有些不平，自家小世子不论人品相貌还是权势那都是一顶一的，怎么就有女子不中意呢，实在是没有眼光。

    “应该是个自重的姑娘，这样也挺好。”

    顾老太君倒是看得比较开，若是那种想要攀附权贵的，或者满心算计的，那么自己才真的是放心不下。

    顾瑾让厨娘将卤肉切片，然后上锅蒸。

    “世子，最近老太君饭用得不多，这肉会不会太油大了？”

    厨子忍不住多嘴提了一句。

    “奶奶最近都吃得不多吗？”

    顾瑾闻言立即关心了起来。

    “回世子，每年这个时候老太君的胃口都不太好，加上冬日里青菜什么的少，老太君就吃得也少，今年比去年又严重了许多，每日也就能喝下一碗汤羹，再多也就只动一下筷子就不动了。”

