    进门以后，那个中年人和他的女人，还有那个吴律师，很快去了他们的位置。

    李少爷虽然一直要迎宾，忙得不行，可也留意到陈牧和那中年人见面时候，双方的尴尬情况。

    找了个喝水的空档，他对陈牧询问：“你和老陆是什么个情况？”

    “老陆？”

    “就是刚才进去的那个……”

    李少爷解释了一下后，问道：“我看你和他好像发生过一点什么。”

    “我和他也是刚认识……”

    陈牧笑了笑，就把之前出门发生车祸的事情说了。

    李少爷一听，感觉挺有意思的，没想到陈牧出去一趟，居然还发生了这样的事情，忍不住笑道：“那也真是太巧了，怪不得老陆刚才看到你，跟看到了鬼似的。”

    陈牧问道：“这个人是什么人？”

    李少爷回答道：“他叫陆景祥，是开一家精工机械厂，虽然只做一个零部件，不过非常重要，算是我们鑫城的其中一家供货商。”

    微微一顿，李少爷又说：“当年我的鑫城高科做车子，曾经用过他厂子生产的东西，所以我和他也打过交道，喝过几次酒。

    这人没别的毛病，就是看见女人走不动道，今天这事儿估计也是因为女人的关系。”

    陈牧没吭声。

    看这个姓陆的处理之前的车祸的样子，可不像是“没别的毛病”，这嚣张跋扈的姿态，可不是临时才有的。

    当然，陈牧不会和这样的人打交道，所以也不用理会。

    另一边，陆景祥入席以后，感觉有点如坐针毡。

    陈牧的突然出现，让他意识到这个年轻人的不简单。

    虽然人家开着并不怎么起眼的车子，可是能在这种时候站到李家二少爷的身边一起迎宾的人，又怎么会是普通人？

    另一边，那个女人也有点惊讶。

    她虽然嚣张跋扈，见识短浅，可并不是真的蠢。

    今天跟着男人来到这样的场合，自然知道来这里的人都是在疆齐省内有头有脸的人物。

    而陈牧也出现了，这说明什么，已经很明显了。

    “吴律师，你能打听到那个小子是什么人吗？”

    女人看见陆景祥沉着脸不说话，知道男人心情正有点不好，她也不敢在这时候和男人说什么，只能转头去问吴律师。

    “我可以试试……嗯，刚才那位张律师，也来了。”

    吴律师心里也一直在打着小九九，今天能来参加这个宴会，可是他花了好多功夫的。

    鑫城李家，在疆齐省的地位就不用多说了，他们一直是远帆律所最大的客户。

    今年才刚刚升任合伙人的他，好不容易才得到了一个来参加宴会的机会，本来想着来混个脸熟的，可是现在看来，很有可能混出仇来了。

    回头都不知道该怎么和自己的师父交代。

    师父因为有别的事情无法过来，所以让他代为过来祝贺一下的，可是现在这样，真让他感觉到坏事儿了。

    他刚才就一直在打量了宴会上各个席面上的情况，他发现了很多大人物，都是平时很难遇见的，这一次的宴会真的就是高朋满座、济济一堂。

    这其中，最让他感到惊讶的，是张涓涓居然也在现场。

    龙景律所的人在他们远帆律所大客户所举办的隆重宴会上，这要是还不能让他产生警惕，那他也就别混这一行了。

    他决定回头一定要向师父交代清楚今天发生的事情，等师父出面处理。

    否则如果师父以后听说了这一次的事情，他大概只有被扫地出门这一个下场了。

    女人顺着吴律师的话儿，很快也看到张涓涓，她的脸色变得更不好看，没想到一次车祸，居然闹出这样的事情，回头她也不知道要花多少时间才能把自己的男人给安抚好。

    陆景祥也听到吴律师的话儿，转头看了一眼。

    他很快看到张涓涓，略一思索后，对吴律师道：“吴律师，待会儿我们分头去打听一下，看看那个年轻人究竟是什么人。”

    虽然陆景祥不知道陈牧的姓名，只能用“那个年轻人”来指代，可吴律师一听就明白是谁，点点头：“我明白了，陆总。”

    订婚宴开始后，一切按照流程走，一项一项的进行着。

    陈牧作为兄弟，一直跟在李少爷的身边。

    另外一边，还要马昱的一个姐妹，也一直跟着马昱。

    说起来，陈牧和那个女的，就属于婚礼上的伴郎和伴娘的角色。

    不过因为这个是订婚宴，所以也就没有伴郎伴娘的说法。

    那位马昱的姐妹，人长得还不错，在高超的化妆技术下，观赏性大大增加。

    尤其她穿着一身晚礼服，特别低，完全把她傲人的胸怀展露了出来。

    怎么说的，她的程度，属于马可波罗他爸的那个级别。

    陈牧之前和那女的打过招呼，不过那女的却对他很冷淡，也不知道为什么。

    虽然他也并不是说希望是个女的见到他都热情无比、合不拢腿，可这女的尤其冷淡，感觉都不太想和他说话，这让他心里有点奇怪，不知道自己哪里得罪对方。

    后来，还是忍不住好奇的问了李少爷，才搞明白究竟是为什么。

    原来，这女的一直在打马昊的主意。

    本来陈牧的这个位置，马家那边是希望让马昊来的，这样一来，这女的就有很多机会和马昊接触了。

    可没想到李少爷坚持换成了陈牧，自然就让这女的好梦落空。

    偏偏人家不会去生李少爷和马昱的气，只能把怨气都扣在陈牧的身上了。

    尼玛……

    陈牧搞明白以后，真觉得自己冤。

    无端端拉了把仇恨，要是不多问这一句，他都不知道自己为什么招人恨了。

    流程一项一项的走着——

    不一会儿，就来到了敬酒环节。

    陈少捷作为兄弟，必须发挥酒桶的功能，所以他预先给自己点了活力值，然后舍命陪君子。

    这么一桌桌的敬着酒，转眼就来到了陆景祥的那一桌。

    桌上的人先和订婚的两位新人喝了，陆景祥才特地倒了一大杯酒，过来拉住陈牧：“陈总，之前的事情……实在是我们做得不对，在这里我郑重向您道歉，还望你能原谅。”

    陈牧没准备和这人有什么太多交集，闻言点点头：“谈不上原谅不原谅的，您客气了。”

    陆景祥说：“不不不，总之是我们的不对，之后一定给陈总准备一份薄礼赔罪。”

    伸手不打笑脸人，人家都厚着脸皮来道歉了，陈牧也不想和对方纠缠，随便喝了这一杯，就算了事。

    陆景祥对身边的女人说：“你也来和陈总喝一杯，算是道歉。”

    女人连忙也端着杯子站起来，嗲声嗲气的说：“陈总，之前的事情太抱歉了，请您原谅。”

    之前陆景祥和吴律师一起去打听过以后，她也知道了陈牧的来历，说实在，陈牧的“大名”实在有点镇住她了。

    她没想到自己眼里原本不值一提的人，居然是这么牛的一个人，让她心里既惊讶、又好奇。

    陈牧点点头，和那女的碰了一下杯子，随口喝一口，转身很快离开。

    这女的之前在车祸现场的“丑陋模样”他已经看过，就算人长得再好看，也是个大老板的玩物而已，他实在不想应酬。

    看着陈牧就这么走了，女人有点错愕。

    因为从小在外貌上的优势，让她非常懂得利用自己的优势，去撩拨男人。

    可是令她没想到的是，这个年轻的男人居然对她不屑一顾，让她有种一拳打在了棉花上的感觉，非常郁闷。

    陆景祥说：“看样子，这一次的事情是揭过去了。”

    微微一顿，他又说：“回头要准备一份礼物送过去，希望能够彻底化解吧。”

    女人因为刚刚才受到冷遇，心里还不怎么舒服，忍不住说道：“还要备什么礼物？老陆，我们用得着这么上杆子吗？”

    陆景祥看了女人一眼，说道：“你懂什么，人家要对我们做什么倒是不一定的，可人家如果想要坏我们的事情，却很容易，这种事情能解决就解决，不能一直拖着的。”

    微微一顿，他又沉声说：“这一次的事情就当是给你一个教训，以后做人做事都小心一点，不要到处给我闯祸！”

    女人被陆景祥这么一说，顿时不敢再说什么了，只偷偷的伸过手，摩挲着男人的大腿，露出一脸可怜巴巴的表情来。

    陆景祥看见她这般模样，更重的话儿顿时也说不出口了，只能就此作罢。

    另一边，陈牧离开陆景祥和那女人的一桌后，再也不当一回事儿。

    本来就是萍水相逢，既然不是一路人，那也没必要多接触。

    说直白一点，以后就算见了面，招呼都不一定要打的，何必在这里假惺惺的？

    直到订婚宴圆满结束，陈牧才领着筋疲力尽的孙楚，回到了加油站。

    孙楚狠狠的休息了两天，才缓过来。

    主要是他这个摄影师太辛苦了，没有助手帮忙，所有的事情都靠着他一个人来做，简直让他有点分身乏术的感觉。

    等到回过气来，陈牧突然又和他说，已经给表姐和他报名了牧雅旅游的一个超级豪华旅行团，让他们一起去畅游疆齐省。

    就这样，孙楚还没来得参观牧雅研究院，就又被兴奋的女朋友陈一晨拉着，加入到旅行团中去了。

    而十天后，牧雅的果蔬销售平台，终于进入测试阶段。

