    “天涯，你消消火，天涯，你消消火……”

    “师门不幸啊，有眼无珠啊！”

    “天涯你别生气，天涯你消消火行不行！”

    “我好傻，我真的好傻，我单知道孩子是有聪明的、同时也有天生蠢笨的，无论聪明的还是蠢笨的，我努力教导他们就是了。可是我怎么也没有想到，这蠢的让我打哆嗦啊……怎么能这样啊，我明明已经把答案暗示的明显了。甚至还有妞妞先做出了回答，已经给他们提供了参考，在这样的前提之下，几乎就差把正确答案告诉他们，可是这三个混账小子，竟然一点也不给我争口气……”

    ……

    顾天涯终于不再捶胸顿足，可惜一开口就是个老‘祥林嫂’了。

    他双目呆滞的坐在床上，身子后面塞了一个靠垫，他就那样斜斜的倚在靠垫上，嘴里面嘟嘟囔囔的像个祥林嫂。

    “大国与大国之间啊，肯定是要打完就谈的啊。双方实力都很强横，各自代表着一个民族，当彼此实力差距不大的时候，绝不可能掀起决战式的战争，这种级别的战争不但突厥人怕，我们中原汉家同样也得怕。所以我们才需要进行谈判，借着今次俘虏颉利可汗的机会弄点好处……”

    “大国与大国之间从来没有一战定鼎的说法，而是要一点一点占便宜一点一点压制对方，直到我们拥有横扫对方的力量之时，我们才会以泰山压顶之势直接灭了他们。你们知道这叫什么吗，这就叫做国站之策……”

    “我今日在课堂上提出问题，就是要引动学子们的进行思考，我想让他们懂得国战的艰难，从而想明白我们为什么会在大优势的情况下还要去跟突厥人谈……”

    “原因很简单啊，我们暂时搞不定突厥人。”

    “现在突厥人仍旧是整个天下最大的势力啊。咱们大唐就算是出动举国之力也干不过人家。能不谈吗？不谈难道真的和他们拼死一战吗？那得死伤多少汉家儿郎，又得牺牲多少百姓？”

    “自古兵马未动，粮草必须先行，一旦发起举国大战，先就要准备无数粮草，并且还要征发几十万民夫，动用令人闻之变色的徭役。可是咱们大唐才立国几年啊？百姓们到现在还吃不饱肚子呐……就这样的脆弱国力，如何去跟突厥人打一场生死决战？”

    “昭宁你跟我说说，我提出的这个问题是不是很简单？只要学子们稍加思考，肯定都能想明白对不对？”

    “可就是这么一个简单的问题，为什么上苍要派来三个小混账来气死我……”

    ……

    昭宁一直坐在床边，不断给顾天涯的胸口顺气，眼看着顾天涯终于像是抒发了烦闷，这在温声劝解道：“三个小家伙还都是孩子，犯了错误你打他们骂他们就是了，但你千万不要这样，捶胸顿足的让大家害怕。”

    “是啊是啊，顾兄弟你千万可得消消火。你放心，咱老程保证给你出气，等会我回去之后，咱直接把那个混账小子吊起来抽。往死里打，绝对不含糊……”

    这是程咬金的打包票之声，旁边还站着另外两位面色悻悻的家长。

    其中一个家长是房玄龄，另一个家长则是李孝恭，可怜三位家长都是大唐顶级勋贵，这一刻却像个犯错的小孩子般站在顾天涯床前，各自做出表态，一定要回去狠狠抽打孩子。

    三个大佬这么一发狠，顾天涯反而炸毛了。

    他虽然被程处默等人气的不轻，可是骨子里却是那种护犊子的性格，闻言登时怒目相视，厉声道：“我的弟子凭什么让你们打。”

    这还是心里的情绪不对。

    所以才会借着机会发火。

    程咬金和李孝恭对视一眼，然后又一齐悄悄看看房玄龄，三位大佬满脸无奈，只能继续像个犯错小孩子一般站着。

    幸好还有昭宁好生相劝，更加温柔的道：“大家都知道你的心思，知道你是想把三个小家伙教导成材，可是你自己也曾经说过，世事都要有个轻重缓急。所谓因材施教，才能让弟子成材。无论程处默也好，又或是李崇义和房俊儿也罢，这三个小家伙天生愚笨，你不能以别的弟子和他们对比。尤其是卢照邻和王勃，那俩小家伙太过聪明，你若是相互一比，自然会气的难受。”

    “可你是他们的师尊啊，做师尊的犹如父亲，这世上的父亲虽然严厉，可是最根本的心思还是为了孩子。既然程处默他们三个小家伙愚笨，你对他们的寄望稍微减低一些不就行了吗？犯不着一定要把他们教导成为天下闻名的英才，你把他们教导成为中上之姿已经足以欣慰了……三位家长你们说说是不是这个理？”

    “是是是，公主此言极其在理。吾等也都知道，自家孩子生性憨直。所以我们的期望并不太高，反倒是顾先生的期望太高。唉，为人师长者，顾先生真是用足了心。”

    “好了好了，天涯你也听到了。程知节和房玄龄都是顶级国公，现在却站在你跟前给你赔罪。另外还有李孝恭大哥，他可是我的亲堂哥，你好歹消一消气，权且是给我一个面子行不行。”

    昭宁的一番苦口婆心，顾天涯终于不说话了。

    他斜斜靠在床上，像是抒发烦闷般的吐出一口气，目光转向窗户那边，怔怔看着出神。

    满屋子的人大气也不敢出一口，都只是或站或坐的静静看着他。

    足足良久之后，顾天涯才缓缓出声，道：“今日这堂课，其实很不错。除了程处默三人，其他孩子都能说出一些自己的见解。这让我很是欣慰，越发坚定了自己好为人师的信念……”

    他说着停了一停，明明话题说了一半却突然不说了，反而猛然一个转折，像是询问众人道：“三个小家伙怎么样了？你们莫不是还在罚站他们？”

    程咬金等三人对视一眼，小心翼翼的道：“毕竟是气了你一回，必须要给小东西们一个教训，所以就罚他们站着，至少要站足五个时辰才好。”

    “胡闹！”

    顾天涯眉头一皱，明显又要发飙起来，怒道：“那是我的弟子，你们凭什么责罚？三个小家伙才多大年纪，站足五个时辰岂不是累坏了，赶紧的，让他们歇歇……但是别说是我的意思，就说是他们师娘因为心软才饶了他们。”

    屋中众人都是一怔，随即心中生出敬重之情。

    这才是好师尊，刀子嘴豆腐心。

    顾天涯缓缓又吐出一口气，忽然道：“虽然撤了他们的惩罚，但是三个小家伙毕竟犯了课堂上的错。我既然是他们的师尊，就得给孩子们加个教训。他们不是想不明白为什么要跟突厥人何谈吗？我偏偏要让他们三个加入这次谈判的队伍中，此事虽然不合乎大唐的律例，但却是我顾天涯惩罚弟子的缘由，我希望大家能给我一个面子，让我把这个惩罚落实下去，可好？”

    屋中众人对视一眼，随即连声做出表态，纷纷道：“正该如此。”

    程知节三人悄悄对视一眼，都看出对方眼中的惊讶之色，只不过三个大佬城府深沉，脸上并未表示出异样的表情。

    仅是趁机告辞离开而已。

    三个家长告辞离开，其他人也不好意思继续待着，于是纷纷出声告辞，转眼间都离开了顾天涯的屋子。

    出了屋子之后，越过院子继续走，等到出了院子大门之后，才发现门外站着几十个翘首以盼的妇孺。

    此时已是傍晚，天色略略擦黑，程夫人首先奔走过来，望着程咬金急急问道：“怎么样了？顾先生消气了没有？”

    程咬金默不作声，只是手臂微微一挥，沉声道：“回去再说。”

    程夫人明显一怔，但却不敢继续开声，两口子穿过观望的贵妇人群，朝着顾家村招待他们居住的湖前院落而去。

    同样如此的还有房玄龄和李孝恭，各自也是耷拉着一张脸的往回走，似乎心情极其郁闷，让人以为受到屈辱。

    但是等到三个家长回到居住之处时，突然竟是一般无二的放声大笑起来。

    程咬金笑的恶形恶色，满脸却全都是钦佩的神情，哈哈狂笑道：“真不愧是顾天涯啊，原来他的目的是这个。咱家程处默能拜他为师，绝对是八辈子修来的福分。”

    “怎么了怎么了？到底怎么了啊？”

    程夫人一脸急切，口中不断发出催促，道：“你别光笑啊，赶紧跟妾身说一说。妾身这半天提心吊胆呢，生怕孩子又会被逐出师门。”

    “逐出师门？怎么可能？你真以为顾天涯是发火了啊？咳咳，其实为夫也以为他是发火了。可是直到最后结束的一刻，为夫才知道他的谋略深远。他确实是发火了，但是发火是假装的，他分明是为了要给弟子们争取利益，所以才会做出一场快被气疯了的假象。”

    “但是不管是真是假，他已经表演了自己的暴跳如雷，那么不管大家看没看出来，都要因为他的发火而给一个面子。所以呀，咱家程处默的机会就来了。”

    ……

    程夫人听的一头雾水，但却不妨碍能听出一些隐含，于是更加迫切起来，再次急急催促道：“说啊，你这老东西快点说啊。卖什么关子，信不信妾身不让你上床。”

    程咬金嘿嘿而笑，压低声音凑了过去，道：“此次突厥谈判，原本应该是朝堂的职责，但是人人都能知道，大唐这次是站了上风。我们抓住了颉利可汗，并且还干掉了突厥人的傀儡梁国，这就是谈判的本钱，不管谁去谈判都能拿到利益，夫人，你知道这意味着什么吗？”

    程夫人何等聪明，闻言顿时开口道：“这意味着只要能去参加谈判，就能有一份保底的功勋，并且这个功勋还不小，因为此乃扬威国事的功绩，仅次于开疆拓土，任何官员都会眼热这个机会。”

    程咬金笑的更加鬼祟，嘿嘿道：“而咱们的儿子，现在却有了机会。顾天涯不愧是个好师尊啊，直接用一场发火给了弟子们建立功勋的机会……建立功勋还是其次，关键是能够崭露头角，只要此次突厥谈判之后，所有参加的弟子都会名动天下。一百多年了，汉家一直被草原欺负，今次却要反过来压着他们谈，你说这是不是让天下百姓扬眉吐气的事？百姓们扬眉吐气了，是不是就对负责谈判的人甚是亲切？这个亲切可了不得啊，这是能护着孩子们的天下人望。”

    程夫人听的双眼发直，好半天都才咋舌不已，仿佛惊呆了一般的道：“夫君你说，顾先生是不是早有预谋？他已经一个多月没有开课了，这次却突然给孩子们上课。上课也就罢了，关键还专门提出突厥谈判的问题。他明知道咱家孩子愚笨，却在众目睽睽之下让孩子回答问题。然后咱家孩子不出意料的惹他生气，他便可以趁机发火给孩子们争取机会……”

    老程看了夫人一眼，缓缓点头道：“你猜的一点没错，为夫也是这么猜的。他绝对是早有预谋，一切都是为了孩子。”

    “真是个好师傅啊！”程夫人由衷的感慨。

    老程负手走到门前，目光遥遥看向顾家村方向，足足良久之后，突然道：“你再缝一些小襁褓吧，缝好了就给公主赶紧送过去，虽然虎宝宝不缺襁褓，但是咱程家不能不做点表示。”

    “对对对！”程夫人点头如小鸡吃米。

    ……

    程家夫妻之间的对话，几乎也是房家和李孝恭家的对话。

    甚至是其他一些家族，今晚同样也睡不着觉了。

    那些家中有嫡长子年纪不大的，都在又羡慕又嫉妒的发着感慨，凭什么程家他们就摊上好事了啊，凭什么顾天涯那样的好师尊只收了六个弟子。

    突厥谈判啊，这可是名动天下的机会，放眼整个朝堂，哪个官员不想参与？据说此次大战大捷的消息传出之后，长安那边的朝堂上已经吵成了一锅粥，李渊陛下不断居中劝和，勉强才让争吵的官员们保持了克制。

    但是为了争夺谈判机会，官员们背后的家族在私底下已经快要把狗脑子打出来了。

    而顾天涯的弟子们呢？

    只凭着师尊发了一通火就有了机会。

    此次突厥何谈，他的弟子们都要参加……

    真是羡慕死了。

    ……

    ……这章2合1大章节，所以今天算是三更了哈哈哈，又还了一章债务，让我掐腰得意一会。大家不用表扬我，山水就是这么义薄云天，义字当头，一腔热血，一言既出……呃算了不吹了，免得有人寄刀子给我。

