    第646章 人间周幽王，天罡三十六变（求订阅支持。）

    无人知道文仙子宫中。

    文仙子已是变成了龟灵圣母，且正任由被帝辛饱尝着美色。

    这次却就是帝辛弟子的袁洪也想不到，那文仙子会也成为陛下的妃子，并且还连带了那位同样绝美大红八卦衣裙的龟灵圣母，同样无声无息成了帝辛暗中的妃子。

    转眼许久过去。

    好在东天的周天时间与人间不同，不然却就是帝辛在文仙子宫中留宿了几日夜，但在东天二十四诸天世界，感觉却就只是许久而已。

    却也可说是天上一天，地上人间一年，帝辛也整整饱尝了一次龟灵圣母美色，不想还是又将龟灵圣母收为了暗中的妃子，而且还是被文仙子‘逼迫’的。

    与此同时的人间。

    转眼却已是几百年过去。

    无声无息，人间便已是淡忘洪荒，淡忘洪荒中的练气士、妖族存在，而所有的练气士、练气女仙都渐渐成了传说，妖族的存在同样成了传说。

    仅仅几百年的时间，却就连封神也都已是鲜有人知，更无人知道自己所处之地，在洪荒中又被称之为四大部洲之一的南瞻部洲。

    然而不想最初的周天子变成了姬叔度，几百年后竟还是又出现一个周幽王！仿佛遗传了姬氏一族的荒淫基因，完全历代周天子都是沉湎酒色之辈。

    而原本西周就有祖传的荒淫昏君专用之宝醒酒毡，历代周天子同样都是沉湎酒色之人，虽然并不一定是真正的姬氏血脉。

    可不想到了周幽王，孙子却玩的更嗨！后宫中却不仅有自己的妃子，更还有自己的妹妹，大臣的妃子，包括父亲留下的妃子，甚至妃子的母亲。

    完全是荒淫都不足以形容！原本阐教西岐给帝辛定下的千古罪名骂名，用在孙子的身上却无比奇妙巧合的全都适用！

    而且孙子也真像后世历史上记载，渐渐女人玩够了，便开始戏耍诸侯玩，然后来一个烽火戏诸侯！

    不知不觉人间人类也再次分化，却又出现一个关外的西夷犬戎，即孙子点燃烽火，诸侯反正闲着也是闲着，便立刻领兵来救。

    结果来了却发现，西夷犬戎根本就没有攻打‘周天子’，于是诸侯纷纷领兵退去。

    接着孙子却又再次点燃烽火，我特么就洗涮你们玩！

    于是诸侯又领兵来救，结果发现又被‘周天子’给戏耍了。

    然后。

    紫霄宝殿。

    千里眼顺风耳龇牙咧嘴。

    高明忍不住道：“那周天子又点燃烽火了，这次西夷犬戎却是真的打来了。”

    高觉认真停一下，也不禁古怪道：“这一次看来西周要亡了，诸侯都一致决定不救了。”

    紫霄宝殿内。

    虽然帝辛不在，但自也有天君天官值班，其实就是无所事事，以防万一有什么事。

    几百年时间却也是完全不知觉便就过去了，尤其对于原凡人的费仲、尤浑，以及伯夷叔齐两兄弟等人，都是忍不住感慨万千。

    顿时尤浑也忍不住听得奸奸道：“可惜我等三天之神，都不得扰人间。不想这才短短几百年，我等天上的仙神便就已经成为人间的传说。”

    ……

    云霄宫内。

    同样无人知道的，所有人都以为陛下是有事在请教云霄娘娘，却哪怕就是琼霄娘娘、碧霄娘娘都丝毫不怀疑，不知大姐在跟陛下讲什么？

    当然自也并非所有人都知道，因为每一座天宫都可说是相距甚远，帝辛往云霄宫中去见云霄娘娘，最多也只有琼霄娘娘、碧霄娘娘注意到。

    但无人知道的，却是与文仙子宫中一样，云霄娘娘根本什么都没有给帝辛讲，反而是任由被帝辛饱尝尽美色。

    云霄娘娘也忍不住：“唉！我如此居住天宫中，虽然方便陛下过来，但要是教众人知道我此时正被陛下，往后在这东天。”

    帝辛赶忙一边……一边安慰道：“爱妃放心，朕与爱妃因为有私事商议，都已经布了禁制，就算二妹三妹突然过来，爱妃我二人也可以立刻知道。”

    云霄娘娘微羞一叹：“我只是，总感觉背着二妹三妹与陛下，心里总有些。”

    帝辛立刻：“那要不朕宣布，娘娘与朕已结为道侣夫妻。”

    云霄娘娘赶忙再羞道：“此时虽然方便陛下过来了，我只是有些不习惯，要万一叫二妹三妹知道我此时正被陛下，叫众人知道我正被陛下。”

    ……

    琼霄娘娘同样忍不住温柔道：“陛下你先往大姐宫中，应该是为了怕大姐怀疑你跟我的关系吧？如此你先往大姐宫中，再来我这里，大姐自不会再多想什么。”

    帝辛也一边……一边点头道：“嗯，我跟大姐商议了一下这接下来，虽然暂时还不会有什么事，但我等却得提前未雨绸缪一下，不然那天庭、西天联合一起，却也不好对付。”

    琼霄娘娘再温柔道：“嗯，等过后陛下你也往三妹宫中去一趟，就当是看看三妹，不然三妹恐会多想，你在我宫中停留如此之久。”

    帝辛也忍不住道：“爱妃宫殿要是跟大姐三妹距离远一些就好了，如此朕往爱妃宫中来也方便。”

    琼霄娘娘忍不住微羞：“那般的话，反而会更让人怀疑。”

    ……

    碧霄娘娘同样忍不住微羞：“如此陛下虽然方便来我宫中了，但却不能只来我宫中，不然大姐二姐定会想，陛下为何总来看我？

    如此却刚好掩饰，陛下每次来我宫中之前，都先往大姐、二姐宫中去一趟，并且也不能停留太短，不然陛下却也就不便多在我宫中停留了。”

    帝辛一边忍不住无比旖旎刺激，一边也只好安慰道：“嗯，我就是为了方便多在爱妃宫中停留点时间，才不得不多与大姐二姐说了会话。

    等过后，我可以找个借口先往爱妃宫中来，然后再‘顺道’去看看大姐二姐。”

    ……

    凤凰宫中。

    原本一身淡黄宫装，仿佛一位绝美尊贵天母一般的金灵圣母，同样无人知道的偶尔给帝辛‘讲下道’。

    金灵圣母也忍不住一边任由被帝辛饱尝美色，一边不禁道：“如此要叫人知道我此时正被陛下你，我却不知该如何面对，陛下你往后就借口来听我讲道吧。”

    帝辛则也从未有过的忍不住旖旎刺激，别人帝皇后宫也都像自己一样旖旎刺激吗？

    帝辛也一边……一边道：“爱妃你最早拜在通天老师座下，且试着修炼一下这《斡旋造化》神通，说不定就真能修成呢。”

    金灵圣母动听声音温柔道：“此乃无中生有，转换事物的本质，可以造化万物，又能颠覆原有的宇宙法则，定义新的法则，此造化神通却不是那般容易修成的。

    不过陛下你有口诀，如此就等于是讲出了这天罡三十六变的奥义，有如这神通《颠倒阴阳》：使天地失其序，日月失其常，谓之神牢天劫，乃万物之逆旅，倒转乾坤。

    此神牢天劫倒是好修炼一些，我等若是都能修炼这天罡三十六变神通，不用全部学会，往后当也可以轻松对付那天庭与西天。”

    帝辛也继续一边……一边点头道：“嗯，这天罡三十六变，的确比那七十二变复杂一些，那七十二变神通大都简单就能修炼成，这一个斡旋造化就不知要多久才能修成。”

    金灵圣母不禁微微思索道：“如此陛下你若只来我宫中，却也说不过去，恐会让其他人多想。刚好这些奥义口诀我都知道了，等陛下你离开我就闭关修炼一下。

    陛下你且也往几位妹妹宫中看看，那三霄妹子、无当妹子、菡芝妹子等人，却也都是绝对可信，且悟性资质绝佳之人，且将这些神通也传于她们，再由她们择优传于门下。

    如此却也就不会有人怀疑我跟陛下的关系了。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

