    韩雨柔再也找不到任何借口，她咬紧嘴唇，几乎要咬出血来。

    耳边，忽然就陷入了沉寂。

    外面的雨水声声声入耳，一点一滴，就像是敲打在心上。

    容锦承紧盯着她，眼眸中是通红的血丝。

    四目相对，空气中是浓浓的火药味。

    最终，韩雨柔压低声音：“在哪做。”

    “小爷不想动，很累，就在这儿！”

    一句话说出口，容锦承是已经做好被她呛的准备，然而她并没有任何情绪变化，只是点点头：“好。”

    果然是顺从，很顺从。

    韩雨柔的手指落在衣服扣子上，她开始解衣服。

    倒是容锦承没有丝毫的动作，似笑非笑：“我说了，我很累，懒得动。所以，这一次你自己来。”

    韩雨柔的手一停，四肢百骸间渗透着说不清的意味，就像是有一把刀在她的心口绞动着，唯恐她的心还能跳。

    然而，她的心早就死了啊。

    容锦承的眼神里都是逼视的锐利。

    良久后——

    韩雨柔开始脱衣服，一件一件。

    而容锦承真得至始至终都没有任何动作，一双眼睛紧盯着她的身体，从头看到尾。

    直到她把衣服脱得快差不多，准备衬衣的最后两颗纽扣时——

    容锦承忽然反手扣住她的手腕，力道极大！

    “啊！”韩雨柔猝不及防，脚下一滑，跌倒在他的怀里，头磕到他的下巴。

    不容她有任何反抗，容锦承扣住她的腰，紧紧扣住。

    他的衣服都还穿的好好的，而她，几乎是一丝`不挂，和他形成了鲜明的对比，也形成了强烈的耻辱感。

    她的小手抵着他的胸膛，这才没有让自己滑下去。

    容锦承力度极大，就像是要把她揉碎了一样，眼神里都是逼人的冷漠，如利剑。

    “韩小姐这么迫不及待吗？还是说，很想我要你？”

    韩雨柔咬了咬牙关，眼神淡漠如水：“我只是兑现我的诺言。”

    “哎呀，我健忘，什么诺言来着，再说一遍。”

    “容锦承！”

    “不要叫我名字，我不爱听，叫我锦承，叫。”

    韩雨柔彻底被他激怒，眼底是通红的寒意，看着他的时候就像是一只炸毛的狮子，心口冰寒。

    她不可能叫。

    容锦承看到了她眼底是怒意，笑了，捏了捏她的脸，凑近她。

    “还真是个藏不住情绪的小女人，什么表情都写在脸上了，这可不好啊。”

    “可以开始了吗？”韩雨柔不想跟他说话，他要的无非是她的身体，给了他，他就不会再多说一句。

    “我让你再说一遍，什么诺言来着，说啊。”

    韩雨柔咬紧双唇。

    在容锦承的面前，她已经毫无尊严。

    她咬着牙，一个字一个字道：“如果你有什么需求，我随叫随到。”

    “然后呢？干什么？”

    “你别太过分。”

    “哟，这就炸毛了？这可不行，小爷会生气的。”容锦承恶魔一般看着她，声音更是像恶魔一样。

    他的手探进她的底裤下，手段高明。

    早在跟韩雨柔上床的第一天，他这个调情高手就弄清了她身上的每一个敏感点。

