    经过整整一日的调息，叶云因为施展《兽皇爆血诀》而造成的虚弱状态，已经恢复了不少，只不过接下来，还得好几日不能再动用真气，才能彻底将状态恢复至巅峰。

    调息结束后，叶云取出了两枚爆气丹。

    这是他从那林炎和萧战两人身上，得到的战利品。

    爆气丹，作为一种二品丹药，算是聚气丹的进阶版，对于凝真境武者的修炼有大作用。

    爆气丹的药效惊人，服用之后，便会在武者的体内爆开，让凝真境武者修炼出大量的真气。

    叶云没有任何犹豫，便直接将两枚爆气丹塞进了嘴里。

    轰！

    下一刻，叶云的体内，便有着一道沉闷的气爆声响起，在龙脉之中制造出了化学反应！

    九条龙脉，在叶云的身体当中，彼此相接，仿佛一个内循环。

    他的胸口，显现出了九条龙脉的位置，龙帝真气，快速汇聚，宛如一头怒龙一般，从第一条龙脉，涌入了第二条龙脉之中！

    半个时辰后。

    吼！

    伴随着一道龙吼之声，叶云的第二条龙脉，被真气贯通！

    然而，在真气贯通了第二条龙脉后，叶云却并没有停止修炼，而是催动龙帝真气，继续涌向第三条龙脉！

    爆气丹这东西十分难得，如此浑厚的药力，自然不能浪费了。

    两个时辰后。

    叶云的体内再度发出一声巨响，仿佛潜龙觉醒，猛龙过江！

    第三条龙脉，贯通！

    叶云的眼中闪烁着一丝精光。

    三条龙脉皆被真气贯通，意味着他的修为，也达到了凝真境初期的巅峰，只差临门一脚，下一步便可踏入凝真境中期了。

    “咚咚咚！”

    就在这时候，门外传来了一阵敲门的声音。

    “叶云，城主大人有请！”

    门外传来了一道声音。

    叶云立即起身，打开了房门，那敲门的不是别人，却是家主叶重。

    “家主可知，城主找我何事？”

    叶云开口问道。

    “这次林萧两家和兽血堂勾结，惊动了青州府主，今天青州城来了一位大人物，指名要见你！”

    叶重给出了解释。

    “青州城的大人物？”

    叶云的眼瞳微微一缩，那的确有必要见一见了。

    “带路！”

    跟在叶重的身后，两人向着议事大殿的方向走去。

    路途之上，叶云询问了一下这位大人物的身份，从叶重口中得知，这位所谓的大人物，乃是青州府主的女儿，柳元霜。

    青州府主，那可是整座青州府二十九郡的掌控者，是真正意义上的王侯霸主，府主的掌上明珠，地位可谓是十分尊贵，的的确确是大人物。

    而且，这位柳小姐可不是一个花瓶，她很早就被圣门看中，拜入了圣门门下，现如今，她年纪轻轻，修为就已经达到了凝真境巅峰，成为了一位圣门的高级圣徒。

    与其同行的，还有那位圣门执事，杨坚。

    叶云原本以为，叫他过去，会是什么庆功宴之类的，但现在来看，似乎没有那么简单。

    很快，叶云和叶重二人便来到了议事大殿，整座大殿，出了李牧和杨坚两人之外，就剩那位坐在主座上的蓝衣女子了。

    这位蓝衣女子，冰肌玉骨，身材纤细，美腿修长，脸若寒霜，一副活脱脱的冰山美人模样，虽然长得美艳动人，但光是这份气质，就让人感觉难以接近，不是一个好惹的主。

    不过，当叶云的目光，落在了蓝衣女子胸前的一对硕大上的时候，忍不住心中感慨，这柳小姐，可真的是一位“大”人物。

    “杨执事，李城主。”

    叶云向着李牧和杨坚二人拱了拱手，随后目光方才落到了柳元霜的身上，向着后者抱了抱拳，“柳小姐。”

    柳元霜面无表情地摆了摆手，“你也是圣门弟子，直接叫我师姐就可以了。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    叶云微感诧异，他原本以为，这柳元霜会很难相处，却没想到，此女比想象中的要平易近人。

    他的目光，随即移到了杨坚的身上，开口问道：“杨执事，那位兽血堂的莫长老，可有拿住？”

    “差了一点。”

    杨坚摇了摇头，脸上露出了一抹惋惜的神色，“不过，那老魔中了我一掌，即便侥幸逃脱，也活不了多长时间了。”

    “居然被那老家伙给逃了么？”

    叶云的眉头微微一皱，他以为那莫长老必死，却没想到，后者还能从杨坚这位气海境宗师手里，逃得性命。

    如此一来，倒是留下了一个隐患。

    “咳咳……元霜侄女，此次归元城能够安然无恙，功劳最大之人，当属叶云。”

    杨坚面子上有些挂不住，连忙轻咳了几声，开始转移话题：“这小家伙不仅天赋过人，实力出众，更难得的是，他还有着一颗赤子之心。”

    “当时那莫长老对他威逼利诱，想要迫使他背叛圣门，投入魔盟，结果这小家伙竟然不怕牺牲，严词拒绝了那莫长老的招揽，如此资质和风骨兼备的年轻人，现在可不多了。”

    然而，这般夸赞之言，叶云听着却有些不对劲，他的确严词拒绝了莫长老的招揽，但是这件事情，为什么杨坚会知道？

    难道说，那老家伙当时故意没有出手，就躲在暗处偷看？

    叶云看向莫长老的眼神，顿时变得有些不一样起来，他严重怀疑，要是他当时真被逼无奈，答应了那莫长老，投靠了兽血堂，这杨坚绝对会顺手把他灭了……

    这个无耻老贼……

    就在叶云暗暗腹诽的时候，一旁的李牧也是笑着说道：“叶云可是楚姑娘亲自引入圣门的天才，楚姑娘的眼光，向来不会有错。”

    “哦？竟是她看中的人？”

    听到这个名字，柳元霜的眼神变得凝重了起来，旋落在了叶云的身上，“叶云，此次能够挫败兽血堂的阴谋，保住归元城，你确实功不可没。”

    “朝廷一向赏罚分明，从不亏待有功之臣。叶云，你有什么想要的，都可以提出来。”

    叶云心中一动，这是要褒奖他的意思啊，不过现在的叶云显然也学聪明了，他并没有直接提要求，而是十分大义凛然地说道：“柳师姐言重了。”

    “除魔卫道，乃是我们圣门中人的天职，我只是做了我分内的事情而已，赏赐什么的，并非在下所求。”

    “不求赏赐么？”

    柳元霜的美眸之中，浮现出了一丝诧异，这世上，竟真有如此大公无私之人？

