    可惜，只差一点。

    埃登隐蔽的用怨毒的眼神看向背负着长剑的东方人。

    该死的，碍事的龙。

    还有那个老东西，他怎么可能拿得起那把武器，金色的光辉在他的心头投下了一丝阴翳。

    接下来自己必须利用所有的一切来稳定住这个局面。

    这位沙拉夫家族的继承人在经过短暂的思考之后，终于打破了对峙。尽管他明白，自己的父亲对自己的暴行心知肚明，但是为了稳住自己身侧的同盟们，他不得不未整个事态做出了妥协。

    “我们无意与你对抗，我的父亲，我们，只想要一个答案。”

    在他身旁的贵族们听到这句话之后，都不自觉的呼出了一口气，在他们之中没有人愿意真的与自己的领主兵戎相见，更何况在座各个家族的来者都曾有人亲眼目睹过伊万诺在沙场上狂暴的英姿。

    还有那些战熊骑士，那些由红沙皇亲自组建的恐怖战争军团中的一员。

    埃登将自己身旁众人的反应都看在眼里，他继续拍马向前走了两步，

    “也许你已经忘了

    你曾经说过，厄伦格勒是大家所有人的厄伦格勒，如果你还记得这句话

    你就不会独自对它的未来做出了抉择！”他目光哀悸的寻找着他父亲的双眼，潜伏在暗处的某种力量正潜移默化的发生着作用，那力量赋予了这位沙拉夫家族的继承人绝伦的真挚，让人忍不住对他话产生认同感。

    隐蔽，而又扭曲。

    “告诉我们原因吧，告诉我们你的想法，重新统治这片土地，让我们继续团结在你的旗帜之下。”

    他在偷换概念，林齐相信在座每个沉浸于名利场多年的家主们都听得出埃登在做什么，不过这也正是他的阳谋，这位年轻的沙拉夫正在裹挟那些迟疑不定的贵族们，用退让换取自己的生存空间，这样的做法像极了一位刚刚走上牌桌就抛出了自己所有筹码的赌徒。

    大胆，果决，并将他内心的胆怯暴露无遗。

    如此干脆利落的发言着实有些出乎林齐的意料。他猜测埃登在率领骑兵赶来的路上时都还没有下定这样的决心，那么究竟是什么促成了他的异常果断？

    是因为自己的力量？不，这应该早就在他的计算之中。

    还是因为他的父亲给他带来了太重的压力？不，他已经判断出了自己会潜入至沙拉夫城堡，才会率领骑兵在这么快的时间赶到，那么他一定也知道我拥有可以唤醒老伊万诺·沙拉夫的方法。

    所以有哪一个条件是他没有预料到的呢。

    林齐敏锐的观察着埃登的一举一动，直到他看到埃登的视线焦点。

    这位年轻人虽然在紧盯着自己的父亲，但他把注意力却一直放在了伊万诺的手部，而那里是一把正散发着金光的战锤。

    那辉煌的金色光晕，是来自厄孙神选之力的证明。

    林齐突然心下一沉，某个恐怖的猜想浮现在他的脑中。

    就在这时，伊万诺开口回答了自己儿子的话。

    “我给过你很多次机会了，埃登。”老波耶用手抚摸着乌拉的棕色毛发，低沉的说道。“我对你很失望孩子，你搞砸了每一次选择，走上了一条最错误的路。

    看看你现在正在做什么，你居然还妄图和你的父亲，你的领主，率领着一群曾经发誓为我效忠的人来反抗我。”

    “不，父亲，不，我只是昏了头，我还以为——不不不，没什么，我想我们之间只是存在一些分歧。”埃登能够感受到自己身旁的贵族在听到那句“曾经发誓为我效忠的人”时究竟有着怎样的反应，也非常清楚伊万诺以这样的姿态出场给众人造成了怎样的冲击。

    而这种场景本来是不可能发生的。

    事情本不应到此境地的，这个老东西他根本就不是......但是他为什么能够驾驭这把武器？

    两人仅仅是交谈了几句话，林齐又发现了诸多疑点，那就是埃登为什么敢如此大张旗鼓的反抗自己的父亲，他是用什么来说服那些贵族们跟他走上了这条死路？

    越来越多的人开始用犹疑的目光看向埃登，林齐发现他们在看到那柄散发着金光的双手锤的时候，同样也感觉到了震惊。

    他感觉自己在接近答案了。

    埃登好像抓住了什么救命的稻草一般突然接着说道：“我们之间不过是一些政见上的不同！而真正的敌人，那些邪恶的腐化，拥抱混沌的叛徒就在我们中间！

    而我，做这一切就是为了将他们找出来！”

    提出了这一论点的埃登神色异常亢奋，他好像进入到了某种角色之中，接着他咬牙切齿的说出了那个姓氏。

    “斯特林格！没错，就是斯特林格！

    那群邪恶的背信弃义者，那群混沌邪神的信徒！”埃登说完之后，开始焦急的环顾全场寻找着自己的支持者，“我们刚刚，刚刚就是去支援高塔的！斯特林格家的那个小表子召唤了一只大魔，一只奸奇大魔降临在了那，并且将整个建筑烧为了灰烬！它杀死了汉诺，哈勃和戴恩。”

    人群之中爆出了巨大的喧哗，就连那些相信埃登的人都已经在用质疑的眼光看向他。

    “一只大魔？你不会以为一只奸奇大魔降临于此，我们还能安安生生的站在这儿听你说你的疯言疯语吧。”

    “一只奸奇大魔只为了杀掉那三个老东西？然后烧了一栋房子之后自己乖乖的回家了是吗？”

    周围的指责与质问愈演愈烈，埃登看向每一个跟随他的骑士，然而没有人能够为他作证，尽管高塔确实被来自奸奇的魔力所焚毁，但是谁都没有亲见来者是一位奸奇大魔。

    最终他看到了林齐。

    “东方人！那个东方人驱逐了大魔，他能够为我作证！”

    要是说刚才仅仅是喧哗，那么现在就可以算是争吵了，人们爆发出了猛烈的声浪，几乎没有人相信他说的话。

    “安——静——！”乌拉发出一声咆哮，紧接着伊万诺控制住了局面。“这位东方人是来自震旦的传奇战士，是厄孙亲指的裁决者，听听他所说的真相！”

    林齐成为了全场的焦点，每一个人都想听一听厄孙选定的裁决人到底会说什么。

    “埃登刚刚说的是真的。”不出林齐所料，就在他刚刚说完之后，人群紧接着发出了“嗡”的一声。

    “一只奸奇大魔的分身，刚刚降临在了厄伦格勒，降临在了城堡区，而它的召唤者正是贝琳·斯特林格，

    至于其他三位波耶，他们都变成了混沌卵，而我已经完成了对它们的驱逐。”

    巨大的信息量让众人甚至忘记了提问，能够独自驱逐奸奇大魔的分身，厄孙指定的身份，以及那强大的实力，甚至有观察能力强大的人还在他的领口发现了圣杯的标志。

    人们议论纷纷，面前这位东方人的力量甚至可以比肩那些传说中的英雄。

    而伊万诺知晓林齐的真实身份，即便如此他刚刚得知此事时依旧惊讶的看了林奇一眼。

    “我作证，刚刚我亲手杀掉了戴恩变成的混沌卵，大家都清楚，变成那样可怖的怪物意味着什么。”格里特高举右手对那些仍处于震惊中的众人们说道。

    人类只有在承受太多来自混沌邪神的恩赐时才会畸变成混沌卵那样的怪物，而这也代表着——

    “我们之中的确掺杂了一些混沌的信徒，一些人类的背叛者。”伊万诺看到埃登还想说些什么，他仅仅用一个眼神就让他闭了嘴。

    “而我们今天聚集在这里，就是为了解决这一切，我以厄孙之名发誓，我们tmd会解决掉这一切。”

    而林齐则已经有了自己的判决。

