    剑域的立场，在一定程度上，很快受到了一些自由派系中人的推崇，加之剑域可说是如今五域中硕果仅存的一域，不古谚是巫域还是雪域，如今在这场混乱之中，也只能是如风中***，随时都可能熄灭了。

    恋旧情节作用下，大量的高手向剑域靠拢，希望加入剑域之中，保存这硕果仅存的剑域，暗阁的消息非常之灵通，这使剑域在短时间内解决了大量的太古纷争，为了剑阁安全，风云无忌都会派出一名神级高手坐镇，只要一有意外情况，神级高手只要拖住一会儿，风云无忌便会很快赶至。

    魔猿诀之后，风云无忌实力更显高深莫测，以独孤小成的无极之道，也难以看透风云无忌的修为了。

    尽管风云无忌如今看来，体内真气少得几乎可以忽略，当所拥有真气放能做到的事情，对他而言，同样易如反掌，有的时候，比如有真气方能运使的御剑诀，破功之后，风云无忌的速度不降反升，往往动念之间，已然不见踪影，无人能够捕捉他的身影。

    每当碰到强硬对手时，风云无忌便能第一时间赶到，第一时间解决对手，没有丝毫的迟滞。

    不管是神级初期高手还是神级中期的高手，风云无忌都是一招便束缚了对方。

    剑域，无形之中，赢得了声誉，同时，不断增加的自由派系高手加入，使得剑域的实力不断大涨，如今，剑域拥有了一千五百多万众弟子，实力称绝整个太古。

    同时由于风云无忌参考太古各种武学，以其他的一些顶尖武学，创造出了一种修习各种真气的武功都可以修习的筑基心法，凭借这门心法，任何功法的修炼者，甚至邪道中人同样可以在修炼这门筑基功法之后，在不废除已有真气的情况下，把体内所有真气转为无属性的纯正真气，再转修其他高级顶尖武学。

    风云无忌创立的这种功法，几乎令武人疯狂，这种功法破除了过亿武学之间格格不入的差异，使得初始修炼的武功并不高明的武者，同时能修炼其他武学，并且拥有一个不初始相对高的起点，和一个更远的发展前景。

    但凡加入剑域者，均能获得这门心诀地传授！

    大量的自由派系高手加入到了剑域之中，暗阁警告说，这其中有不少别有用心之徒，提醒阁主小心选择加入剑域的弟子。

    但风云无忌显然对于此早有所料，暗阁的建议并没有被采纳，所有加入剑阁的自由派系高手，全部被获准加入，并得传这门心法。

    每次有大批量的高手加入到剑域之时，风云无忌都会走出剑阁，在那悬崖前闭目盘坐，身形渐渐变得若有若无。

    没有人知道他在干什么，只是，某些修为高点的自由派系高手都能隐约察觉到，一股若有若无的神识闪电般的扫过自己的灵魂，这个感觉只停留了很短的一刹那，以致于便连发现些异常的人，也不禁怀疑是否因各种原因出现了幻觉。

    安排妥帖这些自由派系高手后，风云无忌便再次走进剑阁中，偶尔，风云无忌会从这些剑阁弟子中挑选一两名，带他们进入剑阁之中，诸人传闻，这些人都会被剑域域主收为亲传弟子，得授太古绝顶武学。

    各人自是羡慕不已，不过，所有进入剑阁之中的自由派系高手，却再也没有在剑阁以外的地方出现过，人们传言，这些人已修得剑域域主的武学，正在剑阁之中闭关勤修。

    ……

    剑域坐落的地域，上空终年阴云笼罩，偶有几日阴云会散去，这些倒不是剑域高手作为，而是天象如此。

    这又是一个大批自由派系高手加入剑阁的日子，四面八方，各种衣着的自由排戏高手，手执各式武器，向剑阁行来，远远的，剑阁所坐落的插天高峰映入眼中，颇是巍然，一如剑神手中第五剑胆在太古地名声一样。

    在自由派系人眼中，剑域代表着神秘与强大，那种神秘与强大，半数来自于剑域本身，半数却是来自于剑域那位神秘的域主。

    短时间年诶创立剑域，并与刀域分庭抗礼，初始之时，剑域域主不过皇级，其后一路飑升，短短数十万年，便是传说中强悍霸道的战帝都无法奈何于他，单人独刀灭了魔域，但战帝后来却传闻伤在了这名剑域域主之手。

    剑神，在太古已然代表了一种奇迹，一种武学的奇迹。

    同时，由于剑阁后来的立场，剑域的声望更是水掌船高，已然隐隐有了太古数一数二的大势力的迹象。

    在这批自由高手中，有两人混杂在这批大军之中，向剑阁行进。

    大量的黄金甲士手执黄金长戟，密布整个剑域，一个个神态威武。剑域的神级高手也战立在黄金甲士之中，目光在众自由派系高手身上梭巡。

    高耸入云的剑阁之上，一道黑影盘坐其上，眺望远方，一身衣袍猎猎舞动，远望去，如一尊石雕与身下的高峰融位一体。

    在崖下观望，那如磐石般屹立不动的身影在所有人心中产生一种无上的威压，无形之中，众人受此感染，一个个心中有些沉重起来。

    “绝无痕，你怎么了？”

    “没，没什么。”被问道的那名自由系高手，是一名容貌只有三十许，身着青袍，脚下蹑着一双布履的男子，手中执着一柄长剑。

    “真的没事吗？”边上的男子问到，这两人本是好友。此次相携来到剑阁，变是欲一同加如剑域。

    初始之时，两人尚且有说有笑，但一踏入剑阁的范围之内，那名叫绝无痕的男子脸色变得有些苍白，总是心神不宁的四下观望，似乎在找寻什么。

    “真的没事，不要再问了！”绝无痕有些烦躁到，这种神色以前从未出现过，他似乎显得有些惊恐，苍白的脸上已然渗出了密密的汗珠。

    骤然一阵破空声传来，众人抬头望去，那高峰之上，不知盘坐了多久的黑影骤然从峰上跃下，空中突然消失片刻，下一刻已然出现在了那名叫绝无痕的男子身边。

    “参见域主！”散布在周围的自由系高手一眼认出了风云无忌，同时躬身行礼道。

    风云无忌点了点头，往前走了几步，径直站在了那名叫绝无痕的男子面前。

    “你跟我来！”

    说罢便徐徐向着剑阁掠去，速度不急不缓。

    “你还呆着干什么啊？域主有请，你快去啊！”旁边那名好友一脸惊慕道。周围同行的自由派系高手都是一脸羡慕。只要不是白痴，都听到过剑域域主会在各皮加入剑域的自由派系高手中挑选一批弟子，亲传武学的传说。很显然，幸运降临到了这名绝无痕身上。

    看着绝无痕百般不原的神情，周围地自由派系高手中，一名中年张者若有所嘶的看着绝无痕，旋又抬头看向剑阁上似乎在等待着他的剑神，目中一时露出沉思的神色。

    “为何，近乎所有被剑神选中的幸运着，都是这般地神情，一脸苍白而惶恐？莫非其中有什么隐情？”男子默然想道……

    当男子抬起头时，绝无痕已然不见了踪影，山巅上，那尊身影也已消失不见……

    剑阁内。

    木门大开，风云无忌负手而立，站立那方桌之前，当绝无痕踏入剑阁之时，一个漠然中透露着威严的声音在剑阁内回荡：“回复你的形体吧。”

    绝无痕脸色一变，讪讪道：“域主此话是什么意思？在下不明白。”

    风云无忌私缓实快的转过身来，一双星辰般的眼眸中厉芒暴涨：“还想装吗？你满瞒得过其他人的眼睛，瞒不过我的灵魂检查。”

    修法者达至灵魂融入位面本源，空间结构后，拥有了许多的特殊能力，风云无忌并不知道其他真正的修法者融入未面本源后，是何等的情况，但对他而言，融入位面本源之后，便拥有了令一项能力——察知灵魂。

    任何存在，都无法完全脱离位面，一旦踏足位面，他们必会和这个位面产生千丝万缕的联系，不管是强是若，这些存在都能揭示出大量的常人看不到的信息。

    修法者拥有一项法术，即返光术，能察知某个时间段发生的事情，便是利用这一联系。

    一股无形的能量波动，在虚空中泛开，绝无痕突然面露痛苦之下，从他背后，一个淡淡的狰狞虚影被一股无形的力量迫向体外……

    嗷！

    一声嘶哑而低沉的咆哮声从虚空中响起，那是来自灵魂的声音。

    “剑神，果然有些名堂！”绝无痕声音突然变化成了另一个，那张俊逸的脸孔裂开了无数的裂缝，两只崎角从头顶上伸了出来，崩溃地人类躯体下，风云无忌似乎并不意外，只是淡定的看着这头变成人类的魔物，这种淡定让‘绝无痕’产生一种极度不安感。

    “人类，不要试图阻挡我们魔族前进的步伐，你们是斗不过我们的！”那魔族色厉内茬的吼到。

    一道厉芒从风云无忌眼中掠过，‘碰’的一声巨响，两侧的剑阁大门重重的关上。

    “想逃跑吗？”

    剑阁大门处，那名魔族的躯体现出形来。

    “嘿嘿，你知道了我们魔族入侵了太古又能怎样？不久之后，我们伟大的魔族便会卷土重来的，到时太古陷入地狱，整个宇宙都是我们的天下！”被识破真实意图，那魔族索性撕破脸皮咆哮道。

    哼！

    一声淡淡的冷哼，那魔族闻声却如雷噬，全身一抖，惊惧的看向风云无忌。

    “就凭你一个魔族小角色，也敢跟我以这种语气说话！”一抹血红从风云无忌眼中掠过，右手如闪电般从衣袍下伸出，虚虚的对着那魔族一定。

    轰！

    那名高等魔族就象一只被无形的巨手扣住，狠狠的甩在空中，身后的空气在风云无忌的操控下，与铁壁无异，那名魔族便被悬定在空中，四肢张得大大的，脸中充满了惊恐的神色。

    “潜入太古的魔族，总共有多少人？”风云无忌狠狠的看着那名魔族，冷冷道。

    “你……别想……，我……不……会……告……诉你的……咳咳……”

    “是吗？”风云无忌右手依然虚张着，慢慢的向前走去，随着他的靠近，那魔族脸孔涨得发紫，一股无形而磅礴的力量作用下，整个胸膛塌陷下去，发出一阵阵咔嚓嚓的声音。

    噗！

    ‘绝无痕’双目暴瞪，突然张口喷出一口绿血，神色一僵，随后整个身子渐渐变得越来越淡，渐趋于虚无……

    那虚影上方，一条颜色极淡的影子向着空间深处逸去，眼看就要消失在这个空间了，便在此时，风云无忌冷笑一声：“还想逃跑吗？在本座的空间里，没有人能够逃跑！”

    说罢手掌构开，随后以更快的速度抬起，径直探入虚空之中，空气入同水波一样泛开涟漪，风云无忌的手掌径直想着那条淡淡的虚影抓去……