    “方才在下也不知道这里发生了什么，如有得罪，还望这位朋友多多见谅，我们愿意拿出补偿来。”

    为首女子微微一笑，上前一步继续道：“我们来至异能者联盟，我叫田凝冬，这是区曼冬，这位是费夜梦，我们三人都是风属性异能者，而这为水属性异能者顿小枫，最后这位火属性异能者是奥格叮咚，他脾气有些火爆，实在是抱歉。”

    “头儿，你怎么能对他们这样，他们刚才想要把我们交代在这里！”火属性异能者奥格叮咚不满的嚷嚷了起来。

    难怪之前就听这人说话有些蹩脚，原来真是老外，而他们来至于异能者联盟，也难怪，定然是来至于世界各地的异能者组建而成的。

    李大地嘿嘿一笑：“脾气还挺大，本事倒是没多少。”

    “小子，你说什么？我要和你决斗！”奥格叮咚此时也不怕了，反而跳出来指着李大地叫嚣。

    田凝冬一惊，急忙将他给拦了下来，很是不满的说道：“奥格叮咚，既然我是领队，你就必须服从命令，不然他们会对你做什么我可不会管！”

    “头儿，你怎么能这样，哦老天，这不不公平！”奥格叮咚吵吵着。

    郝正清咧咧嘴：“就你那三脚猫的功夫也敢在这里叫嚣，不如出来和我决斗一场如何？！”

    “还别说，我还真不怕。”李大地淡淡道：“不过这个时候来决斗显然是不明智的举动，我看你还是回去多看看书，懂得什么时候闭嘴，什么时候该说话才好。”

    “侮辱！你们侮辱我？我和你们……”

    “闭嘴！”田凝冬一声冷喝，顿时让这奥格叮咚安静了下来，随即她很是不好意思的对我说道：“实在是不好意思，队伍不好带。”

    我笑了笑：“没事，你们是异能者联盟的人？”

    “是，这次前来幽冥试炼场也是为了寻找一些适合大家修炼所需要的各种属性兽核，不知道道友前来此地是为何？”

    “自然也是为了各种修炼资源而来。”我淡淡一笑。

    李大地当即来到我身边耳语了几声，我愣了一下，随即点头，手一番，顿时一颗火红的兽核出现在手中。

    田凝冬神情一震，而那边其他几个人，尤其是奥格叮咚差点儿就没把眼珠子给瞪出来。

    “火属性兽核，高级灵兽的兽核！”

    “我的天，这得是多少级的灵兽才能孕养出来的兽核！？”

    见状，我微微一笑，问道：“想要吗？”

    “这……”田凝冬也忍不住吞下口水，这让我有些不解。

    “你是风属性异能者，也需要这火属性兽核？”当下我就询问了起来。

    “哦，不瞒各位，也不是什么秘密，异能者联盟之中有属性转化器，不管是什么属性的兽核，里面的能量一旦被激发出来都是可以转化成其他属性的。”

    一尺雪眉头一挑：“以前也只是听说，看来是真的。”

    田凝冬：“没错，不过也可以拿回去可其他人进行交换的。”

    我：“既然这样，那只要你们能付出足够的代价，这兽核我不介意卖给你们。”

    田凝冬当即大喜，转身就和四名同伴商量了好一会儿，她这才转身说道：“不知道你们开什么条件？”

    “别搞的这么麻烦，你开价，如果你有等价物品的话，灵石最方便。”

    “那……500灵石行不行？这东西拿出去之后是要对折的，你也知道。”

    “500？”郝正清顿时摇头：“不可能，如果只要500，我弟弟手里还有些灵石，这东西我们要了。”

    田凝冬一愣：“你你们不是一起的吗？”

    “这你们就不要管了。”

    我微微一笑，又将兽核收了起来，“看起来你们出不起这价，那就算了，我们还有事情要忙，各位没事儿可别打扰我们，我这些个朋友脾气都不怎么好的。”

    “稍等一下！”田凝冬赶忙开口。

    “怎么？”

    “别误会，我们手中最多的也只是兽核，其他东西真不多，你们应该也知道，异能者一般也不通过灵石来提升个人实力的。”

    我点点头：“继续。”

    田凝冬吸了口气：“不如我们合作一下？”

    “合作？”我眉头一挑。

    “是，合作，我看道友的实力定然很高，不然这位火焰道袍道友也不会对道友你如此恭谨。”

    “说说看。”

    “我们发现了一头双属性变异灵兽，我们这么多人一起联手的话，似乎可以将其拿下，到时候不但能得到它的兽核，还能得到它看守着那些宝物，道友意下如何？”田凝冬很是认真的说道。

    “双属性变异灵兽？”我皱了皱眉头，回头看向李大地。

    李大地点头：“应该有，但很少见。”

    我回头看向田凝冬：“你们五人实力已经非常不弱，难道你们五人联手都无可奈何？”

    “让道友见笑，的确不行，那妖兽实力似乎已经隐隐接近5级，力大无穷，土木两种属性加身，防御更是惊人，唯一的缺点就是行动比较迟缓，不过攻击也颇为凌厉，我们五人一起的确拿它是一点办法都没有的。”

    “土木两属性，还接近了5级？”

    这让我想起之前我灭杀的那条大蛇，它也是接近5级的存在，我杀它都是耗费了一番精力，而这变异双属性灵兽定然比那大蛇丝毫不弱，难怪以他们五个高能力异能者也无法将其击杀。

    “没错，如果道友想要合作的话，我们现在就可以出发的。”田凝冬很是期待的看向我，“到时候好处我们对半……不，四六，你们六，我们四。”

    “远吗？”我随口问了一声。

    “有点远，不在这边，在沙漠之外的地方。”

    “那这此就算了，以后有机会在合作吧，我们来此就是冲着这巨丘而来。”我指了指不远处的火焰沙丘。

    “如此就太遗憾了，那我们就不在此打扰各位，之前我的同伴多有冒犯，这里有三百灵石就当作补偿。”田凝冬毫不犹豫的拿出了一个小袋子放在了地上，随后对我一拱手：“后会有期！”

    我微微一笑，还礼：“不必客气，灵石你拿走吧，只是一点点小冲突而已，你们几人来的也算是及时。”

    “道友大度，那我们就先行离去，希望以后有合作的机会。”

    当下田凝冬转身说了几句，即刻带着其他四人匆匆离去，很快就消失在远处的沙漠之上。

    看到他们离开之后，一尺雪这才开口：“不凡，有句话不知道当讲不当讲？”

    “嗯？”我哑然失笑：“有话就说，别藏着掖着。”

    “是这样的，我们也知道有这么一个联盟，其实他们内部也是斗争不断，刚才可以看的出，那叫做田凝冬的女人似乎和她的队友不太和睦，而且听说联盟的异能者都十分的记仇。”

    李大地：“我也看出来了，除下那洋鬼子叫嚣之外，其他几个人都显得十分的冷淡，似乎对于田凝冬有些心不在焉的样子，看来她这队长当的并不容易。”

    “记仇？”我眉头一挑：“你的意思是，他们还会找回来？”

    “对，他们可能不会在这里动手，因为他们不敌，但出去之后他们可能还会通过一些手段寻找我们，尤其是那个老外。”一尺雪皱了皱眉头，如此说道。

    我神情一凝，马上扭头对影儿说道：“去，除下田凝冬之外，一个不留！”

    “好的哥哥。”影儿转身对医生鬼一招手，顿时就将他带着一并朝远处疾射而去，转眼就消失在天边。

    “不凡前辈果然菩萨心肠，在这种地方换做一般修炼者，相间如果不是双方都无可奈何，定然会有一方无法黯然离去的。”郝正清说道。

    我摆摆手，我可不是什么烂好人，也不介意在这里错杀几个人，只是刚才一尺雪的话让我心里有些不安。

    要知道刚才那几个家伙的实力可都不弱，我虽然不怕，但是我还有家人，万一真的到了外接动用手段寻找我们的信息，家人一旦被牵扯进来那可就不好了。

    田有情：“不凡，该杀就得杀掉，不为自己考虑，也得为家人多多考虑一二。”

    “有情姐说的是，是我心软了。”我苦笑一声。

    老王笑了笑，“成了，估计一会儿田凝冬还得回来，我看此人到是可以，又是我华夏人，说不得我们还能多一位小伙伴。”

    郝正清和郝飞柏面面相觑。

    不出一刻钟的功夫，影儿和医生鬼从远处返回，在他们身后还跟着满脸阴沉的田凝冬。

    这田凝冬是风系异能者，实力虽然还没到地境这般高，但已经早早的可以御风飞行，速度也是奇快无比。

    影儿回到我身边之后，小手一张，顿时放出了其他四人的灵魂，他们的表情都极其的扭曲，看来是影儿对他们用了手段。

    “我说！我的确想要杀了他！杀了他全家！呃啊~~”

    我眉头微微一皱，示意影儿解决掉这些讨厌的新鬼，影儿手中黑芒连闪，几人的灵魂瞬间被打散在空气之中。

