    所以延辛今儿都得小心翼翼，自家爷今儿的脸色跟上次几乎是一模一样的，瞧着就是一副欲求不满的黑脸。这看谁，谁倒霉！

    桑榆可不承认这是自己的错，那不过是被他调教出来的本能反应，跟她有什么关系？

    李朔心里恨恨的，奈何瞧着那张无害的容脸，也只得打落牙齿往肚里吞。

    好在，李朔黑着脸的样子，像极了不耐身边的桑榆，外人一看就知晓这两人不对付，全都以为李朔已经厌弃了沐桑榆，才会有这般不高兴的神色。

    桑榆倒是不在意，屁颠颠的跟在李朔后头，权当什么都没看见。

    这宫里头很热闹，熙熙攘攘的。

    自从换了躯壳，她便不喜欢这般热闹的场景，李朔在前头走，她在后头调转方向打算离开。哪知李朔清了一下嗓子，“去哪？”

    “御花园那头人太多，我还是避一避吧！寻个安静的落处，一个人待会。”桑榆歪着脑袋看他，“爷只管忙自个儿的，我这厢会好好保护自己的。”

    李朔哼哼两声，“滚过来，跟着！”

    桑榆撇撇嘴，只能老老实实的跟着。

    进了殿门，桑榆这还没站稳就被某人摁在了墙壁上，劈头盖脸的吻了下来。

    李朔带着些许惩罚的意味，辗转啃咬着她的薄唇，力道不算重，但也不算轻。到了最后，桑榆觉得自己的唇瓣已经被咬得麻木，口中的氧气被剥夺殆尽。

    她觉得自己快要不能呼吸了！

    桑榆挣扎了一下，可这身子早就软成一滩水，如今哪还有气力。

    所以在某些事情上，男女的气力悬殊，女人的挣扎在男人眼里往往变成欲拒还迎，偶尔还带着勾魂的意蕴。

    “外面、外面有人……”桑榆已经说不出话来，整个人都在颤抖着。

    然则她不开口还好，一开口，这低低的娇喘之声带着些许急促呼吸，让李朔的身子绷得更紧，他本想尝尝味道纾解一番，可没想到……如今是火上浇油。

    “这是皇宫……”桑榆被他抱起，面对面坐在他膝上。

    “你逼我的。”他低头埋进她的怀里。

    这会她才知道今儿早上自己惹了多大的祸，如今却是骑虎难下。

    不过，李朔也没有得意太久，因为外头很快就响起延辛的声音，“王爷，皇上快到了。”

    李朔闷头骂了一句，然后瞧着眼角挂着泪的桑榆，真想什么都不管什么都不顾就这样压着她好好的吃一顿。这忍了好几日，实在是快把他憋疯了。

    桑榆破涕为笑，望着李朔愈发黑沉的脸，真是哭笑不得。

    从他身上下来，桑榆吸了吸鼻子，他伸手擦去她眼角的泪，“不知道的还以为我欺负你。”

    她歪着脑袋看他，“方才不就是在欺负我吗？”

    “可欺不可负。”他一脸的怨愤。

    她伸出指尖轻轻戳着他的咯吱窝，“别生气了，晚上补偿你。”

    他这才面色稍缓，却还是半信半疑的盯着她，“此话当真。”

    “不要便罢！”她翻个白眼。

    他像个孩子般笑着，“你若敢食言，我教你这几日都下不来地。”

    她一怔，忽然意识到今晚会“死”得很惨……

    李勋进门的时候，只看到李朔一言不发的坐在窗口，而桑榆则拿着书籍静静的坐在后窗口。也不知她在看什么，竟是看得入了迷，嘴角不时的扬起笑意。

    “皇兄！”李朔行礼。

    桑榆一惊，方才满脑子都是李朔是以真当没发现李勋进门。

    慌慌张张的起身行礼，手中的书籍吧嗒一声落地。

    李朔清了清嗓子，“皇上跟前如此失礼，早知道就不该带你进宫。”

    “是朕与太后让沐姑娘入宫的。”李勋解围，袁成忙不迭捡起了书籍递给沐桑榆。

    “谢皇上，谢公公！”桑榆显得小心翼翼的，不敢抬头看任何人，一副受气包小媳妇的乖顺模样。

    待李勋与李朔坐定，李勋仍是将视线停留在桑榆身上，“沐姑娘的气色不太好。”

    桑榆寻思着，这会脸上的红晕褪却，可也未见得真的气色不好吧？这几日贪睡，睡得人红光满面的，如此还算气色不好？这李勋是没事找事吧！

    “气色不好也是她自找的。”李朔喝着茶。

    桑榆不说话，戏演得可真好……

    “坐罢！”李勋倒是宽容大度。

    桑榆拿着书籍又坐了回去，李勋这回算是看清楚她手里的书籍是什么，竟然是看兵书。他可一直都没发现，她喜欢看兵书。换句话说，他压根没见她看过书。

    一直以来，她最多抚琴，其他的时候……就是赖在他身边。

    可这条尾巴，如今却系在了李朔的身后，瞧着……似乎已经磨平了所有的锐角，安静得像朵解语花。

    “皇兄这次为郡主举办盛宴，算是大齐开国以来最大的一桩喜事。”李朔喝着茶，“眼见着年关近了，这宫里头难免要忙起来乱起来了。”

    李勋颔首，眼角的余光时不时打在桑榆身上，“此事朕心中有数。”

    李朔觉得不高兴，口吻冰凉而冷厉，“桑榆，出去！”

    他又不是瞎子，怎么可能没瞧见李勋的小动作。

    桑榆挨了训，一脸委屈的朝着二人行礼，小心的退出了殿门。

    出了门，桑榆如释重负的松了一口气，若是在李勋跟前晃悠久了惹恼了自家那醋坛子，非得被某人扒一层皮不可！捂着砰砰乱跳的心口，桑榆领着夕阳疾步离开。

    “都安排好了吗？”桑榆问。

    夕阳点头，“康嫔娘娘已经准备妥当。”

    桑榆加快了脚步。

