    第七章

    拔胃管的确是没有什么技术难度的操作，最难的大概就是像陈星月说的那样，要学会和患者交流沟通。

    阮言宁知道此时所有人的视线都在自己身上，也知道越是这个时候，越要沉住气。

    不知是不是因为早上听到的那个关于陈星月的八卦在作祟，她一点都不想再让她挑到自己的错处。

    带上一次性手套，阮言宁细心地把缠成一团的管子整理好，又动作轻柔地撕掉黏在患者脸颊上的胶带，才轻声开口：“我要准备拔管了，拔管过程可能会有点不舒服，你坚持一下。”

    患者点点头，表示了解。

    “你深吸一口气。”阮言宁握住胃管，缓缓往外拉动。

    胃管从患者体内被拔出，带着些分泌物，阮言宁也不嫌弃，只认真观察着患者的状态。

    直到长长一根管子尽数拔了出来，她才松了一口气，从旁抽了张纸巾，替患者擦了擦拔胃管时带出来的污物。

    “你好好休息。”

    处理好垃圾，阮言宁脱掉手套仔仔细细地洗了一遍手。

    她经过护士站的时候，江寒正好挂断手里的电话，看到阮言宁走过来，神色淡淡地朝她招招手。

    阮言宁一愣，但随即很快就神色如常。

    都和江寒说了要正常相处，她在矫情个什么劲？况且刚刚江寒还好心救了她一次，于情于理她都没有理由对他视而不见。

    至于那些心思，她都藏了这么多年了，继续藏下去又有什么关系。

    想到这儿，阮言宁快步走过去，冲他笑了笑：“江老师。”

    江寒倒是没想到小姑娘会对自己笑，他微怔，盯着她看了会儿。

    “江老师你有什么吩咐吗？”江寒迟迟没开口，阮言宁只好主动打破沉默。

    江寒这才回过神。

    他不动声色地收回视线，递给阮言宁一份今日的入院安排，“这是今天组上要收入院的病人，你等会儿写完查房记录去把病人收了，完善大病历之后拿给我检查。”

    “好。”阮言宁乖乖应下。

    “还有。”江寒叫住要走的人，轻咳一声，“刚刚操作得还行。”

    江寒居然肯定她了。

    人逢喜事精神爽，阮言宁从护士站回办公室的时候，早上那点困倦全都烟消云散，从头到脚都透着轻松与愉悦。

    江寒这句“还行”可是她在临床上收到的第一份肯定，虽然不是什么高难度操作，但好歹是有人肯定她了。

    她喜滋滋地走进办公室。

    唐豆早就回了办公室，看到阮言宁回来，像是抓住了救命稻草。

    “怎么了？”阮言宁在电脑前坐下，打开病历系统准备写今天的查房记录。

    “师兄要抓我去上手术了。”

    唐豆一肚子苦水刚要倾诉，袁向宇的身影就出现在大办公室门口，“唐师妹？你在吗？”

    看到阮言宁，袁向宇问她：“阮师妹你看到唐豆了吗？我刚刚还让她在办公室等我的，怎么一转眼就不见人了？”

    阮言宁瞥了眼窝在桌子下疯狂给自己使眼色的人，忍不住笑出来。

    她指指自己脚边，“看到了师兄，你要找的人在这儿呢！”

    “阮言宁你还是不是人？”唐豆义愤填膺地从桌子底下钻出来，“你就这么把我卖了你的良心不会痛吗？”

    “还好。”阮言宁笑嘻嘻，“早晚你都得上台，我这可是在帮你早死早超生。”

    “去你的。”唐豆噘着嘴，“刚刚我听说了今天的手术是魔鬼师姐和刘主任上台，我去肯定是死路一条。”

    阮言宁正好打完一条查房记录，抬起头来，“魔鬼师姐？”

    “就是星月师姐，我算是怕了她了。”唐豆显然还没从刚刚的阴影里走出来。

    “那你想想你不去手术的后果。”袁向宇似乎特别热衷于逗唐豆，“要是刘主任和星月师姐同时发飙……”

    袁向宇挂着一副欠打的表情连声摇头，这说了一半的话更是让人忍不住浮想联翩。

    唐豆一记眼刀飞过去，“师兄你能不能不要说风凉话了？”

    “行行行，我不说了。”袁向宇作势要走，“等下星月师姐问起来我就说唐师妹不想和你同台手术。”

    唐豆算是发现了，她今天横竖都得死。

    拦住袁向宇，唐豆依依不舍地揪着阮言宁的白大褂，恨不能挂上两行泪，“要是我今天没回来，记得在我的墓志铭上写上此人为医学事业伟大献身。”

    戏太多了。

    阮言宁和袁向宇简直哭笑不得。

    袁向宇一把拍掉唐豆黏在阮言宁身上的手，笑得快要抽过去，“今天人手够了，不会让你上台的，你去了顶多就是观摩，只要你在旁边做出一副勤奋好学的样子，师姐不会找你麻烦的。”

    “你不早说。”唐豆当机立断收了戏，甚至开始催袁向宇，“那我们快点上去，以向师姐展示我的积极好学。”

    唐豆这位戏精一走，办公室顿时安静了不少，阮言宁终于可以静下心来写今天的查房记录。

    A大附院对医疗文书的要求极其严格，医务处三天两头不定时抽查病历，如果出了问题，不只是写病历的人要遭殃，连带着上级医生也免不了责任。

    所以即便是查房记录阮言宁也不敢掉以轻心。

    等二十多个病人的查房记录全部写完，差不多就已经是饭点了。

    他们实习生没有医院统一发放的饭卡，昨天因为一直在手术所以午餐直接跳过，总不能今天也不吃吧？

    摸着空空如也的胃思索了几分钟，阮言宁还是决定去看看江寒的意思。

    她沿着走廊找到江寒的办公室，刚抬手准备敲门，门就被人从里面打开。

    阮言宁吓一跳的同时，里面的人也吓得不轻，他显然也没想到外面会站了个人。

    等看清了来的人是谁，他才拍着胸口舒了口气，“我说宁宁你怎么和江寒一样走路没声音啊？”

    阮言宁无辜地往办公室里面看了眼，“我想看看江老师在不在。”

    “你私下也叫他江老师？你们两口子这什么兴趣爱好啊？”林深“啧”了声，“不知道的还以为你们这是在玩什么制服play。”

    林深嗓门不小，阮言宁紧张地看了眼周围，确认没人后才放下心来。

    她做了个小声点的手势，“你别乱说林深哥，科室里的人都还不知道我和他的关系。”

    “这就是江寒脑子有问题了。”林深损起江寒来丝毫不客气，“要是我有机会娶到你这么好看的老婆早就广而告之了，这小子居然还藏着掖着。”

    阮言宁不知道该怎么接话，索性岔了话题：“对了林深哥，你怎么在这儿啊？”

    “江寒去会诊了，说你没饭卡，让我来带你去食堂吃饭。”

    林深是A大附院的心理医生，A大附院的心理卫生中心在第五住院大楼，从五住走到一住少说也要二十分钟的路程，尤其是现在外面还是炎炎烈日。

    阮言宁觉得吃惊，“所以你特地过来的？”

    林深苦兮兮地点头，“你不知道江寒使唤我可熟练了。”

    阮言宁知道江寒和林深关系好，林深这么说也不过是过过嘴瘾，肯定不是真的对江寒不满，但她多多少少还是觉得过意不去。

    她想了想，提议：“要不我请你去医院外面吃饭吧？”

    “怎么说你也是我弟妹，跟我客气什么。”林深不在意地摆摆手，“下次有机会我亲自宰江寒。”

    阮言宁还想说什么，被林深直接打断：“行了行了别磨叽了，再不去食堂就要没菜了。”

    两人到食堂的时候，吃饭高峰期已经过去了，林深跑前跑后打了不少菜，放在两个人中间。

    “林深哥我们吃不了那么多吧？”阮言宁觉得这至少是三四个人的菜量。

    “怎么吃不了？你多吃点，免得江寒说我虐待他媳妇儿。”林深说着，把一份梅菜扣肉推到阮言宁面前。

    林深十句话有九句都能带上江寒，而且多半绕不开阮言宁和江寒的已婚关系。

    似乎所有人都觉得，他们结婚一定是有非常好的感情基础。

    阮言宁不知道怎么和林深讲她和江寒只是假结婚，只能放弃和他讲道理，认命地拿起筷子闷头吃饭。

    因为菜多，一顿饭吃了不少时间。

    快吃完的时候，阮言宁收到唐豆的微信消息。

    给你一颗糖：【我的宁你在哪儿？】

    阮言宁一边拿纸巾擦了擦嘴上的油渍，一边秒回过去。

    R：【我在食堂吃饭】

    R：【你们手术结束了？】

    给你一颗糖：【再不结束我就要废在手术室了，你等会儿帮我带一杯续命奶茶回来吧！】

    阮言宁直接应下。

    医院外面有一家她们常去的奶茶店，即便是午休时间，排队的人依然不少。

    林深下午有门诊，不能陪阮言宁排队，吃过饭就匆匆赶回了五住。

    买到奶茶已经是半个小时后了。

    阮言宁提着两杯冒着凉气的奶茶回科室，刚出电梯就看到江寒和袁向宇迎面走过来。

    “饭吃完了？”

    阮言宁点点头，她本来想让江寒以后不要再麻烦林深，但转念想到袁向宇在，话到了嘴边只好变成了“谢谢江老师关心”。

    江寒垂眸看她，“提的什么？”

    “奶茶啊。”阮言宁提着奶茶在江寒面前晃了下，像是献宝的小孩子。

    江寒不赞同地蹙眉，“这种东西少喝点，对你身体没有好处。”

    又来了。

    即便是带着迷妹滤镜，阮言宁也不得不承认，江寒这个人有时候就是一个迂腐的老古董。

    从她住进江家起，无论是她还是江南，只要被江寒撞见吃零食，就会被他念叨，念叨的还全是那套“吃了对你身体不好”的说辞。

    “奶茶明明是快乐水。”阮言宁不服气地狡辩。

    江寒显然不能理解这种说法，“你一个人喝两杯？这么欠快乐？”

    “帮唐豆买的。”阮言宁一边说着一边拿出其中一杯，递给袁向宇，“师兄这个是请你喝的。”

    袁向宇受宠若惊，“我也有份？”

    阮言宁心虚的瞥向江寒，压低声音，“昨天的事实在不好意思，这杯奶茶算是我的赔罪。”

    怕又被江寒念叨，和袁向宇说完，阮言宁就一溜小跑回了休息室。

    白得一杯奶茶，袁向宇喜滋滋地插上吸管，刚准备痛快地闷一口，一抬头就发现江寒正面无表情地盯着他。

    袁向宇突然就有点下不去口。

    因为昨天手术室罚抄十遍流程的下马威，袁向宇下意识就有点怕江寒，尤其是被他那双猜不出喜怒的眸子看着的时候。

    他迟疑了两秒，把还没来得及喝上一口的奶茶送到江寒面前，“江老师，要不您喝？”

    “自己留着吧。”江寒转身往办公室走，“我不喜欢喝奶茶。”

