    朱老三不明白，新任朱家大长老朱雷到底要做什么。

    刚才他添油加醋一番，就是为了怂恿朱雷，去对付墨公子。

    可从朱家出来之后，朱雷却并未立即去神域外围的神来客栈，去找墨公子的事儿，而是来到了朱家附近的一个城池，这城池与附近的一片势力范围，都在常家的掌控之中。

    而这城池，就是常家的主城池。

    平日里与朱家，地位差不多。

    朱老三不敢多言，只是站在一边，等待着。

    而朱雷脸上阴冷一笑，他看向那边的常家的城池，道。

    “在这里等我。”

    说完。

    他嗖地一声，便从朱老三的视线之中消失。

    等朱老三再看到朱雷的时候，千米之外，那常家的城池上空，一道道蓝黑色的电流，遮天蔽日，四溢而去。朱雷俯冲而下，一拳头砸在常家城池的防御结界之上。

    轰然一声。

    那屹立了千年的常家结界，在朱雷的一拳之下，被震得粉碎。

    而后。

    在不到一刻钟的战斗中。

    常家的几位长老，全都死在了朱雷的手中。

    而常家并没有朱家，像朱雷这样的天赋异禀者，能够在短时间之内，机缘巧合突破到圣境，所以，朱雷对常家的出手，那就是一场屠杀。

    常家毫无还手之力。

    一场惨烈的屠杀，在一刻钟之后结束。

    常家的所有人，再无半分斗志，他们向朱雷献出了所有的灵石。

    常家也是二等家族，有一颗天品灵石，二十六颗地品灵石，其他的玄品灵石和黄品灵石，也都不少，他们一颗不少的全部奉上，送给了朱雷。

    而朱雷盯着他道。

    “给你们一条生路，你们可愿意？”

    常家的人早就被吓破了胆，他们立即道。

    “我们愿意，愿意！”

    常家人争先恐后的回答。

    而朱雷盯着他们，道。

    “好，即日起，你们常家的所有人，为我朱家的奴，永生永世，不得不翻身！”

    常家的所有人，没有一个人想到，朱雷会提出这样的要求，永生永世为奴，不得不翻身，这代价也是在太大了，可现在，如果不答应的话，常家人会遭灭门。

    他们怎敢不答应？

    常家的所有人，都跪下来。

    “尊大长老之命！”

    下方常家人齐呼。

    对于常家人来说，这种变故来的太突然了，但那些敢冒头反对朱雷的，全都被杀了，剩下的那些人，被吓跑了，都不敢反对，为奴，至少能活着。

    拿到灵石，把常家彻底变成奴隶，朱雷从常家那边返回。

    瞬息之间，就到了朱老三这边。

    朱老三一直在看着朱雷出手，那一幕幕，实在太过凶残。

    他以前在朱家，自诩为凶狠的角色。

    但与这朱雷相比，他真的是小巫见大巫了。

    “大长老，英武！”

    朱老三立即拱手。

    这朱雷前前后后，灭掉整个常家，只用了一刻多些的时间，他的杀伐凶狠之处，让人瞠目结舌。

    朱雷面不改色，只是平静的道。

    “神域外围那神来客栈没多远，距离今日日落，还有将近四个时辰的时间，这段时间，可以先灭掉一些附近的家族，拿了他们的灵石再说。”

    二等家族之中，出现了一位圣境的高手，本来就是一个不合理的存在。

    而朱雷的出现，的确是一个打破格局的因素。

    朱老三听着朱雷的那些话，灭掉一个家族，就跟掐死一只蚂蚁一样简单，他有些庆幸，他现在还活着，而且，有这样的高手，朱老三他已经不怕墨公子了。

    他心中暗道。

    “墨公子，就算你实力再强，也绝不可能是圣境。”

    “天黑的时候，我不会送去灵石，但我会让你，送命！”

    朱老三如此想着，心中更是得意不已。

    而这时候。

    朱雷抬手，掌心出现七颗散发着光芒的珠子。

    那些就是元神。

    常家的元神境，有七个，全都被朱雷给杀了，此刻拿出那些被杀的高手的元神，朱雷道。

    “我现在已经成就圣境，这些元神，对于我来说，没有一点儿用。你修为太低了，跟着我办事，实在是降低我的身份，把这些元神炼化，提升一下子自己的实力，别给我们朱家丢脸！”

    朱雷之前虽然不喜欢这个朱老三，但他也知道，这朱老三有些实力。

    朱家的崛起，单靠朱雷一个人不行。

    虽然他成就圣境，但他不可能，所有的事情都一个人来做。

    而听到朱雷要把这七颗元神，全部都给朱老三的时候，朱老三激动不已。

    他赶紧跪下。

    “多谢大长老！”

    “起来吧，你刚才虽然替朱膘说话，但我知道，你那是审时度势，我朱家需要一些聪明人，其他那些长老，与你相比，还是差了些，我给你一次机会，从今以后，你还是你的三长老！”

    朱雷一脸孤傲的说着。

    朱老三激动不已，毕竟，之前朱雷已经当着朱家所有人的面，把朱老三的长老之位，给没收了。

    “多谢大长老，大长老英明啊……”

    朱老三激动的都不知道该说别的什么话了。

    朱雷则道。

    “赶紧起来，炼化元神。”

    “是！大长老！”

    朱老三赶紧爬起来，从朱雷那里拿来了那七颗元神，他尝试着炼化了一下，一方面他修为太低，另外一方面，他重伤在身，所以，想要炼化，不是那么容易的。

    他尝试了几下，连一颗都炼化不了。

    朱雷一脸恨铁不成钢的样子盯着朱老三，他道。

    “你个废物！”

    朱雷骂了一句。

    他单手掌控所有的元神，一道气息化成漩涡掠过，直接将将那七颗元神，全部炼化。随即，他掌控元神被炼化之后的气场，全部融入了朱老三的体内。

    朱老三展开脉门，贪婪的吸食着。

    他的修为，也在不断地提升着。

    七颗元神的力量，让朱老三身上的伤势，快速恢复，而且，他的修为也在不断攀升。

    不过。

    单单只靠这七颗元神，就想突破境界，那是不可能的。

    他现在的境界，也不过是元神境中期而已。

    “跟我来。”

    朱雷再道了一句。

    朱老三立即稳住气场，跟一条狗似的点头哈腰，快速的跟了过去。而朱雷提着朱老三的肩膀，速度极快，几秒钟之内，就到了另外一个家族附近。

    这是附近另外一个家族，严家，住在云岩城。

