    吴楚笑道：“还好我等前来这里拜访一番，否则要是我等去了那万寿山，估计二位道友可就得白跑一趟紫玉山了。”

    东王公则道：“其他倒也无妨，只是月灵小道友跟着道友一起离开紫玉山，确实能让贫道为白跑一趟而感到遗憾。”

    众人闻言失笑，小月灵则被夸得有些小羞涩，但面上却是喜滋滋的，灵动的大眼转了转，末了看向吴楚。

    不得不说，东王公这家伙变着法子夸人的本事，那是比吴楚都要溜了。也难怪西王母会被这家伙哄到手。

    两者本就相互吸引，再加上这家伙嘴巴如此厉害……

    东王公又看向小月灵，说道：“有此佳酿却无月灵小友制作的美食，岂不遗憾？月灵小友，可否劳请你出手，为大家制作几道美食佐酒？贫道道侣华妙还未曾品尝过你的美食呢！”

    小月灵起身行礼，说道：“前辈言重了，月灵这就去给大家做几道下酒菜，请大家稍候！”

    当小月灵带着小彩娘和小茉莉她们这些小厨娘出去忙活的时候，东王公关心起了吴楚他们此行的目的，问他们怎么会跑到这西昆仑来的？路上有没有遇到什么麻烦事之类的。

    吴楚把去昆仑玉京山拜见师父那段隐去，微笑道：“原本拜见完家师，便想着去万寿山拜访一下我那镇元老哥，路见昆仑山之神秀，便进去瞻仰了番，结果碰到了太上他们三位道友……”

    这让东王公想起了往日的一些不快之事，当初他跑去拜会那昆仑三兄弟，可那三兄弟居然没有理他，太不给面子了。

    不过对于一个性格八面玲珑的人，东王公自然也不会把这种事情放在面上，最多就放在心里。

    吴楚看了眼东王公，继续道：“在他们那里叨扰了些时日，想着道友当初跟我提起过的华妙道人，于是便前来拜会一番，却不想居然在此见到道友，还真是人生何处不相逢啊！”

    “哈哈……这便是道友所说的‘有缘千里来相会’吧！”

    吴楚闻言，也只能跟着‘哈哈’了，感觉这是自己挖坑把自己给埋了，鬼才跟你这家伙有缘千里来相会呢！

    笑了一阵，东王公又问：“道友接下来是要去万寿山镇元子道友那里拜访吗？要不我们结伴而行如何？贫道也想去镇元子道友那走一趟，将来若与华妙举行结婚之礼的话……”

    见东王公再次提起此事，吴楚便不由微微蹙了下眉头，末了问道：“不知道友欲将这婚礼放在何处举行？”

    东王公闻言，不由愣了下。

    吴楚又道：“相信道友之前也见识过，当初在紫玉山时，三族趁此机会拉拢大家，道友当时也在被拉拢之列吧！”

    东王公是个聪明人，自然能听得出来吴楚隐藏在这话背后的意思。连他这种背后有大靠山的人，三族都敢这样无视他，而去拉拢前去的宾客，你背后都还没有靠山呢！三族会在乎你吗？

    到时候那些因为你的面子而前来观礼的宾客，要是无法拒绝三族，那可怎么办？人家本来窝在家里好好的，却被你拉出来参加你的婚礼，然后……来得时候还好好的，结果，回不去了！

    “扶桑汤谷，可是在东海啊！”

    龙族的大本营，了解一下，谁特么敢轻易去那里瞎晃？

    原本还很爽朗的东王公，不由苦笑起来，有些尴尬地看了眼西王母。不过西王母也是个聪明的女人，可不像后世某些愚蠢的女人那样，既然要结婚，那就一定要如何如何……

    西王母伸手拍了拍东王公的手背，微笑道：“不出道友所言确实不无道理。之前你来我这时，不也说了，因为不想被三族打扰到现在的逍遥生活，所以便匆匆离开紫玉山么！”

    东王公闻言轻叹，反手握住西王母的手，说道：“可……我就是觉得，这样会委屈了华妙你！”

    看着眼前这两个未来的男女仙之首，吴楚突然有种被莫名塞狗粮的感觉，于是他伸手握住旁边两个老婆的柔荑。

    撒狗粮是吧！

    我能撑到你饱！

    后土和青丘璃见此，不由白了眼吴楚一眼。

    三个弟子和几只小宠物们见此，已经见怪不怪了，毕竟这一路走来，狗粮什么的，早就已经免疫。

    他们正好借此机会，多喝一杯蟠桃灵酿。

    不过话说回来，东王公的道场在东海扶桑汤谷，而西王母的道场却在西昆仑，这一东一西，相隔之远……这可是超级加倍的那种异地恋啊！这可靠么？

    想到神话传说中，西王母和周天子幽会……

    Emm……

    为何我会有种东王公头上绿油油的感觉嘞！

    所以东王公未来的转世身叫‘木公’？

    吴楚默默摇头，将这些无厘头的念头甩出脑海，说道：“若将你们的婚礼地点放在这，估计以后这西昆仑的安宁祥和，可能就要被打破了。”他边说边看向西王母。

    果然，在听到这话时，西王母的眉头轻蹙起来。

    于是吴楚又继续说道：“两人若有真情在，又何必在乎那点仪式感？二位若不嫌弃，我等可以给二位当个见证人，二位可在此祭告天地，结为夫妻，永结同心……”

    面对吴楚的这个提议，东王公虽然有些意动，但又觉得不够排面，跟吴楚当初那个婚礼一比，那差的就更远了。

    想当初吴楚和后土他们大婚时，来了多少大罗强者？

    连三族都跑来观礼，虽然这三族也没安什么好心，但至少也算给吴楚面子了。

    现在换成他们，这差距，未免太大了？

    但西王母却觉得这样也挺好，不需要去冒那个险，也不需要离开昆仑，出去外面奔波。要是按他们最初的想法来弄，那将来如果真的发生吴楚所说的那些事情，岂不要糟？

    那些因果，到时都是需要他们来承担的。

    于是她看向东王公，微笑道：“我觉得不出道友的这个提议也挺好，免得给你的那些好友惹来不必要的麻烦。而且我常年呆在这西昆仑，也不喜外出，好友本就没多少……”

    也正因为西王母的这个性子，所以她其实没什么朋友。

    说到底，西王母其实就是个女宅神。

