    “主人，前面好像是一个小镇，我们是不是去休息一下，走到路有点累了。”邪蛛眼尖的看到了前方的小镇，讨好的说道，心中想着人族的小镇好生的向往不已。

    “好，我们去看看休息一下，你这个小滑头啊，还是挺狡诈的。”对他的想法，陈宇怎么会不知道呢，只是走了这么多的路，是该休整一下，再继续上路，能在这里建立一个小镇倒是不简单了，要知道这里可是最前线的地方，一不小心就会首当其冲，下场凄惨啊。

    走进了小镇之中，看到了人族一脸幸福的样子，看来不为前方的战事担忧着，可见对于抗兽要塞还是很有信心，似乎从来没有被攻陷过，即使那些绕过来的狼骑兵也不能大规模的攻击，因为能绕行的毕竟是少数，生怕人族在他们背后狠狠地来一下，那就糟了。

    而且被忘了人族的背后还有不少的战士的，除了正规的部队之外，还有就是佣兵，以及各个商队的护卫，这些都是士兵来源，而且一个个都是见过血的人，怎么说也不会大意被杀，一旦纠缠起来，那是要命的结果，对于兽人来说是非常不利的事实，如何愿意呢。

    “新进的奶酪，可口的饮料，快快速购，晚了只能等一个月之后了。”一个商队带着自己商品叫卖起来，很快就被围住了，然后飞快的谈妥生意，将货物销售出去，倒是很畅销。

    邪蛛对于人族的食物还是很敢兴趣，马上就跑过去要买一些，才发现自己没有钱币，总不能抢吧，至于深渊中的东西，在这里可用不了，而且就算使用得了，也会被人怀疑的，所以只能无奈的看着，口水都要流出来了，但是不敢抢的，难道变成原身啊，肯定会被群殴死。

    而且深渊恶魔的身体可以很有价值的，不少的药剂师或者魔法师都会找机会获得，想想被解剖的下场，就是一阵寒洌，他可不想成为其中一只，还是跟着主人好，只是吃不到。

    “好了，这些钱给你吧，自己想要什么，自己去买，真是的。”陈宇对此很无奈，这只深渊恶魔太有个性了，对此只能说是如此而已，并不在意其他，让他自己去买东西好了。

    邪蛛欢喜的接过钱袋子，就往商店中涌去，很快就买了东西，付了钱，但没有自己先吃，而是先给主人，然后才是自己，吃的那个幸福，多少年的想象，真的是实现，而且还是这个情况下，真的是不敢想象，一只深渊恶魔会与人争抢食物，虽然是买卖的，但是还是很激烈。

    正当快乐的时候，腰间似乎一动，感觉有什么不同之处，刚想要看看，却发现了主人给他的钱袋子不见了，虽然不在意，但是这可是主人给他的，怎么能被人偷走呢，顿时怒气爆发起来，好在知道这里是人族地盘，没有现出原身，但是想要找到小偷可是很不容易的。

    “怎么了，好好的不吃，发什么怒啊？”陈宇刚咬一口果子，就看到他的样子，很皱眉。

    “主人，对不起，主人给小的的钱袋被偷了。”邪蛛很是委屈的说道，太可恶了，要是被知道一定要吃了他，让他知道不是什么人都能偷的，竟然敢偷到他的身上来了，真是可恶。

    “啥，你的钱袋被偷了？”陈宇差一点没有被咽住，一个深渊恶魔即使已经实力被压缩了，但是也不至于被偷了钱袋子吧，却看到他的模样，顿时好笑不已，说出去都没有人会相信，竟然有人会偷一个恶魔的钱袋子，而且还被成功的偷走了，说出去岂不是很丢人。

    “好了，好了，不就是一个钱袋嘛，不用计较，丢了就丢了吧。”

    “可…可是这是主人你给小的的，怎么能丢呢，不行，一定要找回来，可恶的小偷。”邪蛛很是不甘心了，自己堂堂一个领主级的深渊恶魔，被人族的一个小偷偷了东西，自己脸上也无光啊，一定要找回来，何况还是主人的东西，更要找回来，这才是需要做的事情。

    “这样啊，好吧，那么就去找回来嘛，不过你知道他在哪里，是哪一个人，知道吗？”陈宇看着他认真的样子，也不好拒绝嘛，现在是主仆关系，俗话说得好：打狗还要看主人呢，你们也不看看他还在这里呢，怎么能被随意的欺凌下来，这可不好了，也不想接受。

    邪蛛得到了主人的支持，顿时胆子大了不少，只是四处都是人，有没有领主的能力，顿时不知道往哪里走好了，只能可怜的看着主人，希望可以指点明路，这样下去真的找不到。

    陈宇无奈，随后就说道：“走吧，跟着我走，很快就能到，本座也想要看看。”

    邪蛛以为主人生气了，顿时大喜，马上就变得趾高气扬，为主人驱策，当然也是狗腿子。

    很快两人就来到了一片非常破旧的街道前，那种味道不用说了，就算是深渊恶魔也是不愿意在这里行走的，邪蛛顿时皱了皱眉，小心的看了看主人，发现主人似乎没有在意，顿时让自己丢脸，主人都不在意了，你一个仆人紧张吓唬什么，又能讨厌什么东西呢。

    “走吧，东西就在这里，世间的就是如此，就算是怎么宣传有爱又怎么样，这种不平是无法抹除的，神灵何尝不是如此，有时候还不如恶魔来的友善呢，至少可以得到一些东西，虽然付出的代价很大，可至少比这么生活强多了，世人的偏见是改不了的，世俗啊。”

    “主人，谢谢主人，小的太高兴了，没想到在主人眼中，恶魔还有好处的。”邪蛛高兴又兴奋，对于主人能够这么评价恶魔，很是赞同，恶魔虽然邪恶了一点，但是不计较出身的。

    “你这个滑头，算了，不和你说了，恶魔有恶魔好处，人自然有人的好处了，行了，过去吧，就在这里了，不过不要过于伤害他们，看看再说。”陈宇已经知道了为什么，从看到这一条街道就知道了，贫苦之人，为了生活什么事都会做，偷点东西算得了什么啊。

    邪蛛听话的点头，然后打开破旧的大门，就看到了里面一个宽敞的院子，不过是非常的破烂，墙壁一个洞一个洞的，而且就算是最里面的一间屋子，不少地方都是漏洞十足，看来这一间是这个街道上最大的一间房子，倒是比起其他的人好了不少，可是很难住人的。

    就算是邪蛛看到了，也是一阵皱眉，没想到这屋子这么破旧，很快就发现几个隐藏这么的人影，尤其是是感觉到了主人给他的钱袋子，不由得走进了破旧的大屋子，房顶上都是有不少洞，说不得什么时候就会倒塌了，但是也是一个避难的地方，对与穷人来说就是如此。

    这些躲藏的人看到有人进来了，一个个紧张害怕的很，尤其是那个偷钱袋子的人更是紧张，生怕会发现了，会不会将他们打死，或者交给官府，那后果真的是会很糟糕。

    “怎么，现在还不出来，难道要让我亲自动手嘛，一旦动起手来，你们这群小娃娃…哼哼哼…”邪蛛也察觉到了这里都是小孩子，最大的不过是十二三岁的样子，一个个瘦如柴木，皮包骨头一样的孩子，还真一点都不感觉到口渴，至少在恶魔看来非常的难吃。

    只是自己没有吃过人，曾经是很想吃一下试试的，不过没想到现在自己差不多变成了人，那么自然就不能吃人了，而从人的观点看，这些孩子非常的柔弱，也不知道怎么活下来的，最后自己真的拿不住注意了，无奈的看向主人，希望他可以做主，难道自己真的心软了。

    陈宇可以感受到他的心理逐渐的变化，或许就是一个过程吧，但是既然来了，总要有一个说法，不然岂不是白来了，就对着这些躲藏的孩子们说道：“怎么到现在还不愿意出来吗？”

    随着他轻声一喝，每一个孩子都是一阵紧张，最后终于最小的忍不住了，顿时哭了出来，这一下是躲不过去了，那个年纪最大的，也就是偷钱袋的人站了出来，沙哑且警惕的道：“这钱袋是我偷得，现在还给你们，不要伤害他们，有事就冲我来，这都是我一个人的事情。”

    “姐姐，大姐姐，这不是你的错，你是为了照顾我们才去偷钱的，是我们不好？”

    “每一次看到姐姐受伤回来，我们都很自责，姐姐，这事都是和我们有关系，不能再平白受累了，反正我们都是活不下了，这样苟活着太辛苦了，姐姐，姐姐……？

    原来是一个女孩子啊，不过倒是心志坚定，知道该怎么做，坚决不会让这些孩子受伤，一直警惕的注视这两人，好像他们就是大坏蛋一样，顿时让两人是有些尴尬，邪蛛都是没什么，本身就是恶魔，坏蛋不坏蛋，都没什么，只是主人…

