    她想不通，就是很想不通。

    这个野丫头除了长得好之外，几乎一无是处，就这样也能受人喜欢？

    疯了，这个世界观一定是疯了！

    所有人几乎忽略了姜语儿的存在，林汉秋低声对林晨说道：“给你商量婚事，这样对所有人都好。”

    姜秀儿脸红。

    林晨低声道：“这未免也太快了吧？”

    一种抵触的内心油然而生。

    他想要的是那种那种畅快淋漓的热血，那种征服一切的爽感！

    姜明远脸色一沉。

    最终，事情谈妥。

    这是一场皆大欢喜的政治婚姻，将于国庆前一天举行一场规模盛大的订婚仪式。

    这样一来，姜秀儿的身份将会使林晨与帝国融为一体。

    而林晨或者姜秀儿彼此之间也更有默契，更可以将后背交予对方，更何况他们两个人原本就是命运之间的纠缠。

    商量完之后，林晨和姜秀儿彼此之间忽然变得有些尴尬了。

    这就好比两个好哥们，结果突然间，这两个好哥们已经变成预定的夫妻了....

    更多的还是不知如何开口打破这一尴尬局面。

    .......

    而这时，远在西方的日不落联盟打破了这一尴尬。

    再度怒刷一波存在感，一封怒斥煌真、极地、坚猛三帝国罪行的声明发表全球，为全世界都带来了一片哗然与喧闹。

    【三个邪恶的帝国犯下了滔天罪行，他们为了一己私利，大肆屠杀黑洲人，虽然日不落联盟暂时还没有充分的线索证明，不过推断一定是这三个帝国中的一个干的，或者三个一起干的】

    下面附带种种推断证据。

    证据：三帝国先是索要即将坠落的陨石群，后面黑洲将这些陨石群托付给日不落联盟，而在第二天，日不落联盟的军队到达陨石群降落区域发现震惊的一幕。

    地表除了许多被砸击的深坑之外，所有陨石全部不见了，并且附近该地区的黑洲人死了超过数十万！

    最终一张张死者的照片充分说明了日不落联盟声明里的事实。

    全世界震惊！

    “我的天啊，果然帝国都是流氓，居然为了陨石，就大肆屠戮黑洲人。”

    “这绝对是强盗行径，不给就抢。”

    “世道变了啊，让我想起纪律片第二次世界大战的前段。”

    “是不是以后谁有好东西，都先要看看那三个帝国究竟要不要才行？”

    这一天，全世界的黑洲人都愤怒了，即使是如坚猛帝国的黑人也是愤怒一片。

    很明显，日不落联盟拿出的种种迹象表明，三帝国看上了陨石，而黑洲人不给，所以他们就强取豪夺，被发现后就恼羞成怒的进行了灭口。

    除此之外，不然那些黑洲人究竟是怎么死的？

    然后三个帝国中的黑人爆发了大规模的游行。

    煌真帝国和极地帝国还好一些，本身黑洲人就少，稍微出了一丝丝不稳定苗头，警察们便立即将其控制起来。

    但是坚猛帝国则直接被这一声明给搞炸了....

    游行，打砸店铺，几乎快要乱成了一锅粥，根本无法控制。

    浦斯也愤怒了，迅速发表声明直接开怼：“法克，日不落联盟就是在放屁！”

    几块陨石而已，虽然想要，但也没到了那种非要不可的地步。

    那些该死的游行示威者，难道都是蠢货吗？

    为了几块陨石就是屠戮几十万黑洲人？

    但是一点用都没有，无数坚猛黑人才不信浦斯这个老东西的鬼话。

    以前他就把大家当成傻子一样骗来骗去，现在居然还想骗大家不成？

    那个老家伙就是个老流氓，他除了正经事不干，其他的样样精通！

    “外面的民众似乎相信了日不落联盟的鬼话。”内务大臣说道。

    “我们和日不落联盟怼到底，态度一定要强硬，这个锅不能背。”浦斯脸色阴沉，心中对日不落联盟的厌恶超过了煌真帝国和极地帝国。

    以前都是自己给别人泼脏水，现在居然别人给自己泼脏水，绝对不能容忍。

    随后，外务部门一系列强硬的发言，甚至不惜以武力威胁等等，反正就是不承认是自己干的。

    而极地帝国也迅速做出了强硬的表态，如果日不落联盟再无故泼脏水，不惜一战。

    最后只剩下一个煌真帝国了。

    全球瞩目。

    怀疑的目光聚焦在煌真帝国。

    毕竟这个帝国最近的行事态度很强硬，先是大肆屠戮泥希人，现在为了几块陨石，似乎大肆屠戮黑洲人也不是做不出来的。

    而此时。

    林晨看向姜明远。

    姜明远看向林晨。

    “不是我做的。”

    异口同声的开口。

    随后纷纷陷入沉默，既然不是三大帝国做的，那难道是谁做的？

    总不能是外星人吧。

    如果是外星人那怎么一点线索也没有。

    煌真帝国也迅速发表声明，坚称与此事无关，并且指出种种迹象。

    黑洲人的死全部死于尖锐武器洞穿身体，很明显这不符合常理，就算是三大帝国联手一起做，也不可能在一夜之间屠戮几十万黑洲人，并且没有留下任何作案线索。

    逐渐的，世界安静了下来，被煌真帝国一盆冷水扣在头顶。

    诡异，事情极度诡异。

    既然不是煌真帝国做的，那难道是谁做的？

    可是黑洲的那些人总不能白死吧。

    不过依旧怀疑，全世界绝大多数人依旧认为就是这三个帝国干的。

    日不落联盟也依旧不断泼脏水，黑洲人的死活管他们什么事？

    他们就想借着黑洲人的死，从三帝国那里敲诈来一些技术。

    尽管现在没有实质性的证据，然而日不落联盟每天依旧不断宣传与推测，来博取全世界的同情，顺便再为日不落联盟塑造一个美好的形象。

    “下面由环球时报播出，根据日不落联盟某某知名教授预测，关于黑洲人的死必然与煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国有密不可分的关系。”

    “本台独家揭秘，黑洲人的死极有可能是某种新型武器，一定是某个帝国为了混淆耳目所以不承认事实。”

    “数十万黑洲人为何惨死，所有尸体为何皆被洞穿身体，这一切的背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，是残虐的饥渴还是发展的无奈，敬请关注今晚八点日不落电台频道[帝国的不归之路]让我们跟随镜头走进变态帝国的内心世界。”

    在日不落联盟的推动下，全球绝大多数人听信了种种有理有据的谎言了。

    至于那三个帝国的极力证明？

    假的、都是假的，如果不是他们做的，为什么还会急于解释？

    只有心里有鬼才会这样急于证明清白！

    于是，事情的真伪还有待考证，但不管是不是那三个帝国干的，至少无数黑洲人在信日不落联盟的推动下盲目的相信了！

    一个个黑洲人感动的泪流满面，同时更开始抵触煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国。

    认为这种邪恶的帝国根本就不配生活在蔚蓝星！

