    “当然，大人。”

    邓吉利跟钱喜进异口同声的回答了吴三水的问话。甚至邓吉利还拍着胸口对着吴三水说道：“大人放心。只要那伙反贼敢来，明年的今日就是他们的忌日。”

    在听到了手下两位的参将这般的建议后，吴三水忽然有了莫名的信心。

    原本只是想混吃等死吴三水，此刻也成了一个有野心的人。

    能打败带着八千多兵马的一品将军的反贼，居然被同样只是带着八千绿营兵的自己打败。这是何等的才能跟功劳？

    到时候自己说不得能做上提督也不一定？

    “哈哈…。”一边幻想着的吴三水大笑了起来，然后说道：“好，就依二位参将的意思，我们出击。我大清勇士还能让小小的反贼给唬住了？待此战胜利，我定会上奏朝廷，给二位参将加官晋爵。”

    “属下多些总兵大人。”

    邓吉利跟钱喜进闻言后连忙跪在地上对着吴三水拜谢道。

    如今广东大抵上的承平。如果没有大的反贼，想要从参将再上总兵等几乎不可能。

    在听到吴三水的话的时候，邓吉利跟钱喜进中心不由得感谢张瑞。要不是他的造反，实力还这么的弱，说不得自己等人就没有再进一步的机会了。

    “那还请二位参将一会战事时多加努力，争取打败那伙反贼。为我大清除去这敢犯上作乱不知死活的逆贼。”吴三水看着两个喜出望外的手下，再次鼓励道

    “大人放心，我等自当以命相拼，让那伙反贼有来无回。”钱喜进一副坚定的模样，似乎跟张瑞等人不共戴天一般。

    “大人，我的武艺可从来没有落下。想我邓家刀法威力惊人，箭法更是百步穿杨。那伙不知死活的反贼来再多也是送菜，不禁杀。”邓吉利也是一脸不屑张瑞等人的样子。

    “好，有二位参将这样的决心，何愁反贼不灭？”听着邓吉利跟钱喜进的言语，吴三水此时已经完全没有了顾忌，他此刻只想着拿下张瑞的人头后该怎么向朝廷邀功才是。

    “我下令。立刻集结队伍，准备出战。”吴三水一脸兴奋对着跪在地上的邓吉利跟钱喜进说道，同时也命令旗牌官响鼓集结军士。

    “是…大人。大人如此信任，我等自等自当奋勇杀敌，百死为报。”邓吉利跟钱喜进纷纷表示道

    “好，二位参将赶紧起来。随我一起去杀了反贼为我大清除害去。”吴三水满脸欢喜的说道

    “是。大人。”说着，二人就对着吴三水磕了个头，然后从地下爬了起来跟在吴三水的后面。

    ……

    “六哥，前面三里发现了集结的鞑子兵正在过来。”一名斥候回来报告道

    “好，前面可有适合战斗的空地？”张瑞看了看天空的太阳对着斥候问道。

    如今离太阳西下的时辰已经不多。为了不再拖时间，张瑞不得不要求速战速决。以防夜深自己等人被拖着在这里，后方的营地有危险。

    “是，六哥。翻过前面两座山，前方便有一片平整开阔的空地，我们可以在那里等待那些鞑子兵开战。”斥候回答道

    “嗯，知道了。你辛苦了，先退下去吧！”张瑞说道

    ”好的，六哥。“说着，斥候对着张瑞行了一个军礼后离开了。

    由于团营长都要回去各自的队伍中看管士兵，特别是现在的情况。那些由俘虏兵新投降过来的人马中需要各军正去组织引导之时，各团营长更是不开队伍。

    本来此次跟着张瑞身边的只有两个参谋。但是为了后营粮草安全，张瑞只能把他们留在后面出谋划策。所以此刻张瑞身边连可以商量的人也没有了。

    “太平，传令下去。队伍翻过前面两座山后修整，等待清军过来开战。”张瑞对着身边的陈太平下达命令道

    “是，六哥。”

    陈太平对着张瑞行了军礼后，立刻离开去旁边跟随着的传令兵那下达张瑞的命令去。

    望着满山遍野整齐行走的剿匪军军士，张瑞此刻心中有些豪情万丈。他开始觉得自己有些能感触到当年的太祖爷写的诗词：“问苍茫大地，谁主沉浮？”

    这份感触不是坐在明亮的教室大声朗读就可以去理解的。也不是看看日出日落，江山美景就可以明白的。需要经过生死搏斗在一定高度后才能勉强的理解那份不容易与自豪。

    在各级的领队人带领下，特别是一路唱着纪律歌、军歌等，剿匪军很快就到了斥候说的空地。

    张瑞到达仅仅经过短暂的休整，对面的山上就出现了清军的斥候身影。

    没过多久，清军也就正式出现了。

    双方似乎都是有意一战，也就不拖拖拉拉。

    只要是打仗的人都知道战前必须要有短暂的休整，可是清军只是到来刚刚好列队便开始迎战。

    要说这地也是够空旷，不然也难以容下双方这么多人的战斗。

    只见张瑞依旧是以火枪兵排前面，长枪兵保护火枪兵。而那些新投奔过来的绿营兵们则放到火枪兵的另外一边。

    两边排部方阵的兵中间凹进处是两百骑兵，骑兵后面则是张瑞的中军所在，由张瑞的亲兵跟斥候队的人保护张瑞。

    对于新投过来的绿营兵，张瑞虽然是把他们打乱了再加入剿匪军的队正进行领导，但是终究是还需要提防有投机取巧之人。

    所以张瑞让骑兵护着自己的火枪兵，以防出现逆风的情况下，那些绿营兵过来冲击自己剿匪军。

    “大人，对面那些是不是我大清的绿营兵？”在吴三水旁边的邓吉利对着他说道

    吴三水看着邓吉利指的看，的确，这伙反贼居然出现了绿营兵的身影。

    “的确是绿营兵，这是怎么回事？那反贼带着俘虏跟我们战斗？”吴三水有着不理解的问道，这也太离谱了吧！只要有想法的人都不会这么做。

    “看着不像，他们似乎拿着兵器呢。”钱喜进跟着说道。

    “还真是，难道说：广州那伙绿营兵跟着反贼造反了？”吴三水很是担心的问道。

    