    当天中午，两人就手牵着手去了食堂吃饭。

    而食堂里打饭的阿姨，也在第一次见到了这个小姑娘的老公后，一下子大家的视线都看了过来。

    “小丫头，你老公很英俊的一小伙子呀，以前是不是收起来不想给大家看到，怕被抢走了是吧？”

    “就是，我看这丫头聪明的很呢。”

    “……”

    大家都在那里打趣了起来。

    千源莱叶一见，羞得圆圆的小脸全红了。

    “不是啦，我……我老公是……”

    “不好意思，那要一份牛肉吧，还有鱼，这里没有生鱼片，叫她蒸莱吃，味道也不错。”

    乔时谦给她解了围。

    虽然没有正面回答这些阿姨的问题，但是他这会这么温柔的问她的喜好，还有给她安排，就已经说明了一切。

    证明，她不是一个老公不爱的小姑娘啦。

    阿姨们看到了，都笑了起来。

    当下，就给小夫妻烧菜去了。

    千源莱叶心底也是更加甜蜜，和老公一起手牵着手坐到餐桌上，她开心得就像是一个孩子般。

    乔时谦看着她，垂下双眸洗筷子的时候，他薄唇也勾出了一抹好看的弧度。

    两人甜甜蜜蜜的把饭吃完了，回去病房的时候，乔时谦一路走着，忽然就看着前方问了句：“你要回RB吗？”

    “啊？”

    正在被老公牵着小手的千源莱叶，马上抬起头来。

    “回……回RB吗？什么时候？”

    “还有十天我就出院了，在回去A市前，可以先带你去日本转转，如果你想要回去的话。”

    乔时谦简简单单的解释了一下，语气，当然也是淡淡的。

    他不太习惯对一个人好。

    可能，这也是跟他的性格有关系，一个从小生活在不幸的环境里长大的人，已经导致他变成了一种极怕受到伤害的条件反射。

    也就是说，即便是他去关心人。

    但是，他更害怕的，是会被拒绝，就好似，好不容易伸出去的手，被人拒绝了一样。

    小姑娘在他面前水汪汪的杏眸眨了眨。

    老公说得是真的吗？

    那真是太好了，如果能回去，她就可以好好处理一下姐姐的事了，现在家里情况那么糟糕，如果亲自回去一趟，肯定会好很多的。

    小丫头眼睛里全是激动的光芒。

    “老公，你对我太好了。”

    没有其他语言。

    就只有一句，老公对她太好了。

    乔时谦骤然身形又是顿了顿，回应过来，那细细密密的暖意，再一次从四面八方用来，填满他的胸腔。

    他嘴角的弧度更深了。

    当晚，霍氏微信群里，乔时谦也说了一下这件事。

    【乔时谦：@霍司星】

    【霍司星：干啥？我还在公司挑灯夜战呢，你又有什么指示？】

    整个语气，隔着屏幕都能感觉到这个女人的暴躁。

    但是，她没有不耐，就只是正常的工作情绪而已。

    【乔时谦：没事，就是想问你最近忙不忙？】

    【温栩栩：乔大哥是有别的安排？】

    还是温栩栩懂这个人，一看他一句话都顾左言右的说了这么多废话，马上就意识到他是有什么事了？

    霍司星一听，也反应过来了。

    当即，她从那堆积如山的办公桌里抬起那个乱糟糟的脑袋后，操起手机就“啪啪啪”打了过去。

    【霍司星：霍氏每天不都这样，你干了几年还不知道？就这德行，你要干啥？说吧，痛快点。】

    【神钰：老婆，温柔点。】

    【霍司星：……】

    【小叶子：不是啦，姐姐，就是……老公他说，想出了院后，陪我去一趟娘家，不知道可不可以呀？】

    突然间，这小丫头就冒出来了。

    咦？

    回娘家啊。

    霍司星的眼睛亮了。

    【霍司星：等一下！你们是不是要回去泡温泉？这是个好提议啊，现在年底了，正是去RB泡温泉的好时候啊，组团吧！】

    话锋一转，这事竟然立马来了一个一百八十度的风向转变。

    完全变成了另外一件事。

    而关键是……

    【温栩栩：好啊好啊，这个提议好，我要去，我举双手赞成！！】

    激动到口水都流出来了。

    然后可能是气氛太热闹了，长辈们也出来了。

    【温老师：这个提议不错，要去的话，我也可以。】

    【神老佛爷：安排！】

    【神钰：可以，我们到一月20号就放假了，时间上完全充足。】

    【……】

    短短几分钟，看得还在京城医院那边的小夫妻，面面相觑无语凝噎。

    因为，乔时谦决定这件事，是去帮这小丫头解决她的家庭问题。

    而这小丫头呢，自然不用说了，想的也是这事。

