    苏晚晚刚离开休息室，T.R战队的其他人便走了回来。

    刚拐过弯的时候老狗隐隐约约的看到有个人影从休息室里走了出来。

    “老大，刚刚来人了吗？”

    苏墨抬头看他一眼，恢复了之前的冷淡模样，“没有。”

    “那我怎么感觉我在咱们门口看到一个女生啊。”

    “你看错了。”

    “哦。”老狗揉了揉自己的脑袋。

    刚刚他也只是看到一个影子，可能真的是看错了吧。

    苏晚晚回到座位上的时候，小意见她带了一大袋子零食回来，还以为她去打劫了。

    “我哥给我的，你们吃吧。”

    小意本来是想伸手的，但是想想要是吃的话就得摘口罩，摘口罩万一被拍了怎么办，她们三个人整整齐齐的坐在这，一抓一个准。

    收回自己那垂涎欲滴的视线，小意将注意力重新放回了台上。

    比赛马上就要开始，主持人已经在做赛前的预热了。

    到了选手出场的缓解，体育馆内的气氛达到了一个顶峰。

    特被是苏墨出来的时候。

    他穿着黑色的队服，虽面容看起来十分的严肃，但却依旧迷倒了一种的少女。

    苏晚晚坐在下面，就听到周围的人疯狂的表达对苏墨的喜爱之情。

    “啊啊啊墨神好帅啊，我要嫁给墨神！”

    “我的天哪墨神简直就是神颜啊，退役了也可以去混娱乐圈的啊！”

    “老公来了老公来了，老公我爱你！”

    身后的音浪一波接着一波，苏晚晚第一次来这种场合，也是有些被吓到。

    原来电竞女孩儿比起追星女孩儿来说一点都不弱啊。

    和T.R战队打比赛的是CQ战队，意思超强，苏晚晚和文霜都不了解，还是小意在一旁给二人科普的。

    比赛开始的时候，苏墨脸上的严肃便换成了一种名为认真的神色，但细看，还有些游刃有余。

    是对自己能力的自信，才会出现这样的神色。

    苏晚晚看不懂这个游戏，就只能观察着台上选手的表情。

    T.R战队的人一个个看起来都十分的自在，就像参加的不是一场比赛一样，而CQ战队的人却都绷着一张脸，看起十分的紧张。

    看了一会儿，苏晚晚就知道苏墨肯定会赢。

    比赛采用的是五局三胜制，在过了三个多小时以后，T.R战队赢得了胜利。

    赢了的队伍赛后有一个采访，大家都想采访墨神，但墨神除了去年在那场世界之战上，在其他的比赛上从来没有接受过任何采访，大家也都习惯了。

    台上只剩下四个人，苏墨已经回到了休息室。

    在提前得知最后结果的时候，苏晚晚就离开了座位，她提前来到了刚刚的休息室，打算给三哥一个惊喜。

    果然，苏墨一进门，就看到了坐在那里的苏晚晚。

    “妹妹，你怎么来了？”

    “怎么？”苏晚晚愉悦的挑了一下眉，“不欢迎我啊？”

    “怎么会？”苏墨笑的十分开心，一打完比赛就能看见妹妹当然开心。

    “我来祝贺你赢得了比赛。”苏晚晚起身摸了摸苏墨的头，像他之前摸她的头一样，“三哥，你真厉害。”

    苏晚晚的动作让苏墨一怔，随即笑的更加的开心，“把你三哥当小孩子哄呢？”

    面上虽然这么说，但心里都是妹妹夸我了太好了妹妹夸我了大哥二哥都没有这种待遇。

    “那我先走了，等下你队友回来就撞到了。”

    “好，到酒店给三哥发个信息。”

    “知道啦。”

    话音落下，苏晚晚已经走了出去。

    回到了座位上，台上的采访刚结束，但粉丝们的热情还在继续，没有人离开，苏晚晚三人也跟着坐在那里。

    散场的时候，人流又比较大，文霜担心万一不小心被人碰掉了口罩帽子再被认出来，容易引起骚动，便等到了人都要走光了的时候才出去。

    车停在了外面，三人慢慢的往前走，一点都不着急。

    工作结束了，现在的时间是用来玩儿，用来放松的，所以三个人都可以称的上是闲庭信步了。

    起了玩儿心，苏晚晚想起了小时候总爱玩儿的跳格子，便就这马路的线跳了起来。

    苏墨和队友们在收拾完东西后，从侧门离开了体育馆，正准备上车的时候，就听见不远处出来一声女人的叫声。

    苏墨听到以后，眉头紧紧的拧了起来，将设备塞到了前面的队友手里，飞快的跑了过去。

    “哎，老大，你干嘛去啊？”

    “怎么了？”听到声音的战队经理探了个头出来。

    “老大刚刚跑了。”

    “跑哪儿去了？”

    “那边。”呆毛伸手指了一个方向，就见其他几人也跟着跑了过去。

    呆毛了愣了一下，放下手里的东西，紧随其后。

    苏晚晚正开心的在哪里蹦蹦跳跳，谁知突然冲出来一个人直接将她撞倒，头上的帽子被撞飞，就连口罩都被扯下来一半。

    文霜一惊，连忙想要去将苏晚晚的脸挡住，一道身影去飞快的从后面跑来，直接将苏晚晚拉进了自己的怀里，将脸挡的死死的。

    小意见状，飞快的捡起帽子戴在了苏晚晚的头上，苏晚晚又将口罩往上拉了一下，重新将自己的脸遮住。

    而苏墨此时却铁青着一张脸，看着那个撞了人却一句道歉都没有说的男人，神色狠戾。

    “你撞的？”

    T.R战队的其他几人赶到这里的时候，看到的就是眼前这一副景象。

    自家那个平时严肃到恨不得成天皱着个眉的队长怀里居然抱着一个女孩儿，而且表情还非常的吓人。

    好奇归好奇，但也明白过来刚刚发生了什么事，便马上走到了苏墨了后面。

    那个男人本来不想道歉的，但看突然来了这么多男的，心中也有些发虚，脸上也没有了刚才撞了人的那一脸不耐烦的神情。

    看到男人那副磨磨唧唧的样子，苏墨脸上的神情更加的不好。

    “道歉。”

    语气分外的冰冷，就连站在后面的队友都有些惊讶。

    他们还是第一次看老大这么生气。

