    虽然脑海里面幻想着自己能够拥有这样一只强大的精灵，但黄颐铭知道自己顶多也就是想想而已，因为游戏里面压根就不存在这样一只小精灵。

    傍晚，依然无法击败超梦的黄颐铭，只能一脸沮丧的回到家里面，然后发现家里面不知道什么时候放上了一个大蛋糕，上面还插满了蜡烛，自己的弟弟汤姆，脑袋上还带了小王冠。

    “我靠，今天居然是汤姆的生日！”直到这个时候黄颐铭才发现，今天似乎是自己弟弟的生日来着。

    看在这个小兔崽子过生日的份上，黄颐铭还是露出了一丝笑容，陪着家人共同给弟弟庆祝生日，然后就是弟弟最期待的拆礼物的环节。

    汤姆今天过生日的时候，总共得到了12份来自亲朋好友们的礼物。

    汤姆兴奋的将一份份礼物拆开，黄颐铭也好奇的在一旁看着，不过黄颐铭对这些礼物基本上没啥兴趣，毕竟他们现在也只是个7岁的孩子而已，亲朋好友们送的礼物也基本上都是一些小孩子才会感兴趣的玩具，黄颐铭才没有兴趣呢。

    只不过，当汤姆拆开第1份礼物的时候，黄颐铭眼睛就直了，因为这里面居然是一个皮卡丘的毛绒玩具，无论神态和表情都极为憨态可掬，瞬间就把黄颐铭这个大男孩的心都给吸引了。

    “天呀！商店里面什么时候有口袋妖怪的毛绒玩具出售了！！”黄颐铭忍不住发出一声惊呼道，此时口袋妖怪在米国已经流行了足足三个多月的时间了，但市场上却依然还没有看到口袋妖怪的相关玩具出售。

    这是一件在黄颐铭看来有些奇怪的事情，因为按理说最多不过一个月的时间，那些聪明机智的厂商们，就应该立刻生产口袋妖怪的相关玩具进行出售了，可黄颐铭几乎每个星期都要去一趟商场，却从来没有看到商场里面有口袋妖怪相关的玩具出售。

    这主要是因为米国的版权保护还是做的比较好的，市场上几乎没有人敢明目张胆的出售侵权的商品，而大千玩具美国分公司订购的第一批玩具，一个月前才抵达了港口。

    但糟心的是，不是孩之宝使用了一些手段，让这批玩具始终无法通过海关审核，足足卡了半个月的时间，杰克·奥伦斯和他父亲才总算打通了其中的关节，把这一批货运进了国内。

    但这一次，孩之宝开始明目张胆的通过自己的关系和渠道网挤兑杰克·奥伦斯，让他的玩具无法在很多店铺里面上架，以至于虽然玩具在半个月前就已经开始全美销售了，但只有10%左右的相关店铺里面有口袋妖怪的玩具出售。

    黄颐铭一般只去自己熟悉的那几家商店里面，这些商店都是孩之宝的地盘，和孩之宝拥有良好的关系，一直见不到口袋妖怪的玩具也是理所当然的事情。

    只不过黄颐铭的一个亲戚家附近的商店里面正好有口袋妖怪的毛绒玩具出售，看着非常可爱，于是就买来送给汤姆当礼物了，这让黄颐铭心中不由得有些酸酸的感觉。

    “哼，区区一个毛绒玩具，那是女孩子才会喜欢的东西，男孩子才不应该有兴趣呢！”黄颐铭在心里面嘀咕道。

    只是当汤姆拆开第四份礼物的时候，黄颐铭有些坐不住了，因为这份礼物里面居然是一个精灵球，一个按一下按钮就可以自动打开，露出里面一个小精灵手办的精灵球。

    这虽然是另一个亲戚的礼物，但这两个亲戚都住在一条街上，而这个礼物让黄颐铭嘴巴已经明显的往下拉了。

    而等看到第10件礼物的时候，黄颐铭嫉妒的整个人都快要变形了，因为这些礼物居然是一只超梦的可行走塑料玩偶。

    这个塑料玩偶里面应该装了一个发条机，在转动超梦的尾巴，上了发条之后，超梦的两只脚就会自动的向前走，同时两只手还会做出释放技能的动作。

    哦，如果说毛绒玩具是女孩子无法抵抗的，那这样可以移动的手办，男孩子来说就是致命的杀手锏了，黄颐铭可怜巴巴的看着被自己弟弟汤姆紧紧抱在怀里的玩具，露出了哀伤的表情。

    抢自己弟弟的玩具，黄颐铭还没有无耻到这种地步，所以只能继续嫉妒的变形了。

    最后汤姆还得到了一件和口袋妖怪相关的礼物，不过这个礼物倒不至于让黄颐铭有多么的嫉妒，因为这是一盒口袋妖怪绿的游戏卡带，黄颐铭已经拥有了这盘游戏卡带了，他当然不嫉妒。

    而弟弟汤姆只有一个用了他几个月的零花钱购买的口袋妖怪红的游戏卡带，再看到这张新的游戏卡带的时候，汤姆还是开心极了。

    只不过黄颐铭想不到自己的弟弟有些出乎意料的懒，在生日宴会结束之后，躺在沙发上的黄颐铭继续和超梦进行着战斗，而一旁的弟弟汤姆却凑了上来，奶声奶气的说道“哥哥，你帮我玩这盘卡带好吗？”

    黄颐铭看了一眼，发现是自己弟弟刚刚得到的生日礼物，口袋妖怪绿的游戏打开，顿时摇摇头道“你不是已经会玩这个游戏了吗？干嘛还要我来帮你玩？”

    “就是因为这里面的很多内容我已经玩过了，所以我不想再玩一遍了！”弟弟撇着嘴巴说道“这样吧，你帮我通关所有的剧情，开通所有的地图，让我能抓这张卡在里面特定的口袋妖怪就行了！”

    “不帮！”黄颐铭发那个白眼，自己弟弟觉得重玩一遍游戏无聊，难道自己就不会觉得无聊吗？

    “你如果帮我，我就把我的超梦借给你玩一个星期的时间！”汤姆大声说道。

    “成交！”黄颐铭一把把汤姆手中的游戏卡带抢过来，反正现在也打不过超梦，黄颐铭决定放松一下心情，重新玩一遍口袋妖怪，或许能够给自己一些改观。

    很快，黄颐铭就相当熟练的玩了起来。

    因为对于游戏的流程已经相当熟悉了，所以黄颐铭没有像那些新人玩家一样，见到一个可以战斗的训练师NPC，就非要和人家战斗一场。

    其实打这些NPC还是会给不少好东西的，但此时小胖子想的是如何赶快把弟弟的约定给完成，把剧情给走完，所以除了一些触发剧情必要的NPC之外，黄颐铭其他的NPC基本上都没打。

    等到华南市的剧情结束，黄颐铭因为知道有一条城镇密道可以快速的通往临近的城市，里面偶尔还有一些非常稀有的鬼系小精灵出现，所以黄颐铭没有走大路，直接通过地道去了临近的城市。

    在完成了相关任务，拿到了飞天技能之后，按理说应该继续前进的黄颐铭，忽然觉得，如果能够抓一只鬼斯通，这样应该能够快点完成剧情的时候，于是黄颐铭就直接返回了地道，沿着地道重新往华南市的方向走，最后快要离开地道的时候，成功的抓住一只鬼斯通。

    “直接通过飞天技能飞回城市去吧！”黄颐铭一步离开了地道，他本来正准备飞到下一个城市的时候，却一不小心多点了一下，在回程的目标定在了华南市，结果直接飞到了华南市地图上。

    “靠！”黄颐铭骂了一句，他本来应该直接飞向下一个城市的，但是恰好在这个时候，弟弟汤姆跳了出来问“哥哥？你帮我抓了伊布了吗？”

    “抓了！”黄颐铭无奈的说道。

    “哦，那你能帮我进化成火伊布吗？”小家伙又道。

    “这可不在咱们约定的条件里面！”黄颐铭道。

    “反正我不管，我要火伊布，否则咱们的合作就作废！”汤姆叉着腰说道，黄颐铭竟然想要一拳打过去，结果妈妈正好跑出来，黄颐铭就不敢动手了，只能无奈的离开了华南市，打算去地图里面刷一块火之石出来，用来给伊布进化成火伊布使用。

    然后黄颐铭就看见了一个自己之前没有击杀的训练师NPC，心情极为不爽的黄颐铭，顺手就把这只训练师给杀了，结果这个训练师居然掉了一块火之石出来。

    “厉害！”黄颐铭赞叹一声，然后直接激活飞天技能，本来打算飞到下一个城市的黄颐铭，居然又一次按错了键，这一回飞到幽灵镇去了。

    于是，暴躁的黄颐铭记得开始乱按按键，小智直接从左边走出了幽灵镇。

    然后菜单自动跳了出来。

    “什么莫名其妙的东西？”黄颐铭骂了一句，把菜单按掉。

    “系统：恭喜你获得了一只神兽梦幻！”