    这些神灵只是鬼魂被吸到神像的体内，做了神灵，懵懵懂懂，只知道服从白衣傩仙的一些简单的命令，如杀死入侵者、炼制万灵丹等。

    祂们无法分辨许应是不是自己人，但白衣傩仙见多识广，肯定知道许应这个无常鬼不是自己的石像神灵。

    而且他见过许应，必然看到许应背上背着的无常面具，到那时许应便是自投罗网，死得无比凄惨。

    只是，这么多比他高比他壮还比他粗的神灵环绕左右，许应想开溜也没有机会。

    许应心中暗暗叫苦，偷偷从布袋里掏出一枚万灵丹塞入口中，心道：“我死了，你们也别想活，大家一起完蛋。我把这些万灵丹吃光，看你们如何向鬼傩仙交差！”

    他鬼鬼祟祟，东张西望，每当这些神灵不注意时，便一口一个万灵丹，又偷偷往布袋里塞了几颗石头。

    诸神一路横冲直撞，遇神杀神遇人杀人，许应跟着狐假虎威，当真是神见神怕，人见人逃。

    “这倒很威风！”许应心中大爽。

    白衣傩仙控制大庙，一路追杀进入破庙世界的高手，吞人血肉，此刻在追杀永州刺史周衡，一心要将他吞噬。

    至于凌通判，因为是死后封神的缘故，没有真实肉身，反倒因此逃过一劫。

    周衡虽然脑满肠肥，但毕竟是周家镇守一州之地的节度使，本领极为高强，尽管不敌，却施展三十六天罡隐景功变化多端，拼命逃窜。

    白衣傩仙一路追击，向水口庙的门口去了。

    许应身边五大三粗的诸神也纷纷腾空而起，跳出仙山，脚踩香云，向水口庙门口赶去，打算堵住水口庙，让里面的人无法逃出。

    祂们飞去，只剩下许应站在原地。

    少年喜极而泣，突然两尊神灵从天而降，一个抓住他左臂，一个抓住他右臂，许应顿时有种腾云驾雾的感觉，被那两尊神灵带着向大庙飞去。

    “阿应，你死后之后，我找其他少年窃取气血，不算不讲义气罢？”

    大钟小心翼翼问道，临了，补充一句，“你放心，我不会忘记你。我会让那少年给你立个牌坊让人供奉你，不过那时你多半魂魄也不存在了。鬼傩仙肯定会把你碎尸万段，再加上魂飞魄散。”

    许应闷哼一声，没有理会他，心道：“古怪也哉，我吃了这么多颗万灵丹，为何一直没有感觉到什么异状？难道真如钟爷所说，这个鬼傩仙不学无术，万灵丹炼错了？”

    没多久，两尊神灵还是没能追上大庙。大庙载着白衣傩仙依旧在横冲直撞，试图吞噬刺史周衡，那胖刺史身后飘起巨大的胖鸟，圆嘟嘟胖滚滚，振翅而飞，速度之快，令大庙也追之不及。

    “奇怪，鬼傩仙似乎没有仙人的战力。”

    大钟喃喃道，“不应该啊。按理来说鬼傩仙再加上隐景，就算只剩下人皮，也足以轻而易举将胖刺史灭掉。鬼傩仙却追杀这么长时间，也未能将胖刺史拿下，与傩仙的称谓不符。”

    许应趁着那两尊神灵停下，立刻悄悄向水口庙庙门走去，低声道：“鬼傩仙只剩下一张皮囊，能有多少力量？”

    大钟道：“傩的最高境界，应该与炼气士的最高境界差不多，否则如何能取代炼气士？倘若是炼气士的最高境界，别说剩下人皮，就算剩下一根发丝，也足以斩杀那个胖刺史了。我观鬼傩仙，恐怕连巅峰时期百分之一的实力也没有！”

    许应溜到庙门口，心中一喜，连忙向外走去，道：“不用管他。只要走出这扇门，我们便自由了！这破庙，我是再也不想回来了！”

    庙门口处，许多神灵守在那里，杀气腾腾，但有逃到这里的，无不被祂们生擒。

    许应来到诸神之间，双手叉腰，与祂们站在一起。等待自己与祂们混熟了，便悄悄往外挪，那时便可以神不知鬼不觉的走出水口庙。

    几个高大的石像神灵宠溺的摸了摸他的脑袋，还有神灵扯了扯他的舌头。

    那牛首神灵力气有点大，只听啵地一声，便将这个乖巧的无常鬼的舌头拔了下来。

    那牛头神灵呆了呆，只见与舌头相连的，还有无常鬼的脸皮。

    牛头神灵惊叫一声，以为把小兄弟扯死了，却见那个“小兄弟”飞速缩小，转身撒腿就跑，冲出水口庙。

    牛头神灵纳闷一下，猛然醒悟过来，怒吼一声：“泊依呼噜（他是骗子）！”

    蚖七候在庙门外，不敢离得太近，突然远远见到一道人影从庙门中冲出，不禁又惊又喜：“应哥儿果然吉人自有天……吓！”

    只见许应身后，十六七尊神灵呼啸追来，杀气腾腾。

    蚖七原本打算接应，见状连忙转身便逃，心道：“应哥儿又犯了什么案子？怎么有这么多神灵追杀他？”

    许应向前飞奔，后方一众神灵纷纷聚集香火之气，化作一口口数丈飞剑，天空中顿时如同下了一场剑雨！

    “应哥儿好像挺招人恨的，看来这次犯的案子也不小。”蚖七心道。

    许应高举黑色染血布袋，迎上那一口口香火飞剑，一众神灵惊呼，急忙各自调转飞剑，不敢伤到那黑色布袋分毫。

    许应大喝一声，用力一掷，将布袋远远抛开。

    那些神灵立刻直奔布袋而去，许应趁机亡命，蚖七也慌忙赶过来，叫道：“阿应，你又做了什么？”

    “偷了几枚万灵丹。”

    许应道，“布袋里没有灵丹，都在我这儿，快走！”

    后方传来一声声愤怒至极的吼声，蚖七回头，便见那些狂暴的神灵以更快的速度追来，怒火冲天。显然布袋里没有祂们想要的东西。

    此时已经是夜晚，四周一片昏暗，只要能逃出一定距离，这些破庙神灵想找到他们并不容易。

    就在此时，突然鬼火成片成片的向这边涌来。鬼火中，有高大的身影提着长鞭，长鞭啪啪的向鬼火抽去！

    那高大身影人身牛首，高达数丈，站在一团阴风中，手中鞭长六七丈，每每抽到鬼火，鬼火便发出鬼哭之声，凄厉无比！

    那鬼火中还有不少活人和异兽，看装束，有的是附近的村民，有的是妖怪，还有的是刚才从破庙世界逃出的傩师，被牛首怪物驱赶着，成群结队的往前走！

    他们像是牲口一样，而牛首怪物便是放牧人，赶着他们赶路！

    许应和蚖七冲至跟前，只见有傩师被那鞭子抽到，外表无伤，却发出凄厉的惨叫，似乎疼痛无比，被牛首怪人驱赶着加入牧群！

    “还有薛城隍！”

    许应大吃一惊，只见零陵城的城隍薛灵府，竟然也在鬼魂群中，被打得瑟瑟发抖，对那牛首怪物很是恐惧，不敢离开这片牧群！

    薛城隍看到许应，脸上露出喜色，随即便挨了一鞭，痛得涕泪横流。

    那牛首人身的怪物不止一个，每隔数十步便有一头牛首怪人，持鞭鞭笞鬼魂和活人。

    “是阴间鬼神牛魔，阿应小心！”

    蚖七叫道，“书上说祂们原本是修成妖神的牛妖，进入阴间做了鬼神，吸收众生的香火和幽冥之气，变得异常强大。祂们手中的鞭子可打神魂，叫做打魂鞭，若是被抽中，便会被打在神魂上，疼痛无比！”

    许应急忙折向，逆着牧群，向牧群来向狂奔，道：“小七，你自己当心！”

    那些牛魔与无常一样，也是阴间极为强大鬼神，见谁打谁，见许应沿着牧群狂奔，便纷纷扬起打魂鞭，迎着许应抽来。

    许应身形闪动，避开一道道长鞭，后方一口口香火飞剑飞来，却被那一道道长鞭击中，纷纷啪啪炸开。

    许应心头一跳：“这些阴间的神灵，实力极为高明，居然能打断香火飞剑！此地有如此多的阴间神灵，难道阴间又入侵了？”

    他看向四周，但见附近的地理大改，山川走势大异，多出了许多古怪的山川，如刀削斧劈，很是险峻。

    许应望向无妄山，但见无妄山也不见踪影！

    “阿应小心！”

    蚖七声音传来，一道打魂鞭呼啸抽来，许应惊得一身冷汗，急忙纵身避过，然而第二道长鞭啪的一声抽在他的身上！

    这一鞭打在身上，他却没有感觉到彻骨的疼痛，只觉得仿佛一根鞭子抽在魂魄上，打得自己魂魄动摇。

    许应怔住，看了看那些被打得惨叫不已的人们，有些茫然。

    他原本以为自己也会被打得痛彻心扉，惨叫不休，没想到几乎没有感觉。

    那个打中许应的牛魔也是颇为不解，又是一鞭抽来，附近其他几个牛魔也纷纷挥鞭，啪啪抽击许应！

    许应这才来得及打量所谓的打魂鞭，只见那长鞭竟是由人的脊梁骨组成，一节一节，白森森。

    长鞭的前端，还有一截颈骨，颈骨最前方是一颗骷髅头，嘴巴咔咔张合，喜笑颜开，似乎很是快乐。

    不过，这白骨打魂鞭打别人时，很是欢乐，打许应时，一个个愁眉苦脸，似乎鞭打许应并不是件快乐的事。

    蚖七大急，冲上前来营救许应，却被一鞭子打在身上，顿时痛彻神魂，被抽得身体扭曲，惨叫起来，凄厉无比。

    抽他的那根鞭子又自咔咔的笑了起来。

    许应被几个牛魔轮圈抽了十几鞭，还是没感觉到疼痛，后方那十几尊破庙神灵追近，许应心中焦急，一把抓住一道抽向自己的白骨打魂鞭。

    那牛魔勃然大怒，与他争夺长鞭，但许应的力量是何等惊人？他修成象力牛魔拳后，等闲神灵根本无法与他的力量抗衡，此时又突破到叩关期，元气暴涨，力量也直线提升！

    那牛魔被他连牛带鞭一起抡到半空，牛魔双眼茫然，正在无可奈何之际，只听啪的一声，长鞭连同这牛魔一起抡在其他牛魔身上。

    “哞——”

    那几个牛魔疼得叫唤起来，眼泪顿时夺眶而出，便是长鞭的主人也被打得痛彻魂魄，不由松手。

    许应抡起长鞭，劈头盖脸的抽下，将那几个牛魔抽得满地打滚。

    后方，那个扯下许应无常面具的牛首神灵追来，怒吼一声，纵身跃起向许应扑去，许应不假思索，挥鞭便抽。

    “啪！”

    鞭声响亮，这一鞭抽在那牛首神灵身上。牛首神灵顿时只觉神魂撕裂般的剧痛传来，像是肉身也要跟着四分五裂一般，比五马分尸还要痛苦，不由惨叫一声，从空中栽了下来。

    许应又惊又喜，挥鞭再抽，饶是这牛首神灵香火之气无比深厚，也被抽得魂魄剧痛，忍不住惨叫出声，十指扭曲，身子抽搐，脸疼得变形。

    神魂撕裂造成的痛感实在太强烈了，让祂无法凝聚精神，更别提聚集法力去杀许应了。

    刚才被许应抽得满地打滚的那几个牛魔趁机爬起来，各自抄鞭在手。

    许应心中凛然，不料这几个牛魔却与他站在一起，扬起鞭子，不由分说向牛首神灵抽下！

    “啪！啪！啪！”

    鞭子声响亮，抽得牛首神灵不住长嚎。

    许应又是一鞭，把牛首神灵抽得满地打滚，那几个牛魔手起鞭落，牛首神灵哭喊声震天，挣扎不休，却无力反抗许应和一众牛魔。

    一旁的蚖七看得呆了：“阿应总是能快速的和别人打成一片……若是我也有一支鞭子，就可以加入他们。”

    后方那十几尊破庙神灵追来，许应见状，连忙抽鞭便走。

    那几个牛魔也慌忙收鞭，快步跟上许应，逆着牧群方向赶去。

    蚖七惊讶莫名，却见这几个牛魔并没有继续抽打他和许应，仿佛认为他们是自己人。

    又有破庙神灵追来，许应与几个牛魔出手，将祂一鞭子放倒，抽得满地打滚。说来也怪，这些牛魔自从被许应打了一顿，便仿佛认定了他，许应抽谁，祂们便跟着抽谁！

    蚖七从一尊牛魔手中抢过白骨打魂鞭，用尾巴卷着鞭子，狠抽地上的倒霉蛋，也过了把瘾。

    “此地不宜久留，速去！”许应大声道。

    蚖七这才恋恋不舍的停鞭，连忙跟上他。

    许应蚖七带着这群牛魔奔行二三十里地，还是没有看到无妄山，正自焦急，却见前方奈河边有一柳树，柳树挂着一盏青灯。

    灯下，一人，一桌，二椅，一壶茶，两盏茶杯，一把青纸伞。

