    哈赤王眼睛很毒辣，很快就看出了叶辰的强大，他深深的知道火狼王的实力，一级五阶灵兽，虽然才刚刚进入五阶，但是也相当于一个老牌的命海秘境五次命泉汹涌的修者。

    这样强大的火狼王都无法奈何叶辰，而且还被他斩杀了两只火狼统领。可以想象，叶辰的战斗力必定在火狼王之上。

    若是火狼王败退而走，那么他哈赤族的四个长老又岂是叶辰的对手？为了确保万无一失，哈赤王捏碎了唤祖玉简，召唤哈赤族唯一存在的老祖宗。

    此时叶辰与火狼王大战，手下两只火狼统领被眼前的人类杀死，火狼王暴怒不已，厉嚎连连，浑身火光滔天，随意一啸就是漫天的火焰落下，化为一片火海要将叶辰淹没，焚烧成为灰烬。

    滔天火焰，化为星星点点，如同万千火焰精灵在跳动，叶辰被笼罩在其中，所有的火焰精灵都围绕着他想要钻进他的身体之中。

    叶辰身体一震，体内血气奔腾，轰隆隆声响，如同江河在咆哮。无尽的血气从每一个毛孔透射出体外，顿时之间，橙金色的光华照射四方，在他身周更是血气如海，涛涛汹涌。

    血气一出，所有的火焰都被拒当在外，难以进到他身前半分，橙金色的混沌仙血可以抵挡万法。

    嗷呜！

    见自己的攻击不奏效，火狼王咆哮连连，它那巨大的狼头一甩，咻地一声，一道十丈的火焰刀凭空出现，斩破一切，从天劈了下来，直斩叶辰头颅，那股威势像是要将叶辰生生劈杀成两半。

    看着从天劈杀下来的巨大灵力火焰刀芒，叶辰眸子中冷光一闪，橙金色的拳头逆天而上，直接轰了出去。

    锵！

    叶辰的拳头抵住了火焰刀，两者相接触发出刺耳的金属颤音，他的拳头如同神铁，坚不可摧。

    火焰刀被叶辰抵在空中，再也难以落下分毫。火狼王咆哮不断，眼中凶厉一片，疯狂的催动火焰刀，但是依旧无济于事。叶辰的拳头如同一座擎天之柱般将他的攻击挡了下来，不可寸进。

    嗡！

    骤然之间，叶辰的手臂一震，在他的拳头之上一圈圈橙金色的血气如同水浪一般震荡而出、火狼王的火焰刀嗡地一声就崩碎了，一瞬间化为了满天的星火，星星点点散落而下。

    “嗷嗷！！”

    火狼王双脚在虚空中连连踏动，震得虚空都震颤个不停，突然之间它身体暴涨，火灵力冲霄，顷刻就化为身高十丈的巨狼，真的如同一座山岳似的，咆哮一声张开巨口就像叶辰咬了下来，想要将叶辰吞进肚子里面。

    火狼王一口咬下，顿时之间，虚空中一道道火灵力狂涌，形成火灵力带，一圈一圈将叶辰缠绕，带着叶辰飞往火狼王的口中。

    “畜生！”

    叶辰冷喝，双手伸出，往身侧两周一分，顿时一股混沌色与莹白色的灵力如同大海的惊涛一般涌了出来，发出巨大的声响，那恐怖的灵力似乎要淹没方圆百米内的一切！

    “砰！！”

    周围缠绕过来的火灵力带全被震得溃散，消失得无影无踪。

    于此同时，叶辰双手在虚空一划，而后双掌合十，骤然向着火狼王劈了出去。

    嗡！

    一道混沌与莹白色相互交替的灵力之芒从叶辰的手掌透出，顷刻之间延伸数十米，所过之处竟然是将虚空都差点割裂，锋锐无双，斩破一切。

    “嗷！”

    火狼王大惊，火色的瞳孔中闪过畏惧之色，巨大的狼身一摆之间就要逃走，但是叶辰这一斩的速度如同流光，顷刻便斩在了它的身上。

    “噗！”

    一股鲜血狂飙而出，如同江河决堤，猛地从火狼王的体内冲了出来，紧接着在空中炸开，爆成一大蓬血雾，覆盖方圆五六十米，血液洒落，如同下起了一场血雨。

    火狼王被叶辰的一击灵力刀从头颅自尾部劈成了两半，庞大的两半边尸体直直从空中跌落下去，重重的砸在大地之上，洒落的血液如同倾盆之雨，将大地都染红了一大片。

    叶辰伸手一抓，一股灵力透体而出，凌空将火狼王体内的一颗灵兽之核摄入手中，收入命海内的‘神农百草鼎’内。

    灵兽，只要达到一级三阶以上便会在体内产生一颗灵力之核，是为灵力的载体，其中蕴含了灵兽大部分的灵力精华。一级三阶，也就相当于人类命海秘境第三次命泉汹涌，也只有达到这一境界的兽与人才可以飞行。

    当然，也有特殊的，比如叶辰，他并没有达到这个境界，但是体内血气与灵力比五次命泉汹涌的人都要强大许多，可以演化出无形的灵力翅膀来让他飞行。

    一颗一级五阶灵兽的兽核。其价值相当于一株一级中品灵药了。日后叶辰若是用来辅助炼制丹药，那么有可能使得丹药的品质提升，其效果比一级中品灵药还要大得多。

    城门的危机解决了，但战事依旧紧张而惨烈，无数的哈赤军与蓝雨城倒下。

    到了这个地步，任何一方都不可能止战，尤其是哈赤王，他是抱着必破蓝雨城的决心而来，两次先后投入百万军队，如今伤亡惨重，军队锐减，若是不能拿下蓝雨城，那么对于他哈赤族来说将是无可估量的损失。

    “神机营的战士们，守住城门，若是敌人攻势太猛烈，你们就将炸药筒绑在箭支上射出去，无论如何也不能让哈赤大军攻破城门！”

    叶辰站在远处的虚空中对神机营的战士大声说道。

    “叶将军，我们一定誓死守住城门！”一众神机营战士齐声喊道，声音高昂，斗志昂扬！

    叶辰点头，身形在虚空一转就向着另一处放向飞去，那里正是哈赤族四大长老与蓝雨族四大长老消失的地方。

    此时此刻，蓝雨族的将士们个个热血沸腾，战斗意志如铁，叶辰强势斩杀火狼王与两只火狼统领，给予他们无穷的信心与精神支柱！

    叶辰很快的消失在大战场内，向着蓝雨城左边而去，左边几十里外就是大片森林，老树参天，山峦层叠，奇峰屹立，叶辰很快进入森林之中，强大的听力便让他发现了八人大战的方向。

    神风步施展开来，不过片刻时间叶辰便深入森林一两百里，一眼便看到了眼前的大战，八个人的战斗格局已经变化，变成了七个人的战斗格局。

    蓝雨城这边已经有一名长老陨落，整个人胸口一个巨大的血洞，鲜血汩汩而涌，双眼圆瞪，死不瞑目。其余三人也是个个身体带伤，其中青风长老伤的最重。

    蓝雨族四名长老之中，青风长老的修为最高，是命海秘境四次命泉汹涌的强者，所以他的对手也最为强大，与他同阶，但却处于四次命泉汹涌的巅峰。

    灵力上青风长老被压制，长时间的战斗下已经是遍体鳞伤，其余三名长老都是命泉三次汹涌的强者，而哈赤族几乎都是四次汹涌的人物，实力稳压蓝雨族长老们一头。

    在一段时间的战斗中，蓝雨族的一名长老横死，其余人尽皆负伤。

    哈赤族的四大长老进攻得更为猛烈了，火灵力滔天，如同火海中有一条太古火蛟在咆哮翻滚，炙热的能量将下方的树木都焚烧成灰烬，山石都在这股热量之下崩裂出无数的裂缝。

    火蛇缠绕！

    一名哈赤族长老大吼一声，双手划动之间，一道道火灵力在双掌之间流动，很快的火灵力越来越多，最后形成一条巨大的火蛇，嘶吼着，咆哮着，冲向蓝雨族的一名长老。

    烈焰噬体！

    哈赤族另一名长老低喝出声，无数的火灵力从他体内爆射了出来，化为万千点火焰，在虚空中腾腾跳动，瞬间向着蓝雨族的一名长老笼罩而去，想要渗透他的身体，将其焚烧。

    烈焰刀芒！

    火焰灵海！

    哈赤族的其余两名长老同时对蓝雨族的青风长老出手，一道火焰灵力化为的刀芒贯穿几十米空间，一瞬间就斩杀到了青风的身前，于此同时，另一名长老双掌拍出，火焰滚滚而涌，化为一大片火海要将青风淹没。

    叶辰远远便看到了几人之间的战斗，在四人发出狂暴攻杀的时候，他已经出现在蓝雨族三名长老的身边。

    四人的攻击同时而来，分别攻杀向三名长老，叶辰要救下三人，唯有爆发全身的灵力，且将演化术施展开来。

    他双手在虚空划动，演化出无比玄奥的轨迹。

    “绝对零度，乾坤冰封。”

    顿时之间，天地间充斥着无尽的冰寒之意，四周的空间像是在一瞬间下降了一百度，且满天的雪花飘飞了下来，万千雪花跟着叶辰双手划动的轨迹飞动起来，形成一条条雪带，雪带迅速变大，变长，很快在将方圆几百米的空间都包裹在其中。

    在这个空间之中，除了叶辰与蓝雨族的三名长老之外，其余的一切都变得了冰雕，空气中都凝结出了无数的冰粒，似乎将空气都给冻结了，所有的灵力火焰由外到内也开始结冰，看起来无比的诡异，冰晶晶莹剔透，封住了火焰，但火焰还在其中跳动，却无法融化冰晶。

