    “你老爸和你老妈都是人到中年，面对着来自事业、家庭、生活、子女等各方面的压力。你以为他们能像年轻时一样，奋不顾身，毫无顾忌的投入一场恋爱么？”项南解释道。

    “他们就算想复合，也会小心翼翼、如履薄冰、进一步退两步，权衡所有利弊后，还要等时机成熟，才会迈出最后一步。

    所以你不能贪功冒进，那很可能吓到他们，让他们成为惊弓之鸟。不仅不会再复合，还可能成为仇人。

    所以我的建议是顺其自然，让他们慢慢发展就好，千万不要人为地去干涉。”

    乔英子听完项南的话后，沉吟了片刻不置可否。

    “我跟你说，你可千万别不听劝。”项南见状，再次劝道，“你既不是心理专家，也不是情感大拿，可别想一出是一出。到时候，把事情搞砸了，我也帮不了你。”

    “好了，好了，我也没说什么呀。”乔英子摆摆手道。

    ……

    与此同时，正在公司上班的方圆，也接到了乔卫东的电话。

    “喂，老方，在哪儿呢？”乔卫东道。

    “在公司呗，还能在哪儿。”方圆笑道，“都忙一上午了。”

    “咱俩每周一歌的时间到了，有没有空儿啊？”乔卫东笑道。

    “现在？！不行、不行，我得上班。”方圆看了一下时间，见才十点多，连忙拒绝道。

    “咦，什么时候变得这么勤奋了？”乔卫东一听，讶异的问道。

    之前每周一歌，也都是上班时间，但方圆从没拒绝过。

    “哎，说来话长。这样吧，咱们中午再聚吧。”方圆提议道。

    “那也行。”乔卫东点了点头。

    ……

    中午时候，两人约在餐厅见面。

    “哎，方圆儿，你现在改习性了啊，还定点儿下班，这不像你的作风啊。”见面之后，乔卫东调侃道。

    “我能跟你比么。你现在是大老板，身家千万。我是个打工仔，饭碗一砸，饭都没得吃了。”方圆笑道。

    “哎，前些天，你不还告诉我要升职做总监么？怎么现在好像连饭碗都不保了？”乔卫东讶异道。

    “我们公司现在不是要并购么。升职加薪是现老板答应我的，可是等并购成功后后，新的管理团队一到，他说得话还有用么？”方圆摇摇头道。

    “说得倒也是。”乔卫东一听，点了点头，“所以，你就别太实诚了。公司不是准备派你去谈并购么，你就跟收购方好好的拉拉关系。到时候，你还怕没升职加薪的机会。”

    “哎，你这话跟我儿子说得一样。”方圆一听，笑着说道。

    “去，又占我便宜。”乔卫东一听，登时嗔怪道。

    “还真不是占你便宜。”方圆摆了摆手，将事情的来龙去脉讲了一遍。

    乔卫东听完之后，都大感惊奇，“这些话都是凡凡说得？！这孩子也太聪明了吧。”

    像方圆、童文杰这样的职场老人，都没有看清楚事情的真相，还沉浸在升职加薪的幻想中。

    方一凡一个未入社会的孩子，却能把事情分析得如此透彻，不得不说，真的是太聪明了。

    “实话说，我也吓了一大跳。”方圆笑道，“不过我儿子现在是真了不起。全年级第一，总分七百四十二分，稳进清华、北大的料。”

    “是，我也听说了。”乔卫东点了点头，“英子落到了年级第三，宋倩都快要急疯了。昨天我约英子吃饭，她妈就一个劲儿催她。”

    “英子常年排第一，我儿子常年倒数，我不一直没疯么。”方圆笑道，“现在我儿子拿第一，她就急得要发疯，哎~”

    “哎，你就体谅一下她吧。”乔卫东笑着劝道。

    “是，体谅。”方圆点点头。他现在是胜利者，有宽恕人的胸怀。

    ……

    晚上上晚自习。项南第一次没走。

    “咦，方一凡，今天晚自习，你怎么不走了？”王一笛见状，忍不住好奇的道。

    “王一笛，你人的确是很漂亮，就是嘴实在太碎了。”项南摇摇头道。

    “你讨厌，你个皮猴儿，当我愿意理你呢。”王一笛见项南这么说她，顿时恼羞成怒，大发娇嗔道。

    项南笑了笑，不去理她。

    乔英子见项南没走，一颗心顿时跳成一个。

    八点半，晚自习结束。

    “表哥，我们走吧。”林磊儿招呼项南道。

    “等下，你先去校门口等我，我待会儿再去找你。”项南摆摆手道。

    “好吧。”林磊儿点了点头。

    “英子，我们也走吧。”黄芷陶也向乔英子道。

    “那个我也有点事，等下我自己走吧。”乔英子红着脸，紧张的摆摆手道。

    “什么事啊，不然，我等你一会儿？”黄芷陶又问道。

    “不用了、不用了。”乔英子连连摆手道。

    “那好吧。”见她这么坚持，黄芷陶不再强求，便点了点头道。

    王一笛在后面，见项南、乔英子都有事要留下来，顿时眨了眨眼睛。

    ……

    等教室的人差不多走光之后，项南笑着向乔英子道，“咱们去天台吧。”

    “去就去，谁怕谁！”乔英子红着脸嘴硬道。

    两人随即出了教室，悄悄的爬上了天台。

    “来吧~”上了天台之后，乔英子闭上眼睛，嘟起嘴巴，一副大义凛然，慨然赴死的义士模样。

    “来你个头~”项南弹了个脑崩道，“你真以为我是个大色狼啊，我才不会强迫人做这种事。”

    “噢，痛。”乔英子捂着额头道，“那你想怎么样嘛？”

    “我想先送你一件礼物。”项南笑道。

    “对啊，我生日你还没送我礼物呢。”乔英子立刻记起来，随即就伸出了手，“拿来吧~”

    项南笑了笑，随后从书包中，取出一张证书，交给了乔英子。

    “这是什么？”乔英子打开手机手电筒，看了一下这张证书，就见上面全部都是英文。

    虽然她的英文水平不错，在高中生中算得上优秀，但这张证书上太多生词，让她怎么看也看不懂。

    “这是由IAU颁发小行星证书。”项南解释道，“这颗小行星是一颗特洛伊小行星，在木星轨道的拉格朗日点运行。

    它的发现者是你，这是它的临时编号。今后你还可以获得它的命名权，不过大概还要等四十五年。”

