    沈寒谦突然凑近了一些，语气淡淡：“下一次月考，我第一。”

    贺以念一愣，连记题目的心思都没有了：“啊？为啥？”

    这完全是没有必要的事情嘛。

    顾然是铁打的男主，智商自然是比沈寒谦高的。更何况，她也从来没有写过沈寒谦考赢了顾然这个剧情。

    如果他真的动了这个心思，要付出很多努力吧？毕竟，除了男女主角，这个世界的其他人，都要很努力才能获得发光的机会啊。

    偏偏少年并没有回答她，只是收敛了目光，神色淡淡地岔开了话题：“那道题，我今天晚上给你讲。”

    爬完山还要补习功课，贺以念第一反应想要拒绝，但是对上少年的目光，又怎么也说不出那个‘不’字，只得抿抿嘴，表示同意。

    得到了少女的点头，沈寒谦这才像是松了一口气似的，微微放松了身形，没有再说话。

    贺以念想要再插进顾然那三个人的对话里时，发现那道题目已经不是她能听懂的水平。不过还好，林晗已经插进去了。顾然一面讲着，一面不自觉地就会将视线落在林晗身上，眼里一片温柔笑意。明明都这么明显了，偏偏这两个当事人还不知道。顾然这个感情白痴，居然还把这份感情归结于青梅竹马的友谊。

    去他妈的友谊，这明明是该死的爱情啊！

    要不是任务有规定，她真是恨不得摇醒顾然这个傻子。

    沿着山路转弯到了一处狭窄的山道，周围是倾斜的山坡，连护栏都没有，一行人只得变换了队伍，两两结对。贺以念下意识地握住了沈寒谦的手：“坡好陡的，你小心一点儿。”

    少年目光落在对方紧握着的手上，突然喉咙有些发紧。她，是在关心自己。

    贺以念其实拉完手之后就觉察不对劲了。她这虽然是下意识的动作。

    然而只是走神的片刻，贺以念就听见了宋丹艳的一声惊呼……再抬眼看去的时候，竟然是她和

    贺以念吓得一哆嗦，急急忙忙地想要往那边赶去，但为时已晚，只能眼睁睁地看着宋丹艳和林涵两个人一起摔下了山坡。正是夏季，野草繁茂，甚至能够没过膝盖。又是从来没有人会去的危险地方，很快两个人的人影就消失在了绿色的草色中……

    一切发生的那样的突如其来，简直令人防不胜防。贺以念冷着脸看了下去。山坡的坡度不算是特别陡峭，但是偏偏宋丹艳和林涵两个人冲劲儿那么大，现在也不知道究竟是滑到哪里去了，实在是很蹊跷。

    想到这儿，贺以念心里隐约有些担心：“系统，这是怎么回事？感觉这事闹得挺大的啊，危险吗？”

    她记得，原文里是宋丹艳故意扭伤了脚，怎么现在是两个人一起滚下去了。

    系统语气幽幽：“危险。请宿主立刻执行任务，和男主一起救回女主，失败将受到惩罚。”

    卧槽，这不过一会儿的功夫，剧情就崩的这么厉害了？女主居然还有生命危险？

    系统：“主要是，宿主你完成任务不够专心，才会导致现在这个局面的。”

    贺以念感受着自己那一只被沈寒谦握着的手，一时之间完全无法反驳。好的吧，是她的错。

    急急忙忙地回头看了一眼沈寒谦，挣扎了一下，试图把手收回来。对上了沈寒谦复杂的眼神。对方像是知道她想要做些什么，又像是不能理解。只是加紧了力度。

    贺以念点儿急，挣扎的力气更大了：“林晗摔下去了，我得去。”

    沈寒谦皱紧了眉头，眼底一派清明，甚至冷的有些过分：“去做什么？”

    被对方眼里的寒光镇住，贺以念好一会儿才找回声音：“去找人啊。”

    “不许。”似乎有很多话想要问，沈寒谦的眼底寒芒越深，明明是山雨欲来风满楼的模样，面上却越发的沉了。

    他在生气。贺以念十分笃定，却摸不透原因。只得将所有的注意力都放在沈寒谦握着的那只手上：“你先放开。我就去看一看，不会有事的。”

    她要是不去找林晗，才会有事！

    “有人去了。”沈寒谦哑着嗓子。

    贺以念一回头，看见顾然已经准备着要顺着山坡往下走了。

    “我必须去！”贺以念急的什么理由都来不及说，猛然甩手，将沈寒谦的手甩到了一边，心虚的没敢看人，径直追着顾然的背影去了。

    坡很滑，顾然没有时间劝她，于是，那些人眼看着‘苏南月’跟着顾然，一步一步地挪着，往山坡那里走。

    人群里，临高的学生几乎都急了：“班长，你不要冲动，安全第一。先回来！”

    “顾班长，应该没事的，我已经联系老师了。你别去了！”

    人群嘈杂，都是在劝顾然的。

    似乎压根就没有人看见苏南月。

    沈寒谦站在人群之外，静静的听着。手还是虚虚握住的姿势，像是在等着什么。他也想劝，想劝那个家伙，不要去，没必要‘送死’，反正会有人救，多她一个不多，为什么非要出这个头呢？为什么，不把她自己的安全放在第一位呢？

    少年闭眼，回忆起少女甩手离开的模样，只觉得胸腔左侧难受得厉害。好像他是被抛弃的那个。当林晗出现危险的时候，她可以随时放开手。哪怕自己已经劝了，哪怕他这么努力表现出自己的情绪，不想让她去……

    可她还是去了，一点儿犹豫都没有。

    他被放弃了。

    沈寒谦有些茫然地握了握自己的手，什么也没有抓住。抿了抿嘴唇，他沉默地往山坡那儿走去。

    拦不住她，就跟着。至少，她有危险的时候，有人救。

    贺以念听着身后的声音突然变得有些不对劲，从喊顾然变成了惊呼，似乎是在劝谁。一回头就看见了沉默地抿着嘴往下走的沈寒谦。

    少年穿着的白色球鞋踩在深色的草中，一深一浅的印子看上去很是狼狈。偏偏他的速度又是那样快，步伐又稳，像是如履平地一般。贺以念想想自己一路手半撑着，身子后仰地往前走，活像一直哥斯拉，就觉得想哭。

    她的怂样子，顾然看到了没什么，但是沈寒谦不能看到啊！

