    面对这种一棍子打死的心态，于松感到十分的无奈。

    不过任何新鲜事物的出现，总是伴随着各种质疑，这倒是无可厚非的。

    于松问叶明：“那你是怎么想的？”

    “关于你说的那个连锁店计划，我觉得这事还是先推后吧！”叶明说出了自己的建议。

    于松却笑道：“我的看法正好相反，这个正好是我们E时代网吧崛起的最好机会！”

    听了于松的话，叶明又待不理解，“哥，难道是我刚才说的不够仔细？”

    于松微微一笑，“那我问你，为什么现在网吧行业会收到这么多的批评？”

    “还不是蓝极速着火的事情。”

    “蓝极速为什么会着火？”

    “消防不过关。”

    于松看着叶明，问：“那我们E时代网吧呢？我们的消防是不是过关？证件是不是齐全？环境是不是最好？”

    叶明听了眼睛一亮，“对，我们都是最好的啊！”

    于松说：“人们对网吧有这么多的看法，那就是因为网吧本身不规范造成的。

    如果能在这种情况下，我们推出类似E时代网吧的连锁牌子，让大家看到新型网吧的样子，这样是不是能打响我们自己的牌子？”

    听完于松的话，叶明整个人都呆住了，他完全没想到，还可以从这么一个方面，去看待这件事情。

    不过这个世界上，所有的事情都有两面性。

    蓝极速网吧时间固然搞臭了网吧的名声，让全国人对网吧都留下了一个坏印象。

    可是你不能否认的是，蓝极速网吧事件发生后，国内网吧环境得到了很大的改善。

    叶明只要能抓住这个机会，就能更加轻松的打出自己牌子的名气。

    看着叶明呆滞的样子，于松笑道：“你觉得我说的有没有道理？”

    叶明急忙道：“太有道理了啊！怪不得你能做老板，我只能打工，这是有原因的啊！”

    于松笑骂道：“你少贫啊！”

    “没贫，实话来的。”

    于松也不跟他开玩笑了，“趁着这段时间，赶紧再开一家，钱方面可以省不少。”

    现在市场都唱衰网吧，叶明在这个时候开网吧的话，可以省下不少钱。

    首先就是机器方面，那么多网吧倒闭，叶明只要能及时出手，买机器就能省下一大笔钱。

    还有就是房租问题，那么多加网吧倒闭，不可能每一家的合同都到期了。

    找到合适的位置，叶明完全可以再转租过来，也能省下一笔钱。

    唯一花钱多一点的，就是在营业执照方面。

    不过办理营业执照是必须的，这点钱绝对不能省。

    叶明说：“你放心，这两天我去看看场地，合适的话我就直接租下来。”

    于松说：“只要合适，买下来都行！”

    现在的房价并不是很贵，只要买下来，绝对不会亏本。

    叶明说：“那行，到时候你记得跟财务说一声。”

    于松说：“这个你放心。对了，这个牌子我现在给你10%的股份，你觉得怎么样？”

    叶明认真道：“这个就没必要了，我可是还欠你一大笔钱。”

    于松说：“这是两码事，你帮我做事，这是你该拿的，我一分都不会少你的！”

    叶明也没再坚持，“等我办好这件事情再说吧！”

    于松再次叮嘱道：“你也别太着急，欲速则不达，做决定前多想一想。”

    叶明点点头，表示自己知道了。

    于松这时忍不住问道：“程雪家里没有再为难你吧？”

    当初程家要求叶明拿出三十万，才同意叶明和程雪交往。

    要不是于松出手，这两个人也许已经不会在一起了。

    叶明笑着说：“你放心，我和程雪能搞定的。”

    见叶明不想多说，于松也不再追问，“那样最好，我还等着毕业后，能喝上你们的喜酒呢！”

    叶明笑呵呵道：“那肯定没问题啊！不过红包，你要记得提前准备好啊！”

    于松笑道：“这个你放心，我肯定会给你包一个大红包的！”

    叶明走后，于松来到了风暴，想问一下关于拍电影的事情。

    在去芩素办公室的时候，于松遇到了白萱。

    白萱看到于松一愣，“嘉祥不是说你回永安了吗？”

    “临时有事，就回来了一趟。对了，电影的事情办的怎么样了？”这个问题问白萱也一样。

    说到这个，白萱忍不住想起了上次于松拿过来的剧本。

    一开始，白萱和芩素都不看好这个剧本。

    不过这毕竟是于松拿过来的剧本，当时祝卿也在，两个人自然不能当面否决。

    白萱把剧本复印了一份，稍微看了一下前面的几页，发现没有一点心意，也就没往下看了。

    下班的时候，白萱想了一下，还是把剧本拿回家了。

    不管怎么说，自己好歹大致看一下，不然到时候于松问自己写了什么，自己答不出来，就麻烦了。

    吃完饭，白萱就当是看小说打发时间，拿起剧本看了起来。

    前面的几幕，白萱很快就翻了过去，这些对她没有一点的吸引力。

    可是随着故事的慢慢进行，白萱也认真了起来，剧本里面开始有吸引她的东西了。

    看到剧中的男女主角，在雨夜分手时，白萱忍不住落泪了。

    等看完结局，白萱并不是很喜欢这个结局。

    女主另嫁他人，男主送上了祝福。

    白萱是一个女人，是一个感性的人，她希望这份纯美的爱情，能够得到一个好的结果。

    不过这是白萱的想法，不是于松的。

    “导演已经找好，是上次微电影大赛的冠军。男主是李赐，我现在正在找女主。”白萱说了一下进度。

    于松问道：“那有没有一个具体的时间？”

    白萱摇了摇头，“暂时还没定，女主我们还在寻找之中。”

    于松笑道：“能和李赐合作，想必没有那个女明星会拒绝吧？”

    白萱点点头，“我们找了三个女明星，她们听到能和李赐合作，都痛快的答应了，我们现在再谈片酬还有一些协议方面的问题，”

    于松点点头，“等开拍了，记得通知我一声。”

    说完，于松转身就想去找芩素。

    白萱这时叫住于松，“那个剧本的结局能不能改一下？”

    于松愣了一下，祝卿也提过相同的问题，希望能把结局写的完美一点。

    “有遗憾，才是人生。”于松笑着说道，随后也没等白萱回答就走了。

    来到芩素办公室，于松发现办公室里还有一个人，熊毅。

    看到于松进来，芩素和熊毅有一种被人抓奸的感觉。

    于松笑道：“不好意思，我来的时间不对，要不我等会再来？”

    芩素赶紧解释道：“他是来跟我商量事情了，不是你想的那样。”

    于松故作不解道：“你们在一起肯定是为了谈公事了，我能想什么样？”

    听到于松的这番话，芩素感觉自己刚才的话，就是不打自招。

    熊毅这时说：“李赐过两天会在江大举办一个专辑签名发布会，芩总找我来，是想商量一下安保的事情。”

    说到正经事，于松也认真了起来，“这件事情不能出错，一定不能出现踩踏事件。”

    李赐现在的名气太大了，尤其他还是江大的学生，江大的学子可以说都是李赐的粉丝。

    这也是为什么李赐会选择在这个地方，开售自己的第一张专辑。

    但是人数一多，最怕的就是出现踩踏事情。

    熊毅明显也知道这个问题，“这个你放心，我已经安排了足够的人手，绝对不会出问题的。”

    于松点点头，“那就好。”

    熊毅也看得出来，于松肯定是有事找芩素。

    “于总，我先去忙了。”熊毅站起来说道。

    于松点点头，“好，我还有点事情跟芩总说。”

    熊毅走后，芩素问：“你找我有什么事情？”

    于松好奇的看着芩素，芩素之前对自己，可没有这么客气啊！

    这倒不是说芩素不尊重于松，只是她的脾气一向如此，整个人也藏不住话。

    对于这一点，于松跟她相处了这么久，都已经习惯了。

    这要是在平常，芩素肯定是白眼一翻，不耐烦的问于松，找自己有什么事情。

    于松诧异的看了一眼芩素，忍不住问道：“你今天怎么了？”

    芩素这次真翻了个白眼，“以前我是一个人给你打工，现在是两个人给你打工。”

    于松这才恍然大悟，爱情果然能改变一个人。

    “专辑的事情怎么样了？”于松回到了正题。

    说到正事，芩素也认真了起来，“消息已经放出去了，过两天会先在江大发售，有李赐的亲手签名。

    至于你说的那个电商网站，也已经上架了，不过现在还是预售阶段，等货量足够了再发货。”

    于松问：“那现在货量有多少了？预售数量如何？”

    芩素马上回答道：“已经存了五十万张了，预售会在今天晚上十二点开始。”

    五十万专辑，这要是真的能卖出去的话，李赐肯定又能再火一次。

    毕竟现场唱片市场太过低迷了，公司帮着艺人出专辑，亏的是血本无归。

    主要的原因，还是因为互联网的发展。

    尤其再过两年，MP3的普及，会再次冲击唱片市场，那个时候就成为唱片市场的寒冬。

