    第734章 他化自在法【求月票】

    混沌之中第一个生灵，这就是他，从来都只居于幕后，而宁辰开天辟地的成果都将为他做嫁衣。

    “你真以为吃定我了？”

    宁辰脸色微沉，至于混沌第一灵，自始至终都是一副淡然自若的样子看的宁辰想给他一拳。

    “难道你现在还有翻盘的机会吗？我于混沌中第一个诞生灵智，混沌没有我不了解的变化。

    哪怕你拼着毁坏这混沌第一灵根，从混沌紫雷之下侥幸逃过一劫，但最终也要死在我手里。”

    “我不明白，不就是开天辟地吗，以你现在的实力完全有机会撑过混沌紫雷劫，为何要算计？”宁辰不解。

    混沌第一灵并没有什么隐瞒的：“话虽如此，但混沌紫雷也会让我身受重伤，雷劫过后，新生的世界就会诞生天地意识。”

    “这有什么不好吗？有天地意识，世界便有法则，一切都会变得井井有条欣欣向荣。”

    宁辰不由地问道。

    混沌第一灵脸上露出诡异之色：“你不懂，天地意识才是宇宙中最强横的存在，哪怕我是混沌第一生灵都不如天地意识。

    但现在不一样了，因为你的出现，让我看到了另外一条路，你开辟了世界无论能否渡过雷劫，最终的下场都是一个死，而我则可以全力以赴，将新生的天道取而代之！”

    宁辰心中狂震，真踏马是个疯子，这混沌第一灵竟然要夺舍天道，难道说神墓世界的天道变坏，就是因为这家伙夺舍天道，以至于天地不公，众生沦为天道的血食？

    “一定是这样的没错，天道只有被夺舍才变得极端邪恶，不然绝对不至于被众生联合灭掉。”

    宁辰心中不断地思考，与此同时，他头顶混沌紫雷接连落下，若非有混沌青莲护体，只怕宁辰现在只能凭借肉身抵抗混沌紫雷。

    混沌第一灵远远的看着宁辰渡劫，他没有着急出手，在混沌度过无尽时光他的心境已经圆满。

    现在宁辰能否撑过紫雷都不一定，如果宁辰直接陨落在混沌紫雷下那就省事了。

    如果宁辰最终活了下来，那时候，就是宁辰最虚弱的时候，到时再出手诛杀宁辰并非什么难事。

    作为这混沌之中最为强横的雷劫，混沌紫雷一共八十一道，宁辰这才仅仅抗过三十几道，而且这还都是混沌青莲的功劳。

    刷！宁辰手中的青莲剑极端强横，剑光一闪有毁天灭地之威，哪怕是混沌紫雷也要被一劈为二。

    然而几轮下来，宁辰的法力空虚，这时候混沌青莲剑又重新化为混沌青莲扎根混沌吸收混沌之气为宁辰提供源源不断的力量。

    他只能唤出诛天剑应对混沌紫雷，诛天剑经过宁辰多次祭炼，如今已经是先天至宝级别的神器。

    诛天剑跟青莲剑比虽然略有不如，但威力却格外强大，因为这把剑乃宁辰专门为诛杀天道祭炼的！

    诛天剑中蕴含着天道、众生之力，于攻击方面登峰造极，伴随着时间流逝宁辰已经度过了五十余道雷劫。

    然而越到最后，雷劫就越发强大，混沌青莲不断摇摆，它承受着绝大部分的压力，若一直如此恐怕雷劫还没渡过就要被混沌紫雷击碎。

    “不能再这么下去了，该换换了，用我这魔神之躯来抵挡雷劫，应该可以渡过二十几道！”

    宁辰无奈地将混沌青莲收了起来，没有混沌青莲护体，混沌紫雷威压落在宁辰身上骤然一沉！

    “吼！”宁辰仰天怒吼！

    那十二万九千六百丈的巍峨之躯，踩着无尽混沌气流，随着雷电入体宁辰不由得痛叫一声。

    不过这点痛苦对宁辰来说还能忍，接连十几道混沌紫雷落下，宁辰硬生生以肉身扛过。

    “混沌中竟然有如此强大的肉身，若非亲眼见证实在难以置信！”混沌第一灵惊叹地说道。

    神墓世界和洪荒世界间大不相同，神墓中混沌时期并没有混沌魔神，他们也不知道另一个世界中有盘古这等极端强横的大神。

    盘古肉身上的成就简直超越一切，宁辰也是因为混沌青莲才了解到了盘古肉身强横之秘。

    然而肉身虽强，也不能熬过紫雷，直到七十道雷劫往后，每道雷劫的力量都明显变强，难以想象那最强横的第八十一道雷劫该有多强！

    “诛天！”

    宁辰一剑斩出，雷劫竟没被斩来，不是宁辰的实力变弱，而是雷劫的强度明显提升一大截。

    “弑神枪！”

    宁辰一伸手将弑神枪握在了手里，微微一摇，弑神枪变得十几万丈高猛的向雷劫刺去！

    混沌紫雷竟被弑神枪捅出个窟窿，又一道雷劫落下，诛天剑、弑神枪轮番上阵，宁辰甚至唤出诛仙四剑！

    然而随着雷劫越来越多，这一切，都显得非常脆弱，诛天剑被雷劫劈成无数碎片，弑神枪被劈成两截，诛仙阵图被起来一道口子。

    宁辰损失惨重度过了八十道雷劫，混沌第一灵随时准备出手，这时候最后一道紫雷终于落了下来。

    “还是渡不过吗？”宁辰脸上惨笑，他的魔神真身千疮百孔，诸多先天至宝都残破不堪。

    脚下青莲绽开，散放出无尽霞光，混沌第一灵微微一叹，宁辰终究是选择牺牲混沌青莲了。

    雷劫落下，毁天灭地！

    随着一声脆响混沌青莲彻底碎裂，宁辰喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去但却没有性命之忧。

    “就是这个时候！”

    混沌第一灵目光一亮，果断出手，他一掌拍在宁辰胸口彻底崩碎了宁辰的魔神真身。

    “混沌之中，万灵皆为我的棋子，不过你放心，我会永远记住你这颗最强棋子的！”

    混沌第一灵悠悠开口。

    宁辰忽然笑了，哪怕流淌着鲜血，宁辰依旧笑的灿烂，笑的开心，让混沌第一灵莫名其妙。

    魔神之躯轰然破碎，宁辰消失了，但不是彻底消失，一滴鲜艳夺目的血珠滴溜溜悬在混沌第一灵面前。

    “一滴血？这竟只是他的一滴血？一滴血开天辟地，一滴血渡过混沌紫雷劫，他究竟是怎么做到的？”

    混沌第一灵不由得嘀咕着。

    就在此时，那一滴血珠传出神念，似乎在传递着什么，混沌第一灵隐约间只能听到几个字。

    “他化自在，他化万古？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

