    初时，白峰以不变应万变，置之不理，免得做多错多，自乱阵脚。

    一年前事情做得隐秘，他自信并没有留下切实的把柄给人抓。

    但随着时间推移，他越来越感觉不对劲。

    不知道该说对方心思太过缜密，观察太过敏锐，还是对方运气实在太好。

    极个别白峰自己都不曾注意到的些许蛛丝马迹，也被对方找出来。

    那人，抽丝剥茧，拨云见日，已经渐渐接近事情的真相，找到白峰头上来。

    这位北海燕然山高足，终于无法继续不闻不问。

    杀杨斌，他从不后悔。

    但他没打算赔上自己一条命。

    杨斌的叔祖父乃北海燕然山一脉位高权重的宿老。

    事情曝光，白峰没有好果子吃。

    他开始满心纠结的监视韩莓，一方面担心对方真的查到切实证据，一方面则担心自己如果现在就对付韩莓的话，可能会不打自招。

    可谁曾想，一点小意外，却让韩莓发现了在暗中监视的他。

    白峰这次不用纠结了。

    他现在震惊于自己的不走运。

    北海燕然山一脉武道，身法出众，名动红尘。

    韩莓虽然是跟他一样的第十五境武帝，但论身法和感知，不可能是他对手。

    结果他却因为一点小小意外，在韩莓面前暴露行藏。

    除了自己运气太差以外，白峰实在找不到其他解释了。

    而陈洛阳藏身更远方的半海道人分身，则心有戚戚焉。

    他这一路上跟着韩莓，也没少吃苦头。

    只不过他比白峰强的地方在于，他对韩二姑娘的特殊情况早有所知，因此跟着韩莓的时候，距离更远，同时时刻警惕提防，能及时应变，所以还不曾为韩莓所发现。

    饶是如此，很多次也险之又险。

    但经过几番作死的冒险尝试后，他现在终于能渐渐把握住一点规律。

    韩莓这个所谓“厄运光环”，以她自己为中心，向外辐散，覆盖范围大到令人发指，超出她自身感知范围。

    修为实力越强的人，越可能降低自己“中招”的概率，但似乎不能减轻程度。

    这有些违反当初在雍月山脉里观察的结论。

    卫超然堂堂第十八境，当初可是被坑得死去活来。

    从这方面来看，或许韩莓本人集中注意力到一个人身上的时候，会有针对效果。

    只是这针对不够稳定，不完全由她本人控制。

    就是不知道她本人修为提升，达到第十六境，立地成圣之后，这方面会产生怎样的变化。

    在陈洛阳思索的同时，韩莓已经察觉白峰所在。

    白峰心中懊恼之余，没有多停留，而是一边掩饰自己身形，一边开溜。

    韩莓追赶，白峰遁逃躲避。

    结果跑到中途白峰还差点马失前蹄，让他暗骂今天出门真是没看黄历。

    总算白峰身法不凡，同时比韩莓更熟悉地形，才成功将韩莓甩掉。

    红衣女子只能勉强认出他一个背影，以及他北海燕然山嫡传的身法。

    眼下身处北海燕然山地界，燕然山弟子按理来说，无需这么心虚。

    韩二姑娘隐隐觉得，对方可能就是她要找的人。

    白峰选择不打照面就遁走，固然显得有些心虚，但真要是装作若无其事乃至于恶人先告状上前盘问韩莓，说不定反而会露出更多马脚，届时如果不能做到当场击杀韩莓灭口，那就彻底没有转圜余地。

    不过现在，也只是能拖得一时是一时。

    被韩莓察觉有人在监视，反过来就证明她之前的方向正确。

    韩莓轻轻吐出一口气，心中苦笑。

    至尊吩咐的这件差事，可真不好办。

    她摇摇头，突然眼睛一亮，重新朝前方行去，然后在山间找一面黑木牌。

    正检查之际，她抬眼向前方望去，又找到一块玉佩。

    韩二姑娘眼珠子转了转，目光渐渐变得有些古怪。

    要说对方不小心遗留了什么东西，那么一件足矣。

    要说是对方故意落下混淆视听的线索，似乎同样不需要两件。

    这该不会是方才逃走的人，有心留下误导她的线索，同时却又不小心真的落下了东西吧？

    如果真是如此，那么这黑木牌和这块玉佩，谁真谁假？

    按照自己连续坑了韩筝、不宁魔僧等人的诡异运道，似乎最先发现的黑木牌，反而更有可能指向真相？

    为求谨慎，韩莓又在周围仔细寻找一番。

    结果，还真让她再找到第三样东西。

    一柄断了剑刃的短剑。

    幸福来得太突然，韩二姑娘一时间也有些拿不准主意，索性将三样东西都收好，决定耐下心来一一检查，具体分析。

    她是幸福的烦恼。

    白峰则恨不得扇自己一巴掌。

    虽然一着不慎，暴露了自己行踪被韩莓发现，但他应变速度也快，一边溜走的同时，一边留下一些线索给韩莓。

    当然，是用来误导韩莓的线索。

    只留下一样，可能反惹人怀疑。

    所以，白峰特意留下了两条线索给韩莓。

    仿佛一真一假，但其实都是假的。

    就算诡计被韩莓识破也不要紧，只要能扰乱视线即可。

    但白峰很快发现，除了两件特意准备来误导韩莓的错误线索外，自己刚才居然真落下了东西？

    千小心，万小心，结果居然还是犯了错。

    自己方才明明已经极为谨慎，结果这一趟出门还是把自己坑了？

    简直撞邪了！

    白峰郁闷的想吐血。

    可还不等他回过神来，眼前却忽然一花，景象变幻。

    等到视野重新恢复正常，却见自己被笼罩在一团白色的朦胧星光里。

    面前是一片寂静的黑暗虚空。

    在他旁边，有另外一团星光，星光中似乎笼罩有别人。

    白峰惊疑不定之际，就听那团星光里有个男子的声音响起：“看来，是来新人了。”

    “阁下是谁？”白峰恢复沉稳，语气一贯的漫不经心：“是你带我来这里？”

    “我哪有那般本事？带你我二人来这里的是一位前辈，你可以理解成，这是一场机缘，但是否真能从中受益，要看你我能否通过各自的历练。”那男子说道：“你可以称呼我为玄四，除我之外，前面还有玄一、玄二和玄三，不过他们眼下不在。”

    “也就是说，有一位前辈，可能赐我一场机缘，但我要通过他给我的历练才行？”白峰笑道：“好事啊，我从小到大都还没遇上过这样的好事呢。”

    他面上笑嘻嘻，心中却在犯嘀咕。

    这世上哪有那般好事？

    其中指不定藏着什么秘密。

    但他毫无反抗余地，就被人带来这里，对方实力显然超乎想象。

    好汉不吃眼前亏，现在还是尽量顺着对方的意思走，争取先脱身再说。

    另外一团星光里的男子这时则淡淡说道：“好事，当然是好事，但前提是要通过那位前辈的考验才行。”

    白峰问道：“阁下能详细说说吗？”

    “虽然不知道你是谁，但想必不是名门圣地出身，也该是天资卓绝的年轻天才。”对方答道：“毕竟这位前辈选人，都是选他老人家眼中可堪造就之辈，来培养造就，最终帮他完成跟友人的赌约。”

    白峰闻言，暗自沉吟。

    对方继续说道：“前辈考验我等，能通过历练的人，得前辈的奖励，无不对修行有巨大助益，让我等短时间内就脱胎换骨，乃至于突破自身原本的瓶颈。

    但有奖有罚，如果通不过历练，不仅没有奖励，还会遭受处罚。

    如果入不了前辈的眼，辜负前辈所望，那便可能被废弃，前辈另外再选人……”

    白峰默默听着。

    说话的人，自然是陈洛阳自己伪造的小号，专门用来当托，给白峰介绍情况。

    等火候差不多后，他便以魔尊的声音开口。

    “闲话到此为止，‘玄四’先交功课。”那低沉而又威严的神秘声音在黑暗星空下响起。

    白峰忽然见到笼罩自己的星光变红，与外界的声息顿时被隔绝。

    他此刻心中则嘀咕个不停。

    在魔道圣地成长起来，让白峰难免多疑的猜想，这会不会是师门长辈对自己的考验？

    会不会是燕然山山主亲自出手的考验？

    如果这不是所谓神秘机缘，而是师门长辈的考验，那自己接下来如何应对，就很成问题了。

    尤其是，正有人在查杨斌的真实死因。

    两件事之间，会否有关联？

    白峰面上随波逐流，心中其实自有想要达成的愿景。

    天降机缘，无疑让人心动。

    但眼前场面，让他一时间拿不定主意。

    就在他思索之际，眼前红光退却。

    白峰向外打量，就见笼罩那神秘华服男子的星光，从白变红。

    他若有所悟。

    接下来该跟自己谈话了，那个玄四，就也被隔绝了声息。

    “今日起，你为玄五。”那低沉而又神秘的声音响起。

    “是，前辈。”白峰面上不再吊儿郎当的模样，沉稳应答，不过也没有表现的多么热络，更多抱着静观其变的打算。

    陈洛阳对他的反应谈不上意外，平静道：“规矩你都懂了？”

    “禀前辈，已听那位……玄四讲过。”白峰答道。

    “你的第一重历练，收集一壶远天幻雾。”陈洛阳吩咐道。

