    

    “啊！”

    包氏的儿女吓得惨叫出声，想要扑过去抱住包氏，又害怕得浑身发软，连爬都爬不起来，只能坐在地上嚎哭。

    院子里的人都被包氏的这一撞吓懵了，等邹江反应过来奔过去查看的时候，包氏已经死了。

    包氏死不瞑目，一双眼睛还瞪着邹玉乾，把邹玉乾差点吓疯：“娴娘……娴娘……”

    包氏是个烈性子，今天被护院押到惠兰院来，本就觉得受了奇耻大辱，又得知跟自己恩爱多年的丈夫竟是睡了自己的庶母，她实在是被恶心坏了，撑下去的她，选择撞柱而亡。

    而此时的惠兰院里，已经躺了三具尸体，莫秋月的、钟翠兰的、包氏的。

    邹江见今天的事情闹得太大，再闹下去，怕又要死人，赶忙冲曹师傅喊道：“快把大爷押走，送到镰山去。”

    曹师傅也是怕了，立刻让护院去抓邹玉乾，三两下就把邹玉乾给捆住。

    邹夫人又哭叫起来：“不能，不能把老大送去镰山的庄子啊。”

    邹江吼道：“夫人，大爷做错事儿，理应受到惩罚，您这么拦着，是想跟着大爷一起去镰山吗？”

    在来惠兰院的时候，他提醒过邹夫人“断臂求生”，可邹夫人还是舍不得大爷，这是想要跟着大爷一起去死吗？

    邹玉坤听到邹江的话，赶忙拉住邹夫人，低声哀求着：“娘，娘您行行好，别再害我们了成吗？”

    他可不想跟着老大去死。

    邹玉坤不说话还好，一说话邹县丞终于想起他来，指着他道：“把这个畜生也押到镰山的庄子去。”

    曹师傅可是说了，邹玉坤也在莲香巷的宅子里，而老二历来荒唐，要是老二没有动过那些丫鬟，邹县丞根本不信。

    如今那些丫鬟里有三个都做了他的通房丫鬟，他这是被两个儿子给绿了啊。

    邹玉坤脸色一白，哭喊道：“父亲，父亲，儿子只是一时糊涂，您饶了儿子吧。”

    再说了，那些丫鬟也没有怀孕啊，他可没有像老大那样整出孽种来。

    邹江听到这话，是想救邹玉坤都救不了了，为了保住邹家嫡出的几个孙辈，他赶忙冲着护院们喊道：“你们是聋了，没听见老爷的话吗？赶紧把大爷二爷押到镰山庄子去。”

    护院们又去捆邹玉坤。

    至于邹夫人跟几个孙子孙女，没有被送去镰山庄子。

    邹江说：“老爷，要是把夫人一房人全部押去镰山庄子，这事儿定会瞒不住，夫人跟几位孙少爷、孙小姐得留在府里。”

    邹县丞不想让府外的人知道自己被两个儿子戴了绿帽子，闻言同意了：“把她们关在自己的院子里，没有本官的命令谁也不许出去，其他人也不能进去，按时送饭就成。”

    不过……

    邹县丞看向那名听到老大跟钟翠兰欢好声音的护院，对邹江道：“你知道该怎么办。”

    这个护院明明知道老大跟钟翠兰的事儿，却隐瞒不说，该死。

    “是，老爷放心，这个护院、包括闻大夫跟两位稳婆，老奴都会处理好。”邹江是办事办老的人，知道怎么封住这些人的口。

    此时已经天黑，邹县丞折腾一天，受到的刺激太大，实在是撑不住，交代完邹江后，便瘫软下去，由着曹师傅扶着回前院休息。

    只是邹县丞临走之前，蛇一般的眼睛盯了陆姨娘一眼，把陆姨娘吓得一个哆嗦。

    老头子还是怀疑她了！

    邹县丞走后，陆姨娘得以回到自己的海棠院。

    一回到屋里，陆姨娘就把韩嬷嬷叫来，把钟翠兰临死前说的话、把邹县丞怀疑她的事情说了。

    “嬷嬷，咱们该怎么办？”陆姨娘真的慌了，她今天才知道邹老头子是这般狠毒，连自己儿子的命都能要。

    ……若是她做的事情被老头子知道，她母子三人，包括陆家还能有活路？

    韩嬷嬷听罢，亦是心下一凛：“好个钟翠兰，原本以为她只是有几分小聪明，没成想，竟是个狠的。”

    钟翠兰的话一出来，等于是把她们架在火上烤，让她们时刻活在被邹县丞监视调查的日子里。

    不过……

    “姨娘不用担心，老爷什么也不会查到。”

    这么多年过去，她们早就把尾巴给扫干净了。

    再说了，那药是玲珑画舫里的秘药，而玲珑画舫早在四十年前就没了，邹县丞能去那里查？

    “姨娘只要记住，近来规矩些就成，其他的事情不要管，老爷要查就查，等他查不到什么后，这事儿自然就过去了。”

    虽说她们被钟翠兰刺了一刀，可再怎么说如今赢的是她们，等她们熬过这一阵，邹府就是三少爷的，没必要再去做什么，须知多做多错。

    至于邹县丞要找大夫把脉查毒，呵，要是大夫能把得出来，那就不能是秘药了。

    ……

    果然，邹县丞睡了一觉起来后，立刻让人去河安府府城，把府城的名医请来，旁敲侧击的问着：“本官体内可有毒素？对子嗣是否有碍？”

    邹县丞没敢请县城的大夫，要是请了，他不能生的事儿，怕是瞒不住。

    府城的名医是来了一位又一位，可得出的结论都一样：“大人只是气血逆行，有些老人的弱症，体内并无毒素。至于子嗣嘛，年龄一大，总是比不得年轻的时候。后院多年无子嗣出，是正常的。”

    邹县丞听到这话差点没吐血，这些大夫是说他老了，不行了，不能让女人怀孕！

    邹县丞不死心，又让护院骑快马去临河府请了几个名医来，好在这回的名医跟他说了不同的结论：“江南那边倒是有些厉害的秘药，即使被下药也查不出来，大人可能是中了别人下的秘药。”

    邹县丞是宁愿相信自己被人下药，也不愿意承认自己是老了不行了，听到大夫的话，立刻信了，让邹江跟邵师爷同时去查这事儿。

    之所以让邵师爷也去查，一来是邵师爷是他的心腹，二来是他已经不相信邹江，怕邹江骗他。

    在邹县丞调查自己被下绝嗣药的时候，远在庆福镇三山村的钟家已经得知钟翠兰过世的事儿。

    来给钟家送消息的婆子说：“钟姨娘不小心摔跤小产，血没止住，跟着小少爷去了。”

