    嘭！

    萧风原地不动，挨了一招。

    水晶生命“专治各种超凡”的右手变成了半米多大的巨锤，直接将萧风震得后退了几步，头上冒出一个-8000的伤害。

    “不大行。”萧风点评道。

    “这只是开始！”

    专治各种超凡轻哼道，紧接着第二拳，第三拳，第四拳，疯狂倾泻而出。

    “好快！”

    萧风发现了他的特点。

    这个水晶生命就像人类之中的武术大师，拳脚了得，而且四肢还能变幻成各种武器形状，频率高，速度快，不好闪躲。

    虽然单次的攻击伤害并不高，但是凭借高效率的击打，每秒伤害其实也有接近2万。

    要知道萧风现在对半神以下的玩家有着90％的减伤，这如果换成普通人的话，就是每秒20万了！

    他被连续击打，不断后退。

    水晶生命见他“毫无还手之力”，不屑的道：“人类不过如此，血条再厚又怎么样！”

    “哦？是么？”

    萧风轻笑一声，“给你爽了20秒，也该我爽爽了。”

    语罢，意念一动，掌心之中出现了一个旋风。

    当专治各种超凡再次一拳打来之时，他单手迎上，旋风送出。

    呼~

    一股风暴骤然掀起，化作百米高大的龙卷风。

    唰唰唰~

    龙卷风的力量极其庞大，直接将地上的嫩草都给撕扯断裂，远处的树木也摇摇欲坠。

    四周的其他文明玩家因为不是切磋对象，所以未曾受到伤害。

    但首当其冲，被旋风怼脸的水晶生命，却是瞬息之间受到了超过30亿的伤害。

    区区一千多万血条，根本没有抵抗的机会，直接变成1血。

    【萧风击败专治各种超凡，赢得本次切磋。】

    系统信息弹出，战斗结束了。

    “这……这怎么可能！”

    水晶人专治各种超凡愣住了。

    萧风253级，能够打赢他，他不意外。

    但一招就把他给秒了，而且伤害高达30亿！

    这你马玩个锤子啊！

    “正常玩家不可能有这样的伤害，你是什么人？！”专治各种超凡不服气的怒喝道。

    萧风耸了耸肩，“在下蓝星人类最强者，萧风。”

    “蓝星！”

    “我日！”

    “竟然是蓝星最强者，怪不得……”

    一群玩家听到这个词，直接爆粗口，所有的意外全都不再是意外。

    “诶？”

    萧风见状一愣，他们怎么好像对“蓝星”很熟悉的样子。

    不对呀，蓝星又没和外星人接触过！

    难道……

    他想到了一个可能。

    这些外星人理解的蓝星，其实是沈绰所在的那个提前开服的“蓝星”。

    那地方是《诸天》缔造者的家乡，肯定科技非常发达，名气巨大，所以才会让这些异族玩家觉得他很厉害。

    “咳，各位别误会，我说的蓝星不是那个蓝星，你们可以看我信息，我来自蓝星8号星球。”他连忙解释道。

    像他这样牛哔的人，以后是会成为自家蓝星的骄傲的。

    要是被人错当成是另一个蓝星的居民，岂不是白白帮别人长面子？

    这种事情不允许发生， 必须解释清楚！

    谁知，他的解释却没有得到各族玩家的理解。

    那个名叫“最爱泡水水”的柳树说道：“一样啦一样啦，叫做蓝星的星球没有一个是正常的。”

    “额……”萧风顿时尬住。

    这意思……宇宙中所有名为“蓝星”的星球，都很叼喽？

    有机会遇到了，一定要切磋切磋！

    “你们都是来闯诸天塔的吗？”他随口问了句。

    短暂的出手，已经让众人知道了他的实力，没有继续闹矛盾的必要了。

    最爱泡水水回道：“是的，我所在的星球刚刚举办完一次全民大型赛事，第一名就能获得诸天塔的入场券。这里其他人也都是这么来的。你呢，你是怎么来的？”

    “打比赛……”

    萧风撇了撇嘴。

    这不是跟之前裁决牵头举办的单挑赛差不多吗？

    难道是因为蓝星战区玩家自己举办了，所以系统不再举办，以至于失去了这么一个机会？

    这么一想，裁决简直是天坑啊！

    真为老张心痛！

    “我也跟你们一样。”他懒得解释具体原因，随口说了一句，便准备进诸天塔。

    这时，趴在地上休息的大狮子“霸吾”忽然惊呼道：“天呐！萧风！你该不会就是诸天玩家排行榜第11名的那个萧风吧！”

    “什么？”“上榜的人！”

    “第11名！”

    “好离谱！”

    听到这句话，周围的各族玩家们全都惊呆了。

    “呃，已经掉到11名吗？之前还是第9名来着……”

    萧风惊讶道。

    上次来的时候，他一口气闯到了第159层，排名达到第9的高度。

    但这么长时间过去，却是出现了两位比他当时成绩更好的人，超越过去了。

    他打开排行榜看了一下。

    【诸天塔排行榜——冒险者榜】

    第一名：1000层，陪玩四百万年——灵长文明大战区

    第二名：599层，超维机兵17号——智械文明大战区

    第三名：435层，葱葱是最棒哒——植物文明大战区

    第四名：400层，杀戮信使——邪恶国度大战区

    第五名：393层，沈绰——灵长文明大战区

    第六名：333层，超维机兵78号——智械文明大战区

    第七名：300层，随便看看——天神族大战区

    第八名：272层，星空轨道炮——智械文明大战区

    第九名：224层，人类必须死——水文明大战区

    第十名：188层，我真强——岩石文明大战区

    粗略一看，前十名的名字和他第一次看到的时候其实变化不大。

    那个叫“沈绰”的人一直是393层，似乎没有继续闯下去，其他人的层数倒是提升了许多。

    尤其是第一名“陪玩四百万年”，简直离谱，之前才307层，现在居然一口气上到了1000层！

    这可是主神级别的难度啊！

    从试炼的内容来看，第151-200层全都是承伤考验，能够通过200层的人，个个都是每秒可以承受1300万秒伤的恐怖存在！

    每秒一千多万啊！

    榜上的这些人，绝对一个比一个离谱！

    不过……

    话说回来，区区每秒一千多万，萧风好像也可以轻松抵挡。

    且不提减伤、抗性等方面的效果，光是5种元素护盾，每个都能提供超过6亿护盾值的厚度，就可以躺着过关了。

    200层是绝对拦不住他的，以他现在的实力，估计300层也很轻松。

    就是不知道最终能够闯到哪一层，在玩家之中可以排在什么样的段位。

