 这里庙宇众多，香火更是鼎盛，终日不绝，一片片绿洲遍布，有很多都有人为的痕迹，显然是诸位大师所做，修士自然不怕，但这里凡人也很多，所以需要水源。

佛教众人，可谓是帮助了凡人众多事情。

李墨几人倒没有引人注意，这里修士毕竟也不少。

只不过，几人身上强大的气息，倒是引起一些天尊境强者的惊讶，不过面对自己等人看不透的大能，显然是不敢前来试探的。

这里离一片祥和，打斗根本不曾出现，就算有争端，也会让大师来评理，输的那一方也极为的服气。

这点看的李墨很是震惊，佛教在此处的影响力，当真是所有势力都不曾拥有的，而且最可怕的，是这些信徒全部都是真心的，并不是像其他上古势力，有很多是屈服于其强大，才投降的。

“佛教既然对别人都是这样，那么小和尚即便犯了错，也应当没事，顶多就关起来了，这下我倒是放心多了。”

灰毛鸡笑着道。

“小和尚能犯什么错呢？”

李墨问道。

灰毛鸡微微皱眉，想了许久，才道：“对啊，以小和尚那样的人，他能犯错吗？

以至于来学府时都不带他来，说明犯错并不小，但小和尚能犯什么大错，这不可能，但若是小和尚没错，那岂不是佛教有错？

这……”灰毛鸡顿时陷入了迷糊中，一路看来，佛教众人对待众生很好，而小和尚更是与他们生死相交，秉性极好，到底是谁犯错了？

“正是因为分不清，我选择相信小和尚，因为我们是朋友，而佛教我不熟！”

李墨没有任何犹豫，直接开口道。

“就算是小和尚有错？”

灰毛鸡问道。

“不，小和尚不会有错，我了解他！”

李墨摇头道。

“我觉得你既然能如此相信那小和尚，那么，他不会有错！”

百里奚也开口道。

“你又知道什么？

这一路走来，你难道还没了解到佛教吗？”

灰毛鸡好奇的问道，并不是帮佛教说话，而是不懂百里奚又不认识小和尚，怎么也选择相信。

“我不是相信那小和尚，我根本不识，我只是相信李墨！而李墨相信那小和尚，所以，我便信！”

百里奚的理由很简单。

“这个理由不错！”

灰毛鸡点头，“和老祖的想法一样，帮亲不帮理，就是这个理了！”

灰毛鸡又看了紫萱仙子一眼，感叹着摇了摇头，多好的一个仙子，多么有主见的仙子，怎么和李墨这厮在一起，便没有任何主见了，什么事都听墨小子的，真是可惜了。

旋即，几人又上路了，在快走出中心区域的时候，又停了下来。

因为前方，还有一些修士也停了下来，很可能在四面八方，其他某处，也有修士停着，看着很远的地方，因为那里，在黄沙上，赫然出现了一副场景。

在荒凉的黄沙上空，赫然出现了一片废墟，这仿佛是一座城，不过已经非常破败了，但却仍可看出非常的雄伟壮阔，不过此刻，却是悬空在虚空中，非常的奇异。

“海市蜃楼！”

李墨惊讶的道，还是来到这个世界，第一次看见。

“蜃景！”

百里奚同时说道，旋即奇异的看了一眼李墨，海市蜃楼是什么？

是说这蜃景吗？

“我之前看过一本书，里面将蜃景成为海市蜃楼。”

李墨解释道。

“说不得又有好东西了，你们看这废墟里面！”

灰毛鸡指着废墟的某处道。

只见那庞大的废墟之城，在某处赫然出现一方半亩池塘，这池塘来的非常诡异，就在这废墟中，也不知其源头在何方。

“有什么好东西？”

李墨问道。

“半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。

问渠哪得清如许？

为有源头活水来！”

灰毛鸡说道：“这正是将的蜃景中的这半亩塘，源头便是那活水！”

“活水？”

李墨眉头一动。

“活水，浇灌药草便可使药草瞬间成长数百年，当然你若是有很多，让其成长千年也不是不可，总的来说，只要是任何植物，用活水来灌溉，便如同有了灵，明白了吗？

比如你的菩提树，若是有足够的活水，浇灌在息壤中，那么这菩提树，将会成为百年古树，甚至千年古树，说不定会诞生灵，到时所起的作用，就不是现在这般了。”

灰毛鸡激动的道。

“活水竟然如此神奇？”

百里奚的眼神也变了。

“可惜这蜃景不好找，它是虚幻的，但也是真实的，我们这个时候过去，这蜃景很可能便会消失，就算过去了，也看不见了。”

灰毛鸡摇摇头道，显得很是苦恼，看来这活水也不好得到啊！“你有办法吗？”

李墨知道灰毛鸡这厮，有些地方非常的神秘。

“老祖的确有办法”灰毛鸡得意的道，旋即喃喃道：“天光云影共徘徊，这方法便在这天光中，在云影中，不过一般人可不知晓！”

“此处，确定是假的无疑！”

灰毛鸡看着很多修士冲了过去，笃定道，旋即看着云光似乎计算了起来。

半响后，灰毛鸡才开口道：“应该没错的话，蜃景下一次出现在东北方向，我们走！”

果然，李墨等人朝着东北方向走去的时候，在途中看见了很多人冲到了蜃景旁，然后这蜃景便消失了，因为，蜃景本就是在天光云影的光线折射中，形成的一道虚幻场景。

不过，有时这虚幻场景中，会存在真实的东西，比如这活水，让无数修士动心的活水。

那么这活水究竟是从何而来？

有人说是天时地利形成的某种水，有人说是蜃景中湿气太重，尽管其他是虚幻的，但湿气形成了活水，至于为何有这种功效，就不得而知了，想来诞生于天地，自然有奇异之处了。

东北方向，李墨直接布置传送阵，传送到了万里外，这才转为飞行！不过多久，蜃景再次出现，依然是一片巨大的废墟，荒凉荒芜，处处透露着破败感，仿佛是一方巨城过了多少万年，荒无人烟，完全破败。

蜃景虚幻，但却极为真实，若不是在黄沙之上的天空，众人还以为这里真有一座荒城。

周围立刻有修士飞速前来，朝着蜃景冲去。

但显然，这只是虚幻，很快便又消失不见。

 