    第683章

    韦浩送走了韦贵妃后，还是继续坐下来，和李世民他们喝茶聊天，今天这次的聊天，还是很愉快的，

    主要是现在李恪和李泰也不明确和李承乾继续争了，分封那是未来的事情，而且是很有希望的事情，他们两个也是希望能够努把力，打下来更多的疆域，到时候就能够到外面去当一个国王，也是不错的，

    所以现在李恪和李泰，还有其他的王爷，都是做事情非常积极的。

    “慎儿，你替你师傅收的那些弟子，可有好苗子？”李世民坐在那里开口说道。

    “反正师父还没有收徒弟，那些人只能算是师父的学生，还不是弟子！”李慎坐在那里，拱手回答说道。

    “没有发现特别的苗子，天赋如纪王这般好的，没几个，到现在，我还没有找到第二个！”韦浩马上对着李世民说道。

    “谢谢师父夸奖！”李慎听到韦浩这么说，非常高兴的说道。

    “嗯，不是夸奖，是实话，所以我也希望你能够潜心治学，其他的事情啊，你就不要去管，你要是真的学通了，学精了，一定会青史留名，而且一定是好名声，

    至于钱啊，你可不用担心，咱们学的东西，想要赚钱，非常容易，你不相信问问父皇，当初我哪有几个钱，现在，我家有多少钱我都不知道了，反正很多，都是你姐在管理着！”韦浩笑着对着李慎说道。

    “你师父说的对，你就潜心治学，可不许做其他的事情，缺钱啊，有什么事情啊，找父皇说，要不找你师父说，或者找你的那些哥哥们说，你可是咱家的宝贝！”李世民笑着对着李慎说道。

    “谢谢父皇，谢谢师父！”李慎笑着点头说道。

    “嗯，八郎，没事就到大哥那边去坐坐，当然，有事不来也行，大哥知道你不喜欢这些东西，不强求你！”李承乾也是笑着对着李慎说道。

    “谢谢大哥！”李慎也是再次拱手的说道。

    “慎庸啊，到现在为止，还没有找到更多的弟子？”李世民看着韦浩担心的说道，他希望韦浩把本事传承下去，韦浩的很多技术，都是掌握在他的手里，一旦韦浩出了事情，很多工坊都没有办法坐下去。

    “没有，诶，哪有那么容易啊，最少这次挑选的那100多人，是不行的，看看以后吧，有天赋的弟子，可遇不可求！”韦浩苦笑的对着李世民说道。

    “既然这样，那父皇就不催你了，你自己做好自己的事情就行了！”李世民点了点头说道，接下来就是聊着其他的事情，

    到了晚上，这边的灯光开起来，非常的敞亮，大家也是非常高兴，

    一直到很晚，韦浩才回到了自己的府上，

    第二天早上，韦浩刚刚吃完了早饭，管事的就过来通知了。

    “老爷，韦家族长过来了！”管事的对着韦浩说道。

    “哦，有请！”韦浩点了点头说道，很快韦圆照就过来。

    “族长，诶呦，今年怎么瘦了这么多？”韦浩一看韦圆照，瘦多了，简直和之前判若两人！

    “诶，大病了一场，差点都没有挺过来，还好你爹去了一趟洛阳，请了孙神医过来，要不然啊，我这条命就算是交待了！”韦圆照摆了摆手说道，后面还跟着一个中年人，韦浩认识，是韦圆照的长子，韦晨鹤！

    “快，到暖房来，怎么不和我说一声，我都不知道这件事！”韦浩扶着韦圆照，往暖房那边走去。

    “你忙的不行。这样的事情，告诉你干嘛？再说了，公主殿下也是派人往我府上送来了不要礼品和补药！”韦圆照对着韦浩说道。

    “嗯，下次有这样的事情，晨鹤叔可要和我说一声才是！”韦浩看着韦晨鹤说道。

    “我爹不让，说你在外面现在办差，可不容易，可不能打扰你！”韦晨鹤对着韦浩说道，韦浩和韦晨鹤之前可没有说过几句话。

    “有什么不让的，不要听他的！”韦浩摆手说道，扶着韦圆照到了暖房后，韦浩马上坐在那里泡茶。

    “你们两个喝茶吧，老夫可不能喝了，孙神医不让！”韦圆照对着韦浩说道。

    “好，等会水开了，我给你倒水！”韦浩点了点头，接着开口说道：“这次过来，可是有事情？”

    “有，昨天晚上接到宫里面的通知，明天，贵妃娘娘要回家省亲，而且特意吩咐了，明天就不来你府上了，说是担心老夫的身体，想要和老夫多聊聊，就是希望你和金宝啊，到时候去我家待一天，贵妃娘娘说，也希望和你们多聊聊，就不来你府上了，免得你这边还要准备那些东西！”韦圆照对着韦浩说道。

    “这有什么啊？家里什么都有，都不需要准备！不过，也对，姑姑回来，也是看你，你瞧瞧，如果放在大街上我都不敢认了！”韦浩点了点头，对着韦圆照说道。

    “诶，没事，明天记得可要到府上来，你爹我也会派人去通知一下，你也要和你爹说一个！”韦圆照看着韦浩说道。

    “知道，你放心就是了！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，其他的大事情也没有，也不知道韦沉什么时候回来，咱们家族，就你们两个最争气！”韦圆照叹气的说道。

    “下午就会回来，我下午还要去接他呢！”韦浩马上开口说道，现在韦沉基本上都是在洛阳，基本上过年才会回来，昨天韦浩就接到了韦沉的消息吗，今天韦沉会回来。

    “那就好，那就好，记得告诉韦沉，让他明天一起回来！”韦圆照一听，对着韦浩交代说道，韦浩点了点头，表示知道，明天肯定会去的。

    “慎庸啊，老夫年纪大了，以后家族的事情，就交给晨鹤去管了，本来老夫是希望你担任族长的，这件事老夫也和你爹谈过，你爹不同意，所以我也只能让他担任了，

    以后你晨鹤叔可是需要你们的的支持的，晨鹤这孩子，守成有余，进取不足，也好，这样能确保我们韦家稳稳当当的，现在老夫可不希望有什么变动，

    目前来说，就是我们韦家最稳，宫里面有贵妃娘娘，东宫那边也有我们韦家的女子，也为太子殿下诞下了儿子，以后啊，也算是稳定的，估计你还不知道是谁吧？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “知道，不过没见过也没有说过话，太子诞下儿子，我府上肯定是要送礼物过去的，你可别忘记了，太子殿下是我大舅哥！”韦浩笑着点头说道。

    “对对，把这件事忘记了，慎庸啊，到时候韦晴那边，你就多照顾一点，她家也是普通家庭，他爹就是一个老实巴交的人，是选上去的，现在还不错，

    家族给了他家补贴了200亩地，一栋宅子，但是她在东宫，也是孤立无援，也就是韦贵妃偶尔帮忙说说话，以后你要是得知了他的消息，你就多帮衬一些！”韦圆照坐在那里，对着韦浩说道。

    “嗯！”韦浩点了点头，感觉有点不对劲，韦圆照好像是在交代后事一般。

    “现在我们家族可是比其他家族强太多了，钱我们有，国公还有这么多个，韦沉也是侯爷，其他的家族，可没有这样的支援！”韦圆照很高兴的说道，

    而此刻，韦浩开始给韦圆照倒热水，倒完后，端给了韦圆照，接着才开始泡茶。

    “嗯，韦家只要不要乱来，还是不错的！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，以后你有什么意见啊，就和他说，老夫交待他了，如果你有任何意见，韦家必须要尽可能的遵守，这样才能确保我们韦家的利益，你是最了解朝堂的，最了解皇上的，你的意见，那肯定是不会错的！”韦圆照指着韦晨鹤，对着韦浩说道。

    “慎庸，以后有什么事情，你尽管和我说，有什么意见也请直接说！”韦晨鹤对着韦浩微笑的说道。

    “好，族长，你的身体情况？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “诶，老了，家族的事情，我现在也是需要逐步交给他去做，还有和各个家族打交道的事情，也是需要交给他去做，虽然之前他也做过，但是不一样，

    之前做的事情，是家族的一些小事情，真正重要的事情，我是没有交给他去做的，我们和那些家族的关系，是盘根交错，

    之前你对老夫有意见，老夫也知道，没办法啊，不能撇开单干啊，这样的话，我们以后一旦遇到了什么麻烦，就孤立无援了，所以，慎庸啊，这些家族几百年都是互相交易的，没有你看的那么简单！”韦圆照坐在那里，对着韦浩开口说道，

    韦浩点了点头，表示现在也是知道一些的。

    “嗯，慎庸啊，以后家族的事情啊，你多照应点，现在家族的人，可都是指望着你，都知道你为了家族其实是做了很多的，要不然，现在我们韦家的子弟。也不会有这么多人读书，他们能够读书，还是靠你的，这点家族的人，可是记着的！”韦圆照继续对着韦浩说道。

    “行，我知道，你老就放心吧，来吃点点心，家里刚刚做出来的！”韦浩说着拿着点心给韦圆照吃。

    接着聊了一会以后，韦圆照带着韦晨鹤就走了，韦浩也是送到了大门，看到他们走远以后，韦浩也是叹息了一声，想着之前的一幕幕，那个时候，韦圆照是很强势的，但是再强势的人，也抵挡不了岁月。

    “老爷，族长走了？”李丽质过来，对着韦浩问了起来。

    “走了，诶，老了，差点都没有认出来！”韦浩点了点头，叹气的说道。

    “都这么大年纪的人了，也正常，还好，抢过来了！”李丽质对着韦浩说道。

    “爹呢？”韦浩开口问了起来。

    “爹在后院的暖棚里面，现在他也喜欢种菜了！”李丽质对着韦浩说道。

    “好，不管他，他喜欢啥就干啥！”韦浩点了点头说道，

    现在老爹需要守孝，不能去其他人府上，也不想去酒楼那边，所以就在家里，也没有事情干，要不就是抱那些孩子，要不就是去暖棚那边种种菜。

    “对了，韦沉那边，今天要回来了吧？家里我都带人去收拾干净了，该添置的东西，我也添置了，到时候他们回来，看看还缺什么，家里给拿过去！”李丽质对着韦浩说道。

    “嗯，知道，我下午去十里长亭那边接他们去！”韦浩点了点头说道，也有一年没有见到韦沉了，

    现在韦沉管着洛阳的事情，管的非常好，每旬都有洛阳那边的消息送到韦浩手上，韦浩能够及时的了解洛阳那边的事情，现在洛阳常住人口的已经超过350万，还在快速增加，而房子现在也是建了很多，

    韦沉也和韦浩写信说过，希望扩建洛阳城，但是这件事，韦浩还没有和李世民说过，毕竟长安城扩建才刚刚完成，洛阳那边虽然土地也开始紧张了，但是还是能够缓一年的。

    下午，韦浩就带人到了十里凉亭这边，等着韦沉的车队过来，差不多到了傍晚的时候，韦浩看到了韦沉的车队，也是非常的高兴，而韦沉到了十里凉亭这边，也发现了韦浩那些人，于是命令人停下马车，接着从马车上下来。

    “兄长！”

    “慎庸！”两个人几乎是同时喊着，接着秦素娥也是从马车上面下来。

    “嫂子好！”韦浩马上招呼说道。

    “慎庸，你怎么还来了，怪冷的天！”秦素娥笑着对着韦浩说道。

    “大哥大嫂回来，我这个做弟弟的，肯定要来，大哥，辛苦了！”韦浩笑着对着他们说道。

    “不辛苦，也没有什么烦心的事情，在洛阳那边，什么都顺利！”韦沉笑着对着韦浩说道。

    “走，我们回去，娃还小，你府上的事情，丽质都弄好了，你们看看还缺什么，到时候我派人去添置就好了！”韦浩对着韦沉说道。

    “那可要感谢公主殿下了，走，我和你同一辆车，咱们兄弟两个说说话！”韦沉对着韦浩说道，拉着韦浩一起做韦浩的车，韦浩也是点了点头，自己也是有很多话要和韦沉说。

