    这一局阡陌的元歌，所选择走的分路是中路。

    毕竟没办法，在当前版本的边路竞争当中，元歌的确是和其他的英雄对视，没有任何的优势可言，所以走中路才是一个比较好的选择。

    毕竟法师的身板本来就很脆，只要自身的走位骚一点，基本上躲掉那些伤害的技能，根本就没有什么问题，再加上元歌伤害的或许一套下来秒不掉那些战坦，但是要想秒杀这些脆皮的c位，还是足够了。

    当杨凡刷完了自己的蓝区的时候，时间点也是直接就来到了一分钟。

    也就是中路河道之灵刷新的时间。

    对于看一个打野是不是真的会玩就在于对这个节奏点的争夺了，毕竟中路的河道之灵虽然说这个版本的经济已经有了些许的的下调，但仍然是一个兵家必争之地。

    尤其是对于自家的打野和中路来说，拿到了这个河蟹对于自身还是拥有着很大的优势的。

    杨凡自然是不可能会轻易的放掉这个合照之灵的。

    而这一次的这个河道之灵刷新的位置，却是正好在河道的下方。

    这个位置对于他们还是比较不利的，毕竟选择的是蓝开，在那边的话，还要绕一段的距离，在这当中，很有可能直接就被对方的中单和辅助打野一起包抄。

    这一局对方的打野是一个橘右京，而按照正常思路的开局来说的话，橘右京这个英雄并不依靠蓝buff，所以他的开局肯定是选择的红buff开局。

    所以这个时间点并不太担心会被对方埋伏，最多就是大家同时在中路打一个遭遇战而已。

    按照双方英雄的强势程度来说，镜这个英雄在二级并不会比橘右京差到哪里去。

    但是他比较担心的就是这个元歌了。

    所以为了稳妥起见，他和廉颇一起，则是直接就绕着自家的中路二塔方向，朝着洪区的方向赶，打算绕一手距离再过去拿河蟹的。

    但是刚刚进入这边，确实发现了己方红区的小猪佩奇一家三口已经离奇失踪了。

    不过值得庆幸的是，红buff还在那里站着。

    而根据刚刚他对于对局面板的观察，对方的橘右京肯定选择的是一个buff开局，而不会是他来这里偷猪的。

    那么很显然，这个偷猪的不是别人，正是中路的元歌。

    而既然野猪都已经被反掉了的话，那么也就证明对方的这个元歌早已经在草丛里面蹲好了。

    如果说这个时候他们敢去对于这个河蟹有什么想法的话，很有可能将会面临对方三个人的包抄，就己方的英雄而言，在这样的情况下，能不能抢到是另外一种情况。

    更为重要的就是，无论是元歌还是橘右京以及辅助的一个刘禅都是极其强势的。

    他们这边的中单妲己在对线这个元歌的时候本来就在线上，失去了优势，已经被消耗掉了半管血。

    如果真的要强行上去抢夺，那么很有可能就会直接就送出一血了。

    所以杨凡略微思考了一番，就直接选择发出了一个撤退的信号，转身进去开红buff了。

    虽然说中路的河道蟹是一个兵家必争之地，必不可少的一个资源点。

    但是你也要有命拿才对，有的时候必须要做出一些取舍才行，不然的话，一味无脑的上去，那么就只会送人头而已。

    难道一个人头还比不上一个河蟹值钱不成？

    所以这个时候自然是不可能再上去了。

    阡陌看到蹲不到这个镜的时候，也是摇了摇头，开口笑道：“没有关系，这毕竟是个低端局，打野不知道来抢中路河蟹也是很正常的，不过既然对方不来拿的话，那么我们就自己收下好了。”

    虽然说少了佩奇一家的经验，但是对于他升到四级的影响其实也并不是很大。

    因为刚刚放起来的中路河蟹的争夺，那么很显然对方的打野，要么会拿下中路河蟹顺时去刷掉蓝区，然后再来下路支援，要么不拿掉那个河蟹的话，也是同理需要刷掉蓝区才会继续下来抓对抗路。

    所以杨凡也是直接就在河道的草丛口给蹲好了。

    现在的对抗路和之前版本已经有了很大的区分。

    现在都是战士对线战士，射手对线射手。

    而且由于版本的更新，现在的对抗路。无论是一级还是四级都是时刻发生着战斗的。

    节奏也要远比之前要快得多，毕竟不需要市级就已经能够直接开始打了，这就是对抗路相比于其他路的区别。

    其他路基本上清理完兵线之后就不会再有什么交集，都是赶过去支援去了。

    而自家对抗路的是一个马超，对方的则是一个亚瑟。

    马超作为当前版本的版本正史，其实只要不是对上坦边这些比较无解的英雄，基本上都是能够完虐的，而像亚瑟这种东西，基本上只要能够在四之前把握好一个节奏点，想要单杀其实也并不是没有可能。

    但是从刚刚的操作当中，其实他早就已经看出来了，这个马超根本就不会玩。

    虽然说扬言是打小号的，但是那个抠脚的操作完全就不像是什么大神应该有的。

    所以现在上去绝对抓不死这亚瑟，毕竟怎么说这也算是一个肉坦边。

    就算是抓死了，收益也并不是很大，所以还不如在这里蹲一手，能够把对方的打野，或者是中路下来支援你哥给抓死，那才是最赚的。

    只不过他没有等来元歌等来的却是对方的刘禅和橘右京。

    “没事，兄弟们，这波先让打野和辅助上去卖一手，我们后手打一个收割就行。”

    阡陌操作着元歌，慢悠悠的跟在后面。

    从刚刚事业的走向当中，他也是看出来了对方的这个妲己是从龙坑后面的这个方向走过去的，所以他自然不用担心，会暴露自身的视野什么的。

    而且他是把自身的本体留在了龙坑旁边的这个小草丛里面，是放着傀儡走过来的。

    只要先让辅助和打野上去卖一手，那么他就知道如何去解决这场团战了。

    虽然说他自信，但是不代表自负，毕竟在这个版本当中，元歌的确是一个逆版本的英雄。

    真要正面撞上了，他也不会有什么好果子吃的。

    看到橘右京和刘禅出现在了视野当中的时候，杨凡也是直接就操作着镜就冲出了草丛……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

