    护陵卫军所过之地，尽是一片站不起来的白骨，而白骨几乎在地上堆积了接近半米厚，可见这些白骨的数量有多少，但依旧是杀不尽，哪怕无法站起来的堆在地上如何宏伟了，但依旧是杀不尽。

    “速度快，东方修士中有一条蛇，这些白骨虽然难缠，但只是金字塔的第一道守卫，对于普通人来说这些守卫都是杀不死的死神，但想要拦住他们，根本没可能。”左安低吼道。

    “加快速度。”三十多人互相嘱咐了一句，旋即步伐更加加快，外圈的十五人疯狂挥刀，就是悍不畏死的摧毁这些扑过来的白骨。

    但人力终究有力穷时代，像是他们的实力现在哪找小黑的推算，也就结丹期。

    而结丹期体内的真气是非常弱小的，看的完全就是体质，也就是说体力问题。

    突然。

    一个气喘吁吁的护陵卫军一时不察，被一具白骨拖得倒在了地上，其他人反应的时间都没有，就听见一声哀嚎，那护陵卫军就直接被拖进了白骨尸海里。

    唯一能够勉强看见的，就是一些骷髅身上多了一些血迹。

    “胡巴。”一些相熟的护陵卫军成员都是忍不住悲呼了起来。

    “冷静下来。”左安怒声一喝。

    威严的嘶吼算是止住了悲伤的蔓延，不，是将悲伤压了下去，取而换之的是秉列的杀机，所有人杀戮白骨的动作越发的干练。

    ……

    死亡之地。

    “啧啧啧，你的金字塔这是埋了多少尸骨啊。”袁大宝透过水镜看着两帮人马，不由的吧唧了一下嘴。

    就袁大宝看见的，整个绿洲几乎就像是白骨的源头似的，无穷无尽，那翠绿的草地里永远都能爬出无数的白骨来。

    “这是亡灵的力量，不是真的埋了这么多人，这一道守卫主要预防的普通人，为了防止有人带着军队来冒犯金字塔，这一股亡者的力量足以摧毁一切来冒犯的普通人。”阿波罗淡笑道。

    “那你金字塔内还有多少危险？”袁大宝沉吟了一下问道。

    “你不是对你的手下很有信心么？”阿波罗诧异的看了一眼袁大宝：“怎么，现在觉得他们有可能会失败了么。”

    “废话，你之前可没说护陵卫军的强者这么多，当然他们应该也拦不住小黑和妞妞，但你的金字塔内压制了他们的力量，面对木乃伊他们几乎必死无疑。”袁大宝没好气的吼道。

    “不……事实上也不是这样，我反倒是觉得他们成功的可能性非常大。”阿波罗倒是笑着摇了摇头，那眼中闪过一丝深意。

    “哦，这么看好小黑和妞妞？”袁大宝一挑眉。

    “不，你的手下在这件事里并不是关键，真正的关键是那三个普通人。”阿波罗指了指水镜里的西索和尼古拉还有伊丽莎白。

    “这三个人？”袁大宝一愣，之前这三个家伙可是被白骨吓得够呛，现在全靠小黑的尾巴卷着他们，否则他们早就死了。

    “古埃地的文明，非常敬畏智慧，而这三人就是掌握了智慧的人，而且亡者，本就不应该出现在人间，因此我们制造可以通往冥界和人间的产物，比如木乃伊，当然我也会留下更多的克制办法，虽然我是他们口中忌讳的古老统治者，但不代表我就一定是对的。

    所以每一任法老，都会在金字塔内留下克制自己的办法，毕竟我们尊重死亡，没有人愿意死了之后还能回去的，一般正常回去，也是被人强制的唤醒，这非我们本意。”阿波罗淡淡笑道。

    “哟，你似乎倒是对他们这么忌讳你并不生气啊。”袁大宝一挑眉。

    “为何要生气，因为我很明白，亡者不属于人间，所以我没有任何意见，我也不愿意去改变现在这个世界，当然准确说，我从未想过再出去，我早就已经死了啊。”阿波罗唏嘘的摇了摇头。

    “得，这份豁达我佩服。”袁大宝起身抱了抱拳，旋即靠近阿波罗：“那你能不能老实说说，你这金字塔到底有多危险啊。”

    “这一个是我兄弟，一个是我女儿，说实话如果有选择的话，我是绝对不可能让他们来冒险的。”袁大宝摇头道。

    “危险，就看他们如何度过吧，只要运用智慧，他们可以做到的。”阿波罗双手合十：“你们可以做到的。”

    “得。”袁大宝一耸肩，旋即摸着下巴继续看了起来。

    绿洲中。

    左安带着护陵卫军咬牙狂奔，而另外一边小黑则是旋转跳跃他闭着眼。

    偌大的蛇身摆在这里，虽然小黑的实力被压制的，但合道期的肉身强度还在这里，那些白骨根本无法咬破小黑的蛇鳞，所以小黑前进的速度非常快。

    几分钟不到。

    黑蛇狂舞快如闪动就走到了金字塔的下方。

    “呼……”小黑吐了吐蛇形子，摇身变回了人类。

    此时随着踏入了金字塔的阴影中，那些白骨瞬间停下脚步，再不敢前进丝毫。

    “他们是最低级的白骨守卫，他们没有资格踏足金字塔内。”西索落在地上惊魂未定的开口道。

    说实话，这一天经历的事情，实在是西索这一辈子都没碰到过的。从一开始的惊骇，慢慢到现在的适应了下来，西索胆子慢慢也大了起来。

    至于伊丽莎白，晕过去到现在还没醒过来。

    “现在，怎么进去。”小黑扭头指了指金字塔内，此时站在金字塔外的阴影下，小黑都感觉到了一种阴寒压迫的感觉，不由的后背很是发麻。

    “尼古拉。”西索看向了尼古拉。

    尼古拉则是脸色一直阴晴不定，之前为了活命答应了妞妞，但尼古拉内心还是没有放下种族的坚持的，一直在渴望左安的出现，可现在看样子左安是难以出现了，甚至可能是都没能进来。

    “这玩意有多少层，里面有没有什么机关。”小黑开口问道。

    “金字塔……”尼古拉怯怯的动了动嘴角，但看着小黑凶神恶煞的表情，尼古拉叹息了一声，费力的咬牙站起来。

    “金字塔只有一层，金字塔是集结了古老的智慧，用石头一块块的叠起来的，中间只有一层，而这一层之中刻画着法老的生平往昔，但金字塔的外圈则是一个个通道。

    除了修建者，无人知道具体的通道运行方式，这些通道里，有些通往了放置法老棺木的主墓室，有些通往了放置木乃伊的危险墓室。”

