    在女娃依依不舍的眼神中，白夜被娲皇带到了很远的地方。

    白夜此时心里很是惊慌，仿佛热锅上的蚂蚁，双手紧握，满是汗水。

    以白夜对女娃父母的面板了解，已经可以猜出，女娃的父母，是知道自己拿女娃挡挡箭牌的事情了。

    因为没有办法应对瘟疫人协会的刺杀，所以才写了一封十分露骨的情书，将女娃骗了过来。

    不管怎么想，这件事情都是很让人反感的。

    没有哪一个家长，会愿意看到，自家女儿找一个这样的男人。

    白夜十分焦虑，大脑也在同时高度运转。

    而娲皇，从将白夜带了出来，便一直很是平静的看着他，也没有主动开口说话的意思。

    终于，白夜目光鉴定了起来，直接对着娲皇说道。

    “阿姨，我需要跟您道个歉。。”

    娲皇的表情忽然很感兴趣，疑惑的问道。

    “道歉？”

    白夜肯定的点头，而后接着说道。

    “对，道歉，之前我给女娃写信的这个事情，确实是带了一点点私心，因为当时的情况十分危机，我也是没有办法，才会给女娃写求救信的。。”

    说道这里，白夜很是认真，直视娲皇的眼睛说道。

    “但是，我可以跟您发誓，我从来没有任何的恶意，自从我第一次遇见女娃，我就深深的。。不对，我就知道，她是一个善良，单纯，可爱，迷人的女孩，所以，我非常的珍稀她，很喜欢她。。”

    白夜的表情无比认真，态度十分鉴定，没有任何虚假的感情。

    这是白夜想的唯一的办法。

    羲父那边，肯定是很难攻克得了，而自己唯一的办法，就是成功获得娲皇的同意。

    这样，在母女俩的保护下，才能确保自己的生命安全。

    所以，白夜重点的强调了，他跟女娃的极其要好的关系。

    虽然到现在为止，他们两个才见过两次，不过，系统的判断，是不会出错的，女娃对他的好感度，已经达到了极高的数值。

    男闺蜜，有的时候，可是比男朋友，老公还有亲切的称呼。

    “叮，娲皇对你的好感度加20.”

    娲皇并没有接白夜的这话，然而，系统的提示，还是提醒了白夜，他的这个计划，是有效果的。

    沉默片刻，娲皇有些诡异的笑了笑，而后开口问道。

    “看来，你是很喜欢我们家姑娘咯？”

    听到娲皇的询问，白夜果断的竖起了三根手指，很是郑重的起誓道。

    “当然喜欢，她是我见过最美的女孩，非常喜欢，我对女娃的心，苍天可证，日月可见，”

    都这个时候了，白夜哪里敢说一个不字。

    他非常清楚，但凡说句，不喜欢，估计直接就活不到下一章了。

    见到白夜如此模样，娲皇也是满意的点了点头，随后开口问道。

    “你就不在意，我家闺女的智商一直都是小孩子？而且，你知道我们是什么种族么？实力又是如何？你什么都不知道，就想要跟我家闺女在一起？”

    越说，娲皇的语气越是低沉。。

    白夜隐隐约约，已经察觉到了一丝危机，不过，在上一世，熟读渣男宝典的他，对于这种问题，回答还是手到擒来的。

    “阿姨，你这么说，是对我的极大侮辱，在真正的爱情面前，大小算什么？种族算什么？智商又算什么？我们彼此之间，都可以看透对方那隐藏在心底的真挚内心，俗话说的好，好看的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一。”

    “女娃，是我见过心地最为单纯的女孩，我想要尽我最大的力量，去保护她，爱护她，哪怕为此奉献出我的生命，也在所不惜。。”

    “我欲与君相知，长命无绝衰。

    山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。”

    白夜表情坚定，说的台词慷慨激昂，最后还吟诵了一首诗，来表达对女娃的爱慕之情。

    娲皇“？？？”

    娲皇明显被白夜说的呆住了，虽然并不理解白夜说的最后那些话的意思，但是却感觉好高大上的感觉。

    对白夜所说的所有话，娲皇仔细琢磨，确实句句在理，就在娲皇还在思考之际。

    白夜眼神闪烁，抓紧时间进攻说道。

    “在说了，女娃都没有在意，我是个小小人类，我也怎么会在意，她是什么种族呢。。真正的爱情，是跨越物种的，就比如，有人与鬼的，人与蛇的，人与狐狸的，人与蜘蛛的，人与骷髅的，人与石头的。。。”

    娲皇的表情慢慢的收敛了下来，她已经知道了白夜的内心，此时也是认真的看着白夜。

    她不得不正视白夜，一个真心喜欢自己姑娘的人类。。

    之前虽然也将自家闺女嫁出去的想法，可是总觉的有些不靠谱。

    不过，在看到这个家伙，在自家闺女遇到危险之时，拼了命的也要保护女娃，娲皇便有些动容了。

    种族是人类，没有关系，实力弱小，同样没有关系。

    只要白夜可以真心的对待女娃，他身上的所有问题，娲皇都可以帮着解决。

    再不济，把白夜同样转化为僵尸帝族就好了。

    身子可以变大，再也不用小人开大车了。

    然而，事关女儿的终身幸福，身为目前的娲皇，还是要好好的把把关的。

    便见娲皇微迷双眼，一改之前柔和的态度，语气十分阴寒的说道。

    “你发誓，会一心一意只对我女儿好，不是随便玩玩，不会让她受到伤害，不去外面沾花野草。。”

    白夜一愣。

    不随便玩玩倒是可以，但是一心一意，不沾花野草。。不开后宫，我属实有点对不起这穿越者的身份啊。。

    眼见娲皇眼神不对，白夜急忙开口回到。

    “阿姨，瞧您这话说得，我就不说那有的没的，您想，我要是敢随便玩玩，女娃会饶了我？您还有叔叔，会放过我？给我几个胆子，我也不敢那么去做啊。。”

    发誓肯定是不能发的，但是态度道理还是要讲清楚的。

    娲皇想了想，确实也是这个道理，在这个黑暗世界，还真没见过，敢惹他们家的，刚刚倒是见了一个，现在骨头渣子都没了。

