    墨夜笙盯着炸毛的兔子，眸色里是难得的愉悦：“我答应你的事，一定会做到，不过……晚上要记得回来陪我睡！”

    顾新妃听着前半句还挺感动的，听到后半句，简直有种日了狗的心里。

    这男人还真不放过任何一个威胁她的机会！

    她深吸口气，艰涩的挤出一个“好！”，转身就走。

    出了病房门，她还不忘找在隔壁办公的唐狄，进卫生间去扶墨夜笙。

    可没想到，唐狄竟然不在。

    她拿出电话，边给唐狄打电话，边走向电梯。

    叮——

    听到一阵电话铃声就在她耳边响起，她抬眼望去，电梯门正好被打开。

    唐狄站在电梯里，正要接电话，余光瞥见她，顿时愣住了。

    “顾小姐。”唐狄挂断电话，走出了电梯。

    她把电话一收，对着他道：“正好，你家阁下在卫生间，让你去扶他出来。”

    唐狄微愣，看了一眼顾新妃的脸色，不太好，难道又吵架了？

    想到这儿，唐狄一副苦口婆心的口吻道：“顾小姐，阁下为了救你而受伤，不求你感恩图报，还望你稍微对阁下好一点。”

    这下轮到顾新妃愣怔住，唐狄说的对，这次墨夜笙受伤，完全就是因为她。

    是她把军火商名册泄露出去，又是为了护住她，他才受伤的！

    总的来说，这事完全是她惹出来的！

    唐狄见她眸光微闪，像是听进去了，把手中拎着的袋子递到顾新妃面前。

    “顾小姐，这是阁下让我给你买的芒果蛋糕。”

    顾新妃看了一眼，还真是芒果蛋糕。

    他怎么知道她喜欢吃芒果蛋糕？

    难道他知道自己是莫染妃？

    心里骤然一慌，浑然不知所措。

    怎么办？怎么办？

    她看了一眼唐狄，决定试探下唐狄。

    “为什么要给我买芒果蛋糕？”她故意做出嫌恶的表情。

    唐狄见此，眼底闪过困惑，明明阁下吩咐他去买的时候，他有听到阁下说，她应该会喜欢。

    可现在，看顾小姐的样子，似乎并不是很喜欢，难道阁下弄错了？

    唐狄想了想，说了一个保守的回答：“阁下吩咐我给您买蛋糕，可我忘记问阁下，您喜欢哪种蛋糕。于是我问了店员，哪种蛋糕卖的最好。店员推荐的是芒果蛋糕，我就买了芒果蛋糕。如果顾小姐不喜欢这种口味，那还麻烦告诉我，下次阁下吩咐我再为你买蛋糕的时候，我心里有数。”

    顾新妃盯着他手中的蛋糕，心里五味成杂。

    不知道为什么墨夜笙忽然做这些？

    讨好她？

    用得着吗？

    还是说，他真如自己所说，努力让自己爱上他？

    唐狄见她久久没有动，不得不开口提醒道：“顾小姐，你就收下吧，这是阁下的心意，我还要去照顾阁下，就不跟你聊了。”

    唐狄把蛋糕塞到她的手里，转身就跑。

    那如风一样的速度，像是生怕顾新妃把蛋糕退还给他。

    顾新妃站在原地，看着手中的蛋糕，一时不知所措。

    想要丢掉，可是这是自己最喜欢吃的芒果蛋糕，上面铺了一层新鲜芒果，看起来好诱-人啊。

    不丢吧，想到这是墨夜笙吩咐唐狄特地为她买的，就吃不下！