    尽管湖人队目前的战绩不差，但是绝大多数球迷和媒体还是更看好热火队获胜。

     ESPN电台组织13名篮球专家预测胜负，依旧有11名专家选择了看好热火队能够在圣诞大战中获胜，并且也不排除选择相信湖人队的那两位，是ESPN安排的托儿。毕竟真要是13：0的投票，也不利于菠菜行业捞钱。

    湖人队本赛季内线防守低于联盟平均水平，安德森更擅长协防、封盖、保护篮板球，顶防效果并不好，赛季多次被内线全明星球员暴打。姚明，加索尔，邓肯，小奥尼尔在面对湖人队的时候都打出了高于赛季平均输出的水平，更遑论本赛季从常规赛开始就重拳出击的奥尼尔。

    不过针对奥尼尔，湖人队也不是没有准备，球队在此前的交易中从骑士队换来了迪奥普，就是为了跟奥尼尔角力准备的。面对奥尼尔，中锋位置车轮战是肯定的，柯岩设计了科学的车轮战顺序，队内的三名中锋，迪奥普、米姆，安德森各自都有各自的任务和防守手段，严格到每个人都有自己需要坚持的时间。

    再不行的话，就只能用砍鲨战术了。此前，湖人队就在跟魔术队的比赛中砍得魔兽霍华德欲仙欲死，这一场也可以让奥尼尔重温旧梦。

    。。。。。。

     12月25日下午，湖人和热火队的圣诞大战在迈阿密美航中心球馆举行，球迷把球馆挤的满满当当。

    全球超过七十家电视台直播这次圣诞大战，受关注度甚至超过上赛季总决赛湖人VS活塞，这就是恩怨局的好处。所有人都想希望OK分开之后来一场公平的决斗！

    央视的的张合理分析双方阵容：“湖人队呢，这个赛季比赛节奏很快，他们抢下篮板之后的攻防转换推进意识非常强，场均得分位列联盟第三，快攻得分位列联盟第二，这些都是过去奥尼尔在的时候不可能打出来的表现。同时呢，科比这个赛季在没有奥尼尔之后呢，个人数据也暴涨，多多少少证明了他们两在一起科比是有牺牲的。湖人队今天的重点还是打出自己的快，这就需要他们在防守端做到更好，因为你没有防守就很难持续的发起反击。”

    “热火队的优势当然在阵地战，外线的两个琼斯（艾迪、达蒙）都有很准的三分球，打这种inside-out就很契合。韦德也是一个很有才华的年轻人，相比较科比，他更加谦和一点，也明确说了，奥尼尔是来引领我们的，这个态度让奥尼尔很高兴，所以球队的氛围很好，这也是热火队新赛季成绩这么好的关键。“

    热身后，双方球员出场，湖人队变阵，先发五人：阿特金斯、科比、巴特勒、奥多姆、迪奥普。

    热火队：达蒙琼斯、韦德、艾迪琼斯、哈斯勒姆、奥尼尔。

    针对首发阵容，张合理分析说：“我们之前看好的鸟人没有首发，湖人队重用球队新人迪奥普，因为他的体重和力量更适合主防奥尼尔，不过联盟中类似的蓝领肉盾其实挺多的，但真正对位的时候，都防不住奥尼尔，我们来看看迪奥普能够打出来的效果如何。”

    奥尼尔赢得了跳球，韦德后场接球，直接运球过半场，面对科比的纠缠没有粘球，传给艾迪琼斯，后者吊给奥尼尔，面对老东家奥尼尔即为来劲，没有卡好位置就急着要球，背身拿球重重的顶了迪奥普一下，抢到了有利的进攻位置，接着又顶了第二下，撞出空间的同时迎来了奥多姆和迪奥普的夹击，强行往底线转身，靠着迪奥普的防守双手暴扣得分。2:0.

    “有乔选乔，无乔选鲨”，这是流传在华夏球迷口中的名言，足以形容奥尼尔的威慑力。他的身体素质变态，不只力量强，转身速度还很快，哪怕是已经过了巅峰期，依旧是不可阻挡。

    场边的安德森看到迪奥普被奥尼尔“轻松”的撞开，表情也很怪异。他可是非常清楚迪奥普的蛮力的。

    张狂如鸟人，也觉得此刻如果在场上防守奥尼尔的是他，第一下就被奥尼尔撞倒在地了。

    湖人队进攻，阿特金斯慢慢带过半场，传给科比。

    迪奥普和阿特金斯在左侧三分线外，巴特勒去了右侧底角，奥多姆在右侧牛角位，阵型完全拉开。科比中路持球单打韦德，往右侧运球，身势突然一变，几乎是所有的人没有看清楚下侧身变向突向到韦德右侧。

    韦德下意识的回撤一步，倾斜身体，阻挡科比的突破线路，却见科比一个回身，接着就跳起来，抬手就投，球强烈的摩擦穿过网窝，发出急促的一声。

    热火队进攻，更方才相似的套路，迪奥普拼了命的推搡让奥尼尔在不舒服的位置接球，但是奥尼尔强打的身体素质是迪奥普扛不动的，奥尼尔依旧使用扣篮结束了进攻。

    连续两次进攻完成扣篮，回防的路上奥尼尔走起了“霸王步”来跟球迷互动。但是这一回主场球迷可没心情跟他互动，因为在奥尼尔扣篮球进还没转身的时候，迪奥普已经发球，湖人队迅速推进过半场，就是趁奥尼尔没有回防，热火队立足未稳的时候发动闪电战。

    艾迪琼斯经验丰富，提前犯规拉住了科比，没让科比完成投篮动作骗罚球。

    湖人队半场发球，阿特金斯通过掩护接球，科比呼喝了一声，伸出一颗手指，阿特金斯马上会意过来，把球传给奥多姆。后者晃动一下，使劲的扛进内线，在吸引了两个人防守注意后，突然把球又传了出去，阿特金斯接住球，没有停顿，张手又传给站在左侧三分线外的科比。

    科比向外跑动了两步，把球接住，顺势就转身，然后大踏步向底边线溜去。韦德紧紧贴在后面进了内线。在经过烈的强烈的对抗下，科比没有挤进内线，放缓速度，向外退了一步。

    就当大家都以为科比要传球了，因为再这样下去就要24秒超时了，变数再一次出现。

    科比猛然一拍球，然后顺势双手一抱球，一个垫步斜跃进去，跳过韦德，身势一挺，举起球就投，球进，4比4。

    热火队的下一回合进攻依旧通过奥尼尔发起，这一回奥尼尔位置要的很深，接球刚运一步，奥多姆就回撤协防，手臂竖的高高的，而迪奥普则继续在身后死顶。

    奥尼尔感到压力，把球传到了游弋到罚球线的哈斯勒姆，瞄准了一下出手，中距离命中。

    奥尼尔的可怕之处不仅仅在于内线的杀伤，他在吸引包夹之后分球也是能够“奥胖造星”的原因之一，外线射手，内线搭档都能因此获益。

    哪怕柯岩是重生者，做足了心理建设，甚至知道自己现在看到的已经不是巅峰的奥尼尔了，也觉得这个胖子的破坏力真的太强了！

    当然，现在湖人队的策略也很明显，就是通过迪奥普的硬顶和奥多姆不时的夹击来最大程度的消耗奥尼尔的体力。他还有两个月就33岁了，他的运动能力跟年轻时没法比，已经没办法做空切，顺下这些技术动作，主要就是靠在内线生凿，跟迪奥普这种啥都不会，就会顶人的苦力肉搏是很耗费体力的。

    阿特金斯带球过半场，科比从左侧底角往上跑，奥多姆给科比做了个无球掩护，挡了韦德一下，然后接球切入内线，韦德和哈斯勒姆换防，科比接球单打哈斯勒姆，晃开对手之后中距离出手不中。

    战术已经打出来了，科比没能把球投进。不过柯岩还是为这一次进攻点赞。

    坚持这样打，机会很大。除了科比单打哈斯勒姆是优势之外，奥多姆和韦德卡位抢篮板也应该占上风的。

