    ……

    看着那巨大无朋，足有数百万兆亿的庞然巨龟。

    眼神中多了一抹期待。

    催动遁光飞去。

    再一次体会了一下望山跑死马的感觉。

    足足花了三百年，徐君明才来到这头，比不周山还要巨大数百倍的巨龟身边。

    现在的他，只凭肉眼，已经看不到巨龟的外形。

    俯瞰下去，更像是一块巨大无边的大陆。

    无穷无尽的后天混沌之气，缠绕在这巨龟身畔。

    “果然是混沌神魔。”

    心中一动，一个头发花白，身形矮胖，身穿藏青道袍的老者，出现在身边。

    从容貌中可以看出，跟徐君明有几分相似。

    “这就是被鸿钧和女娲斩杀，四肢拿去撑天的倒霉蛋？”

    徐君明点了点头。

    当初鸿钧和女娲斩杀此龟的时候，他曾经用大衍神镜观看。

    那震撼的场面先不说，这神龟的尸体，并没有如传说中那样被丢在北境，而是被鸿钧丢到了星空深处。

    徐君明这次花费近万年的时间，深入星空，为的就是它。

    “精血都被取走了，就剩这半残的龟壳还有些价值。”

    转过头。

    “你确定要让这堆烂肉作为我的法体？”

    “以混沌神魔强横的肉身而言，虽然已经死了四万年，但这神龟的尸体还算新鲜。”

    徐君明继续道，“而且，虽然修复这神龟肉身，需要巨量的灵气和悠长的岁月，但混沌神魔的起点，远远高于先天神灵。”

    “甚至不需要修炼，只要能恢复，你就是混元玄仙。”

    “我们取走了此龟，会不会被鸿钧察觉？”

    徐君明眉头微皱，“我也不知。不过我以大衍神镜遮蔽自身气数，应该没那么容易被察觉。”

    “而且，我们总不能害怕被发现就束手束脚。若是如此，还修得什么道。”

    “说的也是。”

    徐君明伸手一指。

    一道苍青神光飞上高空。

    刹那间化为一座高大的神门。

    神门越长越高，百万丈，千万丈，三千万丈，直到亿万丈才停下来。

    庞大的混元神门，好似亘古化生，强悍、玄奥，透露着镇压过去未来，四海八荒的强横气息。

    徐君明结了几个法印。

    强悍的灵光从神门中冲起，很快便笼罩住了神龟之下的血液。

    下一刻。

    滚烫、炙热的黑红色血液，好似天河倒泄，滚滚没入神门。

    足足用了三百年，徐君明才把神龟遗留的所有血液全部收走。

    而后施展手段封住四肢的血口。

    收回混元神门。

    遁光飞起，徐君明飞上高空。

    头顶浮现出一个云遮雾罩的小山。

    正是他苦心祭练的崇山居。

    很快一株三尺高，通体青碧的柳树，从小山中飞了出来。

    正是，极品先天灵根‘空心杨柳’。

    一竖碧光撒下来。

    浩瀚的光芒，光芒越来越扩散，渐渐地把整个神龟笼罩在内。

    作为空间道先天灵根，空心杨柳内蕴无量空间。

    足够放下这神龟尸身。

    “收！”

    空心杨柳光芒大放。

    庞大的龟尸，缓缓飞了起来。

    在空心杨柳强横的空间神力下，缓缓缩小。

    而后越来越小，融入杨柳主干。

    深深的吸了口气，催动赏善神通恢复了法力后，看了眼空荡荡的虚空世界，伸手一指，一个空间通道显化，迈步走了进去。

    ……

    这是一片恢弘壮阔的天青色空间，天穹中没有日月星辰，只有一片天青色灵光。

    在这个巨大的世界中，深蓝色的天河真水，占据了近半空间。

    浓郁之极的水之精气，滋润着这个仍然在不断成长的世界。

    突然。

    一头黑色巨龟尸体，从天而降。

    ‘轰隆’！

    沉重的尸体，砸的真水浩荡，浊浪翻天。

    不过这黑色巨龟尸身太大了。那怕空心杨柳比起四万年前已经成长了很多，这里也不过堪堪容纳这巨龟尸体。

    最多伸伸脑袋，扭扭屁股，想要游两圈，还是算了。

    当然，一切也要它先活过来。

    把除秽魄法身召唤出来。

    “去吧。”

    “本尊，你有把握吗？若是就不活着这大家伙，我可就倒霉了。”

    七魄道身一旦与肉身融合，就会彻底灵肉合一。

    如果中途想要再换躯体，除非用先天造化根本气重塑，否则任何肉身都会与元灵间出现隔阂。

    这种隔阂，会让他们难攀大道极境。

    “如果没有绝对的把握，我也不会花费数千年，远涉亿万里，费尽心力，把这巨龟尸身带回来。”

    除秽魄看他自信的样子，一咬牙，飞身朝巨**部落去。

    双方很快便融合了。

    徐君明右手一挥，虚空中现出一个空间通道。

    下一刻，无穷无尽的乳白色水流，朝巨龟落去。

    浓郁的先后天造化灵气，在融入巨龟体内的刹那，化作强劲的生机。

    体内破损的经络和脏器，先一步被修复。

    渐渐地，四肢断裂的地方，肉芽生长，骨骼也不断延长。

    很快，四只直径数万丈，长达百万丈的龟爪长了出来。

    四只巨爪足够大，但比起断裂处，连千分之一都没有。

    那种感觉就像是霸王龙的两只前爪，之与庞大的体型。

    差的实在太远了。

    四只爪子长出来后，背部的血口也开始不断弥合，先是血肉，再是厚实的龟甲。

    但龟甲还未彻底愈合，徐君明的造化灵气便耗尽了。

    这是他造化灵池和造化青莲，积攒了四万年，才存下的造化灵气，全部用尽的话，足以造就数位大罗金仙。

    如今全部耗尽，也只是堪堪把这巨龟的伤势修复了三分。

    想要让它活过来都做不到。

    好在他还有别的准备。

    摊开手掌。

    一个加持了重重封印的玉葫芦，浮现出来。

    小心翼翼的揭去葫芦上所有的封印，玉葫芦瞬间消散了。原地只剩下约莫脸盆大小的一团乳白色灵液。

    浓郁的造化道韵，让徐君明心底，都忍不住生出一种，把它吞服炼化的冲动。

    太初先天造化根本气。

    一小部分源自地仙界所得，剩下的是他从九彩灵胎中得来。

    杨眉原本想把九彩灵胎中，多余的先天造化灵气献给他。

    有此之助，徐君明足以蜕变为太初先天神灵之体。

    但考虑一番后，他没有用。

    有黄中李、空心杨柳、造化青莲、先天何首乌，四株极品先天灵根相助，充溢的太初先天灵气辅助下，就算不是太初先天神灵之体，他的修行速度也不会慢。

    锦上添花，就没必要浪费如此重要的宝物了。

    若是能让非毒魄以混沌神魔之体化生，他也能得到一个好帮手。

    洪荒世界，大能实在太多了。

    不是混元，都不敢大声说话。

    心中一动，把天工和造化两道根本法符，融入太初先天造化根本气后，双掌前推。

    脸盆大小的先天造化根本气，缓缓落下。

    在其融入龟尸体内的刹那，一股胜过先前十倍的旺盛生机爆发。

    原本愈合缓慢的背甲，快速衍生，很快变成了一个整体。

    细小的四肢，迅速膨胀。

    眨眼间直径已经超过了八万亿里，长度更是达到了五十万亿里，接近师十分之一不周山。

    虽然已经非常巨大了，但比起两侧的伤疤，还是小了一大圈。

    ‘咚’！

    沉闷而又震动整个空间，好似巨鼓被敲动的声音传来。

    徐君明双目紧紧盯着巨龟那庞大的心脏。

    ‘咚’！

    声音更大了。

    ‘咚咚…！’

    越来越响，越来越密集的心跳声，惊天动地。

    渐渐的，那比山岳更庞大的心脏中，一滴直径数千万丈，金红色，蕴含着无穷生命精华的血液，缓缓凝聚成形。

    在它诞生的刹那。

    巨龟体内迟滞的血脉缓缓流动起来。

    徐君明看在眼里，连忙打开混元神门，先前收集的龟血，喷涌而出。

    以空间之法，跨越肉身的阻隔，直接流进了巨龟庞大的心脏中。

    有了血液的加持，五脏六腑也开始恢复。

    庞大的生命元能被彻底激活了。

    下一刻。

    紧闭的龙睛睁开，凝如实质的目光，好似大日般冲天而起。

    巨口张开。

    “吼…！”

    惊天动地的吼声中，饱含着无限的喜悦和威严。

    好似再向整个天地宣示着自己的到来。

    突然，龙颈与躯干相连的地方，鼓起一个大包；好似火山喷发，快速膨胀起来。

    渐渐的，大包有了形状。

    锋利的龙牙，随风飞舞的龙须，犀利的龙睛，形如鹿角的龙角。

    奇异的是，这个龙头鳞片呈乳白色，透露着造化的气息，圣洁的光芒。

    与此同时，最开始的龙头颜色也逐渐变换起来，青黑色的鳞甲逐渐变成了暗赤色。

    一赤一白，正好对应天工与造化。

    很显然，以太初先天灵气，结合天工法符和造化法符，彻底改变了这神龟的属性。

    分出这两道法符后，徐君明本尊修持的大道，便只剩下时间、空间、神魂、封印和武道了。

    若是一切顺利，等七魄法身最后一魄‘臭肺魄’出世。

    他本尊主修的大道会只剩三道。

    至于是哪三道，要看躯壳如何。

    看着模样、气息大变的神龟。

    “就算是道祖和女娲亲至，也未必能认出它了。”

