    随着九幽冥鸦的本命翎羽焚烧，一股无形的晦涩波动，也是如涟漪般掠过血祭之阵，涌入远处那笼罩在黑色雾霭中的混乱大墟深处。

    白眉老妖心中莫名一阵悸动，脸色微变。

    那混乱大墟深处，似有一股恐怖的气息从沉寂中苏醒，仅仅那等苏醒的征兆，便令人心颤。

    轰！

    黑雾翻滚，这片天地猛地一颤，一道道血色闪电如巨大的树杈般，撕裂长空。

    “都过去漫长的岁月，冥王的气息怎还会如此可怕，难道……他真是是一位神祇不成？”

    白眉老妖艰难地吞了吞吐沫，手脚发凉。

    轰！

    覆盖在混乱大墟的本源规则力量，似乎也被惊动，开始镇压那一股恐怖气息的苏醒。

    一时间，混乱大墟上空，电闪雷鸣，黑雾肆虐，狂暴的规则力量席卷沸腾，一派末日降临把的景象。

    苏奕见此，也不由眯了眯眼眸。

    忽地，那正在复苏的恐怖气息悄然沉寂，紧跟着，原本被惊动的本源规则力量，也随之消弭。

    而后，一道淡漠冷酷的声音忽地从混乱大墟深处响起：

    “小乌鸦，为何焚燃本命翎羽，莫非，行动出问题了？”

    一字字，响彻这片天地。

    白骨大妖愣住。

    苏奕也明显有些意外，眼神微微有些异样。

    因为，那一道声音赫然来自一个女子之口！

    换而言之，那传闻中在亘古时期宛如一尊主宰般威慑幽冥天下的冥王，竟是一个女人！！

    这实在出乎苏奕意料。

    须知，早在前世他闯荡幽冥天下时，不止一次听人谈起过冥王的事迹。

    可却没人说过，冥王是一个女人！

    “回禀冥王大人，此次的血祭行动的确出了问题。”

    就见九幽冥鸦蔫儿吧唧地低着脑袋，忐忑而敬畏。

    一阵沉默后，冥王的声音再次响起：“刑者也出事了？”

    九幽冥鸦垂头丧气，道：“正是。”

    “谁做的？”

    冥王的声音明显变得冰冷许多。

    见此，苏奕顿感不耐，他可没心思听这样的一问一答，直接道：“我做的。”

    轻飘飘三个字，回荡天地。

    而九幽冥鸦似唯恐冥王动怒，连忙道：“回禀冥王大人，这次乃是苏玄钧苏大人想要和您见一面！”

    “苏玄钧！？”

    冥王的声音透着惊诧。

    而后，就见远处混乱大墟上空，猛地一阵剧烈震颤，黑雾缭绕中，映现出一片猩红的光雨。

    光雨飘洒，逐渐映现出一幅画面。

    画面中，是一座幽暗的大殿，空空荡荡，只有一张由累累白骨搭建的王座，矗立大殿中央。

    白骨王座上，坐着一道绰约修长的身影。

    她那一头幽蓝色的柔顺长发，在脑后随意挽起，身着一身黑暗如墨的素净裙裳，毫无点缀，但却衬得她肌肤晶莹雪白，光洁耀眼。

    她一对纤细笔直的大长腿交叉而坐，一只手随意搭在王座扶手上，一只手撑着下巴。

    高坐在那一张充满狰狞气息的白骨王座之上的她，仪态慵懒而惬意，但浑身上下，却尽显如若主宰君王般的迫人威势。

    可当看清女子的面容时，白眉老妖目光都有些呆滞，只觉一阵口干舌燥。

    太漂亮了！

    那一张容颜，直似少女般精致清纯，眉梢眼角，却有一股邪魅如妖般的绝艳神韵。

    红唇似火，明眸如水，简直就是天上地下难得一见的绝代美人。

    可当碰触到女子的目光时，直似被一位淡漠冷酷的神祇注视，那一瞬，白眉老妖神魂一阵刺痛，毛骨悚然，如坠冰窟。

    他下意识低下了头，背脊直冒冷汗。

    冥王！

    他敢肯定，那慵懒坐在白骨王座中的绝美女子，定然就是亘古时曾威慑幽冥天下亿万众生的冥王！

    与此同时，苏奕也看清了冥王的真容。

    最初时，他也不由感到一阵惊艳。

    因为这冥王的气质很特别，她姿容足以惊艳天地众生，气质却淡漠冷酷如神，看似慵懒妩媚，浑身上下，却充斥着一股凌厉霸道，睥睨如主宰的威势。

    当触碰到冥王的目光，苏奕也一股感受到扑面而来的压力，神魂和心境之地，似遭受天威所化的狂暴雷霆的碾压。

    但仅仅一瞬，这种压迫感就被九狱剑化解于无形。

    故而，苏奕并未感到多少不适。

    旋即，苏奕注意到，那座黑色宫殿四周，覆盖着晦涩而神秘的规则力量波动，如若凝滞的雾霭般，笼罩黑色宫殿每一寸区域。

    无疑，这位冥王看似慵懒地独坐白骨王座之上，实则一直被困于这座由规则力量覆盖的黑色宫殿内。

    而她能够动用秘法，将这样的景象映现于混乱大墟之上，这无疑表明，镇压她的规则力量，正在变弱！

    与此同时，冥王也注意到了苏奕，以及被苏奕拎在手中的九幽冥鸦。

    旋即，她眉头微皱，“灵轮境修为？”

    九幽冥鸦连忙道：“回禀冥王大人，苏大人已转世重生！”

    转世！

    原本慵懒坐在白骨宝座的冥王，蓦地坐直娇躯，一对漂亮的眸泛起慑人的血红光焰，精致的人容颜上也是浮现一抹惊异之色。

    她端详苏奕片刻，红润如火的唇轻启，“有意思，看来幽冥帝君当年并未撒谎，这幽冥天下，的确藏有轮回之力！”

    她似为发现这样的秘辛而感到极为满足，眼神恍惚，轻声喃喃：“多少年了，沧海桑田，世事变迁，而今虽依旧被困于此，可总算让我知道，轮回是真实存在的……”

    这一刻，这位冥王眉梢间甚至隐隐有些癫狂的气息。

    “这么说，刑者说的不错，你的确来自九天阁，当初前来幽冥天下的目的，就是为了探寻轮回之秘？”

    苏奕若有所思。

    冥王漂亮的眸微凝，神色恢复古井不波，道：“刑者……是被你所杀？”

    苏奕避而不答，道：“你在九天阁的地位，应该比刑者更高吧，莫非你是狱主？亦或者是天祭祀？”

    冥王如若远山般的黛眉微皱，“刑者连这些事情都告诉你了？他究竟是出于何等缘故，不惜违逆大道誓言？”

    两者之间的对话，皆避而不答对方的提问，反而借助没人提问中透露出的信息，进行进一步的试探。

    那等言辞上的争锋，看得白眉老妖暗暗心惊不已。苏奕笑起来，道：“你果然来自九天阁。”

    冥王一对漂亮的眸泛起丝丝缕缕的血色光焰，不以为然道：“你苏玄钧要见我，该不会就为了这些吧？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    冥王顿时露出感兴趣之色，道：“你不妨把你的目的说来听听，说不准，你我之间还有合作的机会。”

    苏奕随口道：“你想多了，我只是想看一看，凭你自身的实力，究竟是否有脱困的机会。”

    冥王眼眸微凝，道：“你这是何意？”

    苏奕淡然道：“我前来枉死城时，曾答应守夜人，帮他铲除一些隐患，防止你从此地脱困，自然不能食言了。”

    冥王红润的唇边不由泛起一抹讥讽之色，“当初，阴曹地府的幽冥帝君联合裁决司崔判官、六道司之主一起出手，更使出‘幽冥录’‘判官笔’‘六道盘’那等神器，也仅仅只能把我镇压于此而已。”

    “若非这无尽岁月中我一直被困于此，这诸天上下，也由不得你一人称尊！” 

    顿了顿，她美丽的眸凝视着苏奕，语气轻蔑，“而今，你只不过是一道转世之身罢了，那一点点道行，又能做什么？”

    她虽是女子，此刻却如执掌山河社稷的君王，口衔日月的主宰，睥睨而傲然。

    白骨老妖噤若寒蝉。

    若换做是其他人敢这般说，他早抓住机会大声喝斥对方，以此来攀附和巴结苏奕。

    可当这番话来自早在亘古时期就名震天下的冥王口中，他就连反驳都不敢。

    苏奕却忍不住笑起来。

    九天阁的人，最大的依仗便是“天祈法则”。

    而很不巧，他的九狱剑便是天祈法则的克星。

    更何况，纵使不动用九狱剑，自信凭着前世的剑道修为，也可对抗天祈法则！

    冥王这番话，或许对其他人有极大的震慑力，可在他听来，却和笑话没区别。

    “你笑什么？”

    冥王眼眸变得淡漠起来，似有些不悦。

    苏奕捏了捏九幽冥鸦的脖颈，道：“小乌鸦，你来告诉你家冥王大人，我为何发笑。”

    “呃……这……”

    九幽冥鸦浑身哆嗦，迟疑了一下，才硬着头皮道：“冥王大人，苏大人如今修为虽弱了一些，但却能够掌控那座墓碑的力量，并且，当初刑者大人便是被苏大人一击之间轻松镇压……”

    声音越来越弱。

    白骨王座上，冥王唇边的那一抹轻蔑顿时凝固，沉默了。

    她之所以被困在混乱大墟无数岁月，关键就在那座墓碑上，正因如此，她才会命令九幽冥鸦行动，穷尽办法试图挪走那块墓碑。

    可谁曾想，苏奕却能够掌控那座墓碑的力量！

    冥王自然清楚，这意味着什么。

    “你现在觉得，我这一点点道行如何？”

    苏奕语气淡然。

    沉默的冥王微微抬起螓首，忽地笑起来。

    那一瞬，就似冰山雪崖在阳光下融化，春风吹进了万年的寒冬，笑容明艳到足以魅惑众生的地步。

    她凝视着苏奕，一对漂亮的眸泛起癫狂似的血光，声音却温柔甜润，道：“既然苏道友这么说了，那我……自然要亲自试试。”

