    在这片四处隐匿着危险的外星丛林，一伙全副武装的人类战士们正在丛林中拼命奔逃。

    他们惊恐万分的眼神不断朝身后看去，似乎被什么极其恐怖的事物追逐着。

    而这帮人这就是最开始被投放下来的八个人，只不过现在只剩下六个。

    五分钟前，正在外星从林里寻找出路的他们受到了来自未知敌人的猛烈攻势。

    对方不但如幽灵般神出鬼没，并且还能够全方位隐身以及携带着各种匪夷所思的诡异武器！

    这些在地球战场上叱咤风云的人类战士，在这些神出鬼没的隐形猎人面前被虐杀的根本毫无还手之力!

    来自墨西哥的毒贩被不知从哪飞出的金属网射在树干上，他挣扎的幅度越大，锋利的金属网收缩的也就越厉害。

    最后，他竟被活生生的切成了无数1X1CM的肉块!

    不过以色列女兵于心不忍，在他发出痛苦嚎叫的时候就已经将其爆头，结束了对方的痛苦。

    而来自英国的特种警察，则当着众人的面被从灌木丛中射来的钩锁刺穿腹部，整个人惨叫着被拖上了繁密的树梢，树叶窸窸窣窣的震颤起来。

    前后十秒不到的时间，特种警察又被丢了下来，只不过浑身上下的皮肤都被剥下，裸露出血淋淋的肌肉组织!

    这两个人恐怖的死法令剩下的其它六个人万分惊恐。

    任凭他们曾经在地球上参与过多少战斗，但在未知的星球、未知的敌人和残忍的手段面前都如同婴儿般手无缚鸡之力！

    在这极为被动的情况下，他们只能选择逃跑。

    但在这铁血战士的外星狩猎场上，人生地不熟的他们怎么能逃脱敌人魔爪？

    而且他们逃跑越是狼狈，只会让铁血战士越是亢奋，它们喜欢看猎物被戏弄时的惶恐样子。

    忽然，慌不择路到处乱跑的他们踩中了埋伏在枯叶堆里的陷阱。

    随听歘歘歘数道呼啸声。

    隐藏在树梢上的巨木砸下，而他们的脚踝则猝不及防被绳索套住，伴随视线一阵天旋地转，这六个人纷纷被到倒吊着拖到了半空中!

    作战经验最为丰富的美利坚雇佣军急忙腰部一挺，伸手从作战靴里拔出一把锋利的瑞士军刀，准备割断缠住自己脚踝的绳索。

    然而这一看却发现，该绳索的绑结方式十分眼熟，这不是美利坚军队常用的绑结方式么?!

    其实，这是来自上一批“猎物”所设置的陷阱，设置者是一名美军，想要通陷阱的来捕捉一直追杀自己的铁血战士。

    结果直到被杀死都没有铁血战士踩中陷阱，倒是把下一批的同类全给逮住了……

    长着鹰钩鼻的美利坚雇佣军将束缚自己脚踝的绳子隔断，落在下方的枯叶堆里。

    其他人见状纷纷效仿，让自己脱离束缚。

    只有那名医生还被吊在半空中晃荡着，虽然他有一把锋利的手术刀，但是核心力量不足，无法抬起腰把困住自己脚踝的绳索割断，只能慌张向下面的人求助。

    但是下面的人自己都自顾不暇，哪还有命来管别人。

    而且留这个没有战斗力的医生在这，还能为自己等人拖住那些隐形敌人一些时间，也算是发挥了唯一一点作用。

    以色列女兵见状，有些于心不忍留他一个人在这，于是抬起枪口准备帮医生把绳子射断。

    正要扣下扳机时，美利坚雇佣军却用手压住了她的枪口，冷声道：“你做什么？你是要用枪声把敌人立即引过来吗？”

    以色列女兵瞪了他一眼，说道：“我们才不会像你们美国人一样冷血无情，连同为一个国家的医生都眼睁睁坐视不管，要走你们先走，我留下把他解救下来。”

    “啧啧啧，真是够圣母啊，你是不是看上这个医生了？他难道比我更像男人么，美人，要不要和我试试啊哈哈。”

    连环杀人犯把玩着从死去警察那里捡来的手枪，阴阳怪气的笑到。

    以色列女兵没有搭理他，再次抬起枪口瞄准吊住医生的绳索。

    其他人则没时间管这些，继续快速逃跑，反正他人的死亡能给自己拖延住时间，何乐而不为呢。

    而鹰钩鼻雇佣军见她坚持要么做，本来自己这帮人和敌人相比就处于弱势，不想再失去一个战斗力。

    无奈的只能抓住刀柄，对着被吊在空中的医生猛地一甩！

    咻！

    飞出的小刀瞬时就精准且无声的隔断了吊住医生的绳索，这才终于让他掉了下来。

    只不过倒霉的是他摔下来的时候，膝盖正好砸在藏匿在枯叶里的一块石头上。

    随听咔嚓一声，医生下意识发出了凄厉惨叫，他的腿似乎被摔骨折了。

    鹰钩鼻雇佣军赶紧上前一把捂住了他的嘴巴，咬牙威胁道：“如果你再乱叫，我就要隔断你的喉咙了。”

    医生这才赶紧闭上了嘴。

    雇佣兵见他的腿摔成这样，于是转过头对以色列女兵说道：“他都成这样了，接下来肯定无法继续逃跑了，只能留下来听天由命，怪他自己运气不好。”

    意思是让以色列女兵跟自己走，别再管这个医生了。

    强忍断腿之痛的医生听言，慌张祈求道：“求求你们不要抛下我，我还有作用，你们受伤生病得时候，我可以给你们治疗和看病！”

    以色列女兵见这医生一幅可怜的样子，还是带着歉意的对鹰钩鼻雇佣兵说道：“抱歉，你和他们先走吧，我要带着这名医生一起走。”

    因为这名女兵的母亲是被一名良医救回来的，所以她一直都对医生这个职业有好感，不会见死不救。

    鹰钩鼻雇佣兵见她如此执迷不悟，不再劝她，自己已经仁至义尽了，于是转身朝那些先走的人追去。

    “谢谢……谢谢你……”医生痛哭流涕的不断对留下的女兵道谢。

    以色列女兵则把他的手搭在自己肩膀上，微笑说道：“没事了，我不会抛下你的。”

    就在她架着医生准备离开时。

    咔嚓！

    突然！身后传来了双脚踩在枯叶上的声音，让他们两个顿时心脏骤停！

