    青木用芯片扫描中年人的胡地。

    　　小精灵：胡地

    　　性别：雄性

    　　等级：65级

    　　属性：超能力系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：屏障、力量戏法、火焰拳、交换场地

    　　基础技能：折弯汤匙、瞬间移动、念力、定身法、幻象光线、奇迹之眼、反射壁、精神利刃、自我再生、意念移物、交换场地、精神强念、冥想、预知未来、戏法

    　　传授技能：冰冻拳、魔法空间、真气拳、电击波、火焰拳、铁尾、魔法反射、奇妙空间、打鼾、戏法、重力、意念头锤

    　　技能学习器：守住、精神冲击、冥想、光墙、神秘守护、睡觉、能量球、查封、食梦、戏法空间

    　　这只胡地虽然达到了65级。

    　　但只是从数据上来看，青木并没有看出这只胡地有任何特殊的地方。

    　　甚至相对于现在的青木来说，简直就是...

    　　普通。

    　　非常普通。

    　　对方的优越感来自哪里？

    　　就因为是超能力系精灵？

    　　“班吉拉，人家好像看不上咱们，给他们点颜色看看。”青木笑着对班吉拉的说道。

    　　闻言，班吉拉的眼神一下子就凶狠了起来。

    　　嘶——吼！！！

    　　深吸一口气的怒吼声，仅仅只是气流，就将胡地的胡子吹得乱飘。

    　　中年人露出一丝冷笑，伸出手放在了胡地的身上。

    　　一人一精灵身上的超能力交织起来。

    　　胡地身上的超能力波动也是越来越明显。

    　　青木眯着眼睛看着这一幕。

    　　“这样的超能力灌输方式，是他们所独有的么？”

    　　黑衣中年人自身的超能力和胡地的超能力融合方式，和青木之前与呆呆王的融合方式有很大的不同。

    　　在芯片的扫描下，胡地的各项数值也在飙升着。

    　　如果按照等级划分的话，可以看成提升了三级。

    　　也就是说能够将胡地此时的等级看成是68级。

    　　“不过，就算是68级的实力，还是不够看。”青木心中默默地想道。

    　　“班吉拉，给他们一个见面礼，尖石攻击！”青木对班吉拉说道。

    　　班——

    　　班吉拉抬起一只脚，狠狠地踩在地上。

    　　瞬间，他的身体周围就出现了大量的碎石。

    　　在班吉拉的控制下，朝着胡地飞去。

    　　此时的胡地与中年人已经完成了心电感应。

    　　胡地面前出现了一道带着奇异亮光的墙壁。

    　　反射壁。

    　　能过降低物理攻击所带来的威力。

    　　班吉拉的尖石攻击在穿过了墙壁后，威力直线下降。

    　　但就算是这样，班吉拉还是控制着尖石攻击疯狂地发起攻击。

    　　一次两次可能感觉并不明显，但当尖石攻击的次数多起来，胡地却依旧是有些承受不住。

    　　胡地的双眼中散发出奇特的彩光。

    　　奇迹之眼。

    　　随后在他的身体周围出现了几根黑色的能量球，然后朝着班吉拉射去。

    　　一瞬间，出现在了班吉拉的面前。

    　　在奇迹之眼的加持下，精神强念就能够攻击到班吉拉。

    　　嘭——嘭——

    　　精神强念轰击在班吉拉的身上，却见班吉拉脸色正常，没有丝毫的异常。

    　　看到这一幕，中年人微微一愣。

    　　没道理。

    　　青木嘴角的笑容却从未消失过。

    　　谁说身体强壮就不是优势了？

    　　“班吉拉，恶之波动！”

    　　班！！

    　　班吉拉制造出一阵恐怖的气场，在他的身体周围凝视而不消散，随货这股恐怖的气场将胡地覆盖住。

    　　瞬间，被黑暗的能量所包裹，就算是有反射壁的存在，对恶之波动也没有任何的效果。

    　　“地胡！！！”

    　　胡地吃痛，立刻大声叫出声。

    　　站在胡地身后的中间人仿佛也是被攻击到了，一只手捂着头，疼痛让他闭上了一只眼睛。

    　　看到这一幕的青木，深深地看了中年男人一眼。

    　　“班吉拉，冲过去！”

    　　看到吃痛的胡地，班吉拉直接迈开脚，在地上跑动起来。

    　　别看体型庞大，但是速度却确实一点也不慢。

    　　胡地刚刚从恶之波动的攻击中缓过来，就看到了冲过来的班吉拉，瞬间变色。

    　　这种力量型精灵，被近身就不用战斗了。

    　　瞬间移动！

    　　胡地手中的汤匙弯曲，瞬间移动技能发动。

    　　胡地消失在了原地。

    　　但就在他刚刚出现的时候，他的脚下，一根尖锐的红色尖刺猛地窜出，攻击在胡地的身上。

    　　连让自己悬浮躲避的机会都没有。

    　　断崖之剑！

    　　胡地想要再次使用瞬间移动，但班吉拉却是不知道在什么时候，出现在了他的身边。

    　　嘭——

    　　一把抓住了胡地娇小的脖子。

    　　直接被班吉拉拽在手中。

    　　恶系能量在班吉拉的手臂上来回穿梭，任由胡地如何努力，都无法挣脱班吉拉的控制。

    　　同时，在胡地的身边，一块块尖锐的岩石出现，就悬浮在半空中，全部锁定了胡地。

    　　能够看到这些岩石的尖端处，覆盖上了薄薄的一层黑色能量。

    　　恶系能量附着的尖石攻击！

    　　“太弱了，说实话，你大话连篇，但结果让我有点失望。”青木淡淡地说道。

    　　嗖——

    　　嘭——嘭——

    　　班吉拉脸上也是带着浓浓的不屑，直接将手中的胡地甩出，丢在中间人的面前。

    　　在地上连续滚动了几圈，才停下来。

    　　以胡地的小身板，班吉拉毫不收敛的力量，就足够他吃一壶的。

    　　班吉拉带着非常嫌弃的表情，将手在自己的身上擦了擦，就好像是摸了什么特别不干净的东西。

    　　中年人脸色难看。

    　　不知道那个突然从地上窜出的技能时什么，也从未听说过班吉拉会这个技能。

    　　而且体型如此庞大的班吉拉，在灵活性上，却比普通的班吉拉还要快得多。

    　　胡地只是一个不慎，就直接被班吉拉拽在了手中。

    　　“果然不愧是组织都重视的人，我承认自己是有点小看你了，不过你还是要为你的自大买单！！”中年人恶狠狠地说道。

    　　嘴角带着血迹，浑身是伤的胡地也慢慢地从地上爬了起来，悬浮在中年人的面前。

    　　只见中年人从口袋中掏出一枚奇怪的石头，直接按在了胡地的脑袋上。

    　　同时嘴中大喊着，“接受神力吧！！胡地！！”

    　　好中二...

    　　“地胡！！！”

    　　瞬间，胡地身上迸射出一道道奇异的能量。

    　　对于这个能量，青木非常的熟悉。

    　　因为是超进化能量！！

    　　青木震惊地看着瞬间就被超进化能量所包裹起来的胡地。

    　　对方居然能够超进化？！！

    　　————————————

    　　第十更！十更完毕！舒服了吗？求保底月票，还有忘了不要点赞呦?。

    　　为改革创新发展的重要目标大佬的万赏加更33！

    　　最后感谢VHong大佬的两个万赏！ＩL???????

