    年关刚过，天气本该渐渐转暖，但淋着细雨的魔都却愈加潮湿。夜色昏暗，店铺招牌灯光的映照下，商业园区内路人都是举着雨伞身着羽绒服，缩着身子行色匆匆。

    位于街区中央的电竞场馆室内，盛夏般的热烈情形却又与周围卖场店铺截然不同，这里正在进行春节假期结束后的第一个比赛日的最后一场比赛，而比赛来到了关键时刻！

    忽然，是一阵猛烈的呼喊！

    只见直播画面里，拿着锤子的矮个子约德尔人闪现e，狠狠地将蜘蛛女王伊莉斯推到墙壁打出眩晕。

    解说米勒激动道，“圣枪哥波比一个壁咚，把厂长钉到了墙上！完了，厂长眩晕结束吊出钢丝，但还是被点燃烫死！”

    “击杀掉打野，snake要去打大龙……哎，这波是声东击西，波比开大招把deft锤飞，又一个英勇冲锋把上单巨魔钉到防御塔废墟上，korol开启大招被追着打，血量仍然降得很快。”

    “pawn将军想秒卢锡安，一套大招差点血坐死，但是被反挂住虚弱，要死了吗？！”

    “完了，pawn将军被迫开启金身，但是edg团输了啊！卡莉斯塔和牛头全死了！”

    一直没有说话的苏小妍总结道，“团灭，感觉可以一波了……”

    米勒点头，“没想到春节刚过，edg的六连胜就被终结了啊……”

    场上两个极限e技能以及精准r技能建立大功的flandre，操纵着波比踏上edg高地，随后摧枯拉朽般直捣主堡水晶。

    决胜局游戏鏖战到第四十二分钟结束。

    场上edg选手放下鼠标，懊恼着起身迎接胜者的握手。

    场下休息室里，美夏心中有些忧伤地观看着比赛。

    客观而论这这局比赛失利，最大的问题出在上单，korol的巨魔补刀落后波比四十多，kda差距更多。不仅如此，圣枪哥flandre灵性的冰泉伤害出装以及果断的钉墙，使得他在游戏里的存在感远高于korol隐身的巨魔。

    其次问题出在厂长和deft，关键团战和之前的几波团战两人都小送了波节奏。

    再往后才是pawn那发育到十六级也没能让对手水晶爆炸的中单卡萨丁。

    可是一切都要相对而言。

    korol发挥差，因为他面对的是天才上单圣枪哥。

    deft打得一般，因为他对线的kr4stal，单枪匹马带着ss从底级联赛杀上lpl的adc。

    厂长团战没打好，那……那确实是发挥不好。

    pawn的问题在于对线知名混子兼英雄碗中单tank，还是在把这位中单拿手的冰女泽拉斯禁掉的情况下，他仍然被压制到后期无法一套伤害切死adc……

    而在edg输掉的另一盘里，他的维克托那才是罪魁祸首，线上被ss打野连续线上抓死两次，导致中期毫无输出，崩得在二十五分钟就被推平高地……

    以阿布的性格，哪怕pawn不提轮换的事，估计他也得主动让中单进行轮换。

    果然等待队员回归休息室的时间里，阿布率先和美夏交代起后面的安排，“美夏，下个星期和qg的比赛，你就是首发了。”

    “明白。”美夏点头。

    虽然很为曾经立下汗马功劳的pawn不甘，但是就像已经对待被自己顶替的scout，她只能在心中说声对不起。

    “还有，mouse，你过来一下。”阿布翻着手上的笔记本，同时对着角落里的黑瘦男孩说道，“qg战队比较强，你是新人，不是非常适合登场锻炼。嗯这样吧，再下下一场打的是m3战队，我会安排你和korol轮换，这一个星期你就做好准备。”

    美夏望着这位比印象中还要瘦一些的男孩，心中有些意外，上单之光mouse这么早就要被提到上单位置了吗！

    他对这位选手了解不多，只知道应该是下赛季才顶替掉korol坐住edg上单位置，后面则以乐观的笑脸为广大观众所熟知。

    “真的吗！啊！好的！”那边幼年体mouse为突如其来的惊喜咧嘴而笑，答应得非常干脆。

    美夏心想既然是新上单，那就有足够的可塑之处，绝不能让mouse重走前世的上单大树之路，她决定进行亲自调教。

    “阿布教练，我能请mouse和我双排吗！”她朝教练请求道。

    “双排是你们自己的事情呀。”阿布心中疑惑，该不会樱花妹看上mouse这傻小子了吧，得留神注意了，edg可不允许谈恋爱，更不允许鲜花插在牛粪上！

    美夏道，“哦，那mouse你愿意和mika我……”

    “我愿意！”不等美夏问完，mouse就抢答道。

    能够和这么漂亮的樱花妹中单双排，mouse不信真有人能狠下心拒绝，答应双排的同时，他心底已经盘算着到时候应该选大树还是波比给mika保驾护航了。

    只是，他不知道美夏喜欢的既不是大树也不是波比。

    美夏心中晒森塞才是永远的上单导师。

    ……

    阿布简单布置完毕，等选手回到休息室，剩下的就只是对轮换事宜的交代。

    “好的，那我就给mika做替补了。”pawn杵腰笑着接受了决定，他早在春假前对阵xiye时就已经预感到这一天的到来，mika的能力实在是远超他的预计，而腰伤的影响也远比他以为的大。

    korol就有些不服气，当然他也不会抱怨什么，因为基本这个赛季结束就要走人。

    从上一年被阿布雪藏开始，korol和战队就是鱼死网破的关系，今年春季赛之所以还在edg打比赛，就纯粹是edg卖了amazingj后急缺上单，而他自己也缺少比赛重新证明价值，处于夫妻俩吵架后双方肚子里都憋着气却又必须搭伙过日子的状态。

    其实美夏对korol也这位有童无敌之称的上单也是比较看重，如果他能够找回s5msi时期的巅峰状态，那绝对比mouse好用。

    但是s6毫无理由的光速陨落，以及他本人和edg管理层的重重矛盾，都不是美夏这个普普通通穿越者可以解决的事情。

    ……

    直播台里，主持人正采访着mvp圣枪哥。

    “圣枪哥关于这局比赛，最后有什么想说的。”

    圣枪哥眯着眼睛笑道，“可惜没能和mika选手打比赛吧，嘿嘿，想要和樱花妹交手，感觉一下和女选手打比赛是什么样的感觉。”

    休息室里，edg众人收拾起个人物品，在细雨中坐车离开。

