
　　郭玉又一次进入了异域，他一路前行，按照了解到的信息，一路前行，运用时空之道全力赶路，很快便到了目标之地。

　　这里是焚天之地，一片干枯，赤地万里，平日间很寂静，悄无声息，可是一旦临近，便会腾起滔天大火，焚烧天宇。

　　赤红的火焰，跟血似的，红的瘆人，异常的鲜艳，冲上了高空，席卷天上地下。

　　在这片古地中，到处都是火光，到处都是大道符文，可以焚灭万物。

　　焚天之地，火光滔天，到处都是，压制的所有人要窒息，仿佛要焚掉诸天，屠灭世间一切，这样的道韵恐怖至极。

　　此地凶险异常，即便是至尊也不敢轻易踏入，在最深处生活着凶名赫赫的血凰一族。

　　异域，乃是龙潭虎穴，自古以来就跟仙域对立，万劫不灭，他们的背后有黑暗之地，深不可测。

　　当然，有些事情只有成道比较早的仙王了解，一般的生灵并不知晓，但是，谁都明白，异域的确很可怕，不好惹。

　　九天十地，夹在异域跟仙域之间，这个缓冲区曾不止一次成为他们的战场，造成了太多的杀劫。

　　到了上一纪元，异域几乎全力出手，覆灭了整个九天十地，甚至连凡人也被屠杀大半，不仅世界被打碎了，历史也彻底断层了。

　　而当年，有不少大族见时机不对，就临阵倒戈，反手助异域屠杀起自己人来，甚至要比异域的人更加凶狠。

　　在这些大族中，血凰一族就是其中的代表，被异域奉为座上宾，地位等同于帝族。

　　郭玉此行的目标正是铲除这些叛徒，在他的眼里，血凰等背叛了九天十地的族群比安澜、俞陀这些不朽之王更加可恨，自然要拿他们开刀。

　　他在这焚天之地四处游走，精心布置了阵法遮掩住气息，这才往里走去。

　　他前行了数千里，来到了一片石崖前，这山崖非常的高大，简直像是与天齐高，呈红褐色。

　　仔细看，这山崖呈环形，围住了该族最中心的禁地，外人不可踏足，里面的火光更恐怖，鲜红中亦带着乌光，甚至有些地方直接就是黑色的火焰，让人心悸。

　　这片庞大的山崖如同拦河大坝，阻挡在前方，最深处散发着极其可怕的气息，赫然是一尊已经踏入了仙王的恐怖存在。

　　到了此时，郭玉没有在隐瞒，直接放开了自己的气息，明明白白地展示自己的杀意。

　　“轰！”

　　中心禁地，滔天的火光中，有一只生灵睁开了眼睛，其躯体跟山岳那么高，眸子睁开时，鲜红而慑人，光束炽盛无比，如同黑暗中见到了两轮血日。

　　这是一只凤凰，体形非常的庞大，眼神冷漠而慑人，如同一个从幽冥中走来的杀戮机器。

　　在前方那里，火光滔滔，看不到它那全部的身体，只有一个轮廓矗立在古地中，带着磅礴的压力。

　　这是一个盖世魔神，宛若来自地狱，好像若是开启了枷锁，就必定要屠戮众生一般。

　　“如果没猜错的话，不久前赤王祖地的事应该是你做得吧？”血凰眸子一片血红，杀戮气息汹涌，但最深处似乎又有一丝复杂。

　　“不错，既然你已经知道那件事了，现在就应该明白我为何要来找你了吧？”郭玉面色一片平静，淡漠说道。

　　“虽然你成功击杀了赤王，但他在上个纪元就身受重伤，实力十不存一，说白了换做任何一个仙王都能做到。”

　　血凰凝眸看着郭玉，声音有些低沉，说道：“所以，如果你现在是来对付我的话，我劝你最好放弃这个打算，因为你绝不可能再像之前那般轻松，很可能今日再也走不出这个世界！”

　　“听说，在上个纪元末两界大战时期，无终仙王和六道轮回仙王两位前辈挑选了几大族群装做临阵倒戈叛入了异域，但实际上却是承担着卧底的职责！”

　　郭玉眉头微微一挑，双眸盯着血凰，冷然说道：“今日在前来的路上，我还在想你们血凰一族是不是也是其中一个，但现在看来你们是真真切切背叛了九天十地。”

　　“实话告诉你，我对时空之道也算精颇为通，早也封锁了这一片地域的空间，并且在外围还布置了法阵，你不可能传出任何消息給外界的不朽之王。”

　　“也就是说，这里自我踏入之后，就已经彻底与外界隔绝，你不可能有任何援军，今日，你这个九天十地的叛徒我是杀定了！”

　　就在刚刚，郭玉清晰地感知到周围的空间有理一丝波动，而起因则是血凰的一缕神念，想要向外界传递消息。

　　而也正是血凰的这个举动，让郭玉明白他的的确确是一个叛徒，而不是像蛄祖那般忍辱负重、潜伏在异域的卧底。

　　故而这一刻，郭玉可以肆无忌惮地出手了，不会再动丝毫恻隐之心。

　　“我没有见过你，不出意外，你应该就是传言中九天十地这一纪元打破禁忌的那一人！”

　　血凰瞳孔骤然紧缩，沉默片刻后，沉声说道：“我承认，你能走到这一步，的确很不可思议，但这方世界的强大超乎你的想象，拥有多少绝顶强者，就连我现在都没有彻底搞清楚。”

　　“当初，在无终和轮回的带领下，九天十地那么多顶级仙王最后都失败了，你如今的所作所为终究只是疥癞之患，对这场两界战争的结局造出不了大的影响。”

　　“所以，我劝你，还是认清时势，莫要行事太过，这样才可以保住性命以及你所在乎的人，甚至还有机会获得更高的地位……”

　　血凰语气很诚恳，似乎真的在尽心为郭玉考虑，一副循循善诱的样子。

　　“说实话，你的举动真的恶心到我了，自己带着族群行背叛之举也就罢了，竟还想蛊惑我？”

　　郭玉看着他，嘴角带着讥讽之色，冷笑说道：“这个世界还是有道义存在的，不是每个人都是你这种小人，你觉得今日我会因为你这一番废话而放过你吗？”23sk.Com

　　“你……小子，我好言相劝，你却不知好歹，真以为我怕了你不成，本座昔年纵横天下时，你的祖宗都还没出生呢，你真以为今天就吃定我了？”血凰森冷说道。

　　“呵呵……多年前，我曾有幸得到过真凰宝术，精修过后，的确给我带来了不少帮助，今天我就以此神通，终结你这个凤凰一族中的无耻败类！”

　　郭玉冷笑一声，扬起双手轻轻捏了个印诀，直接出手了。

　　“轰！”

　　一声爆响，恐怖的火焰他的体内汹涌而出，瞬间就凝聚成一个无比巨大的凤凰，将他的身躯完全笼罩住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十一章锄奸免费阅读。https://xs.23sk.com 