    楚风眠看着天空之上，江山长歌图之中所有人影爆发出的力量镇压而下，他的身形突然动了。

    楚风眠一步踏出，化为了一道遁光，直冲天空之上而去，在他的手心之中，灵剑凝聚而出。

    惊天剑意，在楚风眠的背后爆发而出，海剑宗的剑术，在楚风眠的手中催动爆发到了极致。

    惊天一剑，万丈剑芒，直指天空之上斩杀而出。

    楚风眠的背后，古老的虚影，浮现而出，楚风眠灵剑出鞘的一刻，剑意通神，海剑宗创始老祖，海剑帝的身影凝聚而出，跟楚风眠的身影融为一体，更是增添了楚风眠的威势。

    轰！

    剑芒闪过。

    这江山长歌图之中的一道道人影，都无法承受这剑芒的锋芒，突然数道身影，在这一道剑芒之下，纷纷陨落。

    这一道道人影，可都是海长歌花费了极大的力气，镇压下来的强者，镇压在江山长歌图之中，力量为他所用。

    现在楚风眠就要破了这江山长歌图。

    他的剑芒，斩入到江山长歌图之中，所向睥睨，几乎没有任何的力量，可以抵挡这一道剑芒的锋芒。

    一位位被镇压在江山长歌图之中的真帝，古帝，一道道身影，在楚风眠的剑芒所过之处，纷纷陨落消亡。

    轰隆隆！

    整个江山长歌图都在这一道剑芒之下，疯狂的震动着，摇摇欲坠，随时可能破碎，其中被镇压的强者，也就只有那五位半步天人境的人影，还能勉强抵挡。

    剩下的数十位真帝，古帝，无一例外，都在楚风眠的这一剑之下，被全然斩杀。

    “太可怕了！这一剑，海长歌的江山长歌图，都要被打碎了？”

    “这海十四的剑术，怎么会这么恐怖？哪怕是宗主的剑术，都未必胜得过他了，这究竟了什么的机缘？”

    “一剑破万法，这海十四的剑术，所向睥睨，真的是无可抵挡。”

    江山长歌图，可是海十四赖以依仗的灵器，他能够同境界堪称无敌，甚至可以随意跨越境界对敌，依靠的就是这江山长歌图。

    他也是因为得到了这江山长歌图，才改名为长歌，足以证明这江山长歌图对他的重要。

    可眼下楚风眠的一剑，将江山长歌图之内所有的真帝，古帝，全部斩杀。

    虽然最为厉害的五位半步天人境强者，逃过一劫，可这些真帝，古帝被斩杀，江山长歌图的威能，至少降低了足足三成。

    海长歌在想要抓到这么多的古帝真帝，可不容易了，他数十年的心血，在楚风眠的一剑之下，付之东流。

    “小畜生！”

    一声怒喝！

    海长歌看到这一片狼藉的江山长歌图，都是怒到了极点，他从未吃过这样一个大亏。

    楚风眠的一剑，将他数十年的努力，都付之东流，哪怕是杀了楚风眠，这损失都弥补不了。

    “我本来还想要饶你一命，可现在你激怒了我，你只有死路一条了！我会将你永生永世的镇压，让你永生永世的受到我的折磨！”

    海长歌的声音冰冷到了极点，惊天的杀意，令许多一旁观看这一战的长老，都为之战栗。

    “海长歌是动了真怒了。”

    “他要亲自动手了！”

    “海长歌的本体，要比起这江山长歌图，还要恐怖。”

    众人还在议论之时，那海长歌已经是拔出了灵剑，一步踏出，直指楚风眠万千剑光斩杀而来。

    江山长歌图，被他收了起来，落入到了海长歌的背后，为海长歌源源不断的增添这力量。

    这江山长歌图之中，还有着五位半步天人境强者，如今这五位半步天人境强者的力量，统统注入到了海长歌的身上，令他的力量比起真正的半步天人境强者都要强横。

    他一出剑，千变万化的剑光，四面八方之间向着楚风眠斩杀而来。

    这海长歌，虽然是以江山长歌图的威名闻名，可他真正恐怖的，却是他的剑术。

    身为海剑宗的核心弟子，他的剑术，才是最为恐怖的底牌。

    这千变万化的剑光，隐隐约约都显现出一副半真办实的模样，介于虚实之间，哪怕是剑道宗师，都未必一眼看得出这剑光的真假。

    虚幻一剑，化分千万。

    楚风眠一眼就看得出来，这海长歌的剑意，已经是达到了剑神境的地步。

    这海长歌的剑术，已经是到了海剑宗剑术大成的地步了。

    “所谓虚幻，不过障眼法罢了！统统给我破！”

    楚风眠冷笑一声，他的目光扫了一眼，所有的虚幻剑锋，都被他尽收眼底，是真是假，一眼辨认。

    轰！

    楚风眠右手一抬，剑锋斩落而下，每一道是真的剑光，都被无情的击碎。

    这虚幻剑锋之中，所有真正的剑光，无一例外，都被楚风眠一剑斩破。

    楚风眠这一剑，没有调动多么强横的力量，纯粹是以剑道领悟斩出的一剑，却是准确无误，将所有海长歌的剑光，都给尽数斩灭。

    “怎么可能？”

    许许多多海剑宗的长老见到这一幕都愣住了，许久都无法反应过来。

    海长歌的虚幻一剑，哪怕是他们都无法刹那间辨认真假，只能全部抵挡。

    可楚风眠简简单单一剑，就将这虚幻一剑，尽数破解，数千道剑光之中蕴含的数百道真正剑光，楚风眠一眼尽数看破。

    这让他们都有些无法相信这一幕。

    不止是他们，哪怕是海长歌，见到楚风眠轻易的破了他的虚幻一剑，都是吃惊不已，连连后退了好几步。

    “我的剑术，这虚幻一剑，哪怕是宗主都不可能刹那破开才对！”

    就连他都想不到，楚风眠这么快就可以破了他的这虚幻一剑。

    “我接下了你的一剑，接下来该你接我一剑了。”

    楚风眠也懒得解释什么。

    剑神境的剑道又能如何？

    在楚风眠的面前，这虚幻一剑，根本无从遁形。

    嗖！

    楚风眠突然一步踏出，一剑直指海长歌斩杀而去。

    海长歌看到楚风眠出手，连连退后，试图躲避楚风眠这一剑的锋芒。