    二人转身离开，在走出阁楼之际，洛宇回头又看了一眼紫晶雕像。

    背阳的雕像巧笑嫣然，它那被雕刻出的美丽眼眸，似乎正凝视看着自己，轻轻笑着……

    片刻之后，二人离开了裤衩大楼，因为大楼已经被攻略，那些顾客和员工都不再变身，一个个平易近人起来。

    这也让之前被困住的试炼者得以脱身，跑了个没影。

    洛宇看了下统计，200人进入，最后只有18人活着离开，死伤率实在惊人。

    一小时后，洛宇和玉沐晴再度于虹桥之上飙车，穿过了另一片光幕后，被随机传送到了另一座浮空岛上。

    他们很快就发现了一栋可被攻略的大楼，对视一眼，快步走了过去。

    如此两天下来，二人配合的愈发默契，前后攻略了4栋大楼，得了大量奖励，另外紫晶雕像也是不断出现，都被洛宇旋转至背阳的位置。

    另外，排行榜上的高手同样不断的推进积分，随着时间的推移，大家已经习惯商业之都副本模式，试炼者们既感叹于副本的多姿多彩，心中又有恐惧。

    阵亡率太高了，每栋大楼进去100人，能有10个人活着出来就算不错了。

    大批的试炼者死亡，甚至还有地杰级的陨落在了大楼之中。

    这一日正午时分，排行榜分数更新。

    【第一名：宇城主（地球人，6400分）】

    【第二名：墨天雄（古魔族，6100分）】

    【第三名：凤九天（天凤族、5000分）】

    【第四名：刀锋女皇（刀锋族，4600分）】

    【第五名：荒歌（大荒族、4200分）】

    这份榜单与一开始并没有太大区别，只是天使族的天才少年掉队了，但让大家惊讶的是，两天下来，宇城主、墨天雄二人的分数竟然如此相似。

    从公告来看，宇城主的巅峰时刻次数更多，而墨天雄攻略大楼的速度更快。

    就在刚才，世界频道有人爆出了惊人消息：墨天雄拥有古魔族的超级分身神通，能够同时分裂成三个智慧相当，实力相当的自己，同时攻略大楼！

    消息一出，整个世界频道直接炸锅。

    “古魔族还有这等手段！一分为三，这简直是在作弊！”

    “一气化三清？我从古老的典籍中看到过，这似乎是古人族道家的神通啊？”

    “我觉得最后的冠军很可能是墨天雄，古魔族太强大了。”

    “你们没发现吗？即便一分为三，还有古魔族的两大天才少女协助，但宇城主还是积分榜第一，他得有多强？”

    “这么一说，岂不是三个墨天雄只顶得上一个宇城主？”

    世界频道议论纷纷，而此刻，洛宇和玉沐晴正在虹桥之上镖车。

    两边的景色飞速后退，洛宇心不在焉的看着风景，其实是在统计所得。

    攻略了四栋大楼，得到了大量的地契碎片暂且不论，完整的地契就有四枚。

    幸运值对出货的影响非常大，洛宇得到了不是1环就是2环，最差的也是4环的，就这五处店面，洛宇有信心经营起来，赚个钵满盆满。

    “美容院、水族馆、搏击场，百货大楼，铁匠铺……是不是再开一间婚介所？”

    洛宇心中盘算着未来的商业版图，忽的想到了什么，转头看向了身边美丽的少女：“沐晴，咱们之前的赌约，你输了对吧？”

    “呃？你，你没忘记啊？”

    “愿赌服输，我不会不认账的……”

    虽然这么说着，但玉沐晴明显紧张了起来，俏丽的脸上挂着委屈的表情，这会显得有些楚楚可怜。

    世人眼中的冰山女皇竟然露出了这等表情，可以说是劲爆消息了。

    洛宇心中暗笑，凑近了一些，突然抓住了玉沐晴粉嫩的手腕：“这么说来，你答应了？”

    “啊！你……你要对我做什么？！”

    玉沐晴轻呼一声，满脸通红，低头不敢与洛宇对视。

    洛宇抓着玉沐晴的手，能够感受到她体温的上升，他又坐进了一些，嘿嘿笑道：“我想要你……”

    “吃我亲手做的料理。”

    “啊？”

    闻听此言，玉沐晴身体僵住了，回过神来，却是发现洛宇将一份餐盒放在了她面前：“咱们还没吃午饭吧？快吃吧。”

    说着话，自己也取出了一份餐盒，开始干饭。

    “昨天攻略的那个咖啡店，他说要去厨房看看，难道是为了做饭？”

    “呀……我误会他了，其实他不是那样的人。”看着手中的精致餐盒，那传来的香气让玉沐晴又是感动，又有些羞愧，同时心中隐隐还有一丝失落。

    “谢啦……”

    她低着头，小声嘀咕了一句后，夹起了肉片放进了嘴里。

    下一刻，玉沐晴娇躯一震，脸色古怪了起来。

    “这……这肉片……”

    “咳咳咳，好辣！”

    一股难以形容的辛辣之味从舌尖传来，直冲脑门，玉沐晴被辣的连连轻咳，眼泪止不住的滑落下来。

    “怎么样？我用炼金术制作的催泪肉片得劲吧？”

    洛宇哈哈大笑，一股微风将玉沐晴的眼泪全部收集。

    “你，你你你，你欺负人！亏我刚才对你还有些……”

    “有些……可恶！”

    玉沐晴气的不轻，而洛宇好笑道：“先辣后甜，你再回味一下？”

    “啊？”

    “你这么一说……”

    玉沐晴忽然发现，辛辣之后，却有甘甜涌来，回味无穷。

    只见洛宇温和笑道：“这料理的灵感就来自于你，还记得与你初见时便打了一架，那时的你，在我心中便如辣椒般激烈。”

    “但了解你之后，发现你不仅是一位美丽动人的姑娘，性格也如蜜糖可人，是个好女人。”

    “沐晴，我不知道你是如何看待我的，但我觉得，我们很合拍。”

    看着洛宇淡笑的脸庞，想到初见时的剑拔弩张，想到在跨年活动中的互相竞争，又想起在飞船副本中的不顾一切，玉沐晴心中的感动如潮水般升起，几乎是本能的回应道：“我也是！不知道从何时开始，我对你……”

    只是这时，虹车却穿透了传送光幕。

