    第1260章给了通过

    磊哥纠结了好一会才又开口，“前段时间，圈子里有人在传，这个林枫好像……签到了季含笑的工作室。”

    自从磊哥知道了含笑是苏城的“前女友”之后，他就一直避免在苏城面前提到这个名字。

    就担心那句话没说好就撞到苏城的枪口上了。

    可是现在苏城突然提到林枫，显然就是已经知道了什么，他自然也就不好瞒着了。

    其实，本来也不是什么大事。

    大多的艺人地位稳了之后都想给自己找个“接班人”。

    只不过看林枫现在的这个待遇，更像是要从小角色做起，含笑大概是没想着硬捧。

    毕竟不是谁都会有那个随便一捧大火的命。

    尤其是像林枫这样选秀爱豆出身的，本身非议就多，他自己又不是专科毕业的，还是脚踏实地的好。

    磊哥越想就越是觉得这含笑对林枫还挺好，连这些都为他考虑到了。

    苏城已经翻开了今天来面试的艺人的资料。

    林枫的资料排在很后面，照片里看着和真人的差距并不大，看起来是个温和又青涩的少年。

    林枫和含笑唯一的交集就是在那场晚宴上。

    苏城问：“试镜什么时候开始？”

    磊哥低头看了看时间，“已经开始有一会儿了。”

    苏城合上了笔记本电脑，起身离开。

    磊哥一愣，也赶忙追了上去。

    试镜的地方就是网剧的拍摄地，剧组重新圈出了一块空地。

    今天来试镜的人很多。

    林枫的演技混在里面，说不上十分好，但是也说不上尴尬，唯一要挑出个优点来，大概就是他的形象和角色很贴合。

    磊哥原本还想着苏城会不会故意刁难林枫，但出乎意料的是，他给了林枫通过。

    在剧组里，苏城既是制片人也是投资人，他的一句话比导演来得还要管用。

    他说过就是过了。

    说完之后，也不管在场的人什么眼神，苏城扔下一句“就他了”就直接起身离开了。

    当天晚上零点。

    含笑个人演唱会的门票预售正式开始。

    六万张门票在短短一分钟之内售罄。

    有些人甚至只来得及登录界面，连仔细看一眼都来不及，门票就已经被抢空了。

    这是含笑的第一场个人演唱会，也仅仅只有一场。

    ——女鹅真的不考虑加场么，为什么只开一场啊，门票注定与我无缘了……

    ——大概率是不会加场了，之前采访的时候含笑就说只是满足粉丝的一个心愿，所以只开一场，以后大概率会把重心放置在电影上了。

    ——真的太可怕了，我连登陆界面都还没刷新出来，居然就被抢完了，又气又想哭！

    ——纯路人，就想问问这个什么季含笑是专业歌手么，开个演唱会弄这么大的排场，多少有点装了吧？

    ——一分钟内抢光？机器人抢的吧？

    ——哎呀呀，黑子别蹦跶了，没预售前你们说没人买票，现在票卖完了你们又来说是机器人，反正总有你们能说的话！

    网上关于演唱门票预售的事情正讨论得热火朝天。

    含笑的个人工作室也在配合打击黄牛二次高价销售门票的行为。

    (本章完)

