    最后一道劫雷落下后，遍布整个赤灵山上空的劫云随之消失不见，露出原先的蓝天白云。

    劫云消失后，紧接着一道温和的灵光从天而降，落在赤灵山后山。

    看到这道天降灵光，在场所有的陈氏族人都清楚的知道，后山渡劫的那位成功了。

    普通陈氏族人不清楚后方渡劫的那位到底是谁，陈天浩等一众陈氏长老却是很清楚。

    陈氏有族长这位定海神针，如今又有一个五阶护族灵兽，再加上闭关疗伤的陈子漠和远在青芫山的陈子辉，一众家族长老脸上和眼中的笑意是怎么也藏不住。

    片刻之后，降落在后山的那道温和灵光消去，陈昌轩的身影也随之从原地消失。

    至于观摩渡劫的陈氏族人也慢慢散去，回到各自的洞府，该修炼的修炼，该炼丹的炼丹。

    赤灵山后山，原本空无一物的半空突然出现一个人影，来人正是陈昌轩。

    在陈昌轩下方，劫雷落下之地，一个身穿墨绿色长袍的白发老者站在原地活动筋骨，试试身体。

    看到半空中的陈昌轩，绿袍老者也不意外，继续适应自己的新身体，同时开口说道。

    “族长大人，接下来需要老龟做些什么？”

    陈昌轩从半空中落下，看向远处的山林平原，神情自然的开口道。

    “三角绿洲着实有点小了，玄老熟悉地下水脉，你说应该往那边扩？”

    老龟的本体乃是一头玄龟，它的先祖似乎是玄武后代，只可惜老龟并没能继承玄武血脉，这次进阶五阶妖王之境也没能激活体内的玄武血脉。

    尽管没有玄武血脉，老龟还是以玄武血脉自称，并给自己取名为玄觉，觉醒的觉。

    从这个玄觉这个名字不难看出它的期望，觉醒玄武血脉。也只有觉醒了玄武血脉，它才有成为妖仙的机会。

    老龟名为玄觉，但陈氏能叫它这个名字的人不多，于是陈氏族人就统一叫它玄老。

    玄觉几千岁的高龄，陈氏族人叫一声玄老也不算吃亏。

    ……………

    五年后，结束闭关的玄老带着陈天浩等一众陈氏族人开始扩张三角绿洲，目标是将三角绿洲扩大个三四倍。

    根据地下水脉的流向，三角绿洲只能往东西两方扩，其他方向都不行。

    玄老进阶五阶妖王之后，控水能力与进阶之前相比不知强了多少倍，轻而易举的就将地下水脉中的水搞到荒漠来。

    只要有了水，将黄沙遍布的荒漠变成绿洲对陈氏而言并不难，陈天浩带着一众阵法师很轻松就能办到。

    在玄老和陈天浩等一众族人的合作下来，三角绿洲的面积正在飞速扩大。只用了短短三十几年，原先的圆形绿洲就变成如今硕长的椭圆绿洲，面积足足扩大了三倍有余。

    经过扩大的三角绿洲如今已经超过了中型绿洲的范畴，是一座货真价实的大型绿洲。

    虽说是大型绿洲，可现在的三角绿洲只是最小号的大型绿洲，远远不能与赤沙洲这样的大型绿洲相提并论。

    陈氏虽有心继续扩大三角绿洲，也有足够的人力和物力，但地下水脉的水源却不足以维持三角绿洲继续扩大。

    当然了，如果陈氏硬要继续扩大三角绿洲也是没有问题的，只不过继续扩展出来的土地会因缺乏水源，无法形成有用的土地，而是变成没有任何价值的荒地，也就是比荒漠好看一点罢了。

    这样的土地对陈氏毫无作用，还会持续浪费地下水脉的水源，陈氏自然不会要，也不会花费人力和物力将它造出来。

    扩大三角绿洲的行动停下来后，玄老就回到了自己的三月湖，坐镇三角绿洲。

    三月湖原先距离赤灵山还有一段不小的距离，如今却是已经搬到了赤灵山脚下，将赤灵山围在中间，就像是护城河一样。

    说是搬的三月湖，实际上却是新造的，而且也不叫三月湖了，而叫绕山湖围绕赤灵山的湖。

    至于之前的三月湖，如今已经被填平了，上面种的树都已经长成林了。

    就目前的情况而言，未来的很长一段时间，玄老都得坐镇三角绿洲，提防无尽沙妖和木云联盟。

    有赤灵山有五阶灵脉，玄老自然要在灵脉上修炼，但它又喜欢水，所以就在赤灵山脚造了一个环山湖。

    造湖对普通人而言很难，但对玄老而言只是很轻松的一件很轻松的事。

    只需要在赤灵山脚挖一个数百米的环形深坑，然后在把地下水脉里的水引出来就行了。

    …………………

    沧澜修炼界，辽海修仙洲。

    精致的大殿内，一个鹤发童颜的老者看向大殿内的其余八人，端起手边的灵茶润润喉道。

    “今日本座将诸位道友请来只有一件事，是否需要向其他修炼洲求援？”

    辽海修仙洲就如其名，是一片非常辽阔的海域，其中有着难以计数的海岛，就像无尽荒漠中一座座绿洲。

    辽海修仙洲有九大顶尖宗门，每一个都是堪比大赢王朝，甚至更强的顶尖势力，它们统治着辽海修仙洲的半边海域。

    大殿内的这九人便是九大顶尖宗门的宗主，实力最弱的都是元婴后期，其中有好几个都是半步真仙的修为。

    至于为何是半边海域，只因另一半海域在妖族手中，九大顶尖宗门并没能完全占据整个辽海修仙洲。

    也正是如此，辽海修仙洲的人妖两族仇怨极大，时常会发生人妖大战，尤其是在两族地盘接壤的地方。

    尽管两族战斗不止，不过双方高层都比较克制，将战斗控制到一定范围，不发生大规模冲突。

    不过一切都不是绝对的，每隔一段时间，或是几百年，或是几千年，妖族就大局进攻人族，亦或者人族主动进攻妖族。

    十年前，辽海妖族大举进攻辽海九大宗门，并一举攻下了辽海九大宗门一同建立的第一道防线。

    消息传回九大宗门后，九大宗门立即召集附属势力和大量宗门弟子前往第二道防线，准备将辽海妖族挡在第二道防线外。

