    翌日，叶南辰和项幼薇去了龙城西南方向的鹰嘴崖，二人找寻了一通，没有发现任何鼠老大的踪迹

    天黑之后，叶南辰返回锦河佳苑。

    “阿辰，怎么这么晚啊？”叶振铎坐在客厅抽烟。

    “有点事，晚了。”

    “吃了没有？”

    叶南辰点了下头，突然说道：“爸，我有点事问你。”

    “啥事？”叶振铎抽烟的姿势顿了顿，手里夹着烟放在嘴边，没放进去。

    叶南辰想了想，拿出惠大姐给的玉佩，墨玉雕刻的一枚叶子形状，问道：“您认识这个吗？”

    叶振铎眼眸的光芒微微跳了跳，问道：“这哪里来的？”

    “凤组一个叫惠大姐给我的。”本来惠大姐要求他保守秘密，但现在叶南辰的疑窦越来越多，也不得不拿出来了。

    “她没跟你说什么吗？”

    “爸，您认识这枚玉佩对不对？”叶南辰察觉叶振铎神色的变化。

    叶振铎叹了口气，说道：“你最近经历的事太多，难免胡思乱想。这枚玉佩也没什么特别的，你好好收着就是。”

    没什么特别，又要他好好收着。

    叶南辰疑窦更深，这段时间发生的事，越来越让他觉得父亲没有想象的那么简单。

    开始的时候，他没有刨根问底，但现在问题越来越多。

    “项家跟咱们家到底什么关系？”

    “你想什么呢？西楚项家，那是国内顶尖的世家，我们跟他们能扯上什么关系？”这个问题上次叶南辰就已经问过了，叶振铎依旧推搪着不说。

    “爸，我已经长大成人了，有些事您该跟我说了。”

    叶振铎闷闷的抽着烟说：“阿辰，有些事该你知道的时候，自然会让你知道，你现在要做的是，变强，不断的变强。”

    “你现在已经是农家的堂主了，但这远远不够，你要发展自己的势力，才能面对那个真相。”

    最早，叶南辰并未打算出任农家的堂主，是叶振铎的话，让他下定了决心。

    现在知道叶振铎的目的，是要壮大他的势力。

    叶南辰还要再问什么，杜华娟从楼上走下来，她穿着一件睡衣，关切的问道：“阿辰，怎么这么晚回来？吃了没有？没吃妈给你做宵夜。”

    “不饿妈。”叶南辰起身就上楼去了。

    回到房间，叶南辰拿着手里的玉佩，看了很久，也看不出什么名堂。

    这块玉佩散发着一股气，世间万物都有一股气，但这块玉佩的气十分稀薄，开采出来的时候，玉气早就泄掉了。

    这么一点气，不足以支撑他修炼。

    叶南辰收起玉佩，开始吸收墙上挂的唐师古的书法，渐渐发现，这些书法的灵气，已经不能满足他了。

    随着他修炼的境界越来越高，需要的灵气就会越来越多，他现在已经炼炁期13层了，想要突破越来越难。

    ……

    次日又跟项幼薇在鹰嘴崖会合。

    鹰嘴崖最高海拔820米，山林茂密，而且僻静无人，偶尔会有鸟兽出没。

    二人在山林穿梭着，即便百晓生把范围收缩到这么一块地方，他们依旧像是大海捞针，找不到鼠老大。

    鼠老大要是躲进这一片山林，想要找他，也不是一件容易的事。

    “项小姐，我有件事想请教你。”日升中天，趁着休憩的空当，叶南辰主动开启话匣。

    项幼薇双眸如星，像是看穿一切似的，说道：“有些事你别问，问了我也不会说。”

    对此叶南辰很是无奈，仿佛一团迷雾笼罩着他。

    他知道迷雾里肯定有他想要的东西，可是就是拨不开那一团迷雾。

    这时项幼薇接到一个电话，是王桂打来的，项幼薇接完电话，对叶南辰说：“王桂已经查清楚山中商会落脚的地方了，他们住在国际酒店，深居简出。”

    “有多少人？”

    “王桂说挺多人的，但具体数量还不清楚。”

    叶南辰沉吟了一会儿，说道：“你准备怎么对付他？”

    “借力打力，借助官方的力量，我手里头有山中商会这些年掠夺华夏文物的证据。你去国际酒店盯着，我马上就来。”

    兵分两路，叶南辰先赶去了国际酒店。

    为免打草惊蛇，没有询问工作人员，山中商会的人住在哪个房间，他只是订了一个房间，坐了电梯上楼。

    催动了神瞳之力，目光穿透酒店各个房间。

    国际酒店住了不少老外，大白天的，有些人就在房间办事，叶南辰每个楼层都停留了一会儿，扫视每个房间。

    到了12层的时候，叶南辰从电梯里出来，看到楼道两个黑衣男人拦住了他。

    “对不起，整个楼层都被包了，你不是服务人员，请你离开。”黑衣男人很不客气的说。

    虽然说的是华夏语，但口音有些生硬，叶南辰打量着二人，个头很矮，尤其还有罗圈腿，不消说，这一定是东瀛人。

    于是目光扫过12层的每个房间，果然，住的都是东瀛人，因为叶南辰可以看到他们在房间里藏的武器，忍刀、武士刀。

    暂时不便惊动他们，叶南辰转身离开，进入电梯。

    “我感觉这人有点问题。”其中一个黑衣人对另外的黑衣人说。

    “我去汇报山中阁下。”另外一个黑衣人随即敲开了一个房间。

    房间之中，正是山中商会的会长山中黑桃，他抬头看了来人一眼：“濑户君，有事？”

    “阁下，刚才来了一个奇怪的人，被我们给挡回去了，我怀疑他有问题。”

    山中黑桃沉着的说：“咱们此次的行动十分关键，绝对不能出一点问题，你去查一下。”

    “嗨！”濑户鞠了一躬，随即退开。

    一会儿，又到山中黑桃房里汇报：“阁下，已经问清楚了，刚才那人就是叶南辰，住在801房。”

    “叶南辰？”山中黑桃眼里透着一道冷光。

    山中鬼马和山中塚虎惨死在华夏，山中鬼马的死跟魏家有关，江城魏家的势力不小，而且只是魏氏的分支。

    这个时候，山中黑桃忙着争夺巫灵面具，不便节外生枝，所以暂时没找魏家算账。

    而叶南辰好像参与了其中，山中鬼马的死跟他分不开，还有山中塚虎的死，山中黑桃得到的消息，就是死于叶南辰之手。

