    物业经理则是很淡然的笑了笑，道：“没没没，这是我们应该做的，我们就怕耽误了您们去钓鱼的性质！”

    叶轩觉得，对方一定瞪了很长的时间了，要不然也不可能这么巧好等着。

    他们也不知道自己什么时候带人走的！

    而一旁的几位姐姐们也都表现得有些兴奋，纷纷感慨着。

    “不愧是高档别墅区啊, 就是不一样！”

    “是啊，这简直是太会为人考虑了，这么早就准备好了！”

    “不愧是顶级别墅区，这服务态度，真是没得说了！”

    众人都纷纷夸赞着。

    这让一旁的物业们全都纷纷扬起了嘴角，一个个都非常的开心。

    这是业主的认可, 对他们来说是非常的重要的！

    “各位谬赞了, 这是我们应尽的！”

    物业经理点了点头，非常认真的说道。

    叶轩应了一声, 道：“好，那我们准备走吧。”

    说着，他们都纷纷打开了车。

    而物业这边的人，全都将他们带来的渔具之类的，放在了他们的车里。

    在众人正准备上车之时。

    物业经理又上前道：“我猜到几位一定是没吃饭，赶时间，这里有早餐，有点心，各位在路上慢慢吃，免得饿着。”

    说着，物业的工作人员，便上前将一些盒子放在了车上。

    这些都是食物。

    见状, 几位姐姐们更加开心了。

    她们还确实担心会在路上饿着。

    没想到，这物业的人，这都准备好了。

    不得不说, 想要住在一个好的舒适的环境, 物业确实是功不可没啊！

    这是, 叶轩也有些满意的点了点头。

    “你们做得很不错！”

    听到了叶轩他们的夸赞，众多物业的工作人员，更加显得幸福了。

    这说明他们全都尽职尽责了。

    随后，众人便纷纷出发了，前往长江。

    她们在路上的时候，一直在探讨着，关于这一次钓鱼的细节点，不断地温习。

    他们最后来到了长江边上。

    在停好车之后，便纷纷下来了。

    在这个地方，还有不少的车，也停在了四周。

    这里，也是网上的众多攻略当中，认为钓鱼的最佳位置。

    这自然吸引了很多的人来这里，想要钓鱼。

    不过，长江的长度和宽度，可是在世界上都能排的上名次的。

    区区几百人也不足以显得拥挤。

    就算是上千人，这里都能够放得下。

    很快，众人都纷纷找好了位置。

    这里水草丰盛，江水清澈。

    一阵阵微风袭来，带着潮湿的气息，非常舒适。

    不光如此, 就算是这里有上百人，众人也都没怎么吵闹，气氛非常的静谧。

    叶轩他们将所有的工具都拿了过来，占据了一个区域。

    这个区域也是她们在网络上找寻了之后，决定的区域，觉得非常有利。

    随后，渔具还有食物什么的，全都摆在了身前。

    众人便开始准备钓鱼了。

    她们是百分百按照在网上的那些教程开始准备的。

    比如，先是用了打窝用的东西，开始往水面里扔下一大盆的窝料。

    随后，众人都开始摆弄渔具，调试鱼漂。

    她们都互相看着彼此，有不懂得就问问，就是想要做得更好。

    叶轩看到她们这样认真的样子，忍不住笑了笑。

    他的鱼竿已经准备好了，早就已经将鱼钩甩了进去。

    现在，在于关键的，就是等鱼上钩了！

    这个时候，叶轩还在注视着自己的姐姐们，看她们热火朝天的忙碌着。

    虽然几位姐姐都非常慢，但是因为昨天的时候，早就已经做好了攻略，所以最后还是完成了。

    她们都非常激动而兴奋。

    随后，一条条鱼竿，很快将鱼线鱼钩，甩进了江水中。

    众人便开始静静的等待起来了。

    这时候，几位姐姐们都有些觉得饿了，便纷纷拿出了物业那边送来的食物，吃了起来。

    她们都觉得这些食物非常的美味，吃了不少。

    不过，她们这个时候也终于察觉出了一些不对劲。

    因为……

    等了好长时间，都没有等到有鱼上钩。

    几位姐姐们都觉得有些麻烦了，脸上都生出了一些不满的情绪。

    这时候，一旁的叶轩，则是一条鱼一条鱼的收获着。

    “怎么回事啊，到现在都没有钓上鱼来，这是跟我们开玩笑呢吧？”

    “就是，明明一切都是按照在教程上面的进行的，怎么现在成了这样？”

    “可恶啊，我怎么就没钓上来！明明没什么问题的！”

    “哎，是不是我们做错了什么？可是步骤都对啊！”

    众人纷纷聊着，情绪都有些不淡定了。

    这时候，她们也看到了一旁的叶轩，竟然抬上来了一条鱼。

    顿时，所有人都愣住了。

    她们全都有些意外，询问了一下，问道：“小弟，你这是怎么回事，怎么钓上来的，我们却没有？”

    “是啊，我们这里位置一样，怎么鱼就往你那里去，不来我们这边呢？”

    “太奇怪了吧，这是不是故意针对我们呢？”

    “就是，没见过这么奇怪的，哎，也不知道是不是操作有问题啊？”

    一时间，众人都纷纷探讨着这个问题，心中无比的好奇。

    此时，叶轩只是淡淡的笑了笑，道：“你们没下鱼饵吧？”

    众多姐姐们都微微一怔，互相对视一眼，有些错愕。

    随后，她们全都纷纷将手中的线拿起来了。

    她们这才看到，自己的鱼钩上，是真的没有鱼饵。

    这才想起来，她们在放鱼竿的时候，根本就没有放鱼饵。

    于是，众人都纷纷忙碌起来。

    下一步，便开始将鱼饵在放上去之后，抛线扔到了水里。

    于是，她们又继续等待起来。

    不一会儿，她们总算是看到了有鱼上钩了。

    众人都非常高兴，立刻拽动鱼线，一个接一个的。

    将鱼收下了。

    叶轩看到了她们这开心的样子，不由得也笑了起来。

    不得不说，这个地方在打窝之后，还是有很多的鱼的。

    在这条长江的另一个位置。

    远处的几名老总，此时正在岸边，一边观望风景，一边谈生意。

    他们都是江城当中，一些赫赫有名的企业家。

    平日里都喜欢找一些风景惬意的地方，一起消遣一会儿。

