    第645章 ；震惊到头皮发麻

    “怎么样，你们这些人难道还准备继续反抗我吗？要知道，反抗我是一定不会有好结果的！”

    “所以你们这些人永远都需要知道一个道理，那就是我这样的人，永远才是你们这些家伙的真正领导人！”

    波塞西一脸认真的说的这些话，就仿佛在说出这些话的时候，整个人的情绪也是因为这样的话题，感觉到了非常的迷茫，因为这样的话题，往往真的非常的容易，让更多人感觉到害怕。

    毕竟这样的事情带来的影响还是非常的恶劣的。所以说按照目前这样的情况来分析的话，如果做错事情真的能够解决，那么也就解决算了，但是如果说这一切根本就解决不了，那么这一切搞得会朝着一种什么样的方向发展，又或许说还真的是一件非常重要的事情。

    柳北面对着眼前所发生的这些，整个人的表情都是非常的淡定，因为越是这样的情况，越不容易表现出来一种什么叫做担惊受怕，毕竟根本就没有必要。

    又或者说，这样的一个人，到底有着多么的厉害。毕竟这样的一个人能够带来的影响，肯定是非常的让人感觉到害怕的。

    而且从那一次人的表情中就可以直接看出来，那些人之所以能够表现出来，非常的浑身颤抖，更多的原因肯定还是因为遭遇到了这种事情的时候，直接感觉到了害怕。

    但凡那些人的遭遇的作者事情的时候，真的能够保持着一种真正淡定的感觉，那么也不会为了这样的事情，感觉到有着多么的难受，感觉到有着多么的压抑。

    无论如何，这一切都是非常的重要，无论如何，这一切到底是怎么发生的？从来都是一件非常重要的事情，而且毕竟这些人的表情，相当于都是表现出了一种真正的难过啦。

    如果这些人在遭遇到这种事情的时候，还能够继续保持着一种真正的淡定，那么他们这些人在遇到这些事情的时候，又是否还能够继续保持这一种之前的一种高高在上的模样？

    其实这些家伙如果说真的愿意懂得知难而退的话，而且最起码在这里遇到这种事情的时候，肯定是不会受到威胁的。

    毕竟没有一个人愿去欺负一个没有一丁点儿反抗之力的家伙，更何况他们这一些人在做事情方面还是非常的谨慎，毕竟他们这些人真的懂得。

    又或者说之所以懂得更多，还是因为内心深处隐藏着的尴尬，是在是太重要了。

    波塞西之所以威胁他们这些人，绝对不是因为想要吓他们，而是因为这样的一个人，往往在听见这些话题的时候，就已经非常明白这种事情，如果说还能够得到解决的话，那几乎不可能。

    片刻后，无论这种事情到底会朝着一种什么样的方向发展，都已经不再重要，毕竟每一个人都有着自己的思考范围，每一个人都有着自己的行动能力，所以说这些人在遇到这些事情的时候，往往真的非常的懂得，为什么这些事情真的非常的让我感觉到尴尬了。

    而且他们这些人的行动力同样也是非常的至关重要，毕竟这些人的表情，还是这些人的行动的方法，从来都是非常的让人感觉到耐人寻味的，从来都是非常的容易让人感觉到无可奈何。

    “我们这些人真的知道错了，难道真的想要我们这些人，都全部都跪在地上，你才能够真正的满足吗？”

    “还是说我们这些人在正式做出这种事情的时候？必须要表现出来一种真正的害怕的模样，才能够让你真正的感觉到心安理得呢。”

    无论对与错，无论这种事情到底会朝着一种什么样的方向发展，这样的事情都已经不再重要，毕竟这些事情从来都不是一个两个人所能够决定。

    波塞西面对着这些人的回答，其实真的没有一丁点儿的感觉，毕竟这些人的所作所为，从来都是非常的容易，让很多人产生一个非常大的误会，而且又或者说这样的事情到底值得与否，从来也都是非常值得去关注的。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然的话，往往这样的一个实力非常突出的人，是真的不会在遇到这种事情的时候，感觉到什么叫做为难的。

    他们这些人的表情，甚至是说他们这些人的模样，到底都是什么样？其实这些事情也同样是至关重要。

    毕竟很多人在遭遇了这种话题的时候，都是一脸的不耐烦，又或者说这些人在面对这样的情况的时候，能否继续懂得什么叫做舍得，从来也都是非常的重要。

    “看来这种事情，如果说真的能够得到解决的话，好像几乎是一件不可能的事情。毕竟你们这些人能够在这个时候发表出来个人的言论，就已经非常的不容易了。”

    “所以说在遇到这种事情的时候，我还是希望你们能够保持着一如既往的淡定，而不是因为这样的事情，感觉到有个多么的压抑，难堪！”

    无论如何，这种事情都是非常的让人感觉到有趣，无论如何，在一切都是非常的容易让更多的人产生一种非常大的误会，毕竟这种事情到底值得还是不值得，从来都是非常的至关重要。

    面对着眼前所发生的这些事情。这些事情到底会朝着一种什么样的方向发展，也几乎是非常的重要的，而且这些人面对这样的事情，能否继续效力于海神岛，同样也是他们这些人需要认真思考的。

    如果他们这些人面对这样的一种情况，不能够继续的保持着一种自己非常淡定的感觉的话，那么在遭遇了这种事情的时候，可就真的需要为了自己的愚蠢付出代价。

    毕竟这种事情真的非常的重要，而且也非常的容易让更多人产生一种非常大的误会。

    因为他们这些人的实力本来就是非常的厉害，但是如今在遭遇到了不公平的对待以后，个个都是不愿意在面对这种事情的时候，能够继续保持着自己就是多么的嚣张。

    又或者说这些家伙的表情，以及这些家伙的模样到底都是怎么样的？同样都非常的让人感觉到有些意思，毕竟他们这些人的行为，同样都是非常的耐人寻味，同样都是非常的让更多人感觉到无可奈何。

    柳北虽然根本就没有想把这种事情闹大，但依然遇到这种事情的时候，还是非常懂得到底应该如何去化解！

    正所谓一个人的能力越强，那么在做事情方面肯定也是越突出，毕竟经历的事情多了，所能够面对的就自然就多了，而且与否问题，关键的能够得到肯定的感觉也是更加的需要越来越多的人去支持。

    一个人的实力非常强大的时候，身边永远不缺少一群追随的人。更何况在面对这种事情的时候，这些人的表情从来都是表现出来一种真正的尴尬，而且又或者说在遇到这种事情的时候，能否继续保持着一种淡定的感觉，向来也是非常的至关重要。

    他们这些人的表情，甚至是说这些人的模样，其实都已经不再重要了，毕竟这些人怎么过都是一群贪生怕死的无能之辈！

    因为如果这些人真的有担当的话，最起码在遭遇到这种话题的时候，就应该表现出来非常的开心，而不是因为这样的话题。感觉到自己有着多么的为难。

    面对着这些人的无所谓。对于他们这些人的模样，从来也都是需要认真的考虑。因为这种事情一旦真的得到解决的话，那么这些人的好日子，可就真的彻底到头。以及这些人的行为，往往真的能够影响整个局势的运作。

    又或者说当着一些人在面对这样的一种情况的时候，能够继续的心安理得，同样也是更为的重要，毕竟这种事情真的非常的严重，也都是非常的让人感觉到无可奈何。

    “我们这些人都已经非常的明白了这样的一种事情所能够带来的影响，所以说如果能够再给我们一次机会的话，我们这些人绝对不会因为这些事情，感觉到有着多么的为难的。”

    “本来就是一件非常简单的事情。你非要跑这种的事情，上升到一种无法理解的范围，对与错这种关键的作用，真的非常的厉害。”

    可能这些人都是不愿意接受，因为眼前的这些事情，如果是真的，让播陕西朝着一种完全无法控制的方向发展的话，那么这些事情可就真的非常的容易让人产生误会了，而且又或者说他们这些人，难道说真的是非常的善良吗？

    根本就没有想象中的那么善良，因为他们这些人同样都是非常的心胸小狭隘！

    “那有能够怎么样呢？难道说在面对这种情况的时候，真的就是因为这样的话题，直接保持沉默吗？如果说真的因为这样的话题，直接保持沉默的话，好像真的没有几个人能够做到，什么叫做问心无愧吧，毕竟这种事情所带来的影响，真的是挺严重的。”

    “而且我还是那一句话，如果说你们这些人在所有的这种事情的时候，能够继续保持着淡定的话，或者说这一切还是有着解决的方案的，但是如果说你们最想的，根本就没有打算把这件事情解决，那你们这些人继续留在这里，又有着什么样的价值呢？”

    无论如何，这些事情都是非常的严重，无论如何，这种事情都是非常的让人感觉到有意思，而且他们这些人的表情同样都是非常的滑稽，同样都是非常的让人感觉到有趣。

    但如果不是因为这一切，真的非常的重要啊，这些人的模样，从来都不是一件多么值得一提的事情，因为这些人同样会因为这种事情，表现出了真正的尴尬，又或者说这些人真的会认为这样的事情，感觉到好像挺难受的吧。

    其实这种事情也是非常的能够达到一种非常理解的范围。毕竟这些人的模样，真的是非常的让人感觉到有意思！

    “面对着眼前所发生的这些事情，可能真的会让人感觉到什么都做滑稽，而且又或者说为什么这些事情真的非常的重要，难道真的不是因为我们这些人的表情，但是非常的尴尬吗？”

    一名白发苍苍的老者，终于点出了问题的关键，因为能够说出这种话的人，绝对是拥有的大智慧。往往这样的一个人，真的是经历了很多很多。

    波塞西的表情都是一瞬间发生改变，就是因为这个白发苍苍，直接感觉到疑惑。

    毕竟面对这些情况的时候，有的能够为了这种事情继续表现出来一种淡定，还是非常的可贵的。

    但是就算这样，又能够代表着什么，又能够改变的了什么什么事情都改变不了，也就只能默默地选择接受。除非说真的。

    有人能够把眼前所发生的这些彻底改变了，毕竟真的改变了，才能够真正的改写一切，但是如果说这一切真的改写不了，那同样也是非常的让人感觉到迷茫了。

    “我同样感觉这个老头子说出这样的话，也是非常的重要的，毕竟一个年龄这么大的人说出这种话，真的是非常的可贵。”

    “这样吧，你也不用把你哥哥叫下来了，我现在就直接把话题说明，如果你们这些人愿意对于波塞西继续俯首称臣的话，那么做的事情可以就此结果甚至是说以后没有一个人会再提。”

    柳北始终保持着一种战无不胜的态度，因为往往这样的一个人，真的是因为经历了太多，更加的原因，还是取决于这样的，一个优秀的男人，完全知道这些事情从来都不是一个人的事情。

    而且目前波塞西虽然说实力确实挺强大，但是这样的一个女人，其实归根结底就只是一个女人，而且往往真的需要男人的保护，所以说柳北出现在了这里，那是自然是完全情有可原的。

    那些长老虽然说面面相觑，但同样很快的，这一些人的表情，也就是瞬间发生了改变，就仿佛自身面对这样的话题的时候，从一种默默无闻的感觉，紧接着就好像是整个人的灵魂都得到了洗刷一样。

    他们每个人的表情都是非常的惊讶，因为从来都没有想到自己的死对头，如今竟然会帮着自己解围，而且说出这样的话题，还真的挺感觉都害怕的。

    “我知道你说出这些事情，完全就是不想把事情闹大，但是你不要忘了，这些家伙之前咄咄逼人的时候，到底是有着多么的让人感觉到愤怒。”

    波塞西并不是一个不讲理的女人，永远是一个精明的女人，也是非常的清楚眼前的这些想要得到解决，往往真的不是一个人的事情。

    (本章完)

