    “明白是一回事，证据又是一回事，只要没有小辫子被抓住，随你怎么猜，我完全可以不认。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    谢雨晴听完，无奈摇了摇头，说道：“原来阴司也跟人间一样，各种人情算计，尔虞我诈。”

    “有人的地方，就有江湖。有鬼的地方也一样。”

    叶少阳随口说道，随后突然觉得，这句话简直太深刻太有内涵了，如果说给阴司的人听，说不定能流传开来。

    知道了对手的人数和来头，虽然阵容略强大，至少心里有了底，大家伙商量一番，然后老郭和林筱贤留下继续布置，其余人一起离开。

    小鱼想留下陪老郭，被老郭以耽误自己办事为由拒绝，想到之前的分析，确定在作法之前，老郭也不会有什么危险，小鱼这才跟随叶少阳等人离开。

    张小蕊提出晚上请客吃饭，被叶少阳拒绝了，眼下这情况，虽然他举重若轻，表现的没什么事似的，但真没有心情出去浪。

    “等事情结束吧我，到时候庆功宴你请。”

    张小蕊一口答应下来。

    约定好明天见面时间之后，谢雨晴和马承也各自离去，叶少阳一行人回家去。

    “小师叔，这个鱼玄机，就是古代那个女诗人吗？”沉默半天的小鱼突然问道。

    “太不可思议了……”得到叶少阳的确认之后，小鱼喃喃说道：“鱼玄机一个女子，跟我老爸能有什么仇呢，摆出这么大的阵势来对付他，想想都好可怕……”

    突然一把抓住叶少阳的手，说道：“小师叔，有没有和解的可能，让老爸去认个错，鱼玄机会原谅他吗？”

    叶少阳无奈说道：“别傻了，这一仗是在所难免了。”

    小鱼叹了口气，黯然神伤，默默说道：“我现在真的好害怕，万一事情不成，老爸他……唉，如果可以，我倒真想去替他呢。”

    叶少阳和芮冷玉互相看了一眼，只能苦笑。

    叶少阳想到，假如让小鱼知道，这件事本来就是因她而起，老郭是为了她，才不得不煞费苦心，布置这一切，与鱼玄机为敌……不知道她会有什么想法？

    晚饭之后，青云子去阳台喝茶闲坐，叶少阳、芮冷玉和四宝各自回房间收拾法器，为明天大战做好准备。

    十点多钟，芮冷玉上饿了吗订了外卖，几个人一起吃，喝着头天剩下的啤酒，感觉很惬意。

    四宝突然想起什么，问叶少阳：“对了，你那些鬼仆，还有林三生他们，不找来帮忙吗？”

    “林三生就算了，他跟鱼玄机私交很好，见面会尴尬，别为难人家了。至于小青小白他们，都在阴司做官，更是不合适。”

    叶少阳告诉他，前几天橙子上来时，他已经严厉嘱咐过，绝不允许他们几个上来帮忙，现在虽然情况很严重，但是事情其实并不太复杂，一旦他们加入进来，整个就会乱套了，到时候完全不能收拾。

    橙子也知道，他们一旦加入，不是帮自己，而是害自己，所以才按捺着没有动手，尤其是橙子，只要她能一直给崔府君吹风，让他偏向自己这一边，就是最大的贡献了。

    叶少阳抬起头，，看了一眼捧着一直鸭脖子啃得津津有味的青云子，说道：“师父，你也别装高人了，你给我透底，明天一战，你有几成把握？”

    青云子看了他一眼，松开鸭脖子，缓缓吐出一句话：“世上无难事……”

    “什么意思，鼓舞我们吗？”叶少阳听了这半句话，立刻就有信心了，结果青云子又慢悠悠的吐出后半句话：“只要不去想。”

    “什、什么？”叶少阳一时间脑电波有点短路。

    “世上无难事，只要不去想。明天的事明天再说，想什么多干什么？”

    “好吧……”叶少阳抹了把汗。四宝和芮冷玉也是一头黑线。

    第二天下午，所有人都来到仓库，马承拿来好几副高端的对讲机，与蓝牙耳机差不多，待在耳朵上就可以远距离对话，分给众人。

    叶少阳和青云子因为要主持阵法，需要耳聪目明，也不需要跟别人交流，没有要，其余人一人一枚，戴在耳朵上。

    马承调试了一番，帮大家都把接收器打开，然后各自戴上。

    叶少阳先进小房间，从那块鬼信石上解开红布，下面的傀儡小人立刻站了起来，手舞足蹈，刚要从石头上跳下去，被叶少阳一把抓住，在脑后贴了一张灵符，这才安静下来。

    叶少阳跟着老郭一起，四下里检查了一遍，所有机关和法器都处理好了。青云子青子在八面玻璃镜上，用朱砂笔画下八卦引，然后老郭取出事前准备好的服饰，请青云子去换衣服。

    青云子从二楼小房间了换了衣服出来，众人一看，顿时都是眼前一亮。

    张小蕊大声叹道：“哇！”

    青云子头戴一只亮晶晶的髻，形如珍珠，上面镌刻着若干游龙，便是所谓的五龙珍珠髻，身穿一件金色道袍，后背绣着一幅巨大的太极图，这衣服也有个名字，叫八卦黄金衣。

    除了一些特殊功能的仙衣以外，这衣服能够提升的灵力加成是最多的。

    青云子腰间系着一条紫金川锦狮蛮绶带，上面插着一把桃木剑，驼背也不驼了，双手拢在袖子里，长须冉冉，看上去仙风道骨，与之前的他判若两人。

    青云子缓缓走到叶少阳面前，说道：“把太乙拂尘拿来给我！”

    “呃，你用了可要还给我啊。”叶少阳拿出太乙拂尘，递了上去。

    青云子接过去，缓缓登上仓库中间的灵台，站在中间，拢着双手，神情肃穆，加上手中的太乙拂尘，看上去更有神仙范了。

    众人纷纷抬头，凝视着青云子，眼神里只有崇敬。

    青云子闭目养神片刻，低头看了老郭一眼，声如洪钟的说道：“你虽是我记名弟子，但终归师徒一场。我近十年未与人斗法，为你之事，今日大动干戈，但仅此一阵，之后再无出手的可能，尔当好自为之！”

    第三更