    “啊！”

    “杀！”

    “去死吧！”

    “杀死红袄贼！”

    “灭了蒙古鞑子！”清晨的益都城，城外喊杀声震天，城内平民百姓则躲在家里瑟瑟发抖。各种呼喊声在城上城下响起，人命成了此刻最廉价的东西。

    和北边如同绞肉机的汗庭战场相比，东蒙古这边就没有那么多的人命可以牺牲了。但之前抓的俘军，却也成了东蒙古的一次性消耗品。在守军的反击下，每时每刻都有人死去。

    好在混在俘军中的‘送葬队’也接近了城门！

    “别让他们靠近城门，给我射！”国安用也注意到了这支行为诡异的队伍，马上命令弓箭手集中射击。

    一时间，‘送葬队’遭遇到了猛烈的打击。

    “这些红袄贼！”‘送葬队’一队的队长看着自己的兵丁一个个被射伤倒地，立时红了眼睛。装满了火药的棺材也因抬棺人的空缺，导致力量失衡，一下子栽倒在地。

    便听砰的一声，火药顺着棺材缝隙泼洒在地，刺鼻的味道也一下子冲淡了鲜血的腥味儿。

    刚好这时候，几只被点燃的火箭从城头射了过来。当火花接触火药的那一刻，轰隆一声，立即发生了殉爆。包括送葬队的队长，以及附近被逼冲锋的俘兵，都一下子被爆炸的火光掩盖。

    而在城头上，国安用看到城下恐怖的爆炸，也不由得心道好险。如果真让这棺材靠近了城门，很难说城门还能屹立不倒。

    不过送葬队有三支！

    当下一支已经殉爆，一支则因为缺员严重，而已经失去了冲锋的动力。只有最后一支，原本冲锋的速度没有前两支那么快，又因看到了敌军的企图，所以特意让更多俘军护在周围，以期充当人形肉盾。

    此刻因刚才的殉爆太过惊骇，吸引住了守军的注意力，所以这支小队快速靠近城门，已经只有不到百米的距离。那城门上的铜钉，都能看得清楚。

    特木伦在后方看着送葬队的表现，当看到两支被守军击溃，只有一支艰难靠近城门时，马上明白必须得做点什么吸引住敌军的攻击。否则的话，那百米只会成为送葬队的天堑！

    于是他马上命令工匠将为数不多的投石车与投雷车搬上战场，以期暂时压制住敌军的反击。

    这些投石车和投雷车都是随军工匠近些时日赶工出来的。本想在攻城战的关键时刻，搬出来使用，以期达到出其不意的效果。但现在，送葬队的成败也关系到了能否打开城门的关键，所以就没必要继续藏拙了。

    便在他的命令下，十一辆投石车和七辆投雷车被搬到了最佳的射程内。在刺耳的哨声中，投石车和投雷车纷纷开始运作。

    轰轰轰······

    “快躲开！”国安用注意到飞速而来的巨石和燃着火花，甚至突然炸成火球的东西，立即大声呼喊道。

    不用他的命令，那些守军也知道蒙古人投进来的石头和火球不好惹。纷纷趴在墙头，或者是往城门楼，墙角下冲。

    说时迟那时快，第一波巨石和火球已经砸到了墙上。

    就见有巨石砸在城头上，顿时将几个躲藏的士兵压成了肉泥。以致对方连呼喊都来不及，便已经丢了性命。不仅如此，城头上也出现了一个大的坑洞。有倒霉的士兵双腿被压在了巨石下，惨叫着。忽然一个火球砸来，轰的一声，城头上凭添了一片焦黑与血色混合的痕迹。

    这样的一幕，发生在城头上的各处。并且时而会因墙体剧烈震动的原因，导致部分倒霉的将士摔下城头，惨死当场。也有稍微幸运的，掉进了护城河里，或许能侥幸捡回一条命。

    而在城门处，通过之前俘军的努力，一座临时由木排搭建的浮桥在上百人命的堆积下，终是搭好了。送葬队也经过一系列的减员，终于艰难的冲到浮桥处。

    只要再通过浮桥，城门也就近在眼前了。

    这时候守军那边也因东蒙古的反击，对城下的攻击力度有所减弱。

    这是个千载难逢的机会！

    ‘送葬队’第二支队的百夫长胡魏走在队伍的最前面，沉重的木梁压在他的肩上，让其脚步都有些沉重。当踏上并不算稳定的浮桥时，整个浮桥都在摇晃中往下沉了几分。

    送葬队的成员也一下子重心不稳，差点让肩上的棺材摔下浮桥。

    作为致死率最高的‘送葬队’，军中的待遇也是最好的。不仅家人得到的福利更多，军中的俸禄更多。在成功破城后，军功也是获取最快的。

    胡魏此前也不过是一名新兵，之所以这么快就成了百夫长，也是通过送葬队的危险任务，才获得了提拔。虽说这样很容易丢了性命，像之前跟他们一起行动的两支小队，在出发前，还都是一起吃过饭，说过话的同僚，有的，还是他的同乡。

    可如今，已经是成了益都城下的一缕亡魂。

    但即便有这样的前车之鉴，胡魏也不后悔。他不怕死！家里有七口人，自己死了，官府会给他们赐下永业田十亩。有着这些，只要不是碰到什么天灾人祸，家里都不会有人饿死。再加上他在战场上获得的一切，也都会送还给家人，他觉得自己死的值当。

    何况这次如果再立下一功，说不得可以玩百户长的位置挪一挪了。

    嗖嗖嗖······几只箭矢忽然朝浮桥射了过来。一个站在边缘的士兵立时被射中了身体，不由身子一歪。有近的人连忙拉住了他，但那士兵已经疼得使不上力，只得软软的倒了下去。

    胡魏不甘心在这里前功尽弃，立即大喊着让大家加快速度。好在这时候东蒙古的第二波强攻展开，再次将城上的守军压得不敢露头。

    趁此机会，胡魏他们一行终于将棺材抬到了城门前。

    哗啦啦······不断有石块混着人体的血肉组织从城上掉落，送葬队一行不得不冒着被砸伤的风险冲过城门。

    当距离城门只有数十步之遥的时候，墙上的守军虽被东蒙古的攻势压得落入了下风，但也不敢真的让送葬队靠近。

    于是国安用凭着被巨石砸死和被火雷炸死的风险，也命几个靠近的将士朝着城下射箭。虽说准头很差，但依旧还是有人中箭。

    当送葬队来到城门前时，整个队伍已经减员到只剩下五个人。沉重的棺材也无法抬着，而是被人推着、拉着前进。

    等到引线被点燃，胡魏身边只剩下一个右腿受伤的士兵。

    “头儿，我家在辽阳的三羊屯！”那士兵冲着胡魏的背影喊道。

    胡魏强忍着眼泪，重重的点了点头，沿着墙角往更远的地方跑去。

    而在他身后，一声轰隆巨响瞬时炸响。

