    想到这里以后，袁大宝没有一丝犹豫，立刻将酒店的门打开，结果并不是疯狂的粉丝们涌入进来门口已经被上百名团队小伙伴了，他们每个都灰头土脸的，身上还有大片未干的血迹。

    看到这一幕后，袁大宝不禁颤抖了一下身形，这些人曾经虽然站在他的对立面，是李氏家族的绝对中流砥柱，但是在加入到袁大宝的队伍以后，做事任劳任怨勤勤恳恳。

    而且从来都不畏惧死亡，他们已经用实际行动告诉了袁大宝，这是一群非常值得尊重的同伴，可现在怎么变成了这个样子呢？还有带队的李老四去了哪里。

    恍惚愣神了一分钟左右，袁大宝赶忙开口询问道：“大家慢慢说，到底发生了什么事情？”

    “不好了，真的不好了，李氏家族倾巢出动人数过万，咱们小分队只剩下这点兄弟逃回来，大小姐已经壮烈牺牲了，为了掩护我们，她连尸体都没有留下，老大你一定要为我们报仇啊。”老管家一边说着一边擦拭着眼中的泪水。

    此时此刻的他确实感受到了，来自于袁大宝这边的关心，但是纵使关心再多也无法让他快速从哀伤之中走出来，其他的小队成员也是低下了头。

    眼中闪烁着泪光现场的氛围，也影响到了其他的老百姓，大家不再敲锣打鼓，脸家上也没有了，开心的微笑，都没弄明白到底是咋回事。

    只有程弄清楚他当天派出的一千名兄弟，去劫击李氏家族的增援力量。

    本来袁大宝，觉得对方也就派过来一两千人，李老四头脑极为聪明，让他指挥作战，边打边退一千名小队成员是不可能出现太大的伤亡的。

    而且还能暂缓敌人增援过来的时间同时还能够消灭很多的有生力量但往往理想很丰满现实很骨感。

    李霸天竟然大手一挥，把所有李氏家族的成员全部调派了过来，连老家都不要了，这突出了对袁大宝等人的重视，同时人家也想一战定胜负。

    袁大宝真的非常自责，如果他能够揣摩清楚李霸天的心事，那他就绝对不可能让这点人过去进行阻击。

    甚至都有可能会放弃阻击，你想过来增援，那就过来好了，袁大宝完全可以借助地形上的优势与对方展开激烈的肉搏。

    凭借袁大宝的带队能力以及大家对袁大宝的信任是绝对不可能出现这么大的伤亡的。

    也绝对不可能会损失李老四这样的优秀领头者，有的时候队伍好召集，毕竟中州大地最不缺少的就是修炼者。

    但是一个好的领头者真的，不那么容易遇见，而且人家还是投敌过来的，不管从哪方面讲都应该得到袁大宝的重用。

    “我知道了，兄弟们，这件事情就是我的错，我向大家道歉，如果当初我想的多一点，结局就不会这样，外边风沙太大，人多眼杂，咱们进来慢慢谈，外边的老百姓实在不好意思，恐怕我不能够跟你们一起庆祝了。”

    “因为现在我还有更加重要的事情要做，同时提醒大家，南方城的战斗马上就要开始，如果没什么特殊的事情就待在家里不要出来了，我可以对天起誓尽最大的努力，保住每一名老百姓的安全。”

    “因为你们才是南方城的主人，而我们来到这里，只不过是想要保全自身而已，是你们用大度和宽容让我们存活至今也有个窝住，所谓吃水不忘挖井人，我袁大宝不仅仅只是说说而已。”袁大宝表情非常严肃的说道。

    因为现在的情况已经不受控制了，李氏家族倾巢出动人数已经是袁大宝小队的两倍，再加上有大宗师级别，后期顶层巅峰的李霸天坐镇，袁大宝他们的优势早已消散殆尽。

    这场战斗绝对是空前惨烈的，袁大宝不太确定自己还能否续写传奇创造奇迹，但是他也知道绝不能退缩，他确实达成所愿突破了梦想中的修为境界。

    但是如果他现在直接撒手不管了，那会有多少人因为跟着他。

    对李老爷子发动的攻击而受到牵连的，所以现在的袁大宝即使想收手，条件都不允许他收手，敌人很强大，可他还要带领大家去顽强的面对。

    “没事的，袁大哥，我们相信你的能力一定可以取得最终的胜利，敌人数量多一点怎么了？大不了我们这些老百姓也跟着你们并肩作战守护南方城，我们是认真的。”一位老百姓满脸决绝的说道。

    能够从他的话语中感受得出来，是发自内心的信任袁大宝以及喜爱这片土地，要不然谁会说这样的话呢？

    “虽然我们是女流之辈，但也可以加入到战斗之中，只需要袁大宝大哥一声令下，我们就算生死当场也绝无怨言，李氏家族，置于这方土地已经很长时间了。”

    “今天他们终于动手了，而这方土地是生我们养我们的地方，绝对不可能被他们玩弄于鼓掌之间，让他们抢夺这里的资源，让他们住进我们的家中。”一名二十多岁的女孩子满脸决绝的说道。

    袁大宝看到它以后就想起了地球上的一位英雄豪杰花木兰，谁说女子不如男呢，这要是暴躁起来，那很多男人都得靠边站，其他的老百姓也都纷纷表态要与袁大宝并肩作战。

    这种一呼百应的感觉真是让人觉得非常欣慰，但袁大宝却不会头脑一热答应他们的要求，全城老百姓大约十几二十万人，这是一个非常庞大的基数和体量。

    但有一点需要注意他们全部都是普通的老百姓，并非是修炼者，几千名修炼者，对付几万名老百姓，那实在太过轻松了。

    几道功法砸过去，这些血肉之躯根本就难以抵挡，说句不好听的话让他们上战场，根本就是去送死的，或许有一些不在乎老百姓生死存亡的王公贵族。

    指使他们去做自杀性的袭击，或者让他们成为诱饵的，但袁大宝绝对不会这样做的，他不想让任何一个生命白白的流血牺牲，因为每一条生命能够活在这个世界上，就是一个奇迹。

