    终于，一名女子缓缓起身，向苏扬那边施了一礼。

    见此一幕，众人眸中皆是一闪。

    李涟漪，向来有淮州城第一才女之名。

    时常有好事者，将李涟漪与京城第一才女云千瑶相比。

    只不过，云千瑶擅诗，李涟漪擅词。

    其词作，纵使比之京城的孙鸣渠，也都不遑多让。

    众人又向着苏扬那边看去。

    现在，李涟漪的诗词都作好了。

    苏扬不识得李涟漪的身份，但李涟漪的词作，足够惊艳。

    若苏扬还是这般轻狂态度。

    那便只能是苏扬有意小觑淮州的才子佳人们了！

    “江南秋，天净云如火。”

    “溪水浮桂香倾城，月度清霜寒透骨。歌畔千秋景。”

    众人品读着李涟漪的词作，轻吟出声。

    其中的文人们，皆是满脸赞赏。

    李涟漪不愧是淮州第一才女。

    这首《忆江南》，写尽江南秋景。

    美不胜收。

    “李小姐的词作，果然每一首，都令人惊艳。”

    “仔细品读，仿佛看遍江南秋景！”

    “妙哉妙哉！”

    四周的才子佳人们当即如众星拱月般，夸赞起李涟漪。

    他们的声音特意放得极高，足够让苏扬听清楚。

    先前苏扬对他们诗词的态度，实在令他们心中不免心生恼怒。

    就算是苏扬是大宋诗魁，也不该对他们这么轻蔑。

    如今，李涟漪的词作已然作就。

    其中精妙，四周众人皆有目共睹。

    这么一首词作，苏扬总不能再装作视而不见了！

    连他们都这般夸赞，若苏扬再只轻飘飘地来一句“尚可”！

    那便只能是苏扬自己太过轻狂了。

    届时，就算今日之事，传扬出去。

    苏扬这般傲气，其声誉也不会太好。

    李涟漪凝视着苏扬，眸光幽幽。

    一袭长裙随着园中的秋风轻轻摇曳，自有一股浑然天成的美感。

    她贝齿轻启，向苏扬询问：“苏大人，小女子这首词作，可还入眼？”

    与其他的才子佳人不同，她作为淮州第一才女，已无需再证明什么。

    但苏扬先前对于他们淮州城中才子佳人们的态度，依旧让她心中有些不悦。

    这些才子佳人之中，有不少人，皆是她的朋友。

    有时这些人所作诗词，纵使是她，也都为之称赞。

    但苏扬此人，太过轻狂了！

    今日，他们淮州城中的才子佳人们，皆写好了诗词。

    只是想要与苏扬讨教一二罢了。

    大宋诗魁之名，的确极高。

    先前苏扬的诗词，她也曾读过，也曾为之心驰神往。

    但如今见到了苏扬，她却不免大失所望。

    这与她印象中的诗魁，大相径庭！

    “李小姐的词作，我等皆已看过，心中赞叹不已。”

    这时，周剑的声音响起。

    他紧盯着苏扬，沉声询问：“不知苏大人又有何见解？”

    这种时候，苏扬也该给个回应了！

    总不能这般小觑他们吧？

    桌案前，苏扬打量着那被仆从高举起来的宣纸，微微颔首。

    “这首词作，写江南秋景。”

    “的确不俗！”

    他轻笑着夸赞一声。

    却并未再多说什么。

    仿佛就连李涟漪的词作，对于他而言，也不值得引起什么注意！

    闻言，此地的才子佳人们皆紧皱起眉头。

    心中不可避免地涌现出一股恼怒。

    这苏扬，太狂妄了！

    今日，他们已经看出来了。

    苏扬根本就没打算跟他们好好比试。

    他们所写的诗词，哪怕是李涟漪小姐的惊艳词作，也都未曾让苏扬有所惊动。

    毫无疑问，苏扬已经是明摆着看不起他们了！

    这时，苏扬却不再去理会他们，而是转而看向霍询。

    “霍大人，今日这宴会，酒也喝了，淮州城中的诸位，本官也都见了。”

    “天色不早了，本官还有些要务，便先行离席了！”

    要走？

    顿时间，众人的脸色皆难看下来。

    简直岂有此理！

    苏扬一番轻蔑，就要这么离开？

    纵使此人是宣谕使，可他们如今是在谈论诗词一道。

    这大宋诗魁，就果真不顾及自己所背负的名望吗？

    不远处，方琥举起酒杯，一口饮尽。

    嘴角咧开一抹得意的冷笑。

    果然，这计划不错！

    淮州的才子佳人们今日由于苏扬这个大宋诗魁的来临，心中意气皆被调动了起来。

    而这苏扬，却刚好这么嚣张狂妄。

    自今日之后，在他们淮州地界，看还会有谁再鼓吹苏扬这个大宋诗魁！

    他的目的，已然达到了！

    想到此，方琥悠悠起身，向着场中走去。

    “苏大人且慢！”

    他一手高抬，向苏扬轻轻摆了摆。

    “今日是我们淮州城中的才子佳人们向你讨教诗词。”

    “眼下诸位的诗词都已经写好了，你看也看了，评价也都评价过了。”

    “那现在，你也该亮出你的诗词了吧？”

    他紧盯着苏扬，眸中闪过一抹冷意。

    想要轻易离场，哪有这么简单？

    苏扬的诗词，可还没亮出来呢！

    若是今日，苏扬的诗词写出来，还比不过他们淮州城中的才子佳人。

    那苏扬这大宋诗魁的名头，就再也不用背着了！

    一时间，四周众人也都齐齐盯着苏扬。

    他们先前花费了好一番心思，就是要与苏扬的诗词相较量。

    方才苏扬对他们的轻蔑，他们还能容忍。

    但苏扬的诗词，可一定得亮出来才行！

    这一切，都得有个说法！

    苏扬好整以暇地坐在桌案前，将四周众人的目光收归眼底。

    他的嘴角却勾起一抹淡然的笑容。

    “本官的诗词，你们以往未曾看过吗？”

    他淡淡询问一声，语气意味深长起来。

    “今日参与宴席的诸位，应当皆是淮州有名的才子佳人。”

    “但本官只奉劝诸位一句……”

    “读书是给自己读的，这诗词，更是为陶冶情操。”

    “万不可以此，争名夺利！”

    话罢，苏扬缓缓自桌案前站起身子。

    作势就要离开。

    这下子，众人的脸色愈发难看起来。

    李涟漪黛眉轻蹙，失望地摇摇头。

    心中对于苏扬这个大宋诗魁，已经再没有半点好感。

    其他人更是愤怒不已，紧握着拳头，怒视着苏扬。

    将他们贬低了一通，就要这么离去？

    岂有此理！

