    第30章抓到鱼

    从三岔路口过来，一路上流民是有，但数量明显是减少了。

    但路上的腐尸却在增加。

    弃尸荒野，水源会被污染，饮用水源会减少。

    而且，穿过尸山的流民更加可怕，没什么人性理智可言，他们得小心。

    累极了，穆深几人很快就靠在一起睡着了，穆知许听到均匀的呼吸声，眼皮也有些重。

    她靠在顾凛的身边，看了顾凛一眼，闭上眼睛。

    黑暗中，顾凛目光闪烁，犹如天上的星宿，耀眼璀璨，他一直静静的坐着，直到身边传来均匀的呼吸。

    他扭头看了一下穆知许朦胧的身影，神色莫测，眼底深处弥漫起一丝波澜。

    次日，天际出现了一抹紫红色的朝晖，穆知许睁开眼睛。

    一眼就看到了身边坐着的少年。

    她嘴角蔓延的笑意，直达眼底，璀璨生辉。

    “笑什么笑？”顾凛感受到她的目光，回头翻了个白眼，有些恼怒。

    穆知许坐起来，像是偷了腥的猫，“我知道你的选择了。”

    “……你想多了。”顾凛微微顿了一下。

    “我知道啊，不过不管是什么原因，你的选择合我心意就行。”穆知许表示无所谓。

    合我心意就行！

    这几个字让顾凛愣了一瞬。

    随即他瞥了穆知许一眼，没再继续争辩，再说下去，有种欲盖弥彰的意味。

    穆知禾几人不知道他们两个一睁开眼睛就在打什么哑迷。

    都有点好奇。

    穆知许当然没解释。

    她表示心情很好啊，昨晚是少年离开的好时机，他却没有选择走。

    或许留下来还有毒没完全解的原因，但那又如何，穆知许觉得一点也不介意。

    人生在世，总要让人觉得有利可图才有意思嘛。

    她眼里闪过一丝浓烈兴味。

    顾凛懒得理奇奇怪怪的穆知许，他转身去山上，说是去看看有没有什么吃的。

    穆知许也没管他。

    她确定这个人暂时不会离开就是了。

    “知许，下面的水不能用了。”穆知禾正准备打水，想要煮点蘑菇汤。

    她下去，看到河里都漂浮着尸体，胃里一阵翻腾。

    “没关系，给我吧，我去山里看看水源。”穆知许接过她手里的瓦罐，还把空的水囊都拿着。

    “我给你去吧。”

    “不用，你们留下来吧，我去就行了。”说话间，穆知许已经走出去了好远。

    穆知禾也只能作罢。

    他们也没等多久，穆知许和顾凛就一前一后的回来了。

    顾凛手里提着一只野鸡。

    穆知许除了提着瓦罐和水囊，还采了一把新鲜的野菜。

    其实附近的山里都没什么野菜了，光秃秃的，穆知许手里的是她在空间里拿的。

    顾凛则是运气好了，他没走多远就遇到了一只扑腾的野鸡。

    “咱们把这野鸡烤了。”顾凛说道。

    穆知许把瓦罐和野菜都给穆知禾，“我去收拾野鸡，今天不煮粥了，喝野鸡汤！”

    煮鸡汤的话，能多喝一点。

    顾凛点头，没意见。

    “我和你去。”他想着，让穆知许一个人再去山里不合适。

    “没事，你休息吧，我一个人就可以，那处水源并不远。”

    顾凛顿住脚步，没跟上去。

    他其实还算了解穆知许，一个说一不二，从来不会假客气的人。

    她说不用，那就真的不用。

    穆知许进了山，确实找到了水源，她就没冒险去空间，躲在小溪边收拾野鸡。

    “咦？有鱼？”

    小溪里有几条小鱼悠哉悠哉的游着，只有巴掌大小。

    她眼睛亮起来，看了一下四周，确定安全后，从空间里拿了个渔网出来，一网就把几条小鱼捞起来了。

    “嘿嘿，可以煮鱼汤，烤野鸡了！”

    嗯，正好可以满足少年烤野鸡的愿望，她可真是太厉害了。

    穆知许哼着歌谣回去。

    周围的流民看了她一眼，眼神怪异，唉，又疯了一个。

    “遇到了什么好事？这么开心？”顾凛瞥了她一眼。

    “因为一睁眼就看到你啊！”穆知许下意识的开口。

    此话一出，万籁俱寂。

    顾凛脸色绷紧，耳朵却红了，他瞪了穆知许一眼，嘴里嘟囔了一句，穆知许没听清他说的什么。

    她摸了摸鼻子，也有些不好意思，看着不赞同的堂姐和弟弟，“那个，我刚才胡说的。”

    这话说得真的……

    在现代生活惯了，嘴上没个把门，直接秃噜出来。

    “给你们看个好东西，鱼！我抓到了几条鱼，咱们可以煮个鱼汤，野鸡可以烤了！”穆知许把瓦罐里的东西给大家看。

    果然，几人都被转移了注意力。

    除了顾凛。

    “阿姐，你太厉害了，竟然抓到了鱼！”穆深和穆渊佩服的看着穆知许。

    “当然啊，我是谁？我可是很厉害的！”

    “堂姐，交给你了，麻烦你煮个鱼汤哈，咱们多喝几碗。”

    穆知禾笑着，“没问题，你快休息一下，等下做好了我叫你。”

    “阿姐，野鸡我来烤吧。”穆深主动把烤野鸡的任务揽过去。

    “嗯，给你。”

    反正我不讲究什么美味了，只要烤熟，撒点盐就行。

    “野鸡晚上烤吧。”顾凛说了一句。

    “你不是想吃吗？”穆知许看着他。

    为了他？

    顾凛微顿，“没事，有鱼汤就行了，晚上烤。”

    “那行，听你的。”

    顾凛嘴角弯了弯。

    穆知禾煮鱼汤，知夏三人蹲在旁边眼巴的望着，这鱼汤的味道真香啊！

    周围的流民都很眼馋，但碍于穆知许的战斗力，暂时没人动。

    鱼汤快煮好的时候，穆知禾把洗好的野菜放了两把下去。

    瓦罐里咕嘟咕嘟的，没一会儿，鲜美得味道就飘了出来。

    许多人眼睛都红了。

    穆知许淡淡的看了蠢蠢欲动的流民一眼，给大家分了木碗。

    一人一碗鱼汤，穆深几个不怕烫的捧着吃起来。

    穆知许端着碗，在顾凛身边坐下来。

    “谨之，你怎么不吃？”

    “晾一晾再吃，对了，我有件事想和你商量一下。”顾凛收回看流民的眼神，目光落在穆知许的身上。

    穆知许刚才就发现了，他的眼神一直若有若无的在观察流民。

    “你是想说我们几个都是半大的孩子，再继续往前走，目标很大对吧？”

    “嗯，流民换了一批又一批，震慑不住。”

    (本章完)

