 段王与韩先生都身体一颤，张青峰可是盟主之子啊，他们真要杀？

只是，他们已经臣服于林辰了，这是投名状！段王倒没有犹豫太多，反倒韩先生咬了咬牙，在林辰与白鹤门之间，最终还是选择了林辰。

此刻，林辰站在甲板上吹着风，同时拨打着电话：“处理一下这里，地点在！”

他在通知御龙殿。

没多久，等段王捧着一个鲜血淋淋的人头走出来后，林辰微微点头，这是张青峰的人头。

张青峰修炼了九死邪功，只要九次不死，实力必然大提。

但是连头都斩断了，除非是神仙，否则绝对要死！不过林辰想到张青峰的基因改造，谨慎一些，还是接过人头以阳火焚烧成灰烬。

基因力量，能借着细胞重生，一切皆有可能！不将张青峰灭杀的干干净净，到时候遭殃的就是亲人朋友了。

嗤嗤嗤！看着林辰单手冒出火焰，段王与韩先生再度被吓了一跳，至今，他们依旧看不透林辰的实力！但是他们猜测，江湖风云榜已经容不下这位男子了。

“你们两个打算做什么呢？”

林辰又看着段王与韩云浩道。

“我愿意跟随少主！”

段王第一个表心态。

韩云浩也不敢犹豫，跟着道：“少主，我是权辉律师所的董事长，也是华夏知名金牌律师，我可以帮到你！”

林辰饶有兴致般看着韩云浩：“你也算风云榜超一流高手，要风得风，要雨得雨，怎么去做律师了？”

“个人兴趣爱好！”

韩云浩摸头尴尬一笑。

“既然是金牌律师，那我就考验考验你，去查一个叫安秀城的男子，他的案情给我尽力争取法庭宽大处理，能做的吗？”

林辰问道。

“小事一桩，别的我不敢说，只要是与法律有关的，这是我的拿手好戏！”

韩云浩拍胸膛道。

“好！”

林辰点点头：“你们去京城御龙殿报个道，就说我让你们加入的！”

第二天一大早，林辰回到京城，萧易梦她们刚刚起床，见林辰才回来，顿时有些狐疑。

林辰只好随意找了个借口了。

他发现有妻子的生活虽然好，但是妻子们好像也管的很多啊！陪着妻子煮早餐，这时有电话打了进来，是骆冬儿的电话。

＂师傅，有记者要采访林氏医院，举行了新闻发布，是因为上次那两个病人排队的事，你要接受采访吗？

＂＂这样吧，我尽快赶过去！＂林辰沉思道，林氏医院越来越出名了，开个新闻发布会也好，一劳永逸。

挂了电话后，萧易梦换了一套办公套裙出来，脚下黑色高跟，丝袜，白色衬衫，看的林辰心痒痒的。

＂看什么呢！＂萧易梦白了林辰一眼：＂辰光洛河产品发布会在早上发布，有空去参加吗？

＂＂也是今天早上？

＂林辰诧异。

＂我昨晚不是对你说了吗！＂萧易梦皱眉。

＂我倒是忘记了，不过林氏医院那边也在开发布会，也是今天早上！＂＂那我代表辰光洛河去开吧，你先忙医院的事！＂萧易梦知道林辰的志愿是弘扬中医，很乖巧的替林辰站在聚光灯前。

林辰心暖暖的：＂看看时间能否凑齐，毕竟我只是去做个样子，如果早点结束，我就去帮你！＂＂谢谢老公！＂萧易梦甜甜一笑，踩着高跟鞋离开。

林辰看着她套裙一扭一扭的，暗骂妖精。

林氏医院是医院，并不合适就地开新闻发布会，所以地点选择在医学协会。

当林辰赶到的时候，大门口已停满了车子了，来自各地的名医早已聚集，见到林辰纷纷打招呼。

以林辰目前在医学界的名气，堪称如雷贯耳！而这些名气不是一日造成，是林辰点点滴滴积累的！可以这么说，论起华夏中医，杏林堂林辰便是代名词！“林医生来了，记者已经在等着了！”

等进入大厅后，张羽林立即将林辰迎接而去，同时递了一份报告，报告是对官方的各种演讲，虽然林辰不怎么感冒，甚至有些腻歪，但为了中医，表面功夫还是要做。

林辰坐下后，拿着报告对着话筒说着。

大量聚光灯对着林辰，在各大电视台与网站同步播放。

而在各大校园中，特别是医学系，许多人都在看直播。

“他就是林医生，好帅啊！”

“他这么年轻，真能代表华夏中医吗？”

说这话的明显是男的，有点嫉妒。

“切，中医是不看年纪的，你是没见过林医生各种治病的报告，井底之蛙！”

说这话的明显是迷妹。

林辰医术高超，再加上又年轻，许多大学课程都有林辰的病理解剖，早被人研究透了。

“我只是提出疑问而已！”

男的心虚道，心中恨死林辰了。

有颜值就算了，居然还这么有才！“是杏林堂林大医！”

“他又上电视了，他现在可是华夏名人啊！”

再看韶州那边，不管认识林辰的还是不认识的，此刻都围着电视剧在看着。

各大短视频平台也在转播视频，朋友圈更爆了般。

“医生的使命是帮助病人，这是第一原则，虽然凡事都讲究先来后到，但是我觉得医院是从来不分先来后到的，是以病情轻重来决定，总的来说，一切以病患为本！”

林辰将报告读完，大厅响起大量的掌声。

而后是记者发问的时间，问题无外乎对中医的信心如何。

林辰本是弘扬中医而来，自是无所不说，引起网络上更大的反响。

毫无疑问，林辰的话坚定了人们对华夏中医的自信。

“林医生，你赞成医生买奢侈品吗？”

就在这时，一名记者突然发问道。

这个问题很不合场合，有点拆台的味道。

张羽林他们脸色一沉，果然有捣乱的啊！张羽林赶紧站起来道：“这个问题与医学无关，下一个！”

“为什么呢？

难道林医生有不可告人的秘密？”

那记者穷追不舍。

张羽林暗怒，你是哪家杂志社的啊，存心要抹黑林医生是不是，他就想继续开口，但林辰已经微笑拦住他了。

“为什么不赞成？

医生也是靠本事拿工资，他有这种爱好，为什么要阻止呢？

我个人的看法，只要有本事，又是自身能力范围内，买什么都没关系！”

 