        10月份的时候，秋老虎依然热的让人受不了，不过早晚已经凉了。

        10月3日，姜小白和张厂长见了一面。

        “搞定了。”姜小白直接了当的说道。

        “真的？”张厂长有些不相信。

        “真的，不过张哥，那个起草的报告上恐怕要改一改，直接写成申请出售一条生产线给知青罐头厂。”

        姜小白笑着说道，他不想节外生枝，一条食品罐头生产线的出售，说不定会招来多少觊觎的人来。

        虽然在报价上，姜小白相信，知青罐头厂绝对有必得之心。

        可是那样一来，变数就多了，说不定就会有综合的考虑之类的，或者直接来一个仅限于国企之类的条件，把知青罐头厂直接给排除在外。

        这种事情在国内真的不要再普通不过。

        你永远也想象不出某些人的下限在哪里。

        所以姜小白现在才这么努力，就是为了以后不用和煞笔讲道理，哪怕就是有一天非得和煞笔讲道理了讲不通也有用拳头教育煞笔的实力。

        “这恐怕不太符合规矩？”张厂长眉头一凝，从姜小白的话里，他听出了姜小白浓烈的自信。

        看来姜小白是真的把那些工人搞定了。

        不过姜小白提出的条件他却不想答应。

        这么大一块肥肉拿在自己手里才是待价而沽的，直接定下来了算怎么回事。

        至于这件事里姜小白的付出，和他有什么关系，反正事情已经办妥了。

        过河拆桥，卸磨杀驴又怎么样？

        姜小白看着张厂长冷笑一声，真的是人心不足蛇吞象，贪得无厌。

        “张厂长，你报告上要是不这么写，估计工人不会同意。”

        张厂长脸色一沉，开口道：“你威胁我。”

        姜小白端起酒杯，自己喝了一口，然后才开口说道：“老子威胁你怎么了？你个死胖子，收了老子钱不办事……”

        张厂长懵了一下，至从他当上科长以后就再也没有被人这么骂过。

        顿时就气的火冒三丈，要不是知道自己这些年，已经被酒色掏空了身子，而姜小白是一个年轻小伙。

        说不定都要撸袖子揍姜小白了。

        “滚，好，我这走，”姜小白笑着站了起来。

        “不过临走之前，我还有句忠告想要送给张厂长，以后做事手尾干净一点，你不仁，我不能够不义，你们厂的员工老刘家两口子，我已经接回我们知青罐头厂上班了，”

        姜小白说着，还叹了口气：“都是可怜人啊。”

        这事就是姜小白在工厂和工人们打听的时候听到的消息，本来以为这种事应该是谣传居多。

        或者说是男女勾搭，各取所需，只有一个受害人。

        不过姜小白还是让白航打听了一下，没有想到，这事竟然真的不是谣传，而是真的。

        却是是这个张厂长欺男霸女，两口子家里还有6个孩子，为了生存没有办法，只能够忍下来了。

        知道了这一情况，姜小白直接就找到了这两口子。

        说明了自己想要帮助他们，可以给他们换一个环境。

        建华村虽然是个小地方，可是也有学上。

        而且周围人们的风言风语，两口子也实在是受够了。

        所以确定了姜小白能够帮助自己以后，两口子想都没想就答应了下来。

        就在今天启程前往了建华村。

        姜小白话音刚落，张厂长的脸色就巨变，庞大的身躯不断的颤抖，不知道是害怕还是愤怒。

        不过姜小白估计，应该是害怕和愤怒兼而有之。

        “你卑鄙。”张厂长咬牙切齿的说道。

        “哪里，我怎么能够比的上张厂长，张厂长敢做，怎么不敢上人说，走了，”

        姜小白笑着摆摆手，转身朝外边走去。

        就在姜小白快要走到门口的时候，张厂长终于忍不住开口了。

        “姜厂长先别走，我们谈谈。”

        这两口子在自己厂子里，张厂长一点都不害怕，他觉得这两人就是两个小屁民。

        就是去告状也扳不倒自己，更何况这两口子也不敢，害怕砸了饭碗，没有办法生存。

        如果今天这两口子是辞职了，还了地方生存，张厂长也不害怕。

        因为没有人能够给他们俩出头，更何况在石门市这一亩三分地上，只要自己随时能够让他们过的不安生。

        可是现在人到姜小白手里就不一样了。

        这段时间，张厂长对于这个要买自己生产线的知青罐头厂也不是一无所有。

        是晋省一个迅速串红的乡镇企业，同时借着奥运会的风，都把罐头卖到石门市来了。

        同时这家企业在当地也有着不俗的背景。

        当然了，这是肯定的，那家企业既然能够发展起来，肯定和当地有着盘根错节的关系。

        这姜小白身边跟着的十多个年轻人，也不是什么好人。

        可以说是一个混不吝的人物，黑的白的对人家都没有用。

        人家的根基也不在石门市，而是再晋省，所以他也拿姜小白没有任何的办法。

        本来姜小白拿自己也没有任何办法的，可是自己现在却有把柄送到了人家手里。

        这就没有办法了，这种把柄落在其他人手里，有和没有一样，可是要是落在姜小白手里那就不一样了。

        说不定就能够给自己搞进号子里边去。

        至于姜小白说的，你不仁，我不能不义，给自己收拾手尾之类的话，那特么就是明着威胁自己的。

        “你让我滚，我就滚，你让我留下我就留下，我不要面子的吗？”姜小白回头似笑非笑的说道。

        “老哥我错了，是我该死，姜兄弟不要和我一般见识。”张厂长也是个能屈能伸的人物，用手轻轻的扇着自己耳光。

        当然可这个时候，他就是想不屈也不可能了。

        一边是面子，一边是自由，他会选择。

        但是没有想到，姜小白虽然停下了脚步。但是依旧没有回来坐下谈的意思就站在原地。

        直勾勾的看着张厂长扇自己耳光。

        张厂长明白姜小白的意思，心里骂了一句，给老子等着。

        一边骂着，一边打自己耳光的手用上可劲。

        “啪。”

        “啪啪，”

        “啪啪啪……”

