
　　“唉，fuck！”

　　别墅里，大卫埃里森放下手机，连连叹了几口气，心情郁闷极了。

　　这部电影投资一亿多，为了能拉到资金，他动用了很多关系和人情，最后项目投资还差2000万，他又抵押了名下的几处房产豪车，目的是来把大的，先赚他一个亿。

　　结果....亏得一塌糊涂，1.1亿的投资，首周竟然只有区区两千万票房，真是扑到了沟里。

　　“唉~”

　　他真想不明白，为什么新世纪随随便便投资几部电影都能成功，而自己不行。

　　新世纪影业投资的电影，每次投资七八百万一千多万，小打小闹的，结果收益比达到了惊人的10倍+。

　　而投资了上亿的《绝密飞行》，剧本来源于新世纪制片部，属于备选项目，剧本质量很好。

　　导演主演都经过票房市场得检验，能力没问题。

　　无论制作还是阵容上，全维度碾压新世纪的项目，然而在票房上，《绝密飞行》连新世纪近两年最差的一部电影的票房成绩都比不上。

　　这到底是为什么？！！

　　大卫埃里森越想越懊恼，气恼地踢了几脚桌椅。

　　“干什么？”

　　拉里埃里森夹着报纸，沉着脸走了进来。

　　“呃，没...没什么。”

　　大卫埃里森连忙起身把桌子拉回到了原来的位置。

　　“哼！”

　　拉里埃里森坐下来看报纸，佣人端着一杯咖啡进来放在他的面前。

　　大卫埃里森看了看他老爸，眼睛一转，悄悄起身往外走。

　　“站住！”

　　拉里埃里森摸了摸下巴胡茬，眼睛上下盯着他打量。

　　“....呃，老爸，有事？”

　　被老子盯着看，他全身不自在，便觍着脸笑道，希望能让老子早点放自己过关。

　　“听说你的电影上映了，票房成绩怎么样？”

　　拉里埃里森问道。

　　大卫埃里森心中砰砰直跳，正是拍什么来什么，之前看到老子进来，他担心老子提起电影票房的事情，一开始老头子没提，他大大地松了口气，还以为能逃过一劫，没想到高兴得太早了。

　　“说话啊，怎么傻了？”

　　拉里埃里森不满地看着满脸傻气的儿子，真是一点也不像老子那么优秀。

　　“还....不错！”

　　大卫埃里森挠了挠头发说道。

　　“哦，上映几天了？拿到了多少票房？”

　　拉里埃里森问道。

　　大卫埃里森张了张嘴，本想实话实说，可首周2106万票房这个数据太惨了，让他难以启齿。

　　“咳咳，老爸，报纸上有，你自己看，我有事先走了，┏(＾0＾)┛”

　　大卫埃里森挥了下手，连忙跑出了别墅。

　　呼~

　　在门口出了口气，真是好险，差点就要挨骂了。

　　看来这个家暂时不能呆了，要去外面的....呃，他本想着去海景别墅暂居，可想起房子的时候才想起外面的房子都被卖了，现在算是无家可归了。

　　真是太惨了。

　　他耷拉着肩膀，垂头丧气地离开了别墅。

　　——

　　“这个混账！”

　　拉里埃里森看到儿子话没说完就跑了，差点没把鼻子气歪，他拿起电话打给了秘书。

　　过了一会儿，秘书带着《绝密飞行》项目相关资料过来了，包括票房数据影评等等。

　　拉里埃里森打开资料看了看，首周票房2106万，同期第四。

　　“这个票房成绩还不错啊，大卫为什么不好意思说？”

　　拉里埃里森疑惑道。

　　秘书愣了下，“老板，《绝密飞行》制作经费高达1.1亿，宣传成本目前大约有2000万，首周票房4000万小亏，5000万保本，6000万小赚。”

　　拉里埃里森越听眉头皱着越紧，“2000万呢？”

　　“血亏，票房数据本门预测这部电影全美总票房大约4000万，即使算上海外票房和录像带，至少也要亏损7000万以上。”

　　秘书说道。

　　“7000万？”

　　拉里埃里森眉头皱得更紧了，尽管他身价超过一百八十个亿，可7000多万对他来说也是个不小的数字。

　　大卫埃里森第一个电影项目就亏这么多，真是败家到了极点。

　　“这部电影投资一亿多，又是哥伦比亚影业主导的项目，怎么会亏得那么惨？”

　　拉里埃里森问道。

　　“报纸上说，主要是质量问题，又加上暑期档竞争比较激烈，《绝密飞行》上映就遭遇惨败，另外今年暑期档前三个月总票房比去年同期低了15%，去年前三个月总票房达到95亿，今年只有70不到。

　　还有一个说法是今年暑期档开局几部电影票房太过火爆，第一部《史密斯夫妇》全美票房2.56亿，《星际3》全美3.62亿，《世界大战》2.28亿，这几部电影在五六月份上映，到了六月下旬七月份，《速度4》《铁拳男人》《逃离克隆岛》等几部大制作票房成绩都很比预期差很多.....”

　　秘书缓缓地讲解道。

　　拉里埃里森皱了皱眉头，在手上这份票房资料上，七月份上映的电影也不是全部票房很差，《婚礼傲客》《神奇四侠》《理查和巧克力工厂》等等十多部电影，票房依然很不错。

　　总地来说，电影票房失败不怪上映时间不对，或者竞争太强，真相只有一个，电影太差。

　　等秘书离开了，他又拿着影评看了看，报纸上关于《绝密飞行》的影评差的一塌糊涂，这部电影票房血亏，说什么的都有。

　　其中还有很多评论点名道姓指出了大卫埃里森，说他不懂电影，在剧组里还喜欢瞎指挥，还跟剧组女演员乱搞。

　　也有新闻拿他的身份做文章，说甲骨文太子爷大卫埃里森为了泡妞，拿着钱在好莱坞挥霍，《绝密飞行》就是太子爷随便乱来的产物，说电影票房的失败，大卫埃里森要负主要责任。

　　“这个混蛋！”

　　拉里埃里森看了看影评，越看越生气，全都在说他儿子小埃里森怎么任性不靠谱的。

　　他拿起手机准备打给大卫埃里森，让他滚回来挨骂。

　　想了想他又打给了秘书，要重点监管大卫埃里森的财务状况，让他乖乖去新世纪上班，不要再大手大脚花钱，如果再不改正，就停了他的银行卡。

　　“呃，老板，有件事我们也是刚知道的。”

　　秘书在电话里说，大卫埃里森名下没钱了，也没汽车房产了，他把那些东西抵押了2000多万拍电影了，现在电影亏了，也就收不回来了，外面还负债50多万。

　　“....”

　　拉里·埃里森脸色变得更黑了，真是个好儿子，当初还信誓旦旦地说要赚十亿、一百亿，拿下甲骨文，结果就这....

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，382、真是个好儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 