    创兽族多年来也发展出很强的力量来，而且他们还吞噬了多个创元域的力量，他们此时的力量必定非常的强大。

    沈翔此时站在六道神镜上面，俯视着下方一座变成废墟的城市。

    “创兽族的蛮兽真是可怕，这座城市可是中等规模的城市了。”沈翔面露惊色，心中暗暗担忧，在创元雷域的创雷城之中，就有他的朋友在那里，他现在也不知道那座城市怎么样了。

    沈翔停下片刻后，又立即赶路，返回药神山庄。

    他来到神威城的时候，发现神威城的结界更强了，很明显是增强了防御，不过大门还开着，他从大门进去之后，就立即前往药神山庄。

    沈翔来到药神山庄之后，药神得知，立即来迎接他，并且把他带入那座高高的药神山里面。

    “药神，创兽族来了！”沈翔神情凝重。

    药神点了点头，长叹道：“又要有许多事情发生了，小冰她现在已经回去准备了！这创兽族可不好对付，他们不被克制的呀！如今我们对创兽族也不了解，也不知道他们之中有多少强大的家伙。”

    最令人担心的是创兽族里面那些强大的傲世神兽，那才是最可怕的。

    沈翔之前认识楚锦丰，就是一头很强大的麒麟，如今他也不知道楚锦丰怎么样了，若是楚锦丰也来到这亘古纪元，并且能找到他，就能了解创兽族的事情了。

    “我在来的路上，就看见有许多被兽群灭掉的城市，那些兽群现在都是针对小城市下手。”沈翔说道：“中型城市也才被毁掉了一两个，就是不知道他们如今有何目的！”

    “他们想要把小城市毁掉，然后形成恐慌！”药神紧皱眉头，因为他也收到了许多消息：“这也有可能是创兽族在示威，在告诉世人，他们创兽族很强，这可能方便他们以后拉拢人加入他们。”

    “创兽族极有可能与创神族还有创火圣族联合！”沈翔最担心的就是这个：“如果这样下去，其他创族说不定也会加入他们的！”

    之前创冰族皇拥有克制其他创族的神兵，就令其他创族心中暗暗提防，虽说创冰圣族并没有对他们有什么目的，可是他们却不得不担心。

    如今有创兽族来到，而且创兽族不被克制，其他创族为了不被波及，加入创兽族来对抗创冰圣族，这是非常有可能的事情。

    “目前还不知道创兽族的情况，其他创族不会轻举妄动的。”药神也比较担心，从目前来看，创冰圣族极有可能会被联合起来对抗。

    “药神，不如这样吧！现在与创冰圣族关系不错的创族，都在担心创冰族皇手中的神兵能克制他们，这才是矛盾点。”沈翔说道。

    “不错，只要消除这个矛盾点，他们说不定依然会和我们站在一起的，毕竟他们都已经知道创神族和创雷圣族之前的阴谋。”药神点了点头，创神族和创雷圣族之前想着要怎么把亘古纪元的能量吞噬，就连其他创族在他们眼中都是能量。

    这件事一直让其他创族耿耿于怀！

    “只要给他们一些圣血冰晶就行了。”沈翔说道：“这样大家就平衡了！”

    “这倒是可行，等一下小冰来了，再和她讨论讨论。”药神点头道。

    创冰族皇此时也在为创兽族降临的事情而感到头疼，她召集族内的强者在讨论这件事，要对抗创兽族。

    创冰族皇来到后，药神和她说了说沈翔的办法，她也觉得是目前最好的办法了，随后沈翔给了她一些圣血冰晶，让她拿去给其他创族的族皇，用于拉拢其他创族，这能提防创神族和创火圣族。

    “刚刚探子来报，说他们已经探查到创兽族的大本营在什么地方了，就在天旷山脉，数量非常之多，总是会时不时的有群兽跑出来，具体的他们就不知道了，因为进入里面非常危险，在山脉外面有许多会飞的兽人在寻视，很容易会被他们发现。”药神拿着一张字条，看着上面的内容说道。

    “天旷山脉吗？我这就去看看！”沈翔眼中闪动，说完就快步离开神威城。

    沈翔要去探查探查创兽族，若是创兽族真的与创神族联手，那么他们极有可能会继续创神族吞噬亘古纪元的计划。

    百花村现在就在亘古纪元上面，沈翔据对不容许他们破坏亘古纪元的稳定。

    沈翔骑乘六道神镜飞行了几天，终于靠近了天旷山脉，他也只是能看见远处的天旷山脉而已，就发现空中有一大群会飞的鸟入，他们在寻视着四周。

    沈翔拿出了楚锦丰给他的令牌，然后给楚锦丰传递讯号，若是楚锦丰在附近的话，这令牌就能闪烁光芒。

    沈翔原本也只是打算试试看，但却没想到令牌真的闪亮起来，楚锦丰就在这附近！

    楚锦丰只要收到沈翔的讯号，就会立马赶过来的，此时沈翔在原地耐心的等待楚锦丰。

    过了了小半天后，沈翔突然感应到微弱而且熟悉的气息，是楚锦丰来了。

    “盟主！”沈翔惊喜呼喊道。

    “我们终于见面了！”楚锦丰哈哈一笑，拍着沈翔的肩膀，然后带着沈翔远离此地，这儿并不是他们叙旧的地方。

    楚锦丰带着沈翔远离了天旷山脉之后，才停下来和沈翔聊天。

    “盟主，创兽族过来这里到底有什么目的？一来到这儿，就摧毁了不少小城市，杀了不少人！”沈翔说道。

    “唉！创兽族现在的情况很怪异，就连我自己都说不清楚。”楚锦丰也是满脸困惑：“我跟着他们来到这里后，还以为他们是为了从新融入亘古纪元的，可没想到他们一来到没多长时间，就大开杀戒。”

    “在创元雷域里面的创雷城还好吧？”沈翔问道。

    “倒是还好，现在只有创雷城在那里了！”楚锦丰点了点头：“沈翔，你知道这亘古纪元的局势吗？我目前还没有去探听亘古纪元的事情，你来这儿也有一段时间了，你应该掌握不少重要的事情吧？”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！