    “交换吧。

    只是希望你没有欺骗我。”

    等到他说完，就将自己手中的纸条推了过去，而同样，那个梅小姐也将自己的纸条推了过来。

    两人在桌子的中间交换了各自的纸条，很简单的一个交换，可两人的眼神都非常的玩味，里面总觉得有些不一样的意思。

    接着，两人就各自伸手去拿对方手下的纸条。

    虽然两人的手相互错开着去取对方的纸条，可挨的很近，无可避免的两人要触碰到一起。

    那滑腻的触感让人如同沐浴在牛乳之中，细腻非常。

    可却没有人因此而起了表情的变化，就仿佛无事一般。

    陈友好将纸条拿到身前，他没有急着取出打开，而是说道。

    “我觉得应该没有打开的必要了，你可真是一个坏女人。”

    “彼此彼此吧，你也同样不是一个好男人。”

    “既然大家都谈不拢，那就算了，我想我们也没有谈下去的必要了。”

    “好，那就这样，我先走了。”

    说完，她很干脆的就起身离开，同时将那种纸条留在了那里。

    陈友好看着梅小姐那曼妙的身材，倒是多了一丝失落，不过这种失落也只是一闪而逝，没有弥留。

    等到看不到对方的背影，陈友好还是有些好奇对方给他写了些什么。

    他拿起纸条，将其打开。

    “你个王八蛋，真的是以为老娘是那么好骗的吗？

    就你这点伎俩，还是洗洗睡吧。”

    看着纸上骂着他的话，陈友好却感觉不到什么愤怒，居然还笑了出来，他微笑着将纸条放到了口袋里，然后又把对面的那张纸条给拿了回来。

    餐厅的老板看着梅小姐离开，有些好奇，他问向了陈友好。

    “你和梅小姐闹矛盾了？”

    陈友好将东西收进口袋后回道。

    “没有，只是闹了点小矛盾。”

    他看着自己面前的蛋包饭，过了这么长的时间，都已经凉了，他便对着老板说道。

    “老板，能够麻烦你帮我把饭热一下吗，刚刚忙着聊天，都忘记吃了。”

    “好嘞！”

    刚说完，却是他的女儿走了出来。

    她还是那副看不顺眼的表情，来到陈友好的身旁，就冷着脸说道。

    “真的是麻烦。”

    想来如果是一般人，早就对着女孩没有好言语了。

    “确实麻烦了一些，不过，这冬天，吃了冷的会肚子疼的。”

    陈友好笑道。

    女孩撇了撇嘴，没有在说什么。

    女孩转身又回到了厨房之中，等过了一会，她再次从里面走了出来，手中的蛋包饭就再次冒起了热气。

    她将盘子放到了陈友好的面前。

    “你的蛋包饭热好了。”

    态度还是那样的不冷不淡的，陈友好没有忍住，就问了一句。

    “小姑娘我是不是那里得罪你了？”

    可没有想到小姑娘直接回了一句。

    “没有。”

    这种态度怎么可能是没有，陈友好说出来自己都不相信。

    “那……好吧，我还以为自己那里得罪你了，如果真的是那样的话，他给你道歉。”

    “色狼一样的人渣。”

    在进入厨房的时候，女孩小声的嘀咕了两句，虽然很小声，但耐不住陈友好的耳朵好，他可是听到一清二楚。

    果然，还是盯着女孩的脸多了两眼让她很不高兴。

    他也没有办法，得罪已经得罪了，他也只好真正开始品尝起老板所说的拿手厨艺。

    划开外面包裹的鸡蛋衣，里面裹着拌了酱料到米饭，虽不说菜色多么好看，不过也不会讨厌就是了。

    吃了一口，确实好算不错。

    “老板，真的不错，你倒是没有吹牛。”

    陈友好对着老板说。

    “是吧，吃过的人都说好的，就刚刚那个梅小姐，她也挺喜欢吃我家的蛋包饭。

    虽不说每次来必点，但也是隔三差五就要吃上一次。”

    似乎是看着自己父亲吹嘘的那样厉害，女孩都有些不好意思，她站在一旁稍稍拉扯了那位老板。

    “哦！那个梅小姐经常到你这里来吗？”

    “经常来！她可喜欢吃我做的东西了。”

    “那你知道她是什么人吗？”

    陈友好问道。

    可老板似乎有些意外，他反问道。

    “你不知道吗？

    我还以为你和梅小姐是朋友呢？”

    陈友好露出无奈的笑容。

    “确实不知道，我们之前也就只见过两次面而已。

    她到底是什么人，我还真的不知道。”

    “哎！那你问我可问错人了，虽然梅小姐会经常过来，但每次看她都是开着豪车在不远处停下来，她那个车牌，我还特地去查了一下，是那个什么兰尼斯特。”

    “是兰博基尼了！”

    女儿有些听不过去，直接出口纠正道。

    “对，对。

    就是那个兰博基尼，特别好看的一辆车。

    不过……。”

    老板有些遗憾的继续说道。

    “我们也只是知道她姓梅，其他的事情，我们也不方便去问。

    所以也就不知道了。”

    接着那位老板像是想起了什么，他看着自己的女儿说道。

    “对了，这个死妮子和那位梅小姐似乎很聊的来，可能她知道点什么。

    小莲，你和我们说说那个梅小姐到底是什么人。”

    “爸！”

    老板刚刚说完，女孩就很生气的喊了一声。

    不知道她是恼怒于那位老板喊她小妮子，还是愤怒于让她说出关于梅小姐的事情。

    但那个老板好像也同样有些暴躁。

    “你反了是吧！”

    说着，他好像就要对女孩动手。

    连陈友好都有些看不下去，他急忙阻止道。

    “不至于，她不愿意说就不说了，你干嘛还要打人啊！”

    可能是看着陈友好的表情变得严肃起来，没有想到那老板也是一笑，他说。

    “没想着打她，就是吓唬吓唬她而已，不然她可不把她老子当数。”

    陈友好看着也不觉得老板是那种家暴的人，而那个女孩也是一副毫不害怕的样子。

    他便没有再说什么。

    但女孩更加的生气，她不满的看着老板，接着又转过头来对着陈友好冷冷的看了一眼，然后就自己跑了出去。

    陈友好倒是被弄得莫名其妙，这种事情和他有什么关系，那个女孩为什么要那样的看他一眼。

    

