    “到家了，终于到家了！”

    甄隽云和小阿璇把鞋子一脱，一甩，外套丢到沙发上面，就一个躺在沙发上面不想动弹，一个冲到房间里面拿毛巾和衣服，又冲到浴室泡澡。

    陈友好无奈的帮她们把鞋子摆正，把外套挂到门口的衣架上面。

    小阿璇躺在浴缸里面，还在回味张老爷爷的话，感叹自己的身世是真的，自己原来从一开始身上就背负着血海深仇啊。

    原来自己不是被爸爸妈妈抛弃的，只是被迫害才导致自己成为孤儿的啊。

    用力捏了一下洗澡鸭，洗澡鸭发出一声尖利的叫声，锤了几下布满泡沫的浴缸水面，溅起不小的水花。

    泡沫和水花弹到自己的脸上，水珠混着眼泪一起落下。

    真的不知道是该高兴还是该难过，起码外公还在，自己在这个世界上还是有牵挂的。

    不想再想那么多了，小阿璇闭上了眼睛，静静的泡澡。

    泡完澡，小阿璇变得比平常安静多了，也不闹着甄隽云要吃好吃的，也不闹着陈友好要玩游戏，只是一个人静静的坐在房间的床上面发呆。

    甄隽云有些看不过去，去找陈友好。

    “这孩子，会不会做什么傻事啊？”

    陈友好轻笑，“不会的，你想太多了，她只是一时间还接受不了这个事情，毕竟还是个孩子，现在你也别想着过去安慰她了，就让她一个人静静待一会儿吧。”

    今天晚上，甄隽云也没有心思煮饭烧菜了，于是大家一致决定还是点外卖。

    本来还倍感惆怅的小阿璇，一闻到炸鸡的香味又满血复活了。

    “好香啊，好好吃啊！”

    可乐配炸鸡，绝配。

    小阿璇吃完满意的打了个嗝。

    这边两个大人是喝起了啤酒，啤酒陪炸鸡，王炸。

    甄隽云的酒量好像不怎么好，这也是陈友好跟甄隽云一起*喝这么多酒。

    大概是觉得还是不应该难过，应该高兴吧，小阿璇终于还是有了归宿，不用再照顾她了。

    可是怎么心里面还是有点堵的慌呢，果然还是相处久了，处出感情来了，还是舍不得小阿璇，舍不得果果走啊。

    最后还是陈友好收拾好了桌面，把甄隽云扶到床上躺着休息，又下楼扔了一趟垃圾才回来。

    看这个样子，甄隽云估计也是不能自己一个人去洗澡了，可是不洗澡身上又会很臭，一身酒味。

    没有办法，自己只能先帮甄隽云洗澡了。

    一边安慰自己这不是乘人之危，是帮她洗澡，一边小心翼翼的不去看甄隽云，帮她脱衣服。

    谁知道衣服脱到一半，甄隽云直接一个虎扑，把陈友好给扑倒了，这下好了两个人都摔到浴缸里面了，衣服都全湿了。

    真的是酒壮人胆，甄隽云直接就啃上了陈友好的嘴，陈友好都来不及推开身上压着的女人。

    好不容易推开了甄隽云，抹了一把脸上的水珠，摸了摸自己刚刚被磕痛了的后脑勺，倒吸了一口凉气。

    这个样子叫他还怎么给她洗澡啊，真的是。

    甄隽云好像被冷水给弄清醒了，自己从浴缸里面起身，抱着马桶就开始吐了起来，吐完就清醒多了。

    直接拿起水杯漱口，漱完口就直接，直接自己把衣服给脱了，准备洗澡。

    陈友好刚准备退出浴室，就被甄隽云给一把拉进来，一起洗澡。

    地上有刚刚他们两分别从浴缸里面起身溅出来的水，所以地上很滑，差点没让陈友好给摔倒，头要磕到马桶上面去了。

    还好陈友好及时的扶住了淋浴外面玻璃门的门把手，拍了拍自己的胸口，心脏都快要跳出胸膛了。

    两个人都草草的洗完澡，就躺在床上睡着了。

    清晨的阳光刺醒了躺在床上的两个人，打了个哈欠，起来洗脸刷牙。

    只是没有想到，等陈友好做好早餐，叫小阿璇还有甄隽云出来吃饭的时候，甄隽云踏着拖鞋出来了，坐在餐桌旁边的凳子上面。

    却没有看到小阿璇的影子。

    陈友好赶紧打开小阿璇的方面，里面早就空无一人，只有桌子上面还放了一张纸条，上面写着。

    “对不起，友好哥哥，还有隽云姐姐，果果，不对，现在应该是叫阿璇了，真的很感激你们这一段时间对我的照顾还有关爱，我现在已经知道我的身世了，我决定自己去找外公说清楚。”

    这下糟了，小阿璇人生地不熟的，就算陈友好给她了一张银行卡，钱估计是够了。

    问题是她出入世，还涉世未深，又天真善良，万一被人家骗了，或者是被人贩子拐走了可怎么是好。

    也顾不上吃早点了，甄隽云和陈友好决定分头去找，一个人开着车子去街上找，另外一个人在这附近找一找。

    也不知道这个小丫头跑去哪里了，愣是找了半天都没有找到。

    甄隽云和陈友好又汇合后，两个人还是决定先吃点东西先垫垫肚子再说，等吃饱了，有力气了再去找。

    早上没有吃东西，又加上找了一上午，体力早就透支了，此时肚子也是饿得咕咕叫。

    随便找了一家饭馆解决了午餐后，两个人又急匆匆的分头去找小阿璇了。

    小阿璇身上背着个包，包里面装着她从银行里面取出来的一万块现金，原本她打算按照那个老爷爷说的地址打车直接去叶氏集团的总公司找叶老爷子。

    中途在一家饭馆里面吃饭，却无意中被一伙地痞流氓给盯上了。

    正所谓，财不外露。

    可是小阿璇带的钱金额实在是有点太大了，她给老板结账的时候，老板看到小朋友包里面显眼的红色的票子，先是一惊，然后随即意识到，小孩子可能是离家出走了。

    先是提醒她要注意安全，不要给别人看到她包里面装着那么多钱，不然容易遇到坏人。

    然后趁着小女孩不注意，转过身去偷偷报警，希望警察能带这个小女孩回家。

    警方接到报警后，很快就出动警力在那附近搜查。

    那伙地痞流氓见小阿璇出门后，也跟着出门了，老板暗暗为小女孩捏了一把汗，希望警察赶快过来吧，要不然这个小女孩可就很危险了！ 

