    这个梦魇！

    上次对方可是将自己的大哥给击杀了！

    怎么此时还出现在了这里！！

    “人类，你杀了八岐大章鱼海洋生态已经遭受了严重的破坏，你要把我也给杀了的话，整个海洋将会变成一团糟！”

    此刻，深海魔鲸一脸冰冷的看着秦风。

    暗地里，迅速调动自己所能调动的所有势力。

    既然人族与它们海魂兽一族必有一战，那就今日吧！！

    此人出手，非死即伤！！

    还不如拼个鱼死网破！！

    “哈哈，风哥你的威慑力当真是大，这深海魔鲸直接就怂了。”

    只听到此刻，一旁的奥斯卡笑哈哈的说道。

    这家伙，可是整个海洋之中霸主级别的存在！！

    可以说，在海洋中，呼风唤雨几乎没有同类能够阻挡。

    当然，死掉的八岐大章鱼不算！！

    结果现在，看到风哥直接就怂了！

    “那又如何？”

    秦风一脸无所谓的姿态耸了耸肩！

    海洋乱成一团糟？

    估计这深海魔鲸死了之后，其他的海魂兽会高兴得夜晚睡觉都笑醒吧。

    八岐大章鱼死后，深海魔鲸就直接占领了对方的领地。

    一只魂兽独吞了所有资源。

    也因为八岐大章鱼死后，它再无忌惮海魂兽。

    所以在整个海洋里，肆意妄为。

    若是将对方击杀，许多十几万年，几十万年的魂兽将会得到更多的资源。

    到时候就会形成一个比较繁荣的场面。

    比如今要好上许多。

    且对人族也比较有利。

    “你！！”

    深海魔鲸显然没有想到，秦风居然会如此狂妄，且一点都不解风情。

    直接说出这样的话！！

    它知道，或许自己对上这个变态讨不到任何好处，但它至少能让对方脱一层皮！！

    想要杀它，也没有那么容易！！

    “是你们先上还是我先上？”

    秦风看了一眼后边的众人，笑眯眯的问道。

    如果是他先上的话，那么大家怕是没有历练的机会了。

    这一只深海魔鲸会直接死在他面前！！

    用不了多久，大概也就是半个小时之内吧！！

    当然，若是大家想要拿对方来练练手的话，秦风也没有意见。

    在旁边静悄悄的等着便可。

    “我们先来！！”

    戴沐白言道。

    “风哥，要是你上了的话，我们这一趟就真的成旅游的了！”

    宁荣荣此刻也回答。

    就这样，史莱克七人出手。

    白沉香与叶泠泠则跟在后方。

    此刻的她们，也融入了史莱克集体。

    成为了大家的战友。

    三位辅助，虽然级别不高，但辅助能力却极强。

    特别是宁荣荣和叶泠泠。

    双方的辅助之下，史莱克刚开始竟然打出了点样式。

    隐隐占据了一些上风。

    “看来这一段时间，大家进步还挺大。”

    秦风看着众人，双眸多出一道欣慰之色。

    当深海魔鲸猎杀之后，他们史莱克也是时候离开这个地方了。

    一年多的时间，大家成长速度达到了一个前所未有的地步。

    而自己也与大陆断了联系。

    也不知道雪儿那丫头怎么样了。

    相信这一年多的时间，肯定没有闲着吧。

    当初为了激励她，撒了一个善意的谎言。

    这一次回去，也应该跟她摊牌了。

    毕竟，大家也已长大成人，有些事情是时候该挑到明面上说了。

    “就你们这几个蝼蚁，居然还妄想冒犯！！！”

    深海魔鲸声音冰冷。

    这几个人类，当真是作死！！

    难道不知道，它被号称深海凶兽，海洋霸主吗？？

    就算是人类达到封号斗罗层次的强者，都不敢这么挑衅！！

    当真以为它好欺负？？

    深海魔鲸的大尾巴直接对着史莱克众人甩了过来。

    刹那，一股狂暴的海浪席卷！！

    然，这仅仅是一个开始！！

    对于这一些人类，它又怎么可能会这么轻而易举的放过。

    一个鳄鱼死亡翻滚对着史莱克，这一边的所有人袭击了过来。

    那一些靠近深海魔鲸的人，顿时被一股狂暴的力量给吸住！！

    对方身躯庞大，他们压根就没有办法抵挡！！

    “三哥！戴老大！！”

    只看到这个时候的唐三戴沐白直接被吸到了深海之中。

    正遭受深海魔鲸那庞大的身躯碾压。

    在远处辅助的几个人失声大喊道。

    胖子想要冲上去，将这两人拉上。

    结果一个巨浪对着他拍了过来。

    没反应过来的胖子被那海浪拍中，一口鲜血喷出。

    “就这身穿红色裤衩的小子，我倒是有些忌惮，单单凭你们的话，还想挑衅我的威严！”

    深海魔鲸一道冰冷的声音响起。

    虽然瞎了一只眼睛，但眼前这一些杂毛它还是不放在眼里。

    “死鲸鱼，一会儿我就让你翻白肚！！”

    朱竹清幻化为一道虚影。

    幽冥利爪在对方的身上使劲划过。

    那速度极为之快，深海魔鲸压根捕捉不到身影。

    不过朱竹清的致命弱点就是自己的速度虽快，但攻击能力不强。

    所以那一些攻击对于皮糙肉厚的深海魔鲸来讲，只不过是挠痒痒而已。

    它压根就没有把这个女孩子放在眼里。

    “都去吧！”

    平淡的声音从深海魔鲸的口中吐出下一刹那，那幽深的海洋之中一道道身影浮现。

    八岐大章鱼死后，整片海洋彻底沦为深海魔鲸掌管。

    所以自然也就驯服了一只属于自己的超强队伍。

    这些全都是由数万年的海魂兽组成，至于那些带头的将领，也是高达10万年的魂兽。

    如此一只队伍，对付眼前这一些足够。

    至于在一个身穿红色裤衩的小子，虽然能力很强。

    但想要将它杀掉，怕是白日做梦。

    有了八岐大章鱼的经验，深海魔鲸是绝对不可能让这一个小子进入到自己的身体之中。

    如果这一个小子没有进入到自己身体里，凭借着它外部强大的护甲，它有着绝对自信能挡住对方！！

    “深海魔鲸？当真以为把我们卷到深海之中，你就稳坐钓鱼台？！”

    只见那深海之上一株株蓝银草组成了一个浮萍！！

    唐三站在上方，而另一边的则是戴沐白。

    经过这整整一年多的时间训练，现在的他又怎么会跌倒在如此简单粗暴的计划之上？！

