    .

    接下来，就是通过“嫁衣神功”将体内的“化石神功”转嫁出去。

    转嫁给谁？这里除了慕容九并无旁人。并且，也唯有慕容九的体质适合容纳这门武功，换一个人，那是害人家。

    不过，江渔的肌肉僵化，每走一步，就极为痛苦。

    为了保命他只能咬牙坚持，一步、两步、三步……他与慕容九之间的距离，其实也不过就几十步的样子，但此刻却感到非常非常的遥远。

    终于，他来到了慕容九的身边。

    慕容九依然昏迷不醒，乌黑的长发，洁白无瑕的肌肤，苗条的身姿，修长的美腿，一切都是那么的美好。

    江渔脱下自己的外套，披在慕容九的身上。

    他虽然不是什么正人君子，但也绝非趁人之危的小人。

    隔着自己的衣衫，摸准穴位，江渔开始运转“嫁衣神功”的内力，然后再慢慢抽取“化石神功”，一丝丝地输入慕容九的体内。

    其过程非常的缓慢，却又不能操之过急。

    约莫一盏茶的工夫过去，江渔发现自己的肌肉不似之前那么僵硬，慢慢可以活动自如。没有经历过这种痛苦，就无法体会到能动是自由自在的活动，是一件多么幸福的事情。

    真的管用！

    没想到这门“嫁衣神功”竟然有如此神奇的作用，今天算是大开眼界。

    在武林中，有一门极为神奇的武功，名叫“北冥神功”。“北冥神功”可以将他人的内功吸纳而为己用。

    嫁衣神功，无疑是反其道而行。

    当然，这种武功好像对自身似乎并没有什么好处。每个人的武功都是经过无数心血和汗水辛苦练成的，怎么可能舍得送人？

    大千世界，无奇不有。

    此刻饱受折磨的江渔自然极为渴望将“化石神功”从自己的身上消失，而“嫁衣神功”正好成了他的救星。

    就在这时，忽然，慕容九的身体微微颤动了一下。

    紧接着，伴随着“咦”的声音，她的双眼也正缓缓地睁开。

    她，竟然在这个时候醒来！

    江渔正全力以赴武功传给慕容九，一旦清醒，只怕就会中途打断。这种后果极为可怕，他和慕容九轻则会走火入魔，重则呕血而亡。

    危急时刻，江渔一掌拍在慕容九的脑门上。

    这一掌力道恰到好处，让慕容九可以继续昏厥。

    【叮！恭喜宿主，成功伤害到慕容九，奖励伤害值4点】

    江渔见慕容九这次昏迷的更透，暗暗放下心来。他长舒一口气，继续为慕容九传送“化石神功”。

    时间一滴一滴滴过去，他感到身体越来越轻松。

    不过，他发现输送的效果越来越微弱。

    看来一下子输送这么多，导致慕容九的身体接纳达到了饱和状态。慕容九修炼“化石神功”才到第三层，一下子容纳这么多，只怕是消化不良。

    再强行灌输，都没有用。

    江渔只好就此作罢。

    经过刚才长时间的武功输送，可谓是元气大伤，令他非常的疲惫。他找了个冰块一屁股坐下，休息一会。

    眼下体内还残留有些“化石神功”，对于身体还是会产生不良的影响。

    看来唯一的办法，就是让慕容九将所得到的武功融会贯通，固本培元之后，再来几次疗程或许就可以完全转嫁过去。

    “你……这淫贼，到底对我做了什么？”

    江渔转过身去，就看见慕容九又一次地醒过来。她的一对大眼睛瞪的大大，充满着愤怒和惊恐。

    “都骂我是淫贼了，还问我做了什么，岂不是多此一问？”

    慕容九恼羞成怒，道：“我杀了你！”说完，她举起手掌，便要向江渔的身上打去。

    刚一起身，披在她身上的衣衫一下子掀开，她猛然想起，自己是没有穿衣服的。吓得哪里还敢动手？赶紧紧紧地将衣衫又盖在身上。

    幸好，这个时候江渔已经转过身去。

    “真是好心没好报，早知道这样我就不帮你了。”江渔缓缓站起身来，朝着门前走去。

    慕容九怒道：“你这淫贼，帮我什么？”

    江渔停下脚步，道：“难道你没有发现，你的武功增强了？”

    慕容九一怔。她摊开手掌，运转内功，顿时，就见手掌浮现一层淡淡的白光，感到一股暗流般的内劲正如潮水般涌出。

    她当即拍出一掌，就听轰然一声巨响，被击中的冰块瞬间破碎。

    望着这一幕，令她一脸难以置信。她喃喃道：“我的‘化石神功’竟然突破到了第七层，这……到底是怎么回事？”

    说话间，她不由地向江渔望去。

    一觉醒来，武功一下子增强这么多层次，多半与江渔有极大的关系。可是，他不是要对自己图谋不轨吗？

    慕容九一头雾水，只好寄希望江渔能够给她答案。

    江渔道：“你这女人真够愚蠢的，到现在还没看出来吧？是我找到了修炼图的秘密，帮你将‘化石神功’提升了。”

    慕容九又惊又喜，道：“这么说来，你……没有对我做什么不轨之事？”

    江渔脸色一沉，一本正经道：“你的脑袋瓜子整天都想什么呢？我江渔堂堂正正，岂会干这种龌龊之事。”

    慕容九检查了下自己的身体，应该确实没有被侵犯的痕迹。

    “抱歉，是我误会你了。”慕容九一脸惭愧地道，忽然她又想到一个问题，道：“可你当时为何要烧毁我的衣服？”

    如果不是江渔烧了她的衣服，她或许也不会往那个地方去想。

    江渔一副老气横秋的语气说道：“这个你不懂，我这么做的目的，就是让你愤怒，让你绝望，让你羞耻，当人有很多情绪交集在一起的时候，身上的几处穴位会自动打开，唯有这样，我才能通过独特手段，将你的武功提升，这，便是这九幅修炼图的诀窍所在。”

    慕容九听得一知半解，但对江渔已经是完全的信任。

    毕竟，她的“化石神功”确实练到家了。虽然距离第九层还有些距离，但以她的年纪，已经算是非常不俗的成就。

    “其实，我还可以将你的‘化石神功’突破到第九层大关，你可愿意去学？”

    听见江渔这番话，慕容九再次瞪大双眼，无比惊奇地望着他，激动道：“我，我当然愿意的。”

