    石中玉从长乐帮遁走，消失无踪，偌大的长乐帮从贝海石以下，全都乱作一团，派出人马四处搜寻，太元坐在酒楼这片刻功夫，街道外面就有好几拨长乐帮众匆匆走过，一个个神色焦急。＋頂點小說，..

    只因这石中玉对长乐帮太过重要，关系到他们全帮上下成百上千人的性命，容不得半点马虎，若石中玉真的找不回来，那他们这几年的精心谋划可就毁于一旦了。

    长乐帮的心思，太元自然是清楚的很，心中不由得发笑，这侠客岛的腊八邀请，还真是吓住了天下武林，几十年来，神神秘秘，莫测高深，本是一件大大的机缘，可却就是不明着说出来，反而令得天下武人疑神疑鬼，惊惧惶恐，丑态百出。

    又过了几日，长乐帮消息传来，他们的帮主已经找到了，太元心中动念，便前往一探。

    长乐帮总舵就在镇江城内，他早已打听得清楚，信步走去，不多时就到了一处广阔的庄园面前，只见庄园内建筑林立，殿宇成群，花园假山应有尽有，奢华迤逦，庄园门口，守卫森严，一个个身形精壮的汉子，身穿锦衣，目光凌厉地四处打量，不放过半点死角。

    太元淡淡点头，这长乐帮能够在近些年中强势崛起，成为江湖武林中一个不可忽视的势力，自然有其过人之处，只看这总舵的布置，便可见一斑。

    身形飘摇，太元大步向前走去，周围虚空微微扭曲，光线凌乱，那门口的一群守卫帮众，竟然毫无所觉，就这么让他大摇大摆地走进了长乐帮总舵。太元此时武道金丹将成，一身内外神通玄机莫测，心意动处，与天地合一，内外交融，虚空，天地，气息，声色，光线等等都可随意操纵，玄之又玄，这些普通的帮众，虽有几分武力在身，可到底灵觉暗淡，想要发现他的踪迹，那是绝无可能。

    一路前行，太元很是游览了一番这长乐帮总舵的风光，一连穿过十几重院落，他已经到了这庄园的深处。

    此地的守卫愈发森严起来，可谓是三步一岗，五步一哨，说是铜墙铁壁都不为过，当真算是核心重地了。太元感受到了一股熟悉的气息，心中暗自讶然，脚下飘忽，如一团浮影，眨眼之间就进入了一间装饰典雅华贵的屋舍之内。

    只见屋子之中，正有两个人在说话，其中一人，身穿锦衣，面目俊秀，眉宇之间却有几分憨厚老实之气，正是太元的徒弟石破天。而另一个，是个绿衣红裙的少女，头上梳着双鬟，面庞略作圆形，眼睛睁得大大地，显得妩媚可喜，不过此时二人之间的气氛却有些诡异。

    只见石破天一脸迷糊道：“这位姐姐，这里是什么地方？我怎么会在这里呢？”

    那少女道：“少爷，这里是长乐帮啊，你是长乐帮的帮主，你难道忘记了？”

    “帮主？那是什么东西？我又怎么成了你们的帮主呢？”石破天迷迷糊糊，完全不明白那少女所说是什么意思。

    看着他那一脸懵懂的模样，侍剑心中惴惴，不知眼前这人到底是真的忘记了还是在装傻。

    “哈哈，徒儿，你可真是潇洒，几年不见，竟然做了这长乐帮的帮主了？”一声淡笑，太元突然出现在二人面前。

    石破天满脸惊喜，喊道：“师傅，你怎么来了？是来找我的吗，那咱们快走吧，这里可真是奇怪的很，我都不知道他们在说些什么。”

    一旁的侍剑却是面色大变，差点惊叫起来，此地是什么地方，那是长乐帮帮主的房间，外面守卫森严，飞鸟难进，可眼前这少年道人竟是突然出现，没有惊动任何人，这如何不让她害怕。

    “呵呵，你这小子，长乐帮好歹也是江湖上一大势力，你做这个帮主倒也是一番机缘，离开做什么，好好干吧。”

    太元笑道，这长乐帮主确实是一番机缘，倒不是说这帮主有多大权势，而是做了这帮主，才有资格接下一枚赏善罚恶令牌，前往侠客岛。

    “啊？师傅，可这帮主要怎么做，我一点都不会啊。”石破天愁眉苦脸，在他看来做什么帮主都不如自己在山上自由自在地玩耍来的痛快啊。

    “这你却不必担心，你这长乐帮主也只是个身份而已，其他的什么都不必做，只需好好练功便可。”

    太元仔细交代道。接着又对侍剑说道：“侍剑小姑娘，我这徒儿就暂时在你们长乐帮做几天帮主吧，你去告诉贝海石，千万别为难我这徒儿，否则，贫道下次来你们长乐帮，可就没这么客气了。”

    侍剑心中震惊，觉得眼前这少年道人口气大的吓人，仿佛偌大的长乐帮根本不放在他的眼里。

    “这位道长何人，还请留下名号，奴婢也好与贝先生交代。”

    “嗯，这是道理，贫道太元，是石破天的师傅，你就这么对贝海石说就行了。”

    太元说完，微微摆手，身形一晃，就如一团空气一般消失在房间中，仿佛从未来过，侍剑眨眨眼睛，仍然一无所获，心中砰砰直跳，还以为见了鬼。

    她有转头看了一下石破天，就见这个帮主面容苦涩，很快就恢复过来，盘坐在床头上，静静地呼吸吐纳起来，一阵阵嗡嗡的颤动声从他体内散发出来，恍若闷雷一般，一股莫名的气息弥漫开来，也不知是在练什么奇怪的功夫。

    石破天没想那么多，师傅让他继续待在长乐帮，虽然心中有些不愿意，可师傅的话是不得不听的，也就不再纠缠这个，而是继续练起那泥人上的神秘功夫，这功夫他这几年中勤加修习，大有进步，此时一进入状态，就感觉到脑子一片空明澄澈，体内一股股热气四处流动，潺潺不绝，筋骨血肉，五脏六腑都舒服的很，有种飘飘欲仙的感觉。

    他心思质朴，纯无杂念，修习这罗汉伏魔神功简直如有神助，短短几年时间，就几乎大成，一身内功深沉浩瀚，绵绵不绝，只是他自己不知自家的能耐罢了。

    不说石破天心无旁骛地练功，那侍剑小姑娘回过神来之后，匆匆离开了房间，一路跑到了贝海石之处。

    “贝先生，不好了。”刚一进门，侍剑也顾不得打扰贝海石练功，直接叫了出来。

    这房中，正有一黑须老者，此人面容青隽，脸色微黄，他脚踩八卦，掌出**，招数演练之间，房间之内，气流暗涌，重重叠叠，掌影翻飞之中，似蕴含无尽玄妙，一看便是一套精妙上乘的掌法。

    此人正是长乐帮的军师贝海石，不仅武学精妙，而且还有一身出神入化的医术，江湖人称妙手回春贝大夫。

    听了侍剑的惊叫，贝海石缓缓收功，吐出一口白蒙蒙的气流，这才睁开眼睛，眸中似有精光一闪，轻轻咳嗽两声，道：“是侍剑啊，你不是在服侍帮主吗，怎么跑到老夫这里了，是不是帮主又出什么事了？”

    贝海石心中有几分紧张，石破天此时可万万不能出事。

    “贝先生，帮主没事，是帮主的师傅来了！”侍剑也不敢隐瞒，连忙把刚才太元出现的事情说了一遍。

    “帮主的师傅？”贝海石听罢，心中念头纷乱起来，不断猜测，他心中暗道：“那懵懂少年是老夫在摩天崖上偶然碰到的，他绝非原来的帮主，而他的师傅，会是什么人，难道是谢烟客？也不对，按照侍剑所说那人是个少年道人，并非谢烟客，这可真是麻烦了，这傻小子背后竟然还有这么一位师傅？此人能悄无声息地潜入我长乐帮总舵重地，一身功夫显然不弱，太元道人，到底会是什么人呢？”

    贝海石闭目沉思，特别是太元道人的身份，更是让他隐隐有种熟悉之感，总觉得是在哪里听到过。

    忽然，他睁开眼睛，暗道一声，“是了，原来是他！多年前米香主前去对付大悲老人之时，曾经说过一次这个太元道人，如果真的是他，那可不大妙啊。”贝海石终于想起了太元的消息。

    “这太元道人来历神秘，如昙花一现，这些年来，江湖上根本没有他的消息，当真诡异的很，他既然是石破天的师傅，那不可能不知道石破天这个帮主的身份是假的，那为何还要让他留在长乐帮呢？此人到底有何图谋？难道是想通过石破天暗中掌控我长乐帮？看来还要小心了，不可大意。”

    贝海石心计深沉，多年来算无遗策，长乐帮之所以能够壮大到今日的规模，可说一大半的功劳还要归于这位长乐帮的军师，他思量片刻，隐隐有了注意。

    转过头来，面带笑容地对侍剑道：“侍剑啊，你也不必多想，回去好好伺候帮主便是，其他的事情，老夫自会料理，记得帮主有什么事情，一定要告诉老夫，不可有所疏漏！”

    侍剑自然不知道贝海石的想法，闻言点头走了出去。

    贝海石在侍剑走后，立刻开始在长乐帮中做出种种安排，甚至还调动了一个堂口的力量坐镇总舵，整个长乐帮总舵之内，明哨暗哨越发稠密起来，特别是石破天住所周围，更是密不透风，守卫森严。

    太元自然不知道他的长乐帮一行，让贝海石紧张的不行，之所以把石破天留在长乐帮，也是想要好好锻炼这个弟子一番，安排妥当之后，他便继续满天下游荡起来，静静地等待十年一次的侠客岛之约。