    “怎么？你那同学不在家吗？”

    前面待在洗碗池的宇都宫美宇多少听到了桐谷哲也在客厅发出的通话声，在沙发上坐下后不禁出声询问道。

    “好像是去参加烟火大会了，这段时间东京好几个地方都会举行这样的盛事。‘’

    桐谷哲也将黑屏的手机放到桌前，随意地解释道。

    “烟火大会，难道就是跑去看烟火的？”

    宇都宫美宇不解地说道，拿起桌边一个橘子慢慢剥开、

    “主要是这样，但也会顺便逛逛周围的店铺，小吃摊啥的。”

    桐谷哲也凭借自己前几年参加过一次所留下的印象述说道。

    “感觉完全没啥意思。”

    宇都宫美宇一脸嫌弃地摇了摇头，说完还将剥好的橘子分出一块给坐在身旁的桐谷哲也。

    “要是一个人去的话当然没啥意思。”

    桐谷哲也直接用嘴接过对方递来的一小瓣橘子，津津有味地吃了起来，在咽下肚后又接着说道。

    “不过既然凉太他们跑去外面玩了，那么碟片只能等明天再去拿了。‘’

    说着，桐谷哲也站起身，打算去上个厕所。

    “那今晚干啥，不会又是学数学吧，我想尝试做一些没做过的事。”

    宇都宫美宇百无聊赖地开口道，这一整天都在待在家里的体验显然让少女感到全身都像发霉了一样。

    “要不换成学英语。”

    桐谷哲也冷不防提议道，结果却惨遭对方的白眼。

    最后在两人的商议下（但基本都是宇都宫美宇在做决定），少女从桐谷哲也的房间拿出了那台吃灰许久的任天堂游戏机，并将它插到了电视屏幕上，带着一脸不情愿的桐谷哲也玩起了上面热门的双人游戏。

    或许是许久没有碰过游戏，少女这一玩很快就沉迷了进去，完全没有要停下来的趋势，从赛车游戏到料理游戏再到网球游戏，基本把最近主机上最火的双人游戏都给玩了个遍。

    等宇都宫美宇从一整晚的亢奋中终于感到一丝困意时，时间已经快来到了凌晨三点。

    这时少女才恋恋不舍得关掉游戏机，在和早已进入神志不清状态的桐谷哲也简单告别后，便一边打着哈欠一边进入自己的房间。

    翌日。

    在周末的最后一天早上，桐谷哲也和宇都宫美宇都是睡到了将近中午才起床，而且几乎是同一时间走出了房间。

    或许是由于昨晚熬夜打游戏的行为，就算时间早已过了上午，来到过道的两人还是可以从对方的脸上看到久未消散的倦意以及眼眶周围淡淡的黑色沉淀。

    “早啊美宇。”

    大大打着哈欠的桐谷哲也满脸无精打采地说道。

    “早。”

    同样没有完全清醒过来的宇都宫美宇随便敷衍道，然后和对方一起朝浴室走去，两张脸硬生生凑在同一个镜子前刷牙洗漱。

    在简单喝了瓶牛奶充当早餐后，身穿宽松睡衣的两人再次回到房间，继续着期末考前的数学辅导，等中午学饿了就去少女之前常去的一家家庭餐厅解决午餐，顺便也可以让连续做了好几次饭的桐谷哲也偶尔休息一下。

    一想到期末考试只剩下短短的一个礼拜，桐谷哲也两人没有打算在附近多逗留一会，一吃完就即刻回到家中。

    “要不，我们继续？”

    在玄关处换上自己的拖鞋，桐谷哲也偏头望向身旁的少女。

    “嗯。”

    宇都宫美宇轻轻应了一声，像是读懂了对方目光中传来的信息，下一刻回以一个同意的眼神。

    紧接着，在这波短暂的言语沟通和眼神交流后，刚到家的两人以飞快的速度换上了居家的衣服后，就直奔回少女的房间内，继续进行上午未结束的学习辅导。

    这一学，同样又学到了傍晚时分。

    艳丽的晚霞几乎将窗边渲染出一片艳红的色彩，和房间中央纯白色的灯光形成了鲜明对比。

    而房间的另一端，身姿卓绝的少女正坐在松软的床面上，将一双犹如玉脂般光滑水嫩的大长腿靠在桐谷哲也的大腿上，一边看着手里捧着的数学课本，一边享受对方的双手在自己小腿处的按摩。

    每当看一会儿，少女都会习惯性地放下课本，然后让坐在自己身前的桐谷哲也提问几个常见的知识点。

    “我复习好了，你问吧。”

    这次见宇都宫美宇又将课本熟练地抱在胸前，正用手掌在宇都宫美宇小腿肌肤上揉捏的桐谷哲也很快就想出了一个还没问过的知识点。

    “请说出三角函数中正弦函数和余弦函数的关系式。”

    桐谷哲也声音清晰有力地开口道，手上按摩的力度丝毫不减。

    “让我想想，好像是两者想加等于一。”

    宇都宫美宇绞尽脑汁，最后带有些不确定地说道。

    “错了，是两者的平方想加等于一。”

    桐谷哲也斩钉截铁地纠正道，说着还用其中一只手指在宇都宫美宇白皙紧致的小腿肚上一笔一划地写上问题的答案。

    “话说为什么我每次回答错的时候你都要用手在我腿上写写画画的？”

    感受到腿部持续受到桐谷哲也食指的游走接触，宇都宫美宇俏脸疑惑地问道。

    “这不是为了让你更好地将记错的知识点吸收进身体里吗？我将其称之为挠痒记忆法，通过这种方式将公式转换成一定程度的瘙痒感，从而大幅度加深你对数学公式的印象。”

    桐谷哲也有理有据地解释道，说完还不忘添加一句。

    “不过没想到我在你腿上写了这么多公式，你居然一点感觉都没有，难道你不怕痒吗？”

    “说实话，从始至终我都没有任何感觉。”宇都宫美宇有些轻蔑地笑了一下。

    “不应该啊，难道是我写公式的地方不够深入？”

    喃喃自语的桐谷哲也在好奇心的驱使下尝试将手指放到宇都宫美宇膝盖偏上一点的位置，然后试着写了个大字并问道：

    “现在有感觉吗？”

    “还是没有。”

    宇都宫美宇依旧用双臂将课本紧紧抱在胸前，神色淡然地回答道。

    “现在呢？”

    这次桐谷哲也又将手指触摸的位置稍微往上移了一点，在宇都宫美宇大腿中部的地方写上了第二个大字。

    “没有。”

    宇都宫美宇仍然是毫无感情波动的回答。

    “那这边呢？”

    逐渐有些不信邪的桐谷哲也打算将手指再次往上移一点，就当他准备在宇都宫美宇短裤边缘且靠近大腿内侧的皮肤上写上第三个大字时，却忽然受到了少女的神之凝视。

    “咳咳，咱们继续复习吧。”

    仿佛精神就要遭到九百九十九点暴击般，桐谷哲也闪电般收回了自己的手指，在轻咳了一声后，很快便装作什么都没有发生的样子，继续揉捏起宇都宫美宇的小腿部位，为对方提供舒适的按摩体验。

