    她骨子里看不起老梁。

    “呵！村长女人算个屁，你老公已经被抓了，以后不会有男人疼你了。”老梁朝邓金莲打量了一番，挑衅地伸手在她的小蛮腰上掐了一下。

    “你放开我，你个混蛋，不许碰我。”邓金莲向遇到了蟑螂似的，一边拍打老梁的手的同时，一边拼命推开他。

    “我去，还蛮有劲的嘛！”老梁看着皮肤白嫩的村长媳妇忍不住咽了一下口水：“村长碰得，我就碰不得？”

    “哼！你当然碰不得。你个老光棍，多看我一眼，我都觉得恶心，还不快给我滚远一点。”邓金莲恶狠狠恶地瞪了老梁一眼。、

    “老子就碰了！”老梁一咬牙，直接张开双臂抱住了对方。

    “放开我，你个混蛋，你不许碰我。你没资格碰。”邓金莲扬起拳头就砸。

    尚未走远的田小海扭头一看，见老梁这家伙竟然抱住了邓金莲，不由得吓了一跳。

    平日里老梁在村子里做人还挺不错的，对田家也还好。

    田小海可不想看到这家伙，因为一个女人而坐牢。他还想请老梁给自己种田呢！

    田小海连忙转身朝下边跑来：“老梁，你可别乱来！为了一个女人坐牢，不值得。”

    老梁停了下来，松开了邓金莲。

    他抬头望向田小海笑呵呵道：“小海，我只是抱一抱，证明一下男人的勇气而已，省得这娘们看不起我。对了，你……你要是喜欢的话，还是你来吧！村长媳妇我恐怕驾驭不了……”

    他一脸尴尬地挤出微笑。

    “说啥呢！谁告诉你我想上村长媳妇了。”田小海哭笑不得地朝老梁瞟了一眼道：“我只是不希望，看到你在错误的道路上越走越远，为了一个女人坐牢可不值得。我还打算在村子里拿地，等你帮我种田呢！”

    “好吧！小海，我听你的。”老梁一脸地朝田小海点了点头。

    “田小海我的事情，用不着你管！你以为你是谁啊？多管闲事！”邓金莲面带恨意地瞪了田小海一眼，旋即伸手挽住了一旁的老梁，故作亲密道：“老梁，来抱我，刚才我只是一时紧张，还没有习惯而已。”

    “啊！……这……”老梁一脸慌张。

    “啊什么啊！抱我啊！”邓金莲拽住老梁的手，直接扣在了自己的小蛮腰上，有意在田小海的面前秀起了恩爱道：“来，紧抱一点，慢慢找感觉。”

    “这……”老梁朝田小海那边望了一眼，有些尴尬地挤出微笑道：“小海，不好意思哈，我也是没办法……”

    “关他屁事！我又不是他的女人。”邓金莲瞟了田小海一眼，拽着老梁的手就往自己的腰际下方移去。

    “行，你们继续。我先走了！”田小海笑着摇了摇头，转身朝山上继续赶路。

    老梁被邓金莲一番调戏后，整个立马像打了鸡血似的，激动不已地一把将这女人抱了过来。

    “滚！”

    邓金莲用力一把推开了老梁，甩手就是一耳光打在了他的脸上。

    啪！

    老梁摸着火辣辣的脸庞，是一脸的懵逼。

    “你……你不是让我抱你吗？咋又打我？”

    “你做梦吧！也不撒泡尿照照自己。刚才我只是为了气田小海而已。走了，不许跟着我！”邓金莲用手一指老梁，旋即转身高傲地挺着胸膛，径直朝山下走去。

    老梁将手放在鼻尖闻了一下，旋即忍不住咽了一下口水：“我去，这女人还真是香啊！摸过她腰的手，味道都不一样。今天虽然挨了一巴掌，但值了！”

    田小海并未走远，对于身后两人的对话，他一字不漏地听了进去。

    他笑着摇了摇头道：“村长媳妇还真是个狐狸精，这么快就把老梁的魂勾走了。看来，老梁是真的对这女人动心了。”

    正感叹着，忽听老梁朝他喊了一句。

    “喂！小海，等等我。”

    “有事吗？”田小海停了下来，扭头好奇地问道。

    “小海，我……我刚才摸了村长媳妇，那娘们的身材真好，腰可细了，感觉真好。对了，你小子不会也喜欢她吧！”老梁笑呵呵地朝田小海试探道：“你要是喜欢，这女人我就不追了。”

    “我喜欢她做什么？”田小海冷笑着朝老梁瞟了一眼道：“这女人不是我的菜。不过，人家可是村长的媳妇，你最好打消这个念头。小心村长把你丫的给剁了。”

    “怕毛线，村长古德高这家伙不是已经坐牢去了嘛！”老梁一脸开心地笑道：“只要这王八蛋进去了，我就敢去追邓金莲。”

    “老梁你不会是脑袋烧坏了吧！邓金莲可是有夫之妇。而且村长并不会坐牢，毕竟他只是被警察带去问话而已。估计下午就回来了。今天你摸了人家媳妇，小心古德高回来拿刀砍你。”田小海笑着吓唬道。

    “啥？村长下午就回来？”老梁脸色一沉，很快又梗着脖子道：“怕毛线，回来就回来。我怕他啊！”

    “这不是怕不怕的问题。要知道邓金莲是村长的媳妇。你泡人老婆，理上就说不过去。”田小海好心劝道：“忘了邓金莲这狐狸精吧！你驾驭不了的。”

    “唉！小海，我看难了，刚才被这女人抱一下，我感觉魂儿都没了。”老梁咽了一下口水，旋即又信誓旦旦道：“不行，我要将金莲从村长水深火热的绝望婚姻中解救出来。她和村长在一块儿是不会有幸福的。村长在外头乱搞女人，不顾家，而且这家伙压根就不行，那方面还挺不住两分钟，金莲跟着他，那是精神和肉体两重受罪啊！”

    “等等！不对啊，你咋知道村长那方面还挺不住两分钟？”田小海好奇道。

    “唉！我就住村长家后屋。这王八蛋每次喝得大醉的时候，就要回家发酒疯，然后将金莲的衣服扒光了，在客厅里大战，我都看到过好几回了，结果没有一次挺过了两分钟。我可是有记时的。每次我都看到金莲一脸失望的样子，那叫一个伤心难过啊！”老梁说着，又挺起了胸膛，一脸得意地笑道：“要是换成我，肯定会让金莲幸福得不要不要的。”

    “不会吧！村长还有这爱好，在客厅里也来事儿？”田小海难以置信地瞪大了眼睛。

    “你以为我骗你啊！不信，今晚我带你去瞧瞧。看了这王八蛋三分钟热度，保证你要笑。”老梁两眼笑得眯成了缝。

    “你咋知道人家今晚会一定来这事儿？”田小海好奇道。

    “你不是说，村长他下午就会回来吗？只要这家伙回来了，铁定会找邓金莲来那事儿。跑不掉的，这王八蛋只要在外头受了鸟气，就会在每晚的十点钟左右对自己女人撒气，然后在客厅里大战。到时我带你一起去观战吧！”老梁胸有成竹地朝田小海答道。

    “还有这事？”田小海还真有点儿好奇了。

    “等等，我要推算一下。”忽见老梁张嘴喃喃自语地念唠起来：“上上个月是十号……上个月是十一号，这个月应该还没来，对，没事，肯定能撞上村长和金莲的好事。”

    “老梁你这是在干嘛？这玩意还能掐指推算不成？”田小海见这家伙一会儿掐指，一会儿念叨，忍不住笑了。

    “嘿嘿！我在算金莲她有没有那月事儿，要是来月事儿了，今晚肯定看不成好戏了。不过，你放心，这娘们每个月准得很，最多相差个一两天。离她这个月来事儿，还有好多天呢！早得很，肯定能撞见村长今晚和她来事儿。”老梁信心满满地拍了拍田小海的肩膀道：“小海，你要看的话，到时我带你一块儿去。”

    “不会吧！你连邓金莲啥时候来月事儿，你都知道？”田小海一脸震惊地问道。

    “那当然，实不相瞒，我喜欢村长媳妇有好多年了。这女人当初还是我同学的小姨子呢！说来都是泪啊！”老梁长长地吁了一口气，忧郁的眼神中竟莫名地闪动着泪花。

    “额，有故事。”田小海咽了一下口水，对老梁这人倒有点儿兴趣了。

    他知道，老梁是村子里的老高中生，这家伙身上有着一股子书呆子气息，没准还真是暗恋过村长媳妇呢！

    这时，忽见老梁的手落在了田小海的肩膀上，笑着轻拍了一下：“小海，你晚上要是想来看村长和他媳妇的大戏，到时就给我电话。我带你一起去看现场直播。先走了！”

    他背着药篓子径直朝山林中钻了进去。

    田小海不经意地朝老梁的背影，打量了一番，只见这家伙走路不带声，脚步稳健有力，压根就不像个书生，反倒有点像个练过功夫的人。

    “看来，这家伙还真是一个有故事的人啊！值得好好了解一下。”田小海暗自点了点头，决定有机会好好试探一下老梁的身手。

