
　　“哇，老师好厉害啊！”

　　“这么恐怖的大鸟老师都可以打败！”

　　“老师，老师，妞妞长大以后嫁给你好不好！爸爸跟妞妞说，以后嫁人一定要找一个让自己崇拜的男人！”

　　这些学生七嘴八舌，心中刚刚升腾而起的恐惧立刻被冲淡了许多。

　　方岳享受着这些学生们崇拜的目光，还真的有一种想要留在这个世界不走，就安安分分，当一位老师的冲动。

　　当然，冲动毕竟是冲动。

　　很快也就在心头散去了！

　　兽潮，并没有维持太长的时间。

　　银风镇地理位置偏僻，没有多少高手驻守，如果这地方天天闲着没事就来点厉害的兽潮的话，估计这镇子早就嗝屁了，也留不到现在。

　　“老师，老师，我从一头野猪的肚子里找到了一张纸条！”

　　院子里，一个穿的整整齐齐，留着小蘑菇头，一双大大的眼睛亮晶晶的少年一蹦一跳的将一个纸片递给了他的老师。

　　“这是……一张藏宝图？”

　　那老师忽然皱起了眉毛，他从那纸张的线条上隐约的发现了一些了不起的线索。

　　“纳尼？故事从这里就开始了？”

　　方岳瞪大眼睛，这特喵的不科学啊！

　　难道这就是王雪娜占卜出来的宝藏之行的开始吗？

　　这也太草率了吧！

　　而且，这纸条发现的方法很蹊跷啊！

　　这野猪闲着没事吃纸干嘛。而且你吃纸就吃纸吧！

　　消化不良啊，还是咋滴。

　　怎么把纸条留在了肚子里，是故意在等待无数岁月之后被人发现吗？

　　方岳满脑子的懵逼。

　　这剧情也太狗血了吧！

　　连一丢丢的新意都没有，怪不得都这么多年了，这个世界的人们还在玩魔法，耍剑术呢！

　　“这绝对是一张宝藏的藏宝图！正好，咱们学校准备在三天之后准备一场远足为了给这次的远足提供一点新意，那么咱们就按照这张藏宝图来规定行程吧！”

　　果然，那老师就好像是老天弄来的，完全就是和游戏的剧情一个套路。

　　然后就这样，远足的路线就被稀里糊涂的决定下来了。

　　藏宝图指向的位置，的确是距离银风镇也不很远，只有大概一百八十公里的距离。

　　当然，老师们谁也没有真的把这藏宝图当成一回事。

　　除却方岳，王雪娜，东方玉三个人知道，肉戏来了。

　　其他人全部都是当成一次小小的踏青来对待！

　　“那个找到藏宝图的孩子名为罗松，是罗家的一位支脉弟子，罗家，在整个六芒星世界都很有权势，而这罗松被送到银风镇来明显就是历练的，身边很有可能会有了不起的强者的保护！”

　　王雪娜已经将背景资料做足了。

　　最后的宝物竞争，有能者居之。

　　至于什么天命所归，他们都是外来户，六芒星世界的天命管不着的好吗？

　　“可是我在这罗松的身上真的感觉不到什么大气运的存在！”

　　方岳有些犹豫，跟司马笑混长了，各种乌七八糟的手段，他也是懂得了一点。

　　比如说望气之术，看一看他人身上的气运波动！

　　赤橙黄绿青蓝紫。

　　这罗松顶多也就是橙色吧！

　　虽然方岳自己本身也就是个赤色，但他依旧不觉得这罗松真的能够遇到神邸留下来的宝藏。

　　“走一步看一步吧！但是我觉得，这次远足真的能够有些意外收获。”

　　王雪娜不知可否，也没有笃定这次就是这个小罗松能够将他们带到宝藏之中。

　　接下来的三天时间里，方岳在给他班级里的十二个孩子尽心尽力的上课。

　　方岳知道，自己能够教导这些孩子的时间不多了。所以他想要尽量的给这些孩子留下一份扎实的基础。

　　在出门之前，方岳还是不算放心，他给孩子们一人留下了一张纸符。

　　只需要一缕神念注入，纸符就会自己燃烧，最终形成一个守护光罩，能够抵挡的住轮转境以下的所有攻击。

　　本来，方岳还在头疼要怎么解释纸符的存在。

　　结果，学生们在看到纸符的时候，一个个都是无师自通的扑了上来，兴高彩烈的说道：“魔法卷轴！”

　　然后在方岳一脸的愕然之中，孩子们将十二张纸符每人一张就瓜分掉了。

　　方岳这才摇头苦笑。

　　原来，玄幻文明和魔法真的这特娘是一个东西，只是换了一个名字而已！

　　远足开始。

　　方岳、王雪娜、东方玉三人带队。

　　当然除却他们之外还有学校里的三十多号老师也是将学生们都保护的无微不至。

　　至于学生的数目，一共五百多个，从三年级到八年级，一应俱全。

　　远足，这是齐洛初级魔法学院的一个传统节目。其实每一年都会来上这么一出。

　　真正的目的，是为了让孩子们可以有更多的机会接触自然，进行实战！

　　方岳带领的自然是自己班级里的孩子。

　　这些孩子的姓名，来历，特长，方岳大概其的也是闹懂了。

　　其中一个最可爱的小子就是那个整天拿着大木棍当法杖的家伙。

　　这小布丁虽然已经上八年级了，可是真实的年龄也只有十二岁。

　　他之所以年纪这么高，是因为他的天赋不错，有过几次跳级的经历。

　　饶是他比同年级的孩子都小上四岁，可是他战争的战斗力却一点都不容。

　　这小家伙都快要突破到先天境的精神层次了！

　　按照这个世界的说法，后天境的魔法师被称为是魔法学徒，算是这个世界修行者中的最底层。

　　而先天境，则被成为初级魔法师，已经算是正式的魔法师，具有一定地位了！

　　小孩子的家庭十分的普通，如果他能够成为一位正式的魔法师，就能够顺理成章的领取镇里的魔法补助，直至十八周岁成年了！

　　对于未成年的魔法师，六芒星世界中任何一个地方都是有着特殊补助的。

　　能够在未成年的时候就成为魔法师的，特码的每一位都是不折不扣的人才啊！

　　小布丁的名字叫做曲奇，方岳认为这孩子的妈妈绝对是一个不折不扣的吃货，否则的话，这么一个可耐的孩子，怎么能够取出一个饼干的名字。

　　曲奇绷着一张小脸，在森林里亦步亦趋，一双大大的眼睛不断在四周瞟动，提防着可能出现的各种危险。

　　学校里的探险队伍是分流的。

　　方岳是带着自己班级里的队伍行动。

　　他们所在的森林，名为黑暗森林，这个名字虽然听起来吓人，实际上的危险也没有太多。

　　森林里的确是有着一些野兽之类的东西。如果稍微不留神，被偷袭咬伤还是有可能的！

　　老师跟随，一般不会出手，只有到了最危险的关头，老师才会拉学生一把，或者挺身而出，干掉森林里超出学生抵抗能力的危险生物。

　　“方岳你没有感觉到这个森林中有一股怪怪的气息吗？”

　　方岳的身侧是王雪娜，她和方岳各自带领自己班级的队伍不知不觉竟然走到了一起。

　　两人班级的孩子也凑到了一起，相互扶持。

　　“的确是有些不对，还有些熟悉的味道。可是具体哪里熟悉，我说不上来！”

　　方岳的声音有些低沉。

　　他的神识微微散落，方圆百米的动静都是被他纳入到了神识监控的范围之中。

　　风吹草动，虫鸣鸟叫啥的，都是被他映入脑海之中！

　　这个破地方，有点危险啊！

　　“吱！”

　　一道尖锐的声音在方岳的耳畔响起。

　　一头半人大的灰毛老鼠从森林的某一个犄角旮旯里窜出，它的双眼猩红，好像是遇到了杀父仇人一样，向着方岳班级里的一个学生扑杀而去！

　　“该死的，一只耳怎么跑到这里来了，特娘的黑猫警长怎么也不管管啊！”

　　方岳忽然警觉。

　　一道闪电从空中落下。

　　啪的一声，闪电坠落到了灰毛老鼠的身上。

　　灰毛老鼠的体内，滋滋滋的电流在胡乱的蹿动。

　　方岳还没用动手，曲奇随时准备好的闪电就降临下来了。

　　闪电，虽然没有杀死这头老鼠，但却让它浑身抽搐，口吐白沫，直接翻了个身，四肢颤抖，一条小命还剩下半条！

　　“杀了他！”

　　方岳的声音变得沉稳而冰冷。

　　这头老鼠一看就知道是来者不善！

　　“嗯！”

　　冰锥破空，刺破了老鼠的肚皮。

　　“魔化生物？”

　　王雪娜挑起眉毛，终于明白了这里到底有啥不对了！

　　“该死的，是魔化生物，好像是我还有一个二叔还守着一处魔化井呢！奈奈滴，怎么把那个便宜二叔给忘了，都这么多年了，也不知道他还活着没！”

　　方岳忽然想起了一宗陈芝麻，烂谷子的老事。

　　那二叔可是他老爹的亲兄弟啊！

　　方岳的思绪飘飞，也不知道飞到哪里去了！

　　然后，王雪娜就开始给两个班级的孩子讲课。“这种魔化生物是附近的生物被魔化之后的结果。魔化生物，往往会被过度的激发生命潜力！自身的修为以一种不思议的速度进阶。然而，它们在被魔化之后，也会变得失去理智，嗜血疯狂，要么吞掉其他

　　的生物，来补充自身的生命力的消耗，来实现不断进化，要么就是在疯狂的进化中，生命力消耗过度，最终老死成灰！”

　　不得不说，这王雪娜绝对是一个合格的人民教师。

　　课外补习，连一个大洋都不收取。

　　“可是这个黑暗森林之中不说是很安全吗？怎么会出现魔化生物呢？”

　　方岳蹲下身，拨弄着地上的那头灰毛老鼠的尸体，根据它尸体之中散发出来的气息，估摸着，这哥们已经是被魔化了有一段时间了！

　　“因为它们是我们故意魔化的，充当我们的哨兵和警卫。真的是没有想到，在这么偏僻的镇子里，竟然还有人懂得魔化生物！”

　　一道阴恻恻的声音传来。

　　黑色的斗篷，黑色的面罩。如果这哥们的脑袋上再带上一个萌萌哒的黑色的猫耳朵的发卡，看起来就更像是蝙蝠侠了！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零三章 藏宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 