    “陈平，你好，请问，与星爷合作是什么感觉？”

    “欣喜，激动。”

    “请问，您是怎么被星爷选中的。”

    “星爷之前在横城选群演，我去排队报名了。”

    “请问，您预计武状元这部票房最终会是多少？”

    “可能会超出很多人的预想吧。”

    “请问，下一部，您还会与星爷一起合作吗？”

    “这得看星爷会不会邀请我了。”

    “请问……”

    数十位记者，整整围着陈平采访了一个多小时，最终才放陈平离开。

    而少年包青天剧组导演胡敏凯却是给陈平放了半天假，一点也不着急，也不催陈平到片场演戏。

    直到当一众记者采访完，导演胡敏凯才让陈平归队。

    “抱歉，导演，刚才耽误了一些时间。”

    “没事，你看，这一些记者有的时候我们想请都请不来呢。”

    胡敏凯一点也没有放在心上。

    虽然陈平是耽误了半天时间。

    但这么多记者在采访陈平的时候，本身上对于他们少年包青天也做了不少宣传。

    “好了，来，我们继续拍戏。”

    没再多说，陈平投入到了拍戏之中。

    而剧组成员，包括一众演员，这会儿再看陈平之时。

    除了此前的尊重。

    这会儿，已经有不少人变成了崇拜。

    ……

    【最佳新人出道：陈平。】

    【武状元破6000万票房，内地演员陈平获赞。】

    【与达叔飙戏，论陈平的演技。】

    【星爷接班人？】

    伴随着武状元的火爆，关于星爷，关于陈平的新闻却是不断的传出。

    当然。

    星爷的新闻大家已经见怪不怪了。

    对于这位传奇般的巨星，你可以用所有的赞美放在他身上，都不为过。

    但对于陈平，媒体还真觉得挺新鲜的。

    而且，这对于不少媒体来说，还真有不少动力。

    毕竟此前宣传一系列的明星，一系列的演员，虽然总是用各种赞美的词放在他们身上。

    可是……

    真没有几位内地演员在电影票房上面能有太大的突破。

    可是。

    名不经传的陈平，他的出现，却是引起了一众人士的兴趣。

    “陈平，感觉怎么样？”

    “什么感觉？”

    “没感觉你火了吗？”

    拍完一天的戏，陈平又接到了吴瑜的来电。

    只是对于这个火，陈平却没太多感觉，说道：“之前我不是火过了几把嘛。”

    “以前你那个火可不是真火，那是虚火。虚火持续时间不长，时间一过，很快就会退去。”

    “难道这次我能一直火？”

    “这倒不至于。”

    “那与之前有什么不一样？”

    “不一样大了。”

    吴瑜说道：“电视剧与电影不同。电视剧就算是再火，他也是电视剧。而电影，是大家拿真金白银去电影院支持的。就算是这阵火爆风头过去，日后每当提及票房，提及某部影片，你饰演的吏部尚书，都将一次又一次提醒着观众。”

    这便是电影与电视剧的不同。

    当然。

    在这里面还存在电视剧容易做假的原因。

    电视剧刷收视率，刷数据，刷流量……有一大堆骚操作。

    虽然电影票房也可以刷，甚至也可以做假。

    但还真没见过拿真金白银去刷几亿票房出来的，这成本太大，根本划不来。

    “行吧，稍微搞明白了一些。不过，公司在这里面炒作了不少吧。”

    “你怎么发现了？”

    “有些媒体问的问题挺傻逼的。”

    “怎么问的？”

    “他问我是不是星爷接班人。”

    “哈哈哈……”

    吴瑜也是大笑：“这不更好嘛，是不是不要紧，先将你炒上去。再说，有哪个明星不炒作。就算是演技再好的，也需要媒体的帮忙。你看星爷火吧，难道星爷不靠媒体。”

    “说是这么说，但我怕炒得太火，一堆人骂我。”

    “放心吧，未来骂不骂不知道。至少在武状元当中，你表现完美。”

    事实上。

    陈平担心的还真出现了。

    在不少媒体热捧陈平的同时，也有一些媒体以及观众对此有意见。

    他们觉得陈平在武状元当中只是一个配角，也只有几分钟的戏份，哪有这么火的。

    不过。

    在这样的炒作之下，还真是吸引了一波又一波不明真相的朋友。

    有一些网友在捧场周星池之外，还特别想看看陈平。

    他们想知道，这个被媒体热捧的陈平，到底是不是演的那么精彩。

    网友“四火”就是这么一个执着的人。

    他准备今天晚上去电影院。

    当然。

    他本来是想第一天去的。

    只是第一天没抢到票，没办法，想去也去不了。

    第二天花了好久，这才抢了一张。

    无比珍惜这一次机会，四火前往了电影院。

    “卧草……哈哈哈，不行了，我不行了。”

    “星爷也太搞笑了吧。”

    “妈的，笑得我都肚子疼了。”

    与大家一样。

    进入电影院之后，四火的笑声就没有停下来。

    武状元这部剧当真是每一句台词，每一个剧情，每一处转折都是让捧腹大笑。

    而有的一些台词看起来没有笑点，但仔细思考一下，其实笑点更深。

    “陈平来了。”

    当看到陈平饰演的吏部尚书出现，四火变得更为的注意。

    不过，当看到陈平露出那聪明如我的笑容之时，四火便感觉眼前一亮。

    这个笑容与周星池的大笑不一样。

    这个笑容，也与达叔的笑容不同。

    这个笑容，让“四火”一看便感觉无比的清新，自然，而且与众不同。

    再配合着陈平看起来有一些“清奇”的动作，四火不自觉嘴角已经往上一翘。

    台词还没开始说话，四火便知道，这个叫陈平的演员，绝对演技不一般。

    “这位同僚，有见识。”

    “我分析了很久，总觉得这赔率有古怪。”

    “是吗？”

    “那个博达尔多外型俊朗，孔武有力。但还没有走出赛，光走一圈就冒白汗。我看，他八成是虚火。那个苏察哈尔灿就不同啦。虽然一路头歪歪，但是一直杀进决赛，一定会hard起来……”

    不用说了。

    当台词，形象，笑容，动作……完全结合在一起，四火记住了这一个吏部尚书。

    也记住了陈平这个演员。

    “我去，难怪这家伙这么多媒体热捧，这是有原因的。”

    “演技是真的好，看起来与达叔不相上下。”

    “啊，这什么情况，IM here……我在这里。”

    如果说此前陈平的台词听起来是清新脱俗。

    那么。

    当陈平一句IM here，我在这里，随后踏着贱贱的步伐出来之时，全场轰然大笑。

    这笑声。

    在此前只有达叔，只有星爷出场之后，大家才会给予的。

    不是大家小气，实则是虽然其他演员有的也比较搞笑。

    但这个搞笑与达叔，与星爷比起来，那就差了十万八千里。

    不过这个陈平，却是个另类。

    至少。

    在今天这一部武状元当中，陈平给予大家的冲击，就不下于达叔与星爷。

    甚至。

    当走出电影院的时候，人们在不断讨论着这一部武状元如何如何好笑，如何如何经典的时候。

    却不自觉又是冒出一句，IM here，我在这里……

