    季月年微微摇头，看了一眼瑶身上所穿的织锦云纹白裳，道：“按照古籍记载，凌驾于神海蕴灵之境的境界名为神宫宿灵之境，若是再往上，则是在我所处的元衍地界之内根本不存在的阴阳渡境，我虽修为浅薄，却也曾在机缘巧合之下稍稍知晓此种生灵的可怕，而这月光之灵之恐怖……甚至已经超出了阴阳渡境，绝不是寻常生灵所能摄取。”

    　　顿了一顿，他在瑶的衣裳之上收回了目光，重新看向了湛蓝微光之外的浩瀚星海：“你如今孱弱无比，与我这凡俗之人相差仿佛，但既然能够摄取月光之灵，那便只剩下了一种可能。”

    　　“你，便是月光之灵所化形。”

    　　攫欝攫。“甚至不仅仅是一道，而是许多月光之灵所凝聚之后化生而出。”

    　　季月年轻拂袍袖，伸手在少女掌中取过了那泛着冰蓝光晕的折扇，道：“孙夫人曾言，你诞生之时有漫天大雪，实质上那根本不是雪，而是不知为何凝聚在敕水之印里的海量月光之灵。”

    　　“你名讳之中的‘瑶’字，也并不是取自‘集君瑶台上，飞舞两楹前’。”

    　　“而是‘若非群玉山头见，会当瑶台月下逢’。”

    　　静谧。

    　　瑶任由季月年将自己手中的冰蓝折扇取走，小脸之上第一次露出极为认真的神色，细细地打量着眼前这身着玄黑衣袍的清美少年。

    　　半晌之后，她忽地展颜一笑，浑身上下的气质竟是有了翻天覆地的变化，白皙俏美的脸庞之侧甚至泛起了些许月白光晕：“季月年，不愧是敖离公主所诞下的血脉，心绪之聪慧、神思之可怕，已然至了令人心生惧畏的程度。”

    　　季月年抚摸着折扇冰凉的湛蓝扇骨，轻声道：“那你前番如此作态，又是为何？”

    　　瑶莲步轻移，无声无息地踏出一步，与季月年并肩而立，凝望着眼前璀璨绝伦的星海，语气之中有着一丝复杂之色：“我化生于敕水之印，更是在此处凝聚了上千道月光之灵，虽然藉由敕水之印的神力诞生出了灵智，却也因此之故，永生永世都无法离开此处。”

    　　“孙婆婆与我朝夕相处，自然不忍我在此处承受无量岁月的孤寂。”

    　　“直至有一日，我才真正知晓，这敕水之印根本就是一件来自于东海的至宝，名为‘离恨’，这灵泉山、灵泉村，不过是‘离恨’一丝敕水神力的外显罢了。”

    　　“孙婆婆曾言，我若想要脱离‘离恨’的化生禁锢，只有等待一途。”

    　　“等待敖离公主唯一的血脉修至阴阳渡境，离恨便会通过血脉之间的勾连之力离开阴轮月境，前往北俱芦洲，到了那时，我才有机会重获自由。”

    　　“就在这即将开始的漫长等待之中，你却忽然被离恨的敕水神力摄了来。”

    　　“我其实并无伪装之意，”瑶蓦地转过头来，定定地看着季月年白皙的侧脸，“我的月光之力困于离恨所锢，根本无法施展一丝一毫，在离恨之内，我与一个凡俗之人并无区别。”

    　　巘戅啃书居戅。厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。季月年在浅淡的湛蓝幕底之下席地坐了下来，将那折扇放在手侧，道：“孙夫人与你朝夕相处，果然对你颇为照拂，甚至将我的神魂之体安置于你所居的木屋之内，实在是用心良苦。”

    　　离恨乃是敖离公主之物，其存在的意义只有一个，那便是为季月年护道。

    　　孙婆婆是离恨之内的暂掌器灵，修为之恐怖无以言表，可由于季月年继于敖离公主的血脉之故，她却根本无法对季月年生出一丝一毫的歹念。

    　　即便孙婆婆对于瑶这里很是偏袒，欲要助其脱离离恨的禁锢，却也没有什么太好的办法，故而前几日季月年被离恨摄来之时，孙婆婆才会将其安置于瑶所居之处，如此可怕的心机不可谓不深沉。

    　　瑶心惊于季月年神思之聪慧，知晓如今已是无法再继续隐瞒，轻轻咬牙，道：“我想向你求一滴真灵之血。”

    　　其本想与季月年多亲近些时日，徐徐图之，谁知季月年如此短的时间便看破了此中究竟，瑶虽然面色依然平静，内心却早已震骇莫名。

    　　真灵之血。

    　　轻飘飘的四个字，对于生灵而言却有着无法比拟的恐怖分量。

    　　真灵乃是生灵之根本，即便神魂陨灭，真灵也会前往六道轮回继续往生，而真灵之血，则是承载着真灵本源的依托之物。

    　　真灵之内存在着数滴至数十滴不等的真灵之血，每一滴真灵之血，都有可能承载着真灵的一部分本源记忆。

    　　而若是失去一滴真灵之血，生灵便极有可能修为尽毁，沦为凡俗，更甚者会神魂崩灭，真灵直接轮回往生而去。

    　　生灵的本性皆是自私。

    　　瑶若想脱离离恨的禁锢，其一便是等待季月年修至阴阳渡境，到了那时，季月年能够初步操控离恨之内的敕水神力，她便有机会脱离此至宝的化生禁锢。

    　　其二，则是取一滴季月年的真灵之血，让孙婆婆以器灵之身强行催动真灵之血内源于敖离的血脉之力，从而放开一丝敕水神力的禁锢，使瑶得以脱困而出。

    　　此时获得自由的机会近在眼前，瑶显然不愿意再继续等下去。

    　　季月年的眸光依旧渊深沉静，抬首望着星海之内不时遥遥划过的月白光灵，道：“看来孙夫人并不想让我的真灵苏醒，只有百年之后，我的神魂湮灭于此，她才能对我已经沉睡的真灵肆意炮制，更可以肆无忌惮地掌控离恨。”

    　　孙夫人作为离恨的暂掌器灵，或许对敖离公主忠心耿耿，可那也仅仅只是曾经。

    　　这世间没有一成不变之事，人心更是如此。

    　　敖离公主在时尚可，其彻底陨灭之后，对于孙夫人而言，便再也没有了足以将其镇压的强横禁锢，唯一仍旧依靠血脉之力牵制着离恨本体之人，便是远在北俱芦洲边陲的季月年。

    　　以斑窥豹，季月年竟在瑶的只言片语之间，几乎分毫不差地猜到了孙夫人隐藏极深的想法！

    　　此言落罢，瑶白皙精致的小脸已是苍白无比，再也保持不住平静的神色，甚至就连声音都有了些许颤抖：“你……你……这怎么可能！”

    　　季月年瞥了她一眼，直接朝着更远处的湛蓝光幕边缘行去，道：“或许……就连那百年内苏醒真灵之言，亦极有可能只是孙夫人的谎言，即便双目所见之物，也并不一定是真。”

    　　此言落罢，在瑶复杂至极的目光中，季月年已是走出了敕水之印的湛蓝神力范围，一步踏在了真正的虚无黑暗之中。

    　　轰！

    　　星海崩碎，天穹倒转。

    　　繁复的光影变幻之间，季月年重新睁开了双眼，映入眼帘的依然是熟悉的灵泉村。

    　　只不过……此时的灵泉村之内，早已物是人非。

