    瑶台院。

    就算纵观整个大离，都小有名气的青楼。

    至于在川岱，更是当之无愧的行业魁首。

    若论原因，因为绮琴大家就是这个楼子的清倌人。

    而这也连带着瑶台院档次高了起来，这里绝大多数女子都卖艺不卖身。

    此时，绮琴大家正在看书，不时还批注两笔，表现的格外虔诚。

    若是孟夏在这里，一定会一眼认出这本书，因为它赫然正是夫子的醒世名篇《天醒论》。

    “夫子不愧为万世之师，竟能在人族天下第一的年代，发出这等发人深省的呐喊......就是不知道我圣族前路又该如何？”

    多次重温夫子的天醒论，绮琴大家竟然发现，圣族的境况竞和五百多年前的人族，竟如此相像。

    就在此时，门外却是响起了节奏独特的敲门声。

    “进来。”

    房门开启，走进来的是一个长得非常标致的小丫鬟。

    “小姐，已经得到确切消息，夔九管事没了。”

    绮琴大家正在写字的玉手一凝，沉默半晌后，“孟夏杀的？”

    “是。”

    绮琴大家：“夔九我很了解，不是冲动易怒的人，断不会当街暴露，中途有什么变故吗？”

    丫鬟：“刚刚隗图传来消息，铁昆死去的时候留下了一枚圣晶......”

    “难怪。”

    绮琴大家放下笔，微微叹息，“熟悉的人又少了一个......隗图有孟夏的影像吗？”

    丫鬟摇头。

    “孟夏来川岱时间太短了，接触的又是县令、祭酒、山长这类大人物，隗图管事不敢接近。”

    绮琴大家摇头，“看来报仇之事只能先缓一缓了。”

    “凝香，替我准备香汤，我要沐浴更衣。”

    叫凝香的丫鬟很显然非常了解小姐的习惯，笑道，“已经准备好了，我这就帮你提进来。”

    罗衣层层褪去，露出了袅娜多姿的玉体。

    肤若凝脂，手若柔夷。

    掬起一捧清水，清水自藕臂滑流而下......

    对于自己的身躯，绮琴从来都很满意，向来也很爱惜。

    她爱沐浴，只是喜欢水和肌肤交融的感觉，而不是觉得自己身子不洁！

    在丫鬟凝香的服侍下，绮琴大家换上了一套大红色的华服。

    冷艳而高贵！

    恰似一位身穿红衣的女帝，给人以威凌天下之感。

    “凝香，告诉战浑，圣族有圣晶被人族截获......小战王欲要纳我为妾的事我答应了，但前提是此次要先护我晋级成功！”

    “是。”

    凝香打开一个匣子，直接就取出了一枚传音宝石，将主子的意思传讯了出去。

    “备车，我要去武院拜会学政大人。”

    “是。”

    一身红衣的绮琴大家登上马车，伴随着一阵轱辘辘的声响，缓缓向武院驶去。

    ......

    太南山深处，顿时传来一阵大笑。

    而某个结界，也随之开启。

    霎时。

    整个太南山都为之震动，惊起漫天的鸟雀。

    战浑，小战王麾下大将。

    来川岱已经多日，核心目的就是替自家主子提亲。

    督促绮琴大家快速晋升，四处猎取人族心脏，也未尝没有他们暗中推手。

    战浑乃圣族，不过，却是寄居战族而生。

    因此，有着一袭纯白的秀发，身躯挺拔，身材颀长，一身坚硬的外骨骼，让他看上去异常的慑人。

    “熊贰、狼啸、蝮蛇姬、灵曲、鹰九空......计划成功，绮琴大家已经答应嫁给小战王殿下为妾，可以开始收网了！”

    “另外，我族圣晶被人族截获，大伙儿随我攻入县城......尽情的狂欢吧！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    须臾。

    整个太南山一片鬼哭狼嚎之声！

    随后，浩浩荡荡的兽潮就向川岱县城所在的方向奔涌而去。

    ......

    川岱县城。

    自得到余夫人的消息后，县城第一时间就开始戒严，更有一支武者小队秘密前往太南山进行调查。

    钟府某个静室。

    服下人元金丹，已经闭关有些时候的孟夏，身上的气势开始节节攀升。

    身躯宛如火炉，气血蒸腾，旺盛到了极致。

    孟夏首次有了“水桶”被装满的感觉，随后一股灼热的气息就顺着经络直通大脑。

    但这股空前的灼热感，在进入脑海后瞬间就被“降服”，开始变得温热起来。

    随后，孟夏就感觉思维变得异常活跃，头脑也变得格外清凉。

    孟夏明白，这是淬体九重自然而然会遇到的现象。

    气血满溢，就会开始滋补头脑，孕养精神。

    而气血和精神的水乳交融，则又会升华为更高级的真元。

    对于其他武者来说，或许这是一道大难关。

    起码需要经年累月的积累，但孟夏从淬体六重开始，每一重都是使用最纯正的天地元气淬体，根基打的异常牢靠。

    所以，并没有瓶颈这种东西的存在。

    更别说，还服用了堪称灵丹妙药的人元金丹，一切都水到渠成。

    气血熊熊燃烧，整个静室的温度都急剧升高，而孟夏的面色却始终平静，每一步都走的异常扎实。

    每一刻孟夏都能感受到自己变得更加强大！

    气血纯阳，精神纯阴，在阴阳交融互补之下，孟夏的身上也不断出现青红两种色彩。

    当青红两种色彩彻底交融的刹那，孟夏顿时感觉到一种神奇的能量开始在身体中孕生出来。

    刹那。

    孟夏就明白，他已经跨过了从淬体到真元最重要的那一道门槛儿。

    自第一缕真元诞生后，就像是洪水决堤，孟夏体内的血气，开始快速的向真元转化。

    而在这个过程中，极其消耗血气和精神。

    但孟夏底蕴浑厚，真元转化的过程源源不绝，持续了足足接近一盏茶的时间。

    当孟夏稍稍感觉有些转化完毕的时候，人元金丹的药力就开始化为新的源动力。

    孟夏体内的真元，很快就有一粒种子，开始生根发芽、茁壮成长。

    真元初期、真元小成、真元中期......

    孟夏是罕见的元武者，对天地之息的感知，远比常人要敏锐。

    伴随着境界的跃迁，孟夏的感知变迁，更是翻天覆地，只感觉整个天地都变得不一样了。

    若真要形容的话，以前就是高度近视，眼前都是马赛克。

    这天地就像是一大美女，虽能窥见一些，但都是雾里看花。

    至于具体长得怎么样，更多还是只能靠脑补。

    而现在，孟夏像是戴上了一个和眼睛度数并不是特别匹配的眼镜儿。

    虽依旧有些模糊，但整个世界都变得清晰了无数倍。

    天地之间各种气息，悉数映入了眼帘。

    以前只能微微感知到的天地元气，现在已经能够观到它们的存在，聆听到它们的游动、呼吸和鸣响！

    孟夏伸手，一道无色无垢没有任何属性的真元就浮现在了手掌了。

    手掌向前轻轻一推，静室内一块用来测试真元的石碑，直接被孟夏隔空击的粉碎。

    一捏、一摄，一块碎石就被隔空摄取到了手上。

    感知到这种变化，孟夏脸上顿时浮现出一个笑容。

    真元外放、隔空取物......

    真元境界的力量，还真是让人迷醉。

    和以前梦境附体不同，这一次孟夏是真真正正用自己的身躯做到了这一点。

    不过，孟夏不仅仅是武者，更是尤为特殊的元武者。

    孟夏心念一动，以真元为引。

    下一瞬，天地之间的风息，就瞬间充塞至整个静室。

    孟夏有感，顿时令风息静止。

    孟夏怀疑，若是他不加以控制，整个静室会瞬间被狂暴的风息，切割成无数碎片。

    感知到这种变化，孟夏又先后尝试了水息、火息、山意。

    随即。

    孟夏就彻底兴奋起来！

    此时此刻，孟夏忽然明白，为何元武者地位会这般崇高。

    更深刻理解，为何铁昆知晓他是元武者后，就不惜一切想要杀了他了。

    元武者一旦到了真元境界，实力简直就是天翻地覆。

    若真要形容的话，这片天地就是一个大银行。

    一般的武者，就是普通的储户。

    而元武者，却像是能够使用高倍杠杆的金融炒家。

    在这一瞬，孟夏的心中生出无限的豪情，腰杆都不由挺的更直了。

    下一秒。

    孟夏识海弹出一副小地图，而上面密密麻麻全部都是红色小头像。

    孟夏怔住。

    这是有多少敌人来着？

    与此同时。

    一声声无比刺耳的警报声响起，一声高过一声。

