    

    叶辰的目光注视着远方，看着那划破天际的火球，犹如一颗颗星辰一般，为世间带来了光明。

    叶辰看着这星辰之火，眼中倒影着星辰之火，渐渐地叶辰的眼中透出亮光，心中的信念在这一刻无比的坚定。

    叶辰看着这漫天的星辰之火，露出了欣慰的笑容，因为这星辰之火正是叶辰准备的最后手段，如今终于展现在了世人面前，星辰之火照亮了这个黑暗的世界。

    星辰之火正是叶辰从原来的世界带来的，正是四大发明之一的火药，如今四大发明终于是在这个世界全部展现出了，也是在潜移默化之中推动着这个世界前进。

    火药的威力无比的强大，所以叶辰没有轻易将这火药展现出来，如今到了最关键时刻，叶辰才将这火药展现在世人面前，为深陷黑暗之中的人们带来了光明，带来了生的希望。

    “好美啊！”无数人注视着星辰之火，内心深处发出由衷的感叹。

    …

    而此刻，东皇太一猛然间也是感觉到自己的黑暗气息减弱了许多，看着那划破黑暗的星辰之火，心里不禁感到一丝的疑惑，这又是什么东西，竟然能够驱散黑暗，不过当东皇太一看向叶辰之后，就是明白了，这一定是叶辰的手段。

    不过，东皇太一却是没有丝毫的担忧，看着叶辰冷漠着说道：“好美的火焰啊！可惜终究是短暂的。黑日终将升起，黑暗定会笼罩大地，和我一同沉浮于黑暗吧！”

    叶辰却是冷笑着说道：“东皇太一，你错了，你小觑了这天下人对于光明的向往，这星辰之火虽然短暂，但却是却是点燃了人们心中对光明向往的执着，点燃了人们心中的光明之火，只有光明之火在，希望就不会灭，黑暗终将过去。”

    叶辰渐渐地直起身子，注视着那天地之间划过的道道星光，这星辰之火不断地将整个世界点亮，叶辰心里的光明之火旺盛，叶辰沉声道：“光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！”

    “收起你那一套所谓的说辞吧！在绝对的实力面前，这些所谓的斗志脆弱不堪。”东皇太一听到叶辰的话，不禁有些心烦意乱，恼怒地阻止叶辰再继续说下去。

    叶辰却是淡淡地看向东皇，沉静地说道：“黑暗是短暂的，只要人们心存正义，心向光明，那么光明终将到来。”

    “不，闭嘴，不要说了。”东皇太一听着这些话，无比的心烦意乱，大声地阻止叶辰再说下去。

    “你给我闭嘴！”东皇太一直接就是一掌向着叶辰拍了过去。

    叶辰却是淡然一笑，挥动手中的混沌之剑，轻而易举地就将东皇太一的攻击打破。

    “不，不可能，你怎么还有力量，还能够挡下我的攻击，这不可能。”东皇太一脑袋里一片混乱，不明白为何叶辰还有力量。

    “没有什么不可能的事情，这就是光明的力量，你这个身处黑暗之中的人，又怎么会明白？”叶辰不无嘲讽之意地说道。

    “这不可能，我是无敌的。”东皇太一此刻心神焕然，暴怒不已地说道。

    东皇太一眼神之中凶光闪烁，向着叶辰冲杀了过来。

    东皇太一的气势强大，虽然之前消耗了大量的能量，但是如今已经恢复的差不多了。

    不过，叶辰也是丝毫不差，面对东皇太一的强势攻击，没有丝毫的手软，直接举剑而上，剑锋所指，所向披靡。

    渐渐地，叶辰的实力让东皇太一心惊，因为东皇太一实在是没有想到叶辰竟然如此强大，似乎比之前更加厉害了。

    叶辰直接抓住机会，一击将东皇太一击倒。

    东皇太一这个时候也是恢复了清醒，冷冷地看着叶辰，但是心里的怒火一直在燃烧着，饶是以东皇太一几百年修养的生性，都是无法让自己心中的怒火平息，可见此刻东皇太一究竟有多么的愤怒。

    其实，这也并不全怪东皇太一，的确叶辰的变化实在是太大了，大到让东皇太一难以接受的地步，叶辰一而再再而三地增强，远远地超出了东皇太一的预料，难怪东皇太一会如此的愤怒，竟然被愤怒冲昏了头脑。

    不过，如今东皇太一也是终于清醒了过来。

    东皇太一远远地退到一旁，目光森冷地看向叶辰说道：“叶辰，就算你如今实力大增，但是你已经无法阻止那黑日的升空了，过不了多久，这黑日就会将整个太阳全部笼罩，到时候这个世界就会彻底陷入黑暗之中，到时候就是你的末日了。”

    东皇太一知道如今的自己已经不是叶辰的对手，所以不准备和叶辰纠缠，退到远处，等待着叶辰被黑暗所吞噬，此刻的东皇太一心中的怒火熄灭了一些，虽然最后叶辰不是他亲手解决的，但是看着叶辰被黑暗吞噬，东皇太一想想都觉得解气。

    叶辰知道东皇太一的算盘，不过叶辰这个时候的确没有时间和东皇太一纠缠了，之后再将这个家伙彻底消灭。

    叶辰听到东皇太一的声音，却是不以为意，嘴角扬起一丝优美的弧度，随后直接就是向着手中的混沌之剑中注入内力。

    而混沌剑随着内力的注入，气息也是在迅速地增强，而就在东皇太一没有察觉到的情况下，叶辰将一丝特殊的内力注入到了混沌剑之中，这股力量之中带着无比凌厉的至阳至刚气息，虽然只有一丝，但是却是非常的强大。

    东皇太一看到叶辰身上的气息波动，知道叶辰这是想要挣扎一下。

    东皇太一不由地对着叶辰嘲讽道：“叶辰，不要再做无谓的挣扎了，你阻挡不了这黑日的，放弃吧！”

    “东皇太一，你这是怕了吗？”叶辰目光转向东皇太一问道。

    “哼，那我看一看你这最后的挣扎，是否能够成功。”东皇太一冷笑着说道。

    “那就让你拭目以待吧！”叶辰此刻对于自己非常的有信心，一定能够将那轮黑日彻底粉碎的。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

