    第16章 脱胎换骨

    “魔老，这回该轮到你死定了。”杨曜昭抓住了魔老未来及收回的手说道

    “小子没想到你竟然能得到无上魂灵的认可，唉~没想到最后的希望也是最后的绝望啊，小子跟老夫说说这颗无上魂灵的能力吧，好让老夫死也死得明白。”魔老绝望的问道杨曜昭。

    “哼！好吧告诉你也无妨，我这颗无上魂灵只有一个能力做叫“吞”我可吞他人魂灵和魂力，也包括灵兽，我可以用吞来的魂力提升境界，也可以用魂灵能量来提升我其他魂灵的等级，甚至终有一天我可以把其他魂灵都进化到无上等级。说实话魔老我还得感谢你，没有你我也无法发现自己天赋，放心我会用你的力量变得更加强大的。”杨曜昭满足了魔老的愿望向他解释了这颗其名为“吞”的魂灵的能力。

    魔老听完杨曜昭的话后面相中露出一丝解脱，或许当你真正地失去了才会发现自己会比想象中更洒脱“小子，老夫我早就没有任何牵挂了，来吧，用你的无上魂灵杀了我吧，这也算是让我没有为“它”白白奉献了一生。”

    杨曜昭十分地感叹，有的人就是这样当你一辈子都在追求一样东西时，就会忽视很多其他的风景，但也不会后悔因为他们这些人的眼里，他所追求的是任何东西都比不上的。

    杨曜昭点了点头回答道“我会带着你的力量去领略更多的风景，放心的走吧魔老”说完杨曜昭施展起无上魂灵“吞”开始吸取魔老的魂灵和魂力，一阵五彩的光芒在暗房里乍现。

    时间一点一滴的过去了，终于在两个小时后杨曜昭吞噬掉了魔老的魂力和魂灵，而魔老的颤颤巍巍的收回了自己的右手然后说道“咳咳，小子，记住你的话，去领略更多的风景吧，不要被这小小的监狱困住，金鱼岂是池中物，一遇风雨便化龙。”

    杨曜昭十分感叹，魔老的人生让他得以感悟，但是他也不会心软，毕竟他心不狠刚才死的可能就是他了“不管怎么样，谢谢你魔老”魔老没有回他话，或许他已经死亡，或许他只是想安静的离去。

    杨曜昭放下了内心的感叹，坐立在地上仔细感受着刚刚吸取的魂力和魂灵。他慢慢消化着这些魂力，他把魂灵的能量先是转换到了自己的元素魂灵“紫电”，直到紫电升级为绿级魂灵才停止了转换，而赤级“紫电”也变成了绿级“紫光雷”。

    “终于跟我爸的元素魂灵是同一个等级了，好家伙这魔老到底是三个金级魂灵啊，转换了这么半天残留的魂灵能量还有这么多，那就继续来，先升级“锋鸟”吧”说罢杨曜昭便继续开始了转换。

    时间一晃而过，经过了六个小时的时间，他终于把剩余的魂灵能量转移完了，杨曜昭先是把兽魂灵“锋鸟”也升级到了绿级魂灵“炎金乌”，然后把剩下的魂灵能量都转移到了最后一个器魂灵“战枪”上面，虽说相比前面两个差了点儿，但也还是升级到了黄级魂灵“破魂枪”。

    “还有大概一天多点儿的时间，我得赶紧消化魔老的魂力了”想到这里杨曜昭紧忙的再一次进入了修炼当中。

    时间一点一点的过去了，一直盘坐修炼的杨曜昭突然睁开眼睛“终于把魔老的魂力消化完了，不愧是活了一百多年的老怪物，估计他的实力最起码得战魂使往上。”此时的杨曜昭已经修炼到了金魂境九格，毕竟吞噬的魂力要变成自己的不可能百分之百转变，能直接修炼到金魂境已经让杨曜昭很满足了。

    这时门口传来了说话声“小李，你去把魔老头也带出来吧，记住语气谦虚一点，那老头儿可是总狱长都不敢说能拿下的人物”杨曜昭听出来了这是张头儿的声音。

    “不是吧，张头儿总狱长都不敢说能拿下，总狱长可是地魂王境界，全龙国都超不过三十位强者啊”狱警小李不敢置信的说道

    “让你怎么做就怎么做，对你没坏处知道吗。”张头儿面对小李的疑问，带了点儿怒气的回答道。

    地魂王都不一定能拿下的强者，看来这个魔老真的不是一般人啊杨曜昭带着一丝惊讶想到，这时杨曜昭所在的暗房门打开了“杨曜昭，出来吧你的暗房惩罚时间到了。”张头儿在门口对着杨曜昭说道。

    杨曜昭听见张头儿的话，慢慢的站起身来，弯着腰走了出去。他走出暗房后先是用手挡住了眼睛，许久不见的阳光，让杨曜昭很不适应。突然魔老所在的暗房内，传来的小李的呼喊“张头儿，你快来魔老头好像没气了。”

    张头儿听见小李的话，急忙走进隔壁暗房内，不一会儿他和小李便抬着魔老走了出来，杨曜昭也见到了这个改变了他命运的魔老。

    此时的魔老的身体已经变得骨瘦如柴，但依旧能看出他年轻时的英俊。瓜子脸，一双浓眉大眼，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇组成了一个标准的东方式帅哥。

    杨曜昭心里掀起了一丝感叹，但是他并没有表现出来，他只能对着魔老的尸体默默的鞠了一躬，而他的这个举动却引起了张头儿的怀疑。

    “杨曜昭，你跟魔老认识吗？”张头儿直接的问出了自己内心的疑问。

    “不认识，只是刚才听见了你们在门口的对话，觉得他毕竟是个实力强大的前辈，所以有些感慨罢了。”杨曜昭对于张头儿问题心里早就有了对策。

    “好吧，最好别认识他，这老头儿进来之前可是个大魔头啊。”张头儿听完杨曜昭的话也没有往深了琢磨，毕竟怎么感觉这俩人都不可能有过交集，然后便让小李把杨曜昭带回了二零六牢房。

    此刻二零六牢房里当初李宝的小弟们吴千三人正在打扫卫生，而跟当初杨曜昭一起的洛夏四人则坐在铺上休息。这时牢房门打开，杨曜昭走了进来，看到杨曜昭的吴千三人顿时一阵惊慌，慌忙跑到杨曜昭面前鞠躬道“大哥，您辛苦了。”

    杨曜昭也是被三人的所为懵了一下，“行了，忙去吧。”说罢便也走向洛夏面前说道“怎么样了洛夏，胳膊恢复了吗？之前谢谢你了。”

    洛夏拍了拍杨曜昭的肩膀笑着说道“放心吧曜昭，已经没事儿了，甭跟我客气，我说过在这儿有事儿就找我这句话，可不是放屁。”

    杨曜昭也是笑了笑然后就都坐了下来，突然杨曜昭想起了李宝还不知道怎么样便问道洛夏“对了，李宝那孙子怎么样了，不会真被我打死了吧。”

    洛夏听到杨曜昭的话用拳头轻捶了一下他的胸口后调笑道“你小子，真想打死人啊，放心吧那孙子死不了，但是他的伤势还是挺严重的，估计最起码得趟一个月。”然后洛夏仿佛想到了什么大事儿神色有些慌张的说道“对了，说起李宝你要注意了，他大哥李乐也在天西监狱，只不过他在三号囚楼，平常不会见到，但是再过两天就是咱们监狱的月初大对决了，没准儿会遇上他，你一定要小心。”

    杨曜昭并不在乎什么李乐，现在的他身怀无上魂灵，无需在惧怕任何敌人，因为只有一路勇往直前才能成为真正的强者，遇事就往后退就担惊受怕只会影响强者之心。但是他对洛夏口中的月初大对决非常感兴趣，于是他便问道“月初大对决是个什么玩意儿？”

    ?  ?昨天和今天的章节一起给读者大大们奉上，希望各位多多支持多多推荐，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

