    “阴罗大魔！”徐川转头看去。

    元神之力无时无刻的提升，到如今，徐川的元神之力配合元神威压，让他有信心面对任何危险。

    且，他是天地仙！

    肉身陨落了天地都会重新孕育，而元神化身的强度是不需要积累的，可以说，杀了他，也就是杀一普通分身。

    所以如今要真正灭杀徐川，除非透过轩辕传承，将他的本尊彻底灭杀！但是怎么杀徐川本尊？他元神化身虽然只是模糊感应，可也能感觉到，本尊无比安全。

    因此，一来徐川不信有什么天道大能强者能透过重重天地世界杀了他，二来，以他如今的根基，哪怕只是分身，也除非是有德大仙师尊这种天道大能强者出手，而且是重手，否则都杀不死他！因为元神威压加持下，他的保命能力太高太高了！

    保命能力强，自保有余，还有天道大能师父撑腰，这就是徐川的底气！

    想得到请柬的条件，他不会降一点。

    要动手抢？就来吧。

    “哼。”阴罗大魔漂浮在空中，无尽的绿色魔火飘荡着，魔火笼罩下，根本看不清阴罗大魔的身形，只是隐约看到一双阴冷眼睛，火焰滚滚飘荡着，整个听雷山区域瞬间就被这火焰笼罩，飘荡，仿佛一缕火苗就能让听雷山堙灭成灰烬。

    可诡异的是，这魔火弥漫下，乾坤空间顿时一圈圈塌陷，然后像螺柱般盘旋扭曲。

    轰轰轰。

    魔火和空间碎片碰撞肆虐，根本靠近不了听雷山丝毫。

    一道胖乎乎的身影出现在徐川头顶的空间，脸上带着冷冽笑容，盯着远处的阴罗大魔：“阴罗，你敢对我徒儿出手？”

    “有德，我只是教教你徒弟，该如何做人。”阴罗大魔声音疯狂。

    “你也配？”

    有德大仙冷笑着，同时给徐川传音道：“徒儿，你小心，这老东西阴险得很，他麾下弟子也阴险的很，为师尽力击退他，你可千万别出事。”

    他劝过这个弟子，可只是劝，弟子的决定他却不会干涉，面对麻烦，有德大仙也是尽力保全！

    这就是有德大仙对待弟子！

    “是，师父。”徐川回应一句。

    “有德，你的口气真大，你以为你是谁？其他大能敬你神照峰九洞大能三分，我阴罗却不在乎，今天就让你看看我阴罗的手段！”阴罗大魔疯狂笑着，伴随着他的笑声，一道火焰大手掌也凭空凝聚，直接朝下方碾压下来。

    轰隆！

    这一掌，是天道大能真正对天道大能出手，单单从外表看，根本看不出这一掌的玄妙，可是徐川却能感受到，这一道火焰掌印中蕴含的威压多么恐怖！

    “天道大能的实力高低，难道也是靠大能威压来衡量的？”徐川心中闪过一个念头。

    “滚！”有德大仙手掌都变得晶莹璀璨，连带着螺旋空间形成一巨大拳印，直接朝着那火焰掌印砸去。

    一拳一掌，瞬间碰撞。

    呼！

    碰撞的刹那，没有想象中惊天动地的声音传来，可是徐川的元神之强，轻易就感受到，在这两道攻击碰撞的同时，整个听雷山所在区域的十万里空间范围，乾坤深层一层层的，足有上千层，一瞬间仿佛化成一团浆糊！

    一招碰撞，阴罗大魔身周无穷无尽的绿色魔火完全铺展开来，只见无尽绿色魔火中，直接出现了一道道火焰鬼魂，这些鬼魂有强有弱，最弱的都能轻易灭杀仙君一级，强的，那是天道大能层次！浩浩荡荡碾压而过。

    “阴罗魔域！”

    阴罗大魔动真火了。

    “哼。”有德大仙脸上的笑容冷冽无比，他的掌心一握，无数道金光猛地降临，这些金光就像是强行从三界天道本源中拉扯而来，出现时每一道金光都有数万丈长，眨眼就变成极短极短，蕴含在有德大仙掌心中。

    一拳挥出，这一拳出，阴罗大魔身前的空间完全扭曲成束，就像是被无形的卡子强行卡住。

    然后一道金色光柱才从有德大仙的拳头上爆发而出，金色光柱所过之处，无声无息，一层层乾坤都像是被一柄锋利的剪刀剪过，出现了狰狞的横切面，同时那阴罗大魔的阴罗魔域正面更是被金色光柱横扫！

    “师尊的九炼天道，果然厉害。”徐川看着，心中也惊叹，天道大能是自身演化天道，演化出的天道可媲美三界天道，这才是天道大能！

    有德大仙演化的天道，名为九炼天道，根基无比扎实，无比雄浑，正面硬碰硬，少有敌手！像他修行的九转仙符法门，就是借鉴了九炼天道的一些门路。

    “天道大能斗法，三界天道规则完全无法束缚，他们本身就是规则，就是至强……的确和仙君不是一个档次。”徐川暗道：“不知道我的元神威压如果再提升下去，有一天能不能提升的这等水准。”

    到时，天仙匹敌大能？或者仙君匹敌大能？

    三界能做到这一点的，有几个。

    三世仙君算一个，墨兰国主算一个，仙君榜前五的…算是这一层次。

    整个三界，多少仙君，排行前五……

    可以说漫长的岁月中也就那几个，就像三世仙君，墨兰仙君，三世仙君活的没有墨兰仙君长，可也不短了，而墨兰仙君就更不用说了，那活着的岁月都比得上天道大能了！

    就在徐川一边惊叹师尊的手段，一边神游物外时。

    突然他的心头一颤。

    “示警感知，危险，危险，危险！”

    呼。

    此刻听雷山上方两位天道大能交手碰撞。最表层的乾坤虽然因为有德大仙庇护着没有崩溃，可也一片片震荡，震荡中，毫无征兆的，突然出现了一片阴影！

    这一片阴影几乎是贴着徐川的肉身从乾坤中浮现，阴影中悬浮着一道身影，他肉身干枯消瘦，手里持着一柄短刃。

    唰。

    这身影瞬间挥动短刃，朝着徐川肉身斩杀过去。

    “不好！”有德大仙发现了，顿时怒目圆睁。

    “哈哈，有德，你救不了你徒儿，要怪。就怪你那徒儿自己太贪婪。”阴罗大魔疯狂笑着。

    这不算阴谋，不管哪位天道大能出手，有德大仙都是要正面抵挡的。考验的，还是徐川自己的能耐！

    不过明知如此，有德大仙还是怒啊，他事前有五成把握，是可以在天道大能出手和顶尖仙君出手的情况下保住徐川的性命的，就算最终谈判交出请柬也无所谓，可是这出手的仙君是阴罗大魔一脉，太阴狠了！

    “阴楼魔君！？”徐川在看到阴影中出现的身影时，便知道对方身份了。

    阴楼魔君，仙君榜排名第九十四，他并非是阴罗大魔的弟子，而是因为招惹了太多敌人，这才投靠到阴罗大魔麾下，拜了师父，据说他曾创造了一魔楼，号称“阴楼”，将无数仙人拘禁其中为修行绝学！

    阴楼魔君，最擅长的也不是正面碰撞，而是刺杀！

    “很好，就拿你立威！”

    徐川目光冰寒。

    阴楼魔君却无比畅快。

    “青叶剑仙？贪婪的小家伙，死去吧，我都能感觉到，封仙台请柬就在你身上，嗯？竟然提前发现我了，倒是警觉，不过你还是必死！”

    封仙台请柬的气息，就像是一盏黑夜中的明灯，根本掩藏不了。

    轰。

    匕首出，带起一道黑线，阴楼魔君手中持着的，是天道之宝！

    手持天道之宝，又是偷袭，阴楼魔君自信，他能够一击击杀徐川！

    这一击的确够快了，可徐川提前感知到，在感知到危险到来，元神弥漫的刹那。徐川手中便出现了一檀木折扇。

    天道之宝——九星扇！

    哗，

    扇面打开。

    元神威压加持！

    轰，

    一道金色光幕瞬间挡在徐川身前，阴楼魔君的天道之宝匕首刺在了徐川身前的金色光幕上，强大的仙君仙元呈波纹般直接荡开。

    蓬，

    整个听雷山都一颤。

    可徐川身前的金色光幕却没有丝毫破损，天道之宝九星扇光芒灿烂，隐隐有九颗星辰漂浮。

    “不可能！”阴楼魔君干瘦如同枯木的脸颊上满是震惊，他有备而来，用天道之宝一击，一般仙君都得毙命，这青叶剑仙竟然挡住了？

    这青叶剑仙，保命比普通仙君还强？

    “阴楼魔君，就你也想要封仙台请柬？”徐川冷哼一声，手中的九星扇一扇。

    轰。

    金色风暴瞬间席卷，蕴含着徐川如今元神威压的金色风暴，直接浩浩荡荡涌动出去。

    阴楼魔君手中短刃连忙一挥，一条条黑色光线将金色风暴切割开，阴楼魔君安然无恙，却像看怪物似的看着徐川。

    “能排在仙君榜第九十四位，的确了得。”徐川没想过能碾压对方。毕竟这只是他一元神化身而已。

    可阴楼魔君接了徐川一扇，心里却是另一番滋味，这青叶剑仙，借助天道之宝发出的攻势，也就比他低一筹而已！

    可他是谁，他是仙君榜排名第九十四的阴楼仙君！对方不过是本尊肉身被西天庭镇压的天仙而已！

    “阴楼，怎么回事？”上方的阴罗大魔传音喝问了。

    按道理，阴楼应该能一击将徐川斩杀，夺到封仙台请柬才对。

    “师尊，这青叶剑仙的修为，不下于成名仙君！”阴楼魔君连道：“而且他的保命能力极高，我偷袭施展的威力也就六成，没杀的了他。”

    “赶快！”阴罗大魔皱眉喝道。

    “是！”阴楼魔君回应。

    他们这边传音，有德大仙也在传音。

    “徒儿，你没事？”

    “师尊放心，这阴楼魔君，还奈何不了弟子。”徐川自信回应。

    有德大仙有点懵，接着就是狂喜。

    “我这徒儿，有这本领？”

    他终于明白为什么徐川要狮子大开口了，那不是贪婪，那是有底气！

    “哈哈，好，好！”有德大仙传音都开心的很。

    ……

    天道大能碰撞，顶尖仙君到来，早就惊动了听雷山，不过知道听雷山有天道大能罩着，且威能明显没有波及过来，一众仙人反而不慌，他们只是看着山巅一片空间扭曲，仙元激荡，绿色火焰和螺旋空间已经阻隔一切了。

    真正吃惊的是暗中盯着徐川手中请柬的那些仙君和天道大能。

    付出那般大代价得到青叶剑仙手中的请柬？谁都不愿意，所以就求助背后的天道大能师尊后台，给有德大仙施压，让徐川降低条件。

    在他们心里，从头到尾在乎的，就只是有德大仙，而不是徐川！

    于是当阴罗大魔动手的时候，各方都心急了。

    “阴罗大魔出手了？”

    “阴罗大魔最是疯狂，说动手就动手，这可是结仇怨的大事啊！”

    “阴罗大魔还在乎这个？”

    很多仙君看着，为什么他们背后的天道大能迟迟不动手，因为一动手，那就是撕破脸皮！要结仇的，天道大能的仇怨，就为了一请柬？值吗？

    在仙君心里值。

    可是在天道大能心里，不值！所以只是施压，讲理。

    也就阴罗大魔这种疯狂成性，完全不在乎的才直接出手！

    一出手，各方天道大能都关注，有德大仙和阴罗大魔两位数天道大能的强大无需多说。而阴罗魔君偷袭徐川，那一击，几乎个个仙君都觉得徐川必死无疑了，但是徐川直接正面挡住了？

    “青叶剑仙…”

    “青叶剑仙他……”

    震惊了！

    青叶剑仙，挡住了？直接靠天道之宝正面挡住！？

    距离明光城青叶剑仙出手时隔一年，青叶剑仙上次都没和仙君交手，这次却是直接挡住阴楼魔君的偷袭？

    这是什么实力？

    时隔两年多，青叶剑仙再度和仙君交手！

    暗中关注的这一群仙君中，就有孔然仙君，这一刻孔然仙君才明白了，这青叶剑仙面对他时那谈笑自若，狮子大开口的姿态，不是因为背后的天道大能，而是因为，其本身就有成名仙君的实力！

    “整个仙界怕是都小看这青叶剑仙了。”孔然仙君唏嘘。

    短暂的惊愕过后。

    “看吧，阴楼魔君可是仙君榜排名第九十四的，此番出手定然全力以赴，结局还未知呢。”

    这些仙君都屏息窥探着，他们不希望阴楼魔君斩杀徐川得到请柬，可也不愿看到青叶剑仙太强！

    而因为这些仙君的缘故，不少天道大能都关注着这一战。

    这是第一次，徐川真正进入众多天道大能的视线中。

    ……

    听雷山中，徐川手持九星扇，元神威压弥漫，气息浩荡，阴楼魔君仿佛鬼魅，阴冷气息澎湃。

    甚至连有德大仙和阴罗大魔都只是互相牵制，不再大打出手了。

    “麻烦了，这青叶剑仙，实力超出传闻太多，一年前他在明光城出手也就勉强媲美仙君，是隐藏实力？”阴楼魔君目光冰冷：“不管你是不是隐藏实力，封仙台请柬，我势在必得！”

    轰。

    阴楼魔君体表陡然弥漫出阴影黑光，阴影黑光形成一黑色塔型空间，将徐川笼罩其中。

