    噌-！

    长腿之上。

    毒光森然！

    寒光冷冷！

    四周是蛛网！

    头顶是要落下来的尖刀长腿！

    二狗子瞪着兽眸，身上雷光闪烁，似乎要瞅准间隙，迅如雷霆般冲出去！

    但张萧却伸手将其按住。

    仰头凝视着即将劈落下来四条蛛腿。

    右手一转工兵铲。

    刷刷刷！

    工兵铲在手中高速旋转了几圈。

    嘭！

    猛地一握！

    内力从体内汹涌的爆发出来！

    如惊涛拍岸！

    如海啸滔天！

    咚！

    张萧一跃而起，道袍在空中摆动，却将周身空气都切割开！

    “看看你的蛛腿硬，还是道爷我的铲子硬！”

    刺棱！

    工兵铲在空中爆出一道撕裂声！

    似乎。

    这凶猛的力道，都是将空气给斩裂开！

    四条蛛腿狠狠劈下！

    轰！！

    两道光影接触的刹那，爆发出一声巨响！

    空气被急速压缩成气旋，然后轰然炸开！

    那四条蛛腿，在这一击下，寸寸断裂开，最后嘭的一声闷响，在空中爆炸，变成了无数的粉末！

    大量毒液，血液，从蛛腿中洒落。

    张萧见状，手指掐诀，飞快点动。

    刷！

    黄沙成流，化作一道冠盖，将二狗子和张萧护在其下！

    挡下了那些毒液和毒血！

    嘶唳-！！

    大蜘蛛嚎叫了一声。

    暴动了！

    张萧微微眯眼，拍了下二狗子的脑袋，一把将其抱在怀里，脚尖一点大蜘蛛的后背，手中工兵铲高速旋转，直接化作毒龙钻一般，将一面的蛛网给捅穿，狠狠地撕裂开一道大口子，飞身从这道大口子中闪现了出去！

    二狗子似乎觉得很没面子，被张萧这么抱在怀里，跟个小狗似的，一脸不爽和鄙夷。

    它好歹是堂堂的C级凶兽！

    虽说面对这大蜘蛛没有速战速决的把握。

    但它相信自己能耗死这个大蜘蛛！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子据理力争，鼻孔一个劲的哼哧这白气，那小眼神，就像个怨妇一样，表情无比的幽怨。

    “这大家伙到底是个什么东西？”

    “我从来没见过这种蜘蛛种类的凶兽。”

    “二狗子，你知道不？”

    张萧一边说着，一边看向身边的二狗子，在见到它那小眼神，莫名的想到了二哈。

    瞬间感觉自己居然会问出这话，实在是太蠢了。

    “好吧，就算你知道，你也说不了话。”

    张萧无奈的摊了下手，双肩耷拉下来，抹了把额头上的汗，几缕发丝散落下来。

    看上去。

    颇为松垮，懒散。

    但这模样，这眼神，这姿势，显然和王也一模一样！

    换句话说。

    张萧他现在，就是王也！

    【叮！恭喜宿主成功与王也融合了精气神，扮演度提升百分之一！】

    这才提升百分之一？

    开玩笑吧！

    难不成越到后面，越难提升？

    这倒无所谓，总之风后奇门，已经到手了。

    扮演度再往上提升。

    估摸着也就是和风后奇门的融合度越来越强！

    不会有使用次数限制！

    但这个使用次数的限制。

    对张萧来说。

    完全无需担心。

    因为。

    随着战斗，张萧肌体的各项属性，将会逐步提升！

    用不了多久。

    就能完全不会有任何后遗症的使用风后奇门！

    当然。

    这个也是需要斩杀大量的凶兽，获得系统的奖励！

    嘶唳-！

    这大蜘蛛感受到剧烈的疼痛，剩下的十二条蛛腿，在地面上，毫无头绪的胡乱戳着，疯狂的劈向张萧和二狗子。

    一人一狗。

    飞快的躲闪。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    一道道毒液从大蜘蛛的蛛腿中喷射出来。

    这剧烈腐蚀性的毒液，落在沙地上，立刻就将一小块的沙漠给溶解，蒸发！

    同时。

    这毒液还散发出一股奇异的味道。

    说不上来是香味，还是臭味。

    让人头晕目眩！

    张萧吸了两口，感觉不太对，动作似乎都有些慢了下来，急忙捂住口鼻，心想要速战速决！

    旋即。

    不再和这个大家伙有所纠缠。

    噌噌噌！

    手中工兵铲一转。

    正手握住！

    力拔山兮气盖世！

    内力喷发而出！

    咚！

    脚掌猛地一跺地面。

    身影便是如炮弹一般，飞冲了出去，迎面对准这大蜘蛛的头，就是狠狠的洞穿了过去！

    嘭！

    道袍铮铮铁鸣，猎猎作响，携带着浩瀚巨大的气浪，犹如海啸般，狂卷袭来！

    大蜘蛛这种等级的凶兽，已然感受到了生命危险。

    飞快的吐丝！

    想要用蛛网阻拦下张萧！

    同时。

    四条蛛腿狠狠地刺向张萧。

    想要将其戳死！

    刺啦！

    但它还没来得及调转身形，抬起蛛腿。

    蛛网就被张萧一铲子斩碎！

    刺进了它的脑袋里面！

    噗嗤！

    腥臭的血液，从大蜘蛛的脑袋里喷射出。

    要不是张萧躲闪的够快。

    差点就会被射一身！

    到时候，肯定会臭的不行，连二狗子都会被熏死！

    咚！

    这数米高的大蜘蛛，轰然倒下，死的不能再死！

    二狗子快步跑过去，检查它的气息，确认彻底死了，这才在它身上撒了泡尿。

    那洋洋得意的模样。

    显然是在说，让你牛逼！让你牛逼！还是死了吧！

    “别嘚瑟了，我们继续赶路，看看还有没有其他凶兽！”

    张萧将铲子从它脑袋上拔出来。

    眼神收回来的时候。

    落在了大蜘蛛的腹部。

    那里。

    有一张人脸！

    “卧槽！”

    张萧吓了一跳，这不经意间一晃，他真的当成是人脸了。

    是个人，在毫无心理准备的情况下，都会被吓一跳。

    但他瞬间就冷静下来，定睛看去。

    这不是人脸。

    只不过形状有点像罢了。

    人面魔蛛？

    张萧在大蜘蛛腹部跳了两下，站在它僵硬在空中的蛛腿上，俯瞰着它腹部的那张人脸，心中疑惑。

    而。

    与此同时。

    九州直播间的嘉宾们，观众们。

    在看到镜头拉近到大蜘蛛的腹部时。

    也是被惊吓了一大跳！

    “卧槽！人脸？吓死爹了！”

    “这蜘蛛腹部怎么有人脸？缝上去的吗？”

    “淦！老子现在在没有灯的公厕，你们可别吓我！”

    “楼上的，你是真的胆子大，你不知道这公厕最容易闹鬼吗？”

    “歪日！你们发现没有，张神这次打的凶兽，异世战场并没有播报它的危险等级和名字！”

    “不过，看二狗子和它对战的视频，显然，它比二狗子厉害很多！至少是C等级以上！”

    弹幕上。

    出现了久违的热烈讨论声。

    在此之前。

    都是一直膜拜，跪拜张萧的话。

    这次。

    由于异世战场没有播报。

    一下子就勾起了人们的好奇心。

    想要知道。

    这个大蜘蛛到底是个什么东西！

