    “大爷，是庸王世子亲自去求的，说你坏了郡主的清白。”

    六顺看着贾蓉冷沉的脸，小心翼翼的开口。

    贾蓉差点没怒发冲冠，坏你妹的清白，老子就应该让那小娘皮沉湖，省的你们这些人不做人事。

    “大爷，范先生刚让人传话过来，叫你去一趟。”

    何五到贾蓉跟前禀道。

    老狐狸这会找他？贾蓉让六顺去备车。

    “永治帝似是铁了心让你娶赵冉，除非庸王府主动去退亲。”范承叫贾蓉来了，一声轻叹。

    这事不比别的，说小不小，但说大，又不是多让人重视的。

    尤其圣旨亲赐的婚事，除了牵扯的两家，旁人都不好往中插手。

    这要动用了太多人，贾蓉就招眼了。

    永治帝疑心重，搞不好就提前收网，把贾蓉捕杀了。

    “但他们既促成此事，主动退亲的可能性很小，唯有舍之以利。”

    范承声音轻缓，“你的价值总抵不过我。”

    “老师！”

    贾蓉惊声，范承这是想用自己把他换出来。

    “大可不必如此，这婚成不了，学生心里已有计较。”

    “我不痛快，他庸王府也休想！”贾蓉眸色沉沉。

    范承看向他，眼里透着询问，看样子，他是有了主意。

    “父辞子孝。”

    贾蓉缓缓吐字，让贾珍苟活了这么久，也该发挥他仅有的价值。

    范承微微抬眸，却没有说什么，对他们父子之间，他是了解一些的，贾珍对儿媳起心，就不能怨怪贾蓉无情。

    孝字大于天，贾珍逝世，贾蓉势必要守孝三年。

    三年足够局势大变。

    赵瑜这几日就会到京城。

    “选好时机，别急在这时。”

    刚赐婚，贾珍就出事，没法不惹人猜想。

    贾蓉点头，他还不至于被气昏了头。

    赵冉让赵群关在了庸王府，主要怕她跑了。

    24小时派人看守，婚期就在三月之后，不可谓不匆忙。

    和赵冉明显的不愿意不同，贾蓉大撒银钱，在君悦楼请酒三日，以表示他对这婚事的态度。

    管博易瞅着他有点担心，这怕不是被刺激疯了？

    “管兄，你想啊，赵冉虽性子娇纵了一些，但模样还是极不错的。”

    “而且，她是庸王的女儿，皇上的亲侄女，这桩婚事，怎么看，都是我沾便宜。”

    “你就不怕后宅无宁日？”管博易试图点醒贾蓉，人总有脑轴的时候。

    别看圣旨没让贾蓉驱逐妻妾，但赵冉入门，谁能同她横，基本不就是她说了算。

    哪个要有异议，赵冉绝对敢拿鞭子抽人。

    三天一小闹，五天一大闹，想想，管博易都替贾蓉脑仁疼。

    “那不然，管兄去向皇上求个恩典，说你和赵冉两情相悦，放心，我绝对成人之美。”贾蓉望着管博易，眼神殷切。

    “旁的事，兄弟能为你两肋插刀，但这，你要敢往我身上动心思，兄弟绝对**两刀。”管博易一脸凛然。

    贾蓉啧啧了两声，“瞧这虚假的情谊。”

    “到时，我就另置办个大宅子，把赵冉放进去，井水不犯河水，我任她逍遥，她也别搅和我的日子。”

    贾蓉端起酒杯，“不说这些了，喝酒喝酒，都畅饮，难得我主动让你们宰。”

    “大家伙不醉不归！”

