    环球精英体育中心教职工社区。

    这个区域由七个不同建筑风格的圈层组成，简单来说就是一个圆环套圆环的结构，越往里居住条件越好，需要的通行权限也越高。

    孙寻桥和梁德一前一后刷卡进圈，过了好几道门禁都是畅通无阻。

    他们都拥有精英中心的全日制学历，是正儿八经的东国古拳法应用与开发专业武学学士。

    常断玄在毕业时就将他们师姐弟三人的信息录入了校务管理系统，还给他们挂上了“杰出校友”的头衔。

    因此，凡是毕业生可以享受的校内服务他们都能免费获取，全地图自由行不过是其中非常基础的一项。

    环球精英体育中心校董会对于界原行者返校交流是非常欢迎的，为了让这些杰出校友有家的感觉，教职工社区内三环一直留着四分之一的面积，这样一来，就可以随时按照来访者的要求快速建设相应的居所。

    木艺规就住在校方给孙寻桥安排的独栋小院里，位置在圆环套圆环社区第三环边上，距离校内穿界站最近的北七环一百多公里的样子，对精英中心的师生来说是个比较舒适的步行距离。

    梁德和孙寻桥两个人开启元神万化一路穿行，没过多久就接近了终点。

    小院门外，孙寻桥示意梁德停下，他用天生神力的隐匿气场将两个人罩住，然后望着梁德满脸犹豫。

    他显然有话想说，但是他欲言又止，止言又欲，一张黄脸无比纠结，好像得了多动症的海绵宝宝。

    梁德不知道他还要纠结多久，于是无聊地盯着碎石垒成的院墙，开始计算院墙上青苔的表面积。

    孙寻桥仰首望天，把最想说的那句话痛苦地咽了回去，低头对梁德道：

    “师弟，我还是不和你说具体原因了。

    老木现在因为一些事情非常敏感，你别乱说话，尽量不要刺激到他，虽然说这次老木是咎由自取，但他也不容易的。

    咱们哥几个能体谅就体谅一下，唉，谁没个倒霉的时候呢。”

    居然说得这么好听，之前凑到规哥手机前面贱笑的那个人不就是孙狗你吗！

    梁德一把拉住准备推门进院的孙寻桥，道：

    “师兄，你不告诉我具体原因，万一我无意中刺激到了规哥怎么办，那不是更糟糕了。再说你之前在电话里就打算告诉我的吧。”

    孙寻桥紧握拳头，又是一番挣扎。

    “不行，师弟，我答应了老木，绝对不告诉别人，之前是我不对，我不知道这件事对他的伤害有那么大，是我太过分了。”

    你这个态度转变的速度也太快了吧！

    “那我不敢进去了。”

    梁德原地后跳，和小院大门拉开好几米的距离。

    “师兄，敏感不可怕，可怕的是不知道他哪儿敏感。有些东西你不说谁知道是敏感词汇，你这样我很难做啊。”

    “那这样。”

    孙寻桥振动五色元神，以金蛇共鸣法向梁德甩出一道极细极微的心神连接。

    “我跟你保持单线联系，一旦你说了敏感词汇，我就马上扯线提醒你，你一收到提醒就立刻刹车掉头，把话题往反方向扯，明白了吗？”

    “行吧。”

    梁德拉住线头塞进武道元神，道：

    “师兄，有必要这么紧张吗，规哥还有揍你的力气，情况再差也差不到哪儿去吧。”

    “唉，你不懂，他是越丧越强。

    记住，等下一定要听我指挥，该掉头掉头，千万别多话。我说清楚了吗？”

    梁德不耐烦道：“清楚了，你一扯线我就掉头，一百八十度大回旋，放心吧师兄。”

    孙寻桥这才撤去隐匿气场，大踏步上前推开了院门。

    “老木，阿德来看你了。”

    梁德跟着他走进庭院，只见院中一片萧索景象。

    乌云郁郁，细雨迷离。

    深绿池塘的水面上落满了黄叶，叶底有三两只余白骨的锦鲤呆滞游动。

    点缀池边的湘妃竹枯槁灰败，零零星星的叶子在寒风吹拂下瑟瑟作响，乍听之下犹如厉鬼嚎哭。

    环球精英体育中心所在的星球正值炎夏，本不该出现这般肃杀衰败的景色，但是……

    “阿德你来了啊……我有点累，就不起身了。”

    木艺规头枕假山怪石，一动不动地躺在锦鲤池塘旁边，好像一块刚从黑沥青里捞出来的破抹布。

    他整个人垮成一滩烂泥，武道元神不断向外散发极为浓厚的负面气息，肉眼可见的黑气宛如腐烂尸鬼之手，摇曳着将周围的一切拖入化粪池般的绝望深渊。

    如果不是孙寻桥在院墙上用内气做了遮护，恐怕方圆数百里的天相都要被这位精擅元神幻化的武者扭曲涂污，变成生人难近的鬼片风格。

    “规哥，你这是……”

    梁德顶着阵阵阴风走到木艺规身边，激活处男证上杜公台的签名后定睛一看，发现他的男德光环并没有什么变化，还是原来那两个圈。

    首陀罗光环将碎未碎，达利特光环基本完整，头发虽然稀疏，但他的发际线也只到北纬60°左右，尚未与北冰洋相接，这种情况还可以把后面的头发养长翻上来，假装无事发生过。

    除了他的黑脸上有种诡异的苍白感以外，没什么奇怪的。

    咦，什么味道。

    梁德吸了两下鼻子，道：

    “规哥你们刚才吃韭菜了？”

    “早上吃的韭菜盒子。”

    “韭菜盒子啊……现在都下午了，味道还这么大，挺持久的啊。”

    梁德刚说完就感到元神一动，师兄扯线了！

    这句话哪儿敏感啊，等等，规哥的眼神是有点不对了，他还把脑袋抬起来了，是介意我说他味道重？

    不行，我得马上掉头！

    “咳，规哥，刚才是我闻错了，一点儿都不大，不算持久，根本不持久。”

    梁德元神又是一动，孙寻桥连续扯了好几下。

    这也扯线，我不是掉头了吗！

    平躺在地的木艺规面无表情地坐了起来，直勾勾地盯着梁德，看得他心里发毛。

    孙寻桥见气氛不对，快步走过来岔开话题打圆场。

    “师弟你是饿了吧，我下厨给你做几个菜去，酱棒骨，酸菜粉，铁锅炖大鹅，再来一个老虎菜，中不中？”

    梁德连忙借坡下驴，道：

    “中！师兄你这些菜就一个字，硬！我太喜欢了。”

    梁德元神狂动！

    妈呀，这个强度，我得紧急掉头！

    “不硬不硬，我刚才说错了，一点儿都不硬！”

    嘣！元神连线直接被孙寻桥扯断了。

    梁德猛地扭头，大声对孙寻桥吼道：

    “我他妈不是掉头了吗！”

    “掉头，掉头好啊。”

    木艺规笑着从地上站了起来，身周混合着负面意念的内气一重一重地向外扩散，遮去了所有的阳光。

    “阿德，你想掉几个头啊？”

