    诡秘而复杂的宇宙深处，暗，与流光。

    在无数的大小各异，形状有别的黑色飞行器之间，一艘金灰色，目视没有边际，因而也无法描述形状的巨大飞行器，正在缓缓地前行。

    缓，是相对于它所处的，浩瀚无边的空间而言。

    实际飞行器真实的速度，远远超出人类的认知。

    它已经这样，在这片宇宙中走了很久，很久。

    没有人能估算巨舰上的生物数量，因为不知道密度。毕竟，蔚蓝全球近60亿人口，如果全部站一起，其实也占不了多少地方，面积也许还不够一个太湖那么大。

    它的前行看起来一直很安静，很安静。

    除了近一百年前的某天，曾经整个文明舰队，一起发出过如兽啸天的怒吼。这怒吼即是它们的庆祝，那一天，大尖文明于它的末世，终于又诞生了一具真位弥望，即：战神。

    至于它的名字，如果一定要尝试跨越文明意识的隔阂，强行去做翻译，大概可以叫做：修昔阁莱。

    那一天，破境之际的修昔阁莱离开了飞船、船队，以渺小之身，立在星河宇宙之中。

    那一天，晋升的能量归零再起，巨大的冲击波使得星辰位移，引发了一场宇宙深处无人知道的巨大碰撞。

    那一瞬间，旧阶所逸与新阶所聚，所有的能量，被它一剑斩向坐标所指的那个星球。

    这道斩击的能量凝聚成了一个点，先于整个舰队，穿越星河宇宙而去……

    没有谁知道，它是不是成功穿越了时间与空间，最终抵达。

    也没有谁知道，它是不是已经抵达，如若已经抵达，会是在多久之前，又是以怎样的形态和多大的能量抵达。

    巨舰中心空间。

    “笃、笃……”

    这是一具生物，于巨大的空间里，独自徘徊的脚步声。

    因为先头部队那具戴呃的情报信息，目前还没能穿越星海传回，它们现在并不知道，当自己最终抵达那颗星球时，会见到的，是怎样一番情景：

    也许只剩一片死寂与荒芜。

    也许那些分散于宇宙近处的低级工具船，早在很久之前就已经彻底占据了那里。

    当然也有可能，那种叫做人类的生物还存在。

    这些，不重要。

    重要的是那些寄托文明再起的希望，一定还在……那是不可毁灭的，它们叫它，炎朽。

    “笃。”修昔阁莱的脚步声停止了。

    它站在那里。

    低头肃穆而庄重地，在脑海中，又一遍回忆那名“先辈”传回的，唯一一道信息。

    据说，先辈迈向未知探索之路的时候，正从普嗒尔阶位跌落，并步入生命晚年（注：高阶大尖眼中的晚年）。

    于生命的最后时刻，它抵达炎朽墓地星球，传回了这道信息。（注：大尖文明判断认为的最后时刻，实际在传回唯一信息之后，那具晚年高阶大尖，依然在蔚蓝生存了两三百年，只是它再也无法传回后续的信息）。

    “炎朽的墓地，也许其中一处，我找到了。”

    “未来穿越星河的唱颂，我已没有时间去听，但是你们要这样做。”

    “要以神的名义记忆我。”

    “……”

    “这是另一种文明，统治这里的生物叫做人类，它们现在的文明里，没有宇宙炎朽时代的历史，对此一无所知。”

    “它们的生命脆弱而短暂。”

    “它们是那样的弱小。”

    “我想我可以独力征服这里，但是，我已经没有更多能量可以浪费了，我将用我最后的一点能量，为我的文明和你们，做下最有价值的事。”

    “我惊动了这里的意志，这无法阻断……我将竭尽一切限制它们。”

    “我将拿走并埋藏所有它们的遗骨，使得这里不会诞生可怕的存在，一直到你们到来。”

    想到这里，修昔阁莱郑重行礼，然后抬头，透过舱顶，看向远处无尽的黑暗。

    这一路，漫长的，未知的，似乎无尽的航程，正是这些信息，一直支撑着它们前行。

    “对了，这种一无是处的生物，它们似乎拥有一种令我感到惊叹和无法理解的模仿能力，学习能力、创造力，以及奇怪的意志，这是唯一令我感到担心的。”

    先辈信息中的最后一句话，在修昔阁莱的脑海中浮起来。

    这正是它们集合最高阶能量，花费巨大代价送出先行部队的原因，也是它在晋升之际，奋力斩出那一剑的原因。

    “chua！”意识中突然出现的一抹光，灭了。

    修昔阁莱猛然转头，看向坐标方向，定在那里。

    “怎么了，弥望？”一个声音问。

    “哦，我刚感觉到了。”修昔阁莱没有转身，但它的声音响起，缓缓说：“那道能量，被人接住和斩灭了。”

    它似乎没有语气。

    但其实，这所带来的冲击和惊愕，都是巨大的。

    因为这意味着先辈口中那个弱小文明的走向，很可能在后来的历史中，出现了巨大的而远超预料的变化。

    …………

    其实，当修昔阁莱感觉到……那已经是十三年前的事了。

    十三年前，华系亚的陈不饿摆脱了红肩留下的旧伤，汲取了红肩所能启发的一切，毫无疑问站在人类战力的顶峰。

    但是同时，他也失去了方向。

    没有人能告诉他，甚至没有人能给他触动和启发，路在哪，下一步应该怎么再前进。

    源能的汲取似乎渐渐变得没有意义，他把军衔、职务与星耀勋章所享受的源能配给，全部归入了军团仓库。

    同时当Ne隐伏，这个世界似乎也不再需要他出手。

    于是，这位华系亚唯一目击军团的军团长，回到了他曾经驻守的那片草原。

    牧羊，吃肉，砍大尖，他给母羊接生，也驱赶狼群，经常参加牧民家的节日、婚礼或葬礼……

    徐晓红和亲近的将军们偶尔会带几个人过去吃羊肉。

    记得那天是中秋，月满秋夜的草原，篝火旁围坐着七八个人，羊肉在火堆上吱吱地冒着油花，酒在大碗里，一碗一碗……

    牧羊人试图向他们收钱。

    闹腾的场面突然间停下来，陈不饿独自抬头看着天空，看了许久，说：

    “如果一道巨大的能量由北而南，如刀一路斩至黄海、东海、南海，会怎么样？”

    身边人全都茫然，因为他们并没有感受到任何东西。

    直到徐晓红问：“多大？”

    “大概得斩开海底的土地那么大。”陈不饿说。

    “那么，海底地震，火山爆发，地壳震动，然后巨大的海啸，也许会吞没近海的一切。”徐晓红问：“来得及撤离吗？

    “哦，大概来不及了。”陈不饿平静摇了摇头，然后问：“这个世界飞得最高的飞机，能飞多高啊？徐晓红，你叫它来。”