    苏红音的话如同醍醐灌顶。

    一瞬间我的心头一沉。

    是啊……

    现在吴旭不知所踪。

    我找吴旭对峙事儿小，但如果吴旭回到了破晓组织，把我们这里的情况全部告诉破晓的话……那就一切完蛋了。

    小慕也是愣愣地望着苏红音。

    我们三个人互相对视。

    过了一会儿，小慕才道：“吴旭……吴旭应该不会吧，他不至于吧……”

    可他虽然这么说，但这话却显得非常心虚……

    我摇了摇头：“不过，也不用那么担心……现在万事俱备，只欠东风了，吴旭就算去了，也去晚了……”

    “去晚了？”苏红音问。

    我点点头，说：“刚刚我不是说了么？白芊芊现在是破晓组织的猫小姐，如果吴旭回去，那说不定会经过白芊芊这一关……当然，就算不经过白芊芊这一关，破晓组织现在只怕也无暇来对付我们了！”

    “此话怎讲？”小慕问。

    我说：“因为破晓现在的重点是对付驯兽族……就算他们现在要对付我们，我们也是万事俱备只欠东风了，而且说不定人家根本没把我们放在眼里……”

    于是，我便把我这两天在驯兽族的经历都讲述了一遍。

    两人听了，均是纷纷叹息。

    小慕道：“真如你所说，那驯兽族未免太自大了……”

    我说：“当然，这也不能完全怪她们，骨子里她们就是这样的人，这样的血脉……不过索性的是萨娜跟她的母亲早就有安排了，这一次进攻破晓组织，还是能得到萨娜的支持，这已经很不错了……”

    顿了顿，我又看了看苏红音：“不过话说回来，吴桐呢？他还没回来么？还有雨丝阿火，她们好像都不在……”

    “通灵族的人可不是什么好主，她们能答应帮忙我已经感觉很意外了，毕竟曾经吴桐跟她们的族长发生了很多不愉快的事情……”

    关于吴桐和老鬼的事儿，我也曾经有所耳闻。

    吴桐这个人对朋友虽然仗义，但是对外人的脾气也很臭，雨丝和阿火就因为吴桐的关系，去驯兽族森林还要绕道而行，这样看来，吴桐和她们的关系能好么？

    “所以现在她们都已经回到了通灵族去了？”我问。

    苏红音点点头：“我想大概是的……”

    我问：“那你知道通灵族的老巢在什么地方吗？”

    苏红音沉吟了一声，有些惊讶地道：“我听你这说话的语气，难道你还想去通灵族的老巢看看？”

    我嗯了一声，道：“你也说了，吴桐和她们的关系不好，虽然雨丝和阿火已经答应了要跟我们合作，但真正能拍板决定的人可是她们的族长老鬼，我们必须得到老鬼的认可，让老鬼帮忙……”

    小慕道：“非要通灵族的人不可吗？”

    我说：“不是非要通灵族的人不可，只是，有了通灵族的倾力相助，那我们的胜算会大了很多……通灵族远远不是我们想象的那么简单！”

    苏红音叹道：“如果吴桐在的话，我倒是可以让吴桐跟你走一趟，但是吴桐回来了一趟之后，又得到了天狮杀手团的消息，带着朱三和甘雨柔她们又去找天狮杀手团去了……”

    我问道：“那他们有没有说什么时候回来？”

    苏红音道：“这个倒是没说，但是吴桐临走的时候我曾经嘱咐过他，告诉他什么才是最重要的……要对付破晓那才是最重要的，吴桐说过几天就会回来！应该就这两天了……”

    我讷讷道：“这样啊……”

    我问苏红音：“那你呢？你能找到通灵族么？要是没有吴桐的话……”

    苏红音皱着眉头：“我倒是能找到……只是那个老鬼的性情摇摆不定，而且我不是很熟悉，吴桐跟他倒是打过几次交道，如果你想要说服老鬼的话……那可能只有等着吴桐回来了，还有……我怕你危险……我自恃有吴桐的关系老鬼不会对我怎么样，但是你……不一定了！”

    我摇摇头：“放心，老鬼也一样不会对我怎么样！”

    小慕苦笑道：“李卓你出去一趟变得这么自信了！”

    我说：“不是自信……而是我有双重保障！”

    “什么双重保障？”

    小慕和苏红音异口同声问我。

    首先便是驯兽族这层保障了，虽然驯兽族内部分裂，但是在外人看来，驯兽族就是驯兽族，我现在名义上可是萨娜的徒弟了，俗话说打狗看主人，说的就是这个道理。

    再有就是因为林思纯的关系，自从跟林思纯的谈话之后，我也知道了林思纯在桐林族现在那举足轻重的地位了，哪怕我跟老鬼一言不合，我相信也会看在林思纯的面子上不会跟我计较很多。

    当然……最最最重要的就是主角光环了，好歹我是活人禁岛的主角，作者怎么也不可能让我死的对吧？

    我说了之后，苏红音迟疑了一下，点点头：“行，那我可以跟你去通灵族走一趟，但是能不能说服这个老鬼，我就不敢保证了！”

    小慕这时候问我：“那除了这个通灵族呢？接下来你还有什么打算？”

    我说：“接下来一切就按照计划进行了，等我们的武器准备好之后，我会去一趟白云峰，跟萨娜约定好进攻的时间，再想办法联系白芊芊，到时候跟白芊芊来个里应外合……一定能给破晓组织沉重的打击……”

    小慕道：“我倒是觉得，你可以先跟白芊芊那边沟通一下，你刚刚不是说了么？破晓组织有个什么神风队的，要对驯兽族发起进攻，我们可以趁着那个时候趁虚而入……那个时候应该也是破晓组织防范最薄弱的时候，他们怎么也不会想到他们去进攻别人的时候，老巢还会遭遇偷袭！”

    我嗯了一声，道：“这个我之前也跟白芊芊说好了，如果神风队在我们准备好之前去打驯兽族了，那白芊芊那边也会想办法联系我的！”

    小慕总算是松了一口气：“其实这段时间以来，我心里一直都挺担忧的，感觉不是破晓组织的对手，可经过你回来这么一说之后，我也觉得我们的胜算很大……我现在都有些兴奋起来了，我觉得……离我们回到都市的日子不远了……”

    是啊，我也觉得，离我们回到都市的日子不远了。

    可是，当我们打败破晓组织之后，也还存在一些问题没有解决。

    比如小初……比如林思纯……

    当然，这是对我而言的问题。

    现在我只希望，一切都会往最好的方向发展。

