    “不错，这就是龙墓！”

    杨易跨步，走出了朦胧空间。

    在他视线中，星辰在急速膨胀，转眼间就有上百万里方圆，比之大乾王朝还要庞大，乃是一方中千世界。

    并且这还是天地自然诞生的中千世界，并非阳神念头所化。

    站在虚空外俯视着地面，大地之上无数山脉隆起，犹如一条条苍龙俯卧，植被茂盛，各种动物在其中繁衍生息。

    海洋之中，无数鱼类生存其中，不时有巨大的鲸鱼浮出水面，喷出大股的海水。

    这是一个完整的中千世界，只是可惜没有人类的存在。

    这里毕竟是龙墓，是太古龙族安息之地。

    他们自然不会允许这里有人类生存，将来会破坏他们的尸身。

    敖鸾惊叹道：“这真是一方浩大的世界，如果能够占据并开发，完全可以开辟出一个无比浩大的皇朝，就算是大乾也远远比不上。”

    杨易轻笑道：“想要开辟皇朝，哪里需要来这里。南海之上有不少蛮荒大陆，条件可比这里优渥多了。最起码这里没有雷霆，修炼道术也无法度雷劫。”

    鬼仙渡劫的雷霆，乃是大千世界所独有的。

    因此大千世界之外，天外天世界武道盛行，修道士的人少之又少，这是阳神世界的规则。

    敖鸾说道：“这个世界这么大，我们如何寻找龙墓？”

    “我已经推算出来了，就在北极之地。”

    杨易说着，率先扎入了星辰中。

    敖鸾紧随其后，两人很快就来到了北极之地。

    在冰雪平原深处，坐落着一座庞大的宫殿群，宏伟而壮丽。

    围绕着宫殿群是一根根粗大的冰柱，足有上千根之多，犹如山峰般直插云霄，晶莹剔透，太古天龙就被冰封在了里面。

    虽然这些太古天龙已经不知道死去了多少年，但是狰狞的躯体，依旧散发着狂霸的气息，宛若高高在上的神灵，统御众生。

    杨易说道：“诸子世家和我父皇他们都来了，这龙墓我们最好整体带走，否则的话，他们肯定会破坏的。你放心，这些天龙躯体我不会动，只希望能够取得一部分龙牙米的种子。如果这宫殿中有藏经阁的话，希望能够阅览下里面的太古功法和典籍。”

    敖鸾展颜笑道：“既然我带你来这里了，自然是愿意与你共享这里。”

    杨易点头，说道：“那我们分头行动，你进宫殿，我把周围的冰柱收走。”

    “好！”

    敖鸾说着就冲下云头，进入了宫殿中。

    杨易则不紧不慢地开始收冰柱，暂时先放在自己的念头之中。

    …………

    虚空中，四个光晕气泡来到了阎浮大阵外。

    看着剧烈旋转着的黑洞隧道，四人纷纷发出了惊呼。

    这四人分别是梵、王、孙、吴四家的家主，皆是五六次雷劫的绝世强者，放在大千世界那都是可以横行天下的人。

    什么八大妖仙，根本就不是他们的对手。

    “我们到了，这里就是太古天龙墓的入口所在。”

    “好恐怕的黑洞，如果不是有神器镇压神魂，我都感觉自己的神魂要被吸走了。”

    “这可是太古神阵阎浮大阵，曾为角龙一族所有。当年盘皇一统天下，遭到角龙一族的剧烈反抗，他们就是布下此阵，一举斩杀了盘皇的三大元帅。也正因为如此惹得盘皇大怒，亲手灭了角龙一族，还把龙皇炼制成了皇天始龙甲。”

    “大家小心，这阎浮大阵虽然处于无主状态，但威力也不容小觑。我们走。”

    四人短暂交流过后，纷纷投入了黑洞隧道之中。

    他们刚进阎浮大阵，无数阴雷就倾洒而下，犹如狂风暴一般，炸得他们护体气罡震荡不休，似乎随时都有可能破碎。

    四人脸色骤变，因为这些阴雷的威力太强了，已经可以伤到造物主了。

    如果不是他们皆有神器在身，恐怕都已经纷纷被炸成灰烬了。

    孙家家主惊怒吼道：“该死，有人捷足先登了，而且还掌控了阎浮大阵。”

    王家家主也是气急败坏地骂道：“这阎浮大阵的阵法早就失传，即便是我们四大家族，在诸子手稿中也仅仅记载了部分的奥妙，到底会是谁。”

    吴家家主沉喝道：“一定是敖鸾那贱人了。她是龙女之身，得到了天龙一族的传承，她是最有可能知道阎浮大阵的。早知道如此，当年就该先除掉她。”

    梵家家主怒吼：“说这么多有什么用，大家一同出手杀出去。六道梵天，业畜轮回，天人恶鬼，给我开！”

    随着话落，他身上椭圆形光晕猛地膨胀，化为了六个就嗲的光圈隧道，随着拳势猛烈地轰击了出去。

    其他三位家主，也纷纷齐齐出手。

    不仅扫灭了无尽阎浮阴雷，还撕裂除了一个空间通道。

    于是，他们连忙冲入了进去。

    但迎接他们的，却是无穷无尽的青皇乙木雷。

    这些青皇乙木雷，犹如无数粗大的青色巨木，铺天盖地地飞来，真个是无边落木萧萧下。

    梵家等四大家族，脸色齐齐一变。

    这阎浮大阵有九宫，宫宫相连，他们刚才只是闯过了由神器阴雷磷光葫镇压的一宫，现在进入的由神器甲乙青龙木镇守的一宫。

    除非他们能够以绝对实力强行破阵，否则就只能够不断在九宫中循环下去，直到被无数神雷磨灭而死。

    可是，想要以绝对实力强行破阵，又谈何容易。

    要知道这阎浮大阵可是能够磨灭造物主的，想要破阵，唯有八次雷劫的强者才有可能做到，而他们基本上都是五六次雷劫而已。

    四大家主拼尽全力，施展了各种手段，在阎浮大阵九宫中走了一遍。

    到最后他们各个气息散乱，脸色苍白，显然是受伤不轻。

    “敖鸾你这贱人，速速放我们出去，否则上天入地都没有你任何的栖身之地。”

    “我们诸子世家的力量，远不是你能够揣度的，你不要自误。”

    “我们身死，你天龙派也要灭亡。”

    ……

    四大家主怒吼不已，他们已经快绝望了。

    就在他们要闭目等死之时，虚空中传来澎湃的海浪声，就像是海船在海面上行驶，激起了一重又一重的浪花声。

    随后空间破碎，一艘庞大不可思议的大舰，从虚空中挤了出来。

    “造化之舟！”

    看到这艘大舰，四大家主纷纷惊呼，随即心中重新燃起了希望，他们有救了。

