
颜铁龙带领圣纹雇佣兵成员反回贵族联军据点的路途中，他们就被身材丰满的色德吉恩男爵带领士兵阻拦。

色德吉恩男爵语气不善要求颜铁龙交出岸宇斯邪教俘虏，不然就不要怪他不客气！

色德吉恩男爵之所以会那么着急明抢功绩，那是因为他亲眼见到飞龙王国最精锐独角飞炎翼龙骑士出现这里。

并且独角飞炎翼龙骑士居然跟一名神秘人交手，而那个神秘人很可能就是岸宇斯邪教。

于是色德吉恩男爵想到政治准确性，只要他能获得这一次功绩，那他必然会获得功绩和国王注意，到时候他的男爵爵位就可以在上升一个阶级。

同时色德吉恩男爵根本不相信圣纹雇佣兵成员里有独角飞炎翼龙骑士，所以他才敢向圣纹雇佣兵团抢功劳。

当然色德吉恩男爵也有抢夺功劳的资本，那是因为一旦圣纹雇佣兵团对他动手，他就以及以圣纹雇佣兵团袭击贵族通缉圣纹雇佣兵团，到时候圣纹雇佣兵团的功绩还是他的。

对于色德吉恩男爵抢夺功劳，颜铁龙拦住有些冲动愤怒的团员，接着他让青银力斯特将二车的岸宇斯邪教徒俘虏交给色德吉恩男爵，并提醒对方道：“色德吉恩男爵大人，这些岸宇斯邪教徒，有不少暂时昏迷过去，小心他们突然醒过来！”。

色德吉恩男爵听到颜铁龙提醒，他让人牵马车，结果他的部下被青银力斯特阻拦。

当色德吉恩男爵面对颜铁龙询问什么意思之时，颜铁龙告诉色德吉恩男爵；马车是他的财产，难道连他的财富都要抢劫吗？

色德吉恩男爵曾经跟雇佣兵团打过交道，他听明白颜铁龙暗话意思。

而言颜铁龙的暗话意思就是，色德吉恩男爵你已经抢了功绩，难道你还要抢我们的战利品？要是你太贪了话，小心你什么都得不到！

色德吉恩男爵看着颜铁龙身后那些同伴装备精良，在看看自己带领的比民兵稍微要好的士兵，他认清现实微笑告诉颜铁龙；希望他们下一次合作，然后询问是不是可以搬运岸宇斯邪教徒呢？

见到色德吉恩男爵退让，颜铁龙就对青银力斯特大一个眼色，于是青银力斯特让开身型让色德吉恩男爵的士兵搬运岸宇斯邪教徒俘虏。

将28名低级岸宇斯邪教徒俘虏交给色德吉恩男爵，颜铁龙他们继续向贵族联军聚会点赶去。

当颜铁龙他们到达贵族联军据点之时，他们并没有见到任何贵族和雇佣兵团，看来那些贵族和雇佣兵团还没有结束讨伐其他岸宇斯邪教据点。

于是颜铁龙让龙莉雅丝公主带队带孩子们先反回生命教堂，谁让龙莉雅丝公主担心自己可能会被贵族认出来呢；当然龙莉雅丝公主还带走岸宇斯邪教高层俘虏。

狮特艾莉雅见龙莉雅丝公主他们离开，而贵族和其他雇佣兵没有到来，她就忍不住询问道：“铁龙，那些贵族联军真的没有问题吗？”。

颜铁龙听到未婚妻的询问，他就通过小银观察整个讨伐岸宇斯邪教联军这么样？

通过小银的视线，颜铁龙看到整个贵族联军已经陆陆续续解决了岸宇斯邪教据点，毕竟这一次贵族联军突袭没有准备的岸宇斯邪教据点和那些支持的贵族，当然贵族联军也出现伤亡，不过总体暗岸宇斯邪教被贵族联军打的节节败退。

颜铁龙告诉狮特艾莉雅，贵族联军没有任何问题，他们很快会到达这里。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她故意做出松了一口气样子，这引起了颜铁龙不满。

因为颜铁龙吃醋了，他以为狮特艾莉雅是担心皮鬼德麦子爵。

见到颜铁龙吃醋的样子，她终于忍不住咯咯直笑。

对于突然发笑的狮特艾莉雅，颜铁龙一脸蒙圈询问狮特艾莉雅，因为什么事而发笑？

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她强忍着笑意告诉颜铁龙没有什么，就是感觉今天他很可爱。

颜铁龙被未婚妻称呼可爱，他一点也不介意，甚至心情莫名好了不少，不过他感觉未婚妻对他隐瞒什么。

没过一会儿，讨伐岸宇斯邪教联军陆陆续续到达，而联军表现十分兴奋和开心，这让颜铁龙有些意外。

毕竟眼前的贵族联军会联合起来剿灭岸宇斯邪教据点，那是因为那些贵族认为岸宇斯邪教威胁到他们生命，不然他们才不会去剿灭岸宇斯邪教据点。

很快颜铁龙就知道那些联军贵族为什么会那么兴奋和开心了，原因全是龙莉雅丝公主以独角飞炎翼龙骑士的身份跟岸宇斯邪教在空中交手。

当那些正在攻打隐藏贵族的岸宇斯邪教的联军得知消息，于是他们认为他们剿灭岸宇斯邪教据点是政治正确性。

于是他们就想只要干掉岸宇斯邪教徒就能获得王室奖励，而且那些被他们攻击的贵族还要受到王室惩罚，到时候他们不但获得爵位提升，而且可能获得被惩罚的贵族领地，于是他们打了鸡血猛干岸宇斯邪教徒。

只是很快颜铁龙心情又不好了，因为有些狼狈的皮鬼德麦子爵拿着一颗大大的宝石向狮特艾莉雅求婚。

被醋意即将要爆发的颜铁龙根本没有注意到，皮鬼德麦子爵求婚的宝石是天然，要是以前的颜铁龙一定会想办法获得纯天然宝石。

此时狮特艾莉雅被皮鬼德麦子爵突然求婚一时间没有反应过来，结果皮鬼德麦子爵以为自己求婚感动狮特艾莉雅，于是他抓起狮特艾莉雅的手，要对手背亲吻下去。

见到皮鬼德麦子爵一系列动作，颜铁龙终于忍受不住大声道：“都给我等一下！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙喊声，她终于反应过来，于是她被皮鬼德麦子爵抓的手抽走。

对于狮特艾莉雅抽手的行为，皮鬼德麦子爵已经明白自己是误会了自己心仪女孩并不是喜欢自己，而是被自己大胆的行为吓到一时间没有反应过来，同时他也明白自己心意的女孩是喜欢阻止他的那个黑色短发男孩。

作为贵族皮鬼德麦子爵决定为自己心意的女孩，于是他来到颜铁龙面前问道：“阁下，你反对我向美丽的狮特艾莉雅小姐求婚吗？”。

“不错，我才是艾莉雅未婚夫；你要是在敢打艾莉雅的注意，就不要怪我不客气！”颜铁龙十分认真承认道。

对于颜铁龙跟皮鬼德麦子爵冲突，周围的贵族和雇佣兵团都是一副看好戏的样子，毕竟刚刚跟岸宇斯邪教战斗可是都处于高压状态的。

正当颜铁龙跟皮鬼德麦子爵要进行决斗之时，狮特艾莉雅直接抱住颜铁龙右手臂并告诉皮鬼德麦子爵，颜铁龙是她的未婚夫，并感谢皮鬼德麦子爵对她倾慕之情，最后祝福皮鬼德麦子爵会找到自己心仪的女孩。

对于狮特艾莉雅表示颜铁龙是她未婚夫，早有心里准备的皮鬼德麦子爵还是情绪低落祝福狮特艾莉雅幸福，然后坐到一边暗自舔伤口。

颜铁龙牢牢牵着狮特艾莉雅的手走到一边；正当颜铁龙要质问狮特艾莉雅为什么刚刚不直接拒绝皮鬼德麦子爵求婚之时，他就见到狮特艾莉雅一脸幸福带着笑意盯着他。

不知道为什么，当颜铁龙见到一脸幸福的狮特艾莉雅，他内心妒火一下熄灭，这也导致他到嘴巴的话咽了下去。

与此同时色德吉恩男爵终于姗姗来迟到达联军会集点；当所有贵族到达之后，这一次组织剿灭贵族联军的巴莫旗德子爵告诉众人，刚刚他遇到国王使者，而使者已经知道联军剿灭岸宇斯邪教据点，所以现在有请国王使者。

国王使者一出现，颜铁龙感觉使者十分眼熟，总觉得在哪里见过，而且他感觉国王使者出现实在太巧合了。

国王使者告诉众人，他会以获得岸宇斯邪教战利品计算联军功绩汇报给国王殿下，同时他暗示众人，要是他们交出战利品足够不断可以获得提升爵位和领地。

贵族们听到领地，他们都兴奋了，不过也有一名贵族提出国王领地已经没有多少了，不知道国王奖赏他们那一边的领地？

国王使者告诉众人，整个铂斯特罗要塞里的贵族和教派已经和龙莉雅丝公主签订共同剿灭岸宇斯邪教，这导致支持岸宇斯邪教的贵族已经算是叛国，所以那些贵族掌握的领地进行回收，而作为功绩奖励品就是那些支持岸宇斯邪教贵族领地之一。

众贵族和其他四支雇佣兵团都分分开始拿出战利品，甚至差一点出现打斗。

原因也很简单，先前分配好的战利品因为国王使者所说，他们觉得不公平，要不是国王使者出声阻止，说不定现在已经开始自相残杀起来。

让颜铁龙没有想到，色德吉恩男爵居然那么狠，他交出的那些岸宇斯邪教徒全部都他们弄了失去行动能力。

等贵族全部离开之后，龙牙成员给颜铁龙一份卷轴，而这一份卷轴是荣誉男爵任命，只是一份卷轴没有签名的名字

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022850"  chaptername="第四百六十七章:岸宇斯邪教事后处理">加入书签</a>
</div>
