    得到罗南的承诺，乌维-鲍尔高高兴兴的离开了相对论娱乐，就像前一次一样，他打算继续去暴雪磨。

    乌维-鲍尔相信，主要有恒心有毅力，他一定能把暴雪这根听不进劝说的顽固铁棒，磨成能拿到手中的牙签。

    想想第一孝子和第一孝女的剧情，乌宝就热血沸腾，一个亲手弑父，一个冷漠旁观老爹被杀，这样的剧情太史诗了！

    特别是第一孝女，跟兽人跨越种族的爱恋，一定很有市场。

    话说回来，人类的那话儿，怎么能比得上兽人？

    由此可见，第一孝女绝对是经过慎重考虑后的选择。

    所以，后来干脆换了条龙。

    乌维-鲍尔回去的车上，已经开始考虑起了改编的事情，如果能从暴雪拿到改编版权，该跟罗南要多少预算合适呢？

    像《魔兽》改编电影的特效，怎么也不能比《地牢围攻》差吧？制片预算怎么也得要500万美元！可能还不够，但总能有办法将就，比如《地牢围攻》的道具和布景二次利用，那些耗资巨大的战争镜头，完全可以直接再用一次。

    乌维-鲍尔自信，没人比他更适合将这款游戏改编成电影。

    用最少的资金预算，拍摄一部游戏改编魔幻史诗大作，有几个导演能做到？

    六月份，北美电影市场依然一片喧嚣，各种暑期档影片络绎不绝。

    迪士尼制作发行的《辣妈辣妹》率先在六月份上映，作为女主角之一的琳赛-洛翰虽然没有了《贱女孩》这部影片，仍旧成为炙手可热的青春偶像。

    像罗南这样的人根本想不明白，即便使用化妆和各种摄影技术都无法遮盖的满脸金钱斑的琳赛-洛翰，怎么就变成了媒体和部分影迷口中的漂亮女孩？

    这鬼畜版的审美真的叫人无法直视。

    那些看到琳赛-洛翰还能下得去嘴的男人女人，口味真不是一般重。

    或许这个世界上真的有一种病，叫做重度雀斑控。

    《谍影重重2》经过五周的上映，北美票房终于迈过2亿5000万美元，但票房走势不再稳定，市场潜力所剩不多。

    影片在海外市场的反响始终比北美差上不少，如今全球票房刚刚超过4亿美元。

    但对于比较纯粹的动作片来说，这已经是极为不错的票房成绩了。

    不过，电影市场上面，还是五月底上映的《海底总动员》一家独大。

    皮克斯工作室的挂逼们制作的这部动画大制作，开创了一系列纪录，比如7000万美元的动画电影北美开画周末纪录，原创电影北美周末开画纪录等等。

    未来甚至还有好莱坞明星会以电影中的某些角色造型而得到一些其他的外号或者说昵称。

    皮克斯工作室的动画电影，在太平洋对岸也陆续翻译成了各种总动员。

    罗南对于皮克斯工作室非常眼红，但迪士尼内部以及迪士尼与皮克斯等公司之间的矛盾，虽然一直在不断演化，但几方面还算较为克制，一直没有彻底爆发出来。

    “迪士尼虽然面临重重危机，内部更是矛盾重重。”

    办公室里，极其熟悉迪士尼的罗伯特-艾格说道：“但迪士尼依然是个庞然大物，特别是底蕴还在。”

    罗南认可这一点，只要迪士尼片库中那些动画片的版权尚存，就能带来源源不断的稳定收益。

    罗伯特-艾格又说道：“迪士尼是最适合动画电影的平台，我们知道这一点，史蒂夫-乔布斯也知道这一点。”

    罗南叹了口气：“相对论娱乐的底蕴，比起迪士尼来差多了。”

    单论动画电影发行及其周边渠道，好莱坞谁能比得上迪士尼？

    “所以，迪士尼内部不出问题，我们很难打动史蒂夫-乔布斯。”罗伯特-艾格分析道：“即便皮克斯工作室的动画长片所产生的三分之二以上的收入，都落在迪士尼手里，迈克尔-艾斯纳各种贬低乔布斯，乔布斯仍然不敢贸然与迪士尼分手，因为那意味着可能出现不可控的风险。”

    罗南明白：“迪士尼内部出现问题，才是我们唯一的机会。”

    罗伯特-艾格慎重说道：“是的，这是唯一有可能的机会。迪士尼内乱，会让乔布斯对迪士尼丧失一部分信心。”

    “鲍勃，我们只能等吗？”罗南等了太长时间了：“我们不去做点什么？”

    罗伯特-艾格连忙说道：“不能，千万不要。我对迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼太了解了，一旦有外部威胁出现，他们立即会联合起来，一致对外。这样只会让他们缓和矛盾，延缓矛盾爆发的时间。”

    罗南说道：“我们还是要提前做好准备。”

    罗伯特-艾格又说道：“以迈克尔-艾斯纳的强势，还有罗伊-迪士尼的顽固，他们两方势力之间的矛盾只会越来越尖锐，未来三到五年必然会出现直接碰撞，给迪士尼带来一个非常长的动荡期。”

    他笑了笑：“我离开迪士尼，除了你打动了我，这个能预见的未来也是重要原因，谁也无法保证这场动荡之后，未来会是什么样。”

    罗南说了句玩笑话：“我还要感谢迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼了。”

    罗伯特-艾格正儿八经的提醒道：“罗南，最重要的准备工作之一是资金。另外，我们要在动画长片方面有所作为，让乔布斯看到相对论娱乐同样具备运作动画电影及其周边的能力。”

    罗南点点头：“我明白。”离开罗伯特-艾格的办公室前，他又说道：“下周是《牛仔裤的夏天》的首映式，别忘了去参加。”

    使馆影业从五月份开始，每个月都会陆续发行上映一到两部电影，六月份的重头戏无疑就是《牛仔裤的夏天》。

    作为一部属于夏天的青春偶像电影，最适合的档期也是暑期档。

    六月份的北美电影市场依然拥挤，除去已经上映的《辣妈辣妹》，随后还有这个周末开画的《偷天换日》，下个周末有《牛仔裤的夏天》这部大范围开画的片子。

    然后是两部一线顶级大制作，环球影业制作发行的《绿巨人》，以及超级舞打片《霹雳娇娃2》。

    李安已经给罗南发来了首映式邀请函，罗南也同意参加这部影片的首映式。

    不管怎么说，这对罗南和整个相对论娱乐，都是一部具有非常意义的电影，李安也有可能再次回归沙海娱乐的怀抱。

    从罗南得到的消息看，《绿巨人》前进不容乐观，据说环球影业的高层对于李安极其恼火。

    汤姆-克鲁斯与环球影业的一位制片高管聊过，根据他传来的消息，李安的这部《绿巨人》，是一部名副其实的作者电影。

    去掉绿巨人这个元素，完全可以当成文艺片来看。

    或许这会是最有思想深度的超级英雄电影之一，但放在暑期档，特别是《蜘蛛侠》大卖，观众对漫威超级英雄充满期待的现在，市场前景实在不妙。

    罗南当初也劝说过李安，但李安没有接受他的意见，这种事也勉强不得。

    况且，以当时李安的情况，拍摄《卧虎藏龙》和拿下奥斯卡最佳外语片，他本人都掏出大笔真金白银，急需要高额的片酬回本。

    毕竟艺术家也需要生活，往往还追求高品质的生活。

    罗南已经将《断背山》的小说准备好了，但《绿巨人》之后就拍摄制作，他还是充满疑虑，如今同性恋的接受度并不算高，甚至这一类的电影题材相当敏感。

    隐约记得，曾经《断背山》也遭受过众多非议，甚至犹他州等保守的州市，直接拒绝放映。

    这种影片投资不会很高，罗南倒是有尝试的勇气，就是不知道李安有没有拿起导筒的勇气。

    周末之前，罗南专门在世纪城大酒店设宴，迎接贝尔-格里尔斯一行人来到洛杉矶。

    结束橡皮舟横渡大西洋，又休息两个月，并且协同沙海娱乐的专业人员完成相关纪录片剪辑之后，贝尔-格里尔斯赶来洛杉矶，正式加入《荒野求生》剧组，实地参与到相关的筹备工作当中。

    罗南为贝尔-格里尔斯配备了不少专业级的高手，比如从军方退役的野外求生专家，曾经在非常大草原和亚马逊热带雨林拍摄过纪录片的摄影组。

    当然，最重要的是各种保险。

    拍摄这种片子，虽然有相应的安全措施，但危险性仍然很高，罗南让沙海娱乐为剧组所有主创以及参与拍摄的人员投保。

    毕竟，这些人最迟不超过今年年底，就会奔赴沙漠、荒原、雨林和冰川等险恶地区拍摄，出现意外事故一点都不稀奇。

    按照计划，到2005年，站在食物链最顶端的男人，就会出现在观众面前。

    趁着《牛仔裤的夏天》上映之前有时间，罗南又去了趟芝加哥，亲自看了看已经开机拍摄的《蝙蝠侠：开战时刻》剧组。

    克里斯托弗-诺兰正在忙碌的拍摄一些街头戏份，蝙蝠侠也即将迎来新生。

    由于剧组工作放满，罗南也没有邀请一干明星去参加随后的首映式，在剧组待了五天，处理过一些制片人的业务，又回到了洛杉矶。

    回来后，罗南带着安妮-海瑟薇在各种名品店进行了一番血拼，毕竟她作为女主角的第二部电影就要上映了。