    项云直接步入宗主修炼室第七层，在边缘处坐下，此刻他的情况的确极为糟糕，肉身遭受重创不说，体内还有数股强劲的能量肆虐。

    其中既有皇甫荀，汹涌的力之奥义，也有冷行风打入自己体内的阴冷剑气，还有焚天老祖，呼延怒的能量，都在自己体内四下冲撞！

    幸好，项云的肉身委实强横，无论是筋骨还是脏腑，都是千锤百炼，一时间并不能被这些能量摧毁。

    而此刻，他自身的气血之力正在自行运转，护住心脉和脏腑。

    加之，有五雷果的灵力源源不断输入，还有一股颇为强大的灵力，应该是南宫离为她服下的灵药效力，正不断融入他的血液之中，补充气血之力的消耗，抵挡这些破坏性的能量。

    总之，项云此刻的情况可以用一句话概括，便是“糟糕透顶，却又死不了”，始终维持在一个微妙的平衡之中。

    好在，项云早已经不是第一次遇到这种情况，也算是处变不惊。

    他当即运转功德造化诀，暂且稳住自身情势，又从元神内，调取出九阴之力和毁灭之力。

    凭借着两股力量的属性压制，足以驱散体内这些斑驳的能量，不过项云不得不承认，这四人的实力的确是非比寻常。

    特别是皇甫荀和冷行风，两人打入自己体内的能量，竟是顽固异常，即便以毁灭之力和九阴之力，想要驱散他们，也是极为艰难。

    项云足足耗费了数月时间，才终于将这些能量逐一驱逐炼化。

    做完这一切，项云已然损耗了不少心神，直感到精疲力竭。

    当下，他便取出了寒玉床，盘膝坐在床上，便直接运转龟息功，进入了“坐忘之境”。

    已然驱逐了外来因素干扰，剩下的自然便是修复肉身，恢复自己损耗的心神、云力和气血之力，而龟息功无疑是最好的疗伤方式。

    项云体内还有天衍五雷果的庞大灵力，以及那枚赤神丹的药力支持，二者的灵力，足以让自己的伤势痊愈。

    项云在恢复的过程中，也通过第二元神，知晓了尚在第三重天的樊墨等人的情况。

    众人皆是安然无恙，却不知道项云已经来到了第四重天，而且几乎命悬一线。

    项云第二元神暗暗告知蛊真人，让他与樊墨一起，带领众人在九重天内活动，暂时不要急着踏入第四重天。

    ……

    外界足足过去了十日时间，项云在修炼室第七层便待了一千日，其间他一直盘膝坐在寒玉床上，未曾挪动半分。

    起初，项云依旧是面无血色，呼吸十分虚弱，比之常人尚且羸弱三分。

    待的百余日过去，他的呼吸才渐渐壮大，变得绵长。

    随后数百日时间，项云的面色渐渐恢复如初，呼吸越发壮大，俨然如溪流汇聚，化作浩荡江河。

    吸气如鲸吞万里，吐气似洪流倾泻，来去之间，绵绵无尽，起伏之势，若日月浮沉。

    与此同时，项云的身体也开始渐渐泛起一层淡金光辉，让他整个人变得神圣庄严，周身气势也开始节节攀升！

    这个过程足足持续到了九百日左右，当项云的气势达到一个顶点后，方才如同潮水退却，渐渐回落。

    最终一切归于平静，项云面色如常，吐纳均匀，周身光芒内敛，又仿佛变成了一个普通人。

    待到整整一千日时间，项云的双眸缓缓开阖，两道神光射出，犹如实质！

    项云豁然起身，扭动脖颈和手脚关节，顿时发出一阵‘噼里啪啦’的爆响！

    同时项云体表，有惊人的气劲迸发，就如同蛮象翻滚，撞击在塔壁四面，发出“咚咚”的沉闷轰鸣，令人心神发颤！

    “呼……”

    一口浊气呼出，竟是化作一条百丈长的暗红气柱，重重的轰击在塔壁之上！

    其中所蕴含的血腥污秽之气，被项云随即弹出的一道天龙真火，顷刻间灼烧成虚无！

    “终于恢复了！”

    项云自语一句，脸上露出一丝满意的笑容。

    经过足足千日时间，项云不但身躯内外的伤势尽数恢复，云力和气血再度盈满，云力修为还有了不小提升，向着圣级中期靠近了一些。

    至于体修修为，也彻底在尊级中期稳固了。

    感受到体内重新充斥的强大力量，项云心中一阵安定。

    唯有自身强大，方能应付外来的一切变数。

    虽然这一次耗费了将近两三年的时间，才将自己的伤势完全恢复，但身在修炼室中，外界不过才过去了十日时间，不得不说，宗主修炼室的功效，实在是逆天至极。

    再度内视自己体内，项云发现，天衍五雷果已经只有拇指大小的一颗。

    在这些时日以来，项云修复伤势，所吸取的能量大多来自天衍五雷果，依靠其惊人的灵力和淬炼体魄之功效，项云完全清除了身上，所有可能留下暗疾的伤势，并且将肉身再度淬炼了一番。

    虽然此刻在修为之上并未体现，但项云的肉身本源之力，隐隐又有了提升，气血之力也变得更加精纯浑厚，这对于项云今后的修为提升，有着莫大的好帮助。

    如今五雷果所剩的能量已经不多，项云估摸着，再过一段时间，自己就能够将之完全炼化，便可以得到系统的任务奖励了。

    如今伤势痊愈，项云也终于有时间看看，自己这些时日在下三重天奔波，斩杀神明信徒的收获了。

    此次进入九重天，死在项云手中的圣级强者着实不少，加上七个劫杀目标，少说也有十一二人。

    要知道，这些人放在九重天外，可都是地仙级别的存在，是开宗立派的绝顶强者，但在九重天内，圣级强者身陨道消却是等闲之事。

    而这些人的身家自然也都是惊人的丰厚，虽然许多人身陨之际，圣级空间毁灭，损毁了大量宝物，但储物戒中，仍旧是留下了大量珍宝。

    以项云的定力，在黑耀戒中一番探查，眼看着堆积成山的天才地宝、阵法、云晶……时，都是忍不住心中微微发颤。

    这些东西加起来，比之如今无名宗宝库内的东西，怕也是差不了多少了。

    果然“人无横财不富，马无夜草不肥”，这打家劫舍的营生，可是比兢兢业业的经营家业，来的快得多。

    不过要想在地仙强者头上大发横财，可不是谁都能做到的，即便变态项云，也是差点丢了性命，成了别人的腰间横财。

    压下心中的喜意，项云双手一摊，掌心中已经出现了一大一小两枚赤红色晶石。

    其中一枚，是当初自己不断吞噬别人的神明之晶，所凝聚出的那块神明之晶碎片，足有婴儿拳头般大小，另一块，则是从玄火真人那里得到的。

    玄火真人体内的这块神明之晶碎片虽然并不完整，却也有鸽蛋大小，显然也是吞噬过不止一枚神明之晶碎片，而且与项云手中这一枚碎片相似，都是火属性。

    项云暗中催动那块大一些的晶石碎片，其表面发出一道赤光，将另一枚晶石包裹其中，那块晶石顿时悬浮靠拢，被缓缓融入大块晶石体内。

    两枚赤红晶石，便在虚空中不断融合，闪烁出耀目赤光！

    约莫片刻时间，虚空中突然传来一声轰鸣！

    一股惊人的气势浪潮，四下冲散，炽热神圣的气息，充斥整个修炼室第七层。

    项云双眸一眯，凝视虚空中的那枚神明之晶碎片，豁然发现，这块晶石已经变成了一块规则的菱形水晶。

    这水晶通体赤红，表面缭绕着一团，由精纯火元素凝聚的火焰，竟是与当初项云所吞噬的，那一枚完整的神明之晶一般。

    “这……”

    项云心中颇为惊诧，没想到两枚晶石融合之后，竟然形成了一块完整的神明之晶。

    其中的火元法则之力，已然变得圆润自如，比之寻常的神明之晶碎片，气息更加浩瀚庄严！

    原来这神明之晶碎片相互融合，吞噬之后，竟然可以提升神明之晶的质量，由量变产生质变，形成完整的神明之晶。

    但至于最终会生成什么属性的，项云自己也搞不清楚。

    反正他也是不断吞噬吸收，没曾想，弄拙成巧，就弄出了这么一枚神明之晶。

    看到这枚神明之晶，项云不仅想起当初在虚无法域暗会拍卖场，与北冥玄薇竞拍所拍下的那座石像，其中也有一枚神明之晶。

    项云当即将石像取出，双掌握住石像两侧，暗暗运力！

    “咔咔咔……”

    这坚硬无比的石像，在项云的巨力之下，石像嗡鸣发颤，表面浮现出道道裂纹，从中透出一道道犀利的金光。

    “开！”

    项云一声低喝，十指云力，势若开山！

    “嘭……！”

    就听得一声轰鸣爆响，石像当场爆裂，化作飞灰，一道金光迸现，一枚金灿灿的神明之晶，便浮现在虚空中。

    这枚神明之晶的形状大小，与赤红的神明之晶一般无二，散发出耀目金光，一股锐不可当的气势发散，令整个第七层空间都多了一股锐利之气。

    看情形，这枚神明之晶，竟然是金属性的。

    两枚完整的神明之晶，悬浮在项云身前，散发出各自的气息与光泽，项云看得怔怔出神，目光中，映照出两枚晶石的倒影。

    此时，他心中忽然生出一种欲望，一种要想吞噬掉这两枚神明之晶的强烈欲望。

    他不由自主的抬手，朝着两枚神明之晶缓缓伸去，在即将触碰到两枚神明之晶时，心头忽然一震，脑海顿时清醒。

    项云连忙缩手，心中砰砰乱跳，不由暗暗吃惊，自己刚才到底是怎么了，为何突然会生出这种奇怪的感觉。

    他记得自己炼化了第一枚神明之晶后，君不善曾经告诫过他，不到圣级中期，不可继续吸收神明之晶，显然，若是过多炼化此物，必然会有影响。

    起初项云尚且不以为然，可刚才那种奇异之感，却是让他心中警惕之意大生，这些神明之晶果然古怪，轻易还是不要炼化的好。

    想到这里，项云赶紧将两枚神明之晶，收回了逆神盟勋章。

    平复了一下心情后，他又从空间中取出一物。

    此物通体呈暗金色，表面无丝毫能量波动，竟是一只颇为巨大的金色拳套，看指形，应该是套于右臂之上，这正是项云在二重天的，那处阴冥之眼所得之物。

    项云一直不知道此物的用途和功效，如今倒是可以尝试着研究，炼化一番。

    想起当时在那座阴冥之眼，亲身感应到的，从这拳套中散发出的恐怖气息。

    以及听到秦千悦等人谈论，此物可能是一件仙兵的言语，项云不由得暗暗期待起来。

