 云翊的脸颊蹭到了叶安脸上的血，像是一只沾了血的小兽，凶猛的充满了攻击性。

牧师被那股气浪掀飞了很远才摔落在地上，身上满是细碎的伤口。

银色的头发上也沾上了不少血迹。

砚月也被这层气浪掀的往后退了几步。

“你竟然出来了！”

看到云翊，砚月的眼里充满了震惊。

更害怕他刚刚所爆发出的那股诡异的力量。

云翊缓缓转过头，目光锁定在了砚月的身上，那双眼睛里是一片死寂的冰冷。

砚月皱眉，这到底是什么力量？

而且，为什么现在的傅云深和之前的傅云深完全不一样？

！到底发生了什么？

“伤害她的人，都得死。”

他嘴里平静的说出这句话，却让人浑身一阵战栗。

砚月脸色有些难看，眼前的状况在他的意料之外。

但也只是意外，他可并没有觉得，凭他们，就能打败他。

云翊目光锁着砚月，抬起手，黑色的能量瞬间从他的掌心迸射飞了出去！飞向了砚月的方向！铺天盖地的杀意让整个领域的空气都降到了冰点。

“清除程序启动，目标，A3区。”

冰冷的系统少女音响起。

在这句话结束之后，砚月笑了一下，而这个时候黑色的能量即将命中他眉心！忽然他脚下突然下陷！人也随之消失在了原地！黑色的能量击空，在空中立刻消散！砚月跑了！云翊和叶安都变了一下脸色，而原本砚月的位置，忽然出现了一名少女。

叶安第一眼就把她认了出来，低声道：“是中央计算机。”

但这一个好像不是中央计算机的主程序，更像是她的分身。

云翊挡在叶安身前，以保护者的姿态。

少女面无表情的看着他们，“清除程序启动，杀死所有非研究所人员。”

她的话一落下，四周的墙壁的机关发出一阵机械的震动，旋即十几道门被打开。

牧师的脸色也发生了变化，她站直了身子，却是看向的叶安。

察觉到她的目光，叶安也把眼神挪到了她的身上。

俩人对视了一眼，都是同样冷漠。

云翊正要对牧师动手，周围大开的十几道门内传来一阵剧烈的抖动。

他们的注意力全都集中到了那些门内。

叶安皱紧了眉头，身上的伤口也在缓慢愈合。

“是那些东西。”

她低声说道。

“不要怕。”

云翊低声安抚，像是在哄着叶安一样。

叶安看了眼云翊，看到他那张认真又充满了冷戾的脸的时候，嘴角不自觉的上扬了几分。

那种眼神，就像是一只圈着自己的领地护食的野兽。

公主殿下漠然的看着他们，下达指令，“杀死所有入侵者。”

这句话说完之后她就消失了。

牧师拢了下眉心，但她这个时候更想杀死的人，是叶安。

所以在那些门里冲出那些高级生化人的时候，牧师同时冲向了叶安！这些高级生化人里有猎手的成员，如果按照等级来分的话，这一部分涌出来的生化人几乎都在A级能力！他们宛如野兽出笼一样全都冲向了叶安他们！叶安手腕转动了一向，手心立刻出现了一把银色的手枪！在生化人们冲向他们的时候，叶安直接开枪！云翊的手中黑气忽然凝成了一把死亡镰刀，寒芒一闪，直接冲进了人群。

这个时候牧师也已经向叶安袭杀过来。

叶安回头，转身就跟牧师交手。

牧师被叶安一拳击退，往后倒退了好几步，她站稳了身体，从嘴角滑落一丝血痕。

她眼睛紧盯着叶安，冷声说：“我小看你了。”

明明叶安已经受了重伤，在那样纯粹被虐打的情况下，按理说她现在不可能还有还击之力，更何况她精神力现在也破碎不堪。

但她的身体却还是有这么强的力量。

难怪，砚月处心积虑的想要得到她的身体。

叶安活动了一下她那只被踩碎了指骨的手，扭曲的手指在她活动的时候竟然诡异的被矫正，手指的形状也恢复了正常。

骨头错位被活动的声音清脆的让人骨头发麻。

“不妨告诉你一个事实，在我能还手的时候，还从来没有人能够把我真正击败。”

她淡淡的陈述，语气平淡。

她边说边活动了一下自己的手，精致漂亮的眉眼中是一如既往的犀冷。

她的确伤势不轻，但这并不妨碍她战斗，只不过无法达到巅峰时期的水平而已。

而且她的身体本身就具有修复能力，正在进行慢慢的修复。

曾经万诺在看到叶安的战斗画面事曾说过：叶安这个人，只要没有彻底把她杀死，或者让她完全丧失行动能力，那她永远都会成为敌人最大的威胁。

她的能力和潜能就像是深渊，你永远不知深浅。

当你以为你所看到的，就是她的极致的时候，她却往往会带给你更大的惊喜。

虽然她和洛西， 齐择他们在军校中也层有过有输有赢的对战，但并不能作为根本参考。

因为叶安她，有无限可能。

不止是万诺这么认为，所有担任过叶安老师的人都这么认为。

在他们看来，叶安的潜能根本就是一个无底洞。

除非把她彻底杀死，或者让她完全没有一点行动能力。

牧师的脸色有点难看，银色的头发在身后无风飞舞，即便他们身后有再多的高级生化人，但她依然是完全不是在同等级的存在。

几个生化人攻击牧师，可很快就被她杀死。

叶安这边同样也是，一只手开枪，受伤的那只手只能打开红宝石中的暗器长针。

只要是被那根针划到的生化人身体身体就像是触碰到刃口的豆腐一样瞬间被切割。

虽然牧师也遭受到了攻击，可是以她的能力目前还没有被限制住。

清除入侵者的命令，是杀死所有非研究所的成员。

牧师不是研究所的人，所以也成为了被执行命令的对象。

她一边在杀着生化人， 目光一边紧锁着叶安。

忽然！她身影一闪，快速朝叶安逼了过去！云翊皱了下眉，准备转身回来。

“不用。”

察觉到云翊的意图，叶安直接吐出了两个字。

 