    “七祖，我会量力而行，请您不要拦我。”姬雪月道。

    七祖捋着须发，陷入沉思，眼中闪烁着各种光彩，道：“从小到大，你都是极有主意的。”

    “七祖……”

    “七祖宗明白，就算我把那几人都扣下，你还是会想其他的办法，到头来，反而更加危险。”七祖的表情前所未有的严肃，一点嘻笑之色都不见，“但是你一定要记住，不要蛮干，知道行不通，赶紧回来，不要把命交待在那里，你知道吗！”

    “七祖，相信我，我一定能采到不死药！”姬雪月沉声道。

    “又轻狂了，不需要你采到不死药，回来就行。”七祖摇了摇头，“能在荒古禁区走上一遭，本来就是一件了不起的事情！”

    他招了招手，一个古朴的阵台出现在身前，有混沌气缭绕，上面放着一枚古令。

    七祖抚摸着这座阵台，由神料铸成，非常古旧，看着它，仿佛看见了曾经的峥嵘岁月。

    这是用血与命换来的，非有大功不能授，纵使是主宰姬家浮沉的老祖，终其一生，也未必能有一座。

    虚空大帝的阵法修为，纵使在诸位大帝之中，也当属佼佼者，有了它，就算是大帝纹都阻拦不住，可安然离开。

    七祖眼神一凝，衣袖拂动，将它推到姬雪月的面前。

    “这是虚空老祖宗留下的保命阵台，有了它，天下之大你皆可去！”

    姬雪月一阵沉默，收下了这座虚空阵台，并没有多说什么，男儿的承诺，从来都不是靠嘴上的功夫。

    他径直离开，并没有询问七祖那些人在那里，体内的霸血在沸腾，为他指引方向。

    他并非找不到叶凡，只是不希望七祖在得知他闯禁区后，冒冒然的跟了过来，最后遭劫。

    在生灵止步的禁区，并非是修为越强，就越能获得好的结果。

    姬雪月离开之后，七祖的旁边浮现出孔雀王的身影。

    孔雀王端起一杯茶，啜了一口，道：“你就这样放他去闯，生命禁区可不是闹着玩的，再多准备都不一定有用，我甚至怀疑，就算是圣贤来了，都要陨落在那里。”

    七祖望着自家孩子离开的方向，淡淡道：“那又如何，我姬家的人，有任性的资格！”

    “你回去了一趟，是带了虚空镜，想在外面接应？”孔雀王道。

    “知我者，亲家也！”七祖道。

    孔雀王闻言，咳嗽连连，脸红脖子粗，道：“你在胡说八道些什么！”

    七祖哈哈大笑，扫开桌子上的香茶，掏出一壶烈酒，痛饮起来，状极豪迈。

    ……

    姬雪月来到一座房间前，缓缓推开房门。

    “吱……”

    推门的声响惊动了屋内的几人，他们神经紧绷，一下子就察觉到了，纷纷将目光集中到进门的那位公子身上。

    “姬家的人……”

    “是带我们来这里的那位前辈。”

    屋内的几人低声交流，反而更加的紧张，在场的几位都是从荒古禁地走出来的人，眼前那位公子想做什么，答案显而易见。

    几人相视一眼，看出了彼此眼中的无奈。

    就算知道又如何呢，这位姬家公子是如日中天的霸体，大帝的后人。

    光是自身的实力，就可以横扫曾经所在门派的所有人。

    更别提身后的那个荒古姬家，那可是至少传承了十几万载的庞然大物，据他们了解，这个家族的始祖是比神灵还要强大的存在。

    姬雪月目光扫了一圈，看到了叶凡，一幅小孩子的模样，大概十二、三岁，还很稚嫩。

    “终于相见了，圣体……”

    姬雪月自语，体内的血液在躁动，不由自主的沸腾，仿佛能听到神魔的呢喃。

    从遥远的神话时代，到后荒古时代，从天庭之争演变到帝路之争，两种体质的对立持续了太久太久，这种情绪烙印在了血脉最深处，下意识就会涌起高昂战意。

    以至于两种体质的拥有者，只要相遇，自然而然就能认出对方，那来自神话时代的庄严声音似乎无时无刻不再提醒……

    看，那就是霸体/圣体！

    “我是苍天霸血，也是虚空后裔，岂能被体质左右！”

    现在的他，还不会下作到欺负一个刚入门的小修士。

    王子文、林佳、柳依依等人望着半天不说话的姬雪月，心中七上八下。

    “你们应该能猜到，我把你们聚起来是为了什么。”姬雪月道。

    “是要让我们带路，进荒古禁地！”庞博道。

    房间一下子安静了下来，细微的讨论声都停止了，所有人都将目光放到了面前的姬雪月身上。

    东荒七大生命禁地，生灵止步，拥有着大恐怖，连高高在上的圣地之主都会殒命。

    荒古禁地，更是拥有夺取生命之能的诡异力量，能让红颜老去、英雄白头，恐怖程度位居前三。

    他们越是修炼，了解的越多，就越是感到后怕，深感当初太过幸运，居然能活着走出荒古禁地。

    姬雪月扫了一眼场中众人，道：“你们不用紧张，我不会强迫你们去闯禁地。”

    “我这里给出我的条件，能够说出足量禁地消息的，我会赠予无缺的大帝经文，足够你们修炼到命泉境界，不弱于原来门派的长老。”

    “愿意跟我一起进荒古禁地的，赠予无缺的大帝经文——《道经》轮海卷。”

    “你们应该都知道，这是修炼轮海秘境的最强经文，而无缺的经文，这天底下只有我姬家才有！”姬雪月补充了一句。

    众人低声议论，姬雪月注意到叶凡的眼睛开始闪烁着异样的光彩。

    “如果我们不愿意，你会放我们走吗？”林佳问道。

    “姬家会放你们走！”

    “但是我要提醒一下几位，现在各大圣地、世家已经在做准备，他们下一个目标就是荒古禁区，到时候，你们会被他们捉走，至于他们会不会给你们帝经，我不清楚。”姬雪月道。

    “就算我们侥幸成功，再去荒古禁地走了一遭，回来还是会被其他人捉去。”叶凡突然开口。

    “说出有用信息者，姬家庇佑百年，愿意踏入禁区者，姬家大门敞开。”姬雪月道。

    众人一阵躁动，叶凡在桌子底下捅了捅好友庞博的腰。

    庞博微微点头，清了清嗓子，道：“姬公子说的，愿意给《道经》是真的吗，现在就给吗？”

    “我会去一趟荒古禁地，谁愿意跟我同行，《道经》轮海卷就给谁。”

    “顺便说一个信息，据可靠消息，现在荒古禁地的力量降到了最低点，这也是我想进禁地的原因。”

    “我不会送死。”

    姬雪月说完后，笑了笑，示意众人可以开始表态了。

    下方的人们又开始低声讨论。

    最后大部分人都决定提供所了解的禁区消息，换来姬家的庇护，至于经文都是其次。

    就算是少数打算离开的人，也提供了信息，因为不相信姬雪月会那么心软，真的让他们直接就走。

    没有人愿意再进一次禁地。

    岁月流逝是最神秘最可怕的事情，连敌人在哪里都不知道，死的无声无息，众人不敢再去尝试。

    “我想离开。”叶凡轻语。

    姬雪月遵守了诺言，让守在外面的骑士将选择离开的人安然送走，只是留下了虚空印记。

    圣体的身影也在其中。

    但是姬雪月无波无澜，他有信心，叶凡终会回来。

    要回到星空彼岸的故乡，回到父母的身边，力量是必须的。

    而圣体一脉要变强，不死药也是必须的。

