    

    距离酆都鬼市大约一里外的一座巍峨地大山脚下。茂密地森林中，王风抬头望向通往山上的蜿蜒小道，神识一扫，不由暗暗吃惊。

    大山便是术宗的所在，看似普通的大山，实则内有乾坤，半山腰有一道阵法，没有神识之人，就算是天级强者来了也看不出虚实。

    上到半山腰，前面依旧是一条通向山顶的蜿蜒小路，如果不知道有阵法之人直接走过去，就会一直在四周绕路，要是硬闯，就会触动阵法遭到攻击。

    站在半山腰阵法前，王风神识通过阵法化音喊道：“玄道宗第三十六代掌门，王风前来拜访！”

    洪亮地声音回荡在术宗之中，顿时所有术宗弟子纷纷一惊，连忙往阵法入口张望，一座山洞内，正在闭目中的杨顶天突然睁开眼，对着山洞外喊道：“凡儿，随为师去迎接贵客。”

    山洞外，一名赤裸上身十七八岁的少年，此刻正盘坐在一块大石上修炼，突然听见山洞内传来师傅的声音，猛然睁开眼，跳下了大石，闪动着一双黑白分明地大眼看着从山洞内走出的杨顶天疑惑地问道：“师傅，这玄道宗掌门是何方神圣呀，竟然还要您亲自出面迎接？”

    “凡儿，玄道宗与咱们术宗一样，都乃华夏上古修道之门，在上古之时，咱们术宗的开山老祖，就是玄道宗的一名弃徒，所以咱们术宗一直以来和玄道宗渊源颇深，现在虽然玄道宗已经落魄，但传承还在，所以咱们不能怠慢。”

    少年名叶凡，是杨顶天唯一的弟子，听了他的话后，叶凡闪动着一双大眼睛，似懂非懂地点了点头，然后紧跟其后，一同往阵法入口走去。

    “隆隆！”

    半山腰阵法突然传来一阵响动，王风微微后退了两步，双眼盯着阵法内散发出的一股白雾，不一会，就见杨顶天与一名少年缓缓走了出来。

    杨顶天抱拳严肃，抱拳说道：“术宗掌门杨顶天恭迎上宗掌教。”

    说着，魁梧地身材微微一躬，身后叶凡也是同样跟着躬身，见况，王风一愣，虽然他知道术宗上古之时与玄道宗渊源颇深，但师傅生前并没有多讲两宗的关系，古籍上也没有记载，所以有很多事并不知道，见到这一幕，心中除了一愣，还充满疑惑，不明白为何作为术宗掌门天级强者，为何要对自己那么客气。

    不过很快他便回过神，连忙恭敬地抱拳说道：“前辈折煞晚辈了，感谢前辈之前相救之恩，不知吩咐晚辈前来是为何事？”

    一番见面礼节过后，杨顶天微笑打量着不卑不恭地王风，过了好一会这才说道：“你师傅可好？这次是一起出来还是你自己出来历练的？”

    闻言，王风一脸惊讶，没想到对方还认识自己师傅，这令他很意外，不由失声惊呼道：“前辈怎么认识我师傅？”

    杨顶天并没有立马回答，而是抬头望着天，陷入了追忆，神情露出了一股沧桑之色，过了许久这才缓缓说道：“你师傅是我的亲弟弟，一百多年前，各国入侵我华夏，当时我兄弟俩父母身亡，流浪街头，被出山抗敌的术宗掌门与玄道宗掌门所遇，你师傅有灵根，被玄道宗掌门收为徒，我资质上佳，便被术宗掌门带走收为徒。”

    说到这里，他语气顿时了顿，脸色沧桑之色更浓，但其中隐情却令王风与叶凡张目结舌，特别是王风，心中无比地震撼，不可思议地仔细打量杨顶天，但怎么看，俩人一点也不像，还有些相反。

    自己师傅骨瘦如柴，长脸小眼睛大嘴巴，微笑之时很是猥琐，但对方却是一身阳刚之气，身材魁梧面容端正颇有大能之风，这让人怎么看也看不出俩人就是亲兄弟。

    语气停顿了好一会，杨顶天这才继续说道：“记得与你师傅上次一见，还是一起联手对抗日国入侵的相术者，最后你师傅被天煞一名长老所伤，不知道现在怎么样了？”

    闻言，震惊中的王风神情露出一股悲意，沉默了好一会这才语气失落地说道：“我师傅两年前已经羽化，如今玄道只剩我一人了。”

    “什么？”

    话音刚落，杨顶天便失声惊呼，脸色涌出一股浓浓地悲色，犹如晚秋之意，弥漫四周，令四周草木瞬间枯萎，这是术的领悟，虽然不能像规则之力般，改变万物，但可以令身边一切事物随着领悟者的情绪而变化。

    感到这一幕，王风不由感到骇然，暗道自己师傅的这位哥哥，术宗地掌门，实力不简单，竟然能领悟了术境，修为最少是天级后期了。

    所谓的术境，便是一种意境的领悟，对术或者法已经领悟到了真意，在上一层的领悟，便是规则之力，玄道宗也有秘术，只有大多的失传，所以王风除了掌握古幡外，所领悟的都是一些简单的法术，但并没有入境。

    “师傅，节哀，要保重身体。”过了许久，叶凡见师傅一直沉默不语，神情悲哀，忍不住地出言安慰。

    “哎！没想到几十前一别，竟然成了永别！”

    闻言，杨顶天叹了一口气，收起了悲伤的神色，弱爱地看了一眼徒弟，然后温和地目光落在了王风身上说道：“咱们还是先进入术宗在吧。”

    说着，挥手一阵狂风将他带入了弥漫白雾的阵法，他只感到眼前一花，身子宛如落入了水中般，消失在原地，不等反应过来，便进入了一片世外桃源，站在一片空地上，四周围满了人，各各都好奇地张望。

    “都散了吧！”

    见到那么多弟子在张望，杨顶天神色散发出一股威严，对四周围观的宗门弟子呵斥了一声，便转头看向王风，轻声吩咐道：“王风，跟我来。”

    闻言，王风点了点头，眼中也是充满好奇地扫一眼逐渐散去的术宗弟子，紧跟其后，向不远处一座山头走去，叶凡也跟在身后，不过神色满是好奇，边走边偷偷地打量着他。        

