    萧叶的实力是很强，完全有跨境界和强敌厮杀的资格。

    甚至，在大半个叠纪以前，还曾奋力击杀了，不少中位涅神境敌对真传。

    可这些年，鲍勃亦是实力成长迅速，数次出入真传试炼区域，都创造了恐怖的记录。

    此番杀向萧叶，是怀有无敌的信念。

    可结果，转眼就败下阵来了？

    “这小子，已经突破到中位涅神境了！”

    悬空岛上，上位涅神境真传看出了端倪，都是为之动容，更有人失声惊呼了起来。

    车源侯开辟出的东蒙道统，剑走偏锋，威力是很强大，但缺陷也很明显。

    在这种情况下，萧叶竟然也能突破？

    “你……你是怎么做到的？”

    鲍勃挣扎起身，望着萧叶如见鬼神，满脸的惊骇之色。

    方才那一刹那，他深刻感受到，如今的萧叶，不但境界和他对等了，在本源和身躯上，更是凌驾于他之上。

    否则何以，让他败得如此彻底？

    难怪他对萧叶出手，萧叶的同门大师兄红犼，竟然毫无动静。

    “鲍勃师兄，我可否具备，指点你的资格？”

    萧叶缓缓道，眼中寒芒涌动，踏步朝着鲍勃迎去，竟然还不打算罢手，无比强势。

    唰！

    萧叶的这个动作，倒映在鲍勃的瞳孔上，顿时让他如遭雷击，打了个寒颤，情不自禁的退后了数步。

    如今的萧叶，实在太恐怖了，简直深不可测。

    他很清楚，若是再战，那就是自取其辱。

    “萧叶师弟，方才是鲍勃有些过火了，可大家都是古神真传，没有必要伤了和气。”

    就在此刻，有生灵拦在萧叶面前。

    这赫然是一尊上位涅神境真传，显然和鲍勃有着几分交情，话语虽然平静，但身上却有神威在涌动，带有几丝威胁。

    “伤了和气？”

    “方才鲍勃对我出手的时候，怎么不见你走出来？”

    萧叶停下，冷冷一笑，吐露出的话语，让这尊真传表情一僵。

    “好了！”

    “第三阶段的厮杀即将开启，你们这般闹事，是无视神子吗？”

    一直沉默的红犼终于开口了，沉重的话语传开，让这尊真传冷哼一声，转身而回。

    红犼也是上位涅神，但在他们之中，却是一枝独秀，威慑力极为可怕。

    更何况，场中还有古神子嗣在，对方虽然未曾开口，但谁也不愿意冒犯对方。

    萧叶亦是点了点头，看了鲍勃一眼，已经退了回去。

    悬空岛上，古神群族所有真传都在场，他自然不可能真的对鲍勃下杀手。

    方才只是为了震慑对方，且让那些，还惦记混沌赤金的真传，知晓自己并不好惹。

    经过此次，相信对方，不敢再针对自己。

    “萧叶师弟，你竟然突破到了中位涅神境，真是可喜可贺，这是我们古神群族的一大幸事啊！”

    “只是萧叶师弟，你研修的乃是东蒙道统，此番能突破到中位涅神境，难道是和当年，在万化大禁天，所获取的那条先天生灵道统有关吗？”

    与此同时，亦有好几尊中位涅神境真传，朝着萧叶走来。

    他们都是古神车源侯的弟子，和萧叶属于同门。

    昔日，和萧叶并没有太多的交流，也曾觊觎萧叶的混沌赤金。

    可此刻却都是满脸的笑容，彻底将对方，当成了同一个层次的强者，同时话语中充满了试探的意味。

    “诸位师兄……”

    萧叶沉吟片刻，未置可否。

    他能克服东蒙道统的缺陷，境界突破，的确太惊人了，将其推给普日道统，的确是个不错的解释。

    毕竟，谁也不知道普日道统有何用处。

    “这次叠纪交替冲击，我们连和萧叶师弟并肩作战的资格，都没有了。”

    望着萧叶，和场中的中位涅神境真传交流，顾兆、纳蒂等人，都是一阵苦笑。

    当年，萧叶的实力就远超于他们。

    如今，萧叶更是突破到，让他们难以企及的高度了，让他们颇受打击。

    一场风波，就这样落幕了。

    这群古神真传弟子们，都屹立在悬空岛上等待着。

    古神子嗣一如往常，稳坐在悬空岛上，一言不发。

    “我这些年，进步虽然很大。”

    “可七夜，恐怕也不差啊！”

    萧叶来到了古神群族，中位涅神境真传的队伍中，目光却是望向一身白袍飘飘的青年，心中暗道。

    和过往一样。

    七夜神色恬静，古井无波，虽然和下位涅神境真传站在一起，可连他都无法看透。

    唰！

    似乎察觉到了萧叶的目光，七夜也是抬眼望来，脸上浮现一丝笑容，便移开的目光。

    “这家伙还真是够神秘的！”

    “也许待我激发初代古神的印记，就知道对方的身份了。”

    萧叶摇了摇头。

    此时此刻，伊镰的古神印记，已经融化了大半，不需要到新的叠纪，这印记就会彻底被激发。

    时间在无声无息中流逝着。

    轰！

    数日后，原本安静到极点的转生大禁天，毫无征兆的动荡了起来。

    就好似末日降临了一般，无数奇景地貌，在瞬间就被粉碎了开去。

    遥遥望去。

    转生大禁天各地，都有神光冲霄，好似神魔嘶吼般的声在不断回荡着，激烈的大战波动席卷四方。

    第三阶段的厮杀，已经拉开了帷幕。

    顿时，悬空岛上，一道道目光，朝着古神子嗣望去，在等着对方的号令。

    这次古神群族，所有的真传都汇聚在一起，乃是听从古神子嗣的召唤。

    诸多神灵子嗣，也将要在第三阶段展开碰撞。

    “第三阶段厮杀才开始，古神群族，下位、中位涅神境真传先行出动，进行厮杀。”

    “上位涅神境真传，先留下来，听我号令。”

    古神子嗣眸子中，爆发出惊人的光彩，开口道。

    此言一出，顿时悬空岛上大部分真传，都是苦笑了起来。

    古神子嗣虽然参与大战，但显然不会与他们同行。

    下一刻。

    嗖！嗖！嗖！

    场中的下位、中位涅神境真传，划分为一个个小队，接连腾空而起，离开了悬空岛。

    萧叶亦在其中，和中位涅神境真传一起行动，冲入到浩瀚的大禁天中，身影消失不见。

    {第一更到！}

