    时光悠悠，转眼之间，又是一年时间过去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一年时间对一般宇宙强者而言，是十分快的，他们在这么短短时间里，甚至无法作到对自己实力进行整理。

    可一年时间里，处于天才战域中央星区的贾岩，却是在天才战域中，进步最快的一年！

    “这一年时间的进步，甚至远远过了我在132星区那持续挑战的进步。”

    天河势力中，贾岩缓缓动了动身体。

    他还在自己修炼星体之上。

    门外便是照顾他的美人鱼怪物小娅，贾岩则是在门中经历了时间长久的修炼。

    一年之间，贾岩不仅仅是进步那么简单了。

    他参悟透了进化兽的强大本质后，心态，还有对自身的感悟，都变化了许多。

    “能够将力量遍及全身，这种实力如果爆出来……”

    一年时间，为了不令自己晋级到尊者顶峰，贾岩不断凝聚力量到身躯每一个细胞，而这种力量虽然不算在脑波力量上，却也是实实在在增强到贾岩身体上的，而如果爆出来，贾岩几乎知道，他的实力跟平时增加的不是一倍两倍那么简单。

    “当然了，这是全新的一种力量使用办法，我想要完全掌握，不是那么简单的。”

    贾岩深深感觉到进化兽的夸张，甚至他还想到了，之前晋升为‘星空巨兽’，也就是恒星级的那位传说中的猎户臂怪物，他当时若也开启了这种体质，那么他的实力贾岩都不敢想像。

    “在这一年之间，隆塔前辈用道歉的名义，颇有深意的给了我一份关于猎户臂历史的电子书籍，我阅读过，上面曾经记载了猎户臂十几万年之前的一战，还有几千年前，也曾经有猎户臂本身级怪物与外界势力的战斗，这几场战斗，几乎都是惊天动地的，外界强者大军面对的几乎都是一只或两只恐怖生物，但都没有赢得战斗的胜利。”

    “我现在很怀疑，这几次的战斗，外界生物面对的都是猎户臂特有怪物——进化兽！也就是说，那些都是我的前辈。”

    “只是很可惜，上次大战过后，猎户臂似乎就没有了级怪物的传说了，也不知道几千年前的那几只前辈，是死了还是离开猎户臂。当然真象更倾向于前者，因为看进化兽怪物的历史，每次有外来者时他们都会出现，之前生化帝国出现，他们都没有来战斗，那么就是说明，这些进化兽前辈应该都死了，真可惜……”

    贾岩摇了摇头，他似乎在隆塔颇有深意给他的电子书籍里，看到了进化兽怪物历史，甚至通过这历史，推断出了一些真象。

    然后贾岩眼睛亮了！

    “进化兽历史上这两场大战，最历害的便是十几万年前的那一次大战，据说是几大星河级强者，联手大战某只怪物，根据时间和我的判断，那被挑战的怪物，说不定便是之前通过引力波离开地球的那位前辈了，甚至便是他将库底坦等种族带出地球的。”

    越是想以前的过往，贾岩越是惊叹。

    进化兽种族，出现的强者不多，也不知道是身体限制，还是数量过于稀少的原因，总之贾岩明白，说不定现在的进化兽这种存在，只有他一只了。即便不止，也绝对属他实力最强大！

    “既然整个进化兽一族，只剩下我最强了，那么这一次面对生化帝国进犯，便是我要站出来了！”

    贾岩动了动身体，一种使命感临身。

    当然他在这天才战域里，也有些警惕，要知道十几万年前一战中，据说曾经开创天才战域的一位星河级前辈，便是在那一战里受了重伤，甚至这天才战域的空间，正是几大级强者边战边移动，从猎户臂生生打到这天才战域空间里，将这里打成了现在这种样子。

    而那受重伤的前辈，战斗结束后自知时日无多了，才选择于此地创办了天才战域，这一延续，就是十几万年时间。

    而天知道现在的天才战域，对进化兽一族还会不会有仇恨，贾岩感觉隆塔似乎隐隐在怀疑了。

    “一位位进化兽前辈们，都是顶尖大英雄，还都是战斗力斐然的存在，我作为他们的继任者，可不能堕了他们的名声。”

    “不过现在我不适宜直接暴露自己的实力，特别是进化兽特有的细胞能量，这种力量使用出来，跟史书一对比，天才战域官方绝对会知道我便是进化兽一族。”

    反正现在隆塔也不知道贾岩便是进化兽，想必就算他怀疑了按照双方的关系，他也不至于对贾岩作些什么。

    所以贾岩决定在实力不强大之前，隐藏自己是进化兽一族的身份。

    经过一系列的总结和分析，贾岩明确了自己接下来要作的事情。

    当然这一年里，他除了令得身躯获得细胞能量这一突飞猛进的实力外，在单纯的脑波力量实力上，也有极大的进步。

    “大人，您出关了？”

    当贾岩迈动足部，走出修炼室时，外面等候许久的小娅猛然一动，然后有些惊喜的问道。

    “嗯，这次出关就不闭关了，你也不要闭关了，我看你有些走入歧途了。”

    贾岩盯了小娅一眼，然后提醒道。

    小娅跟贾岩一直在一起，所以贾岩闭半研究身体秘密和进化兽前辈之事时，她也一起在闭关，可她完全走上歧途，一直在努力提升自己实力，结果越炼提升越慢，贾岩能够看出来，她若再这样下去，不出两年就会因为过急而出现巨大隐患，甚至身死。

    “嗯？呃，好的。我不再修炼了。”

    小娅先是一呆，然后连忙感悟了自己能量一番，现几乎都要爆炸了，赶忙是点头答应。

    “这一年时间里，想必挑战我的尊者还有不少吧？”

    贾岩一年时间里几乎都没有搭理外界之事，天河势力虽然只是一个中央星区的小势力，可毕竟也是一个势力，尊者级天才哪怕再强大，只要不是顶级天才，也不可能逼迫他们请出闭关的贾岩。

    所以他想，这一年之间，想必天河势力肯定拒绝了不少前来挑战的尊者天才。

    “是的，不过都是您当初战败那么多天才尊者后，才生的情况，过了半年左右就再也没有人过来找您了。”小娅道。

    贾岩并没有意外的点点头。

    尊者毕竟只是天才战域里属于低等的等级，这个等级里的天才也极多，别的不谈，只说这一年里，搞不好挑战他的天才都不知道死了几个，也不知道几个晋级成为次关强者了，谁还会记得他这个一年前流星般出出风头的外来者？

    “好了，我最近的实力也达到了一种瓶颈，准备出去看看中央星区景象，也正好尝试能不能突破，你愿意陪我出去就去整理整理，我们一起出去走走。”

    “一起到天河势力外？”

    小娅听到贾岩的话语，眼神中一亮。

    虽然在天活势力也算是开了眼界，这势力里的景象也绝对过了132星区，可天河势力毕竟还是小了，哪里比得过整个中央星区有意思？

    贾岩与小娅一同与天容光见了一面。

    “贾岩，你确定你想要出门？现在的你只是尊者等级，你别看许多尊者天才跨距离来挑战你，可他们都是有大势力背景的，外界的势力想要动他们都要考虑清楚，而我们天河势力在外界的影响力不大，你若出去的话，危险性还是极大的。”

    天容光其实是不想贾岩出门的，最近天河势力都还没有从贾岩加入，甚至连连战胜一众尊者天才的喜悦感中回过神来，要是现在贾岩就离开，而且死在外面的话，本处于上升期的天河势力说不定都会整个停滞下来。

    但贾岩在天河势力里，地位很独特，最初他也说过了，想要离开随时都能够离去，只是现在他也不是想要脱离天河势力，已经算是不错的结果了。

    “我确定，天容光大人，中央星区很强大，也很多天才，我想要出去看看，想必对我的实力也有些好处的，请您答应我吧。”贾岩稍有些恳求的言道。

    “好吧，不过我会安排你也相熟的天特苏大人与你一起同行，也算是对你的保护。”

    贾岩都这样说了，天容光还能说什么？他只好答应。

    没有多久后，贾岩与硬要随同的天特苏，还有小娅，悄无声息飞离了天河势力。

    宇宙中，几艘单人战舰在飞行着。

    这几艘战舰看着外表虽然不起眼，可却已经是整个天河势力中顶级的防御战舰了，特别是逃跑起来的度，也是利用了次空间原理，能够快的逃离保证主人安全。

    “贾岩，不是我说你，你现在才尊者，去外面有什么意义呢？”

    天特苏有些埋怨贾岩。

    在这几艘战舰中，贾岩，天特苏，还有小娅分别都占据了一艘，别的几艘则是几位次关强者天才，他们都是前来保护贾岩的。

    只是这种保护力量，在中央星区有些不够，而天河势力也无法派出更强大的阵容了。