    

    没多久，屋子里传出太傅的震天的咆哮声，“给我滚回去！再出来丢人现眼我打断你的腿！……不想嫁你就去死！就算死了你的牌位绑上大红绸缎送去王家！”

    “若是王家不收，你就做孤魂野鬼去！”

    声音很大，即便走出老远也听得格外清晰。深秋夜树上夜宿的鸟儿扑棱棱飞走了，落下一两片褐色的羽毛。

    时欢眼角跳了跳，这老爷子……答应地好好的，转头就忘了……连牌位绑上大红绸缎这样的话都说出来了，实在有些……为老不尊了。

    再看身边这位，当下只觉得脑袋大，“你何必同她这般计较，若是不出意外，往后余生你都见不着她了。”何况，按着辈分，时锦绣叫他一声表哥也没错。

    “就是因为如此，我才一定要说。”顾殿下嗤笑，说得格外有哲理，“我怕今日我不说，从今往后她都以为大成的二皇子殿下是个眼瞎的傻子，看不懂她心里头那点儿拙劣的小心思。”方才一口一个“本殿”格外傲娇的男人，半点儿架子都没了。

    时欢了然：顾言晟毒舌的毛病，越来越严重了。

    ……

    夜幕垂笼，是个月圆夜。

    时欢回到院子，沐浴完，站在院中荷花池边，含烟站在她身后给她擦头发，擦着擦着，见自家小姐沉默不言，问道，“小姐，有心事？”

    心事算不上。

    只是喉咙口里沉着一口浊气，让她提不起兴致来。时欢摇摇头，偏头问含烟，“这两日，跟着林副将学得可还好？”

    “好呢！林江武功可高了，奴婢至今为止在他手底下过不了十招，他说等回了帝都请示过青冥大师之后，再教奴婢一些厉害的招数，到时候……谁敢欺负小姐，奴婢统统打回去！来一个，打一个，来两个，打一双！”说到高兴处，擦头发的手劲都大了不少。

    时欢被她扯了发，却也不在意，只笑她难得的孩子气，“你家小姐还能任人欺负了去？”

    含烟接地飞快，“三姑娘啊！”

    时锦绣么？如今被禁了足，怕是这段时间都没机会出现在自己面前了，等到嫁去王家，就更无相见之日。时欢注意到这丫头的称呼，连意见颇深的时锦绣她都规规矩矩称呼三姑娘，偏生林江，她似乎一直都直呼其名。

    时欢不动声色，声音都没有半分变化，“林副将教了你这许多日，咱总要谢谢人家。回头我帮你问问他喜欢什么，你送一些去。”

    “不用，小姐。他就是个舞刀弄枪的粗人，哪有那么多讲究。”

    “你似乎挺了解他……嘶！”这回是真扯疼了。

    身后的小丫头吓得语无伦次了，“呀！对、对不起小姐……奴婢不是故意的，不、不是，奴婢……”

    越说越乱，说到最后连自己都不知道要说什么了，急得在原地跺脚，手忙脚乱地都快哭出来了。

    时欢看着这样的小丫头，于暮色中，浅浅地笑。

    这丫头，上一回这般无措的模样是什么时候……已经不记得了。含烟这丫头，看着活络、跳脱，其实很是可靠，至少在照顾自己这一件事上，十年来鲜少犯错。

    而如今，一个林江，让她失了方寸。

    她家的小丫头啊……长大了。

    她笑着摸摸对方跟自己差不多高的头，“去歇息吧。明日早些去，我这你放宽心，有片羽呢。天天让人林副将等你，成何体统。”

    “片羽哪有奴婢伺候得好，她那么闷，都不会哄小姐开心。”

    片羽铺好床铺出来，听到含烟嘟囔着抱怨，脸上依旧没有什么表情，但也因此看起来格外实诚又耿直，“是，就你，一天到晚叭叭的，都不带停……”

    “我……”一时间竟是词穷，含烟嘴巴张了几次，愣是没想到说什么来反击，就见院门口拐进一人来，一身玄衣，轻裘缓带，背手而来，身材颀长，显得有些瘦削，腰间一把白色折扇格外醒目。

    顾辞。

    含烟姑娘吓得眼睛都瞪大了，顾公子是怎么能够做到在大晚上的时间进姑娘家的院子跟回自家一般坦然自若的？而且，这时家的侍卫们呢？

    “不用看了，本公子偷偷进来的，他们都没瞧见。”顾公子坦然得很，告诉迎上来借着行礼的名头行阻拦之实的小丫头，微微侧身就绕过了含烟，几步走到时欢跟前，低了眉眼看她，“有些不放心，过来看看你。”

    含烟正要上前，院子外探出一人，将她连拉带拽地带出了院子，徒留一道戛然而止的惊呼声。

    片羽悄悄退下，走之前顺便暗中观察了一下，确认四周无人。

    方才还热热闹闹的院子里，一下子只剩下了两个人。四目相对，一个温雅和煦，一个因着有些吃惊，难得有些呆呆傻傻地可爱。

    距离有些近，近到顾辞的影子遮住了她，近到她能闻到他身上淡淡地酒香和药香味，近到足够让人看到他眼底隐约的、令人心悸的情愫，和被酒意熏红的脸。

    这人有一张无论何时看、无论看多少次，都觉得格外得上天眷顾的脸。平日里总是带着几分不大健康的冷白色，此刻却染了层薄红，像是……跌落凡尘的……妖精。

    迷人，又危险。

    时欢下意识后退一步，却被一只手拽住扯了回去，“小心。”

    声音低沉，落在耳畔，热度撩人，因着月色的欺骗性，愈发动听到让人耳根子都发烫，时欢一下子就紧张到手足僵硬，一动都不敢动了。

    身体僵硬，思绪才算跟上来，这才想起来自己站在荷花池畔，这后退一步，怕是就要退到池子里去和那仅剩的锦鲤一道游泳了。

    这下，两人站得更近了。

    除了父兄，她从不曾同男子这般的近距离相对过。时欢低了头，有些不大适应这种有些越了界的亲近，轻声问道，“你喝酒了？”

    他应，“嗯，一点点。”和平日似乎有些不同，多了些乖顺的感觉，像是顺了毛的大型犬类，笑容带着几分天真。

    看上去，没醉。

