    方牧只是略作沉吟，便一翻手取出了一方鬼仙玉道：

    “如果你的炼器之法有效的话，这东西就给你了。”

    刚刚还一脸淡然的万山青，眼睛立马就直了。

    他现在的这具身躯虽然已经相当不错，却远远没有到达完美的地步。

    这一方鬼仙玉，足够再将他的身体强化几次了。

    万山青强忍着心中的激动道：“魔君如此豪爽，万山青必以力相报。

    我就是不休不眠，也要把修仙一脉的炼器手法复原出来！”

    方牧觉得，这句话好像有些耳熟。

    他稍稍思索了一瞬，便想起苍琅图中的那个器灵也说过类似的话。

    ‘听起来好像有些不靠谱的样子……’

    方牧默默吐槽了一句，摆手道：“复原修仙一脉炼器手法的事不急，你先把你知道的告诉我再说。”

    万山青拱手道：“魔君但有所求，万山青无有不从！

    只是不知魔君要从哪里开始了解？”

    方牧想了想道：“就从最基础的开始吧，我对这种手段颇有兴趣。”

    ……

    接下来的几天里，方牧就留在了夏云宗，听万山青讲解起了他的炼器手法。

    万山青为了那一方鬼仙玉，将自己多年所学倾囊相授。

    以他阵法大宗师的身份，对各种阵图和材料的理解已经达到了融汇贯通的地步。

    而方牧虽然没有炼器基础，可毕竟已经有了超脱境的修为，对道韵的理解同样异常深刻。

    有些时候他只需要一个点拨，便能理解整个炼器过程。

    如此一来，方牧的炼器和布置阵法的水平，便好似坐火箭一般蹿升。

    仅仅五天的功夫，方牧便已然将万山青所传授的东西理解了个七七八八。

    之所以没有全部弄明白，是因为界域中的天材地宝实在太多，每样天材地宝又有其独特的特性。

    而不同的天材地宝之间的搭配，又会出现各种不同的效果。

    如此组合下来实在是太过繁琐。

    对于这些，方牧就有些不求甚解了。

    反正他学习炼器也不是为了成为炼器宗师，只是因为兴趣而已。

    对于方牧来说，只要能够炼化自己的那枚成长法器，也就足够了。

    第六天一大早，方牧便觉得差不多了。

    他略作酝酿之后，便将自己的精神力，探入了那枚成长法器中。

    这一次，他并不是简单的将精神力灌注进去，而是让自己的精神力以不停频率震荡，默默感受着这片空间中可能存在的韵纹。

    片刻后，他终于在一个特定的频率下，感受到了一种之前没有发现的波动。

    方牧并没有急于行动，而是再次感受了一会儿，将那种波动的位置和形状记下之后，继续调整起了自己精神波动的频率来。

    小半天后，他便通过调整自己的精神频率，发现了七种不同的波动。

    将这些不同的波动互相映照，方牧便大致勾勒出了一张阵图！

    此时，这张阵图仍旧不完整。

    如果想用正常手段让它认主，还得将这幅阵图补完才行。

    不过方牧本就没打算按部就班。

    他这么做只是为了寻找一个突破口而已。

    如今他的突破口已经找到了。

    下一刻，方牧的精神力如潮水般涌入，瞬间就灌满了戒指中的全部空间。

    咔！咔！咔……

    一声声清脆的声音，从这枚戒指中传了出来。

    却是它承受不住方牧那庞大的精神力，出现了空间崩溃的征兆。

    方牧要的就是这种状态。

    他当即调整起了自己的精神频率，将那副残破的阵图用自己的精神力勾勒了出来。

    如果这枚戒指完好无损的话，方牧勾勒出的这幅残破阵图，多半无法引起这枚戒指的共鸣。

    但此刻，这枚戒指已经到达了破碎的边缘。

    印刻在它体内的阵图也已经严重被迟滞。

    隐藏在整片空间的阵图，终于在方牧的引导下缓缓显现了出来。

    方牧连忙将自己的精神力贯入了那副完整的阵图中。

    片刻后，一股血脉相连的感觉从这枚戒指中传了出来。

    这种感觉颇有些奇特，就好似方牧的身上多了某种器官一样。

    那副他之前费了好大力气才引出的阵图，此刻就映在他的识海中。

    只要他轻轻引动，便可以激活整个阵图。

    然而方牧尝试了几次之后，却有些不爽的发现，他虽然能引动这幅阵图，却不懂它每种运转的意义。

    这就好比一个机器的开关已经为方牧打开，可他却没有操作手册，只能胡乱摆弄。

    ‘修仙一脉弄出的这些东西也太复杂了吧，活该他们断绝！’

    方牧愤愤的吐槽了一句之后，便打算将自己的精神力撤回来。

    然而此时，他却忽然感受到了一种类似于饥饿的感觉。

    这并非是从他自己的感觉，而是从这枚戒指中传出来的。

    ‘想吃东西……’

    方牧心中一动，便取出了一枚空的储物戒指。

    之后他手指轻轻用力，这枚储物戒指就被捏了个粉碎，一股破碎的空间风暴瞬间爆发了出来。

    没等这股破碎的空间风暴向着远处席卷，就被一股莫名的力量吞噬了进去。

    随着这股力量的涌入，那片原本平静的空间便好似重新开天辟地了一般，开始剧烈的演化了起来。

    原本虚无的空间能量，经过了一阵莫名的演化之后，竟然化为了一蓬蓬的尘土，融入到了戒指中原本那片地面中。

    随着这种演化越来越明显，戒指中的地面以肉眼可见的速度开始扩张。

    当最后一缕能量被消化之后，戒指中的地面已然达到了三丈方圆。

    在这个过程中，方牧脸上一直挂着淡淡的错愕。

    虽然这枚戒指看似品质并不高，方牧随随便便就能将之撑爆，但这种由虚向实的转换，却是方牧完全无法做到的。

    这让他感受到了一种不同的‘道’。

    良久之后，方牧才喃喃道：“修仙一脉，果然有其独特之处……”

    不远处，万山青一直在默默观察着这边的动静。

    只是之前方牧一直在忙，他并没敢出声打扰。

    此时他终于忍不住搭茬：“魔君可是已经炼化了这枚法宝？”

