    管原中浩更是一脸的得意。连带一旁的山田信一也十分的兴奋，虽然九连环被解开了，打了他们一个措手不及。但不要紧，那只是小道，诗词可是大道，现在要在此道压下大乾王朝，想必这个消息传回国内的时候，便是国王也会万分的高兴吧。

    两人脸上都被笑容布满，只是不等他们完全的绽放，一道声音在太极殿中响起，并不很响亮，却可以保证人人都能听的到。“谁说这样的诗词我们不能作对了，大乾乃天朝上邦，不愿意与尔等区区岛国一般见识罢了。什么叫谦虚知道吗？什么叫礼让晓得不？什么叫谦谦君子看来你们还有得学呢。”

    不用说，这个时候能说出这些话的自然是就是我们英明神武、冠绝盖世、风仪无双、文武双绝......小国公爷沈傲了。

    一身代表着勋贵之衣的紫袍包裹之下，沈傲从朝臣最后一排缓缓的向前走来。

    之所以要缓缓而来，实在是衣袍有些大，走的快了弄不好会被踩到，如果在这个时候摔上一跤的话，实在太影响我们小公爷的英明神武之态了。

    沈傲终于站了出来，皇位上的乾文帝脸色登时好看了许多。连带着刚才被威胁拿出了一成半的工部之物也不显得那么心疼。

    谦虚、礼让由沈傲的口中一经说出，其它的朝臣们先是一脸的疑惑，随后有反应快的便大声的喊开了。“不错，我们是看你们远来是客，不好意思欺负你们而已，当真以为自己是一颗葱了不成？”

    “无知之辈，连谦让都不懂，还在这里大言不惭，当真是让人耻笑呀。”

    “唉，无知不是错，把无知当成了胜利那就是大错特错了。”

    众朝臣马上把所有的讥讽送还给了东瀛使臣，似乎这一刻他们已然是胜利者了一般。

    忽然间的变化下，不管是山田信一还是管原中浩都是脸色大变，他们不知道这个戏法是怎么变的，怎么他们就成为了无能之人了呢？好像到现在大乾还没有完成他们的出题任务吧。

    “你们这是做什么？难道堂堂的天朝上邦输不起吗？现在还是先请把我们出的题给回答了吧。”好在管原中浩并没有被愤怒冲昏头脑，出言反讥着。

    “呃...”原本说的正兴起的一众朝臣们，这一刻又不说话了。毕竟这种回文诗不是他们所擅长的，也是他们第一次看见，一时间还真想不到什么更好的诗句给予回击。

    “谁说我们输不起，就怕一会你们不承认输。”已经缓缓走到了金銮殿之前的沈傲再度开口了。接着一甩衣袖，若非是紫袍太过宽大了一些，倒是一个蛮潇洒的动作，“你等竖着耳朵听好了。春晚落花余碧草,夜凉低月半梧桐。人随雁远边城暮,雨映疏帘绣阁空。”

    很快，便有记录官将沈傲所说之诗给写了出来。随后公布于众，当下也有好事先率先反念道：“空阁绣帘疏映雨,暮城边远雁随人。桐梧半月低凉夜,草碧余花落晚春。”

    “不错，不错，工整、压韵。”当下就有人做出了评判。

    虽然诗句称不上绝句，最多就是上成而已，但满足了管原中浩回文诗的要求，算是答出了对方的问题，挽回了颜面。

    龙椅上的乾文帝这一刻也将有些紧张的身体放松了下来，脸上重新布满了笑意。这个沈傲，虽然不是太听话，总是会提条件，但能力还是有的，不错，不错。

    众朝臣们眼看着沈傲答了出来，当下就都站在他了这一边，开始鼓吹着这首他们大乾人创造的第一首回文诗的厉害，那样子，似乎这首诗就是出自于他们手中一般。

    诗一出，大乾的朝臣们是出了一口气，换成了管原中浩面色难看。原本以为对方已然是黔驴技穷，是不可能在这么短的时间内弄清楚回文诗的规律，并创造一首出来的，可是想不到大乾还真是人才济济。

    刚才的九连环是一个十几岁的少年皇子解开的，现在的回文诗又是一个十几岁的少年勋贵所解，难道说现在大乾的人都这么聪明了，十几岁的少年就可以做成这些大事了不成？

    管原中浩和山田信一还被沈傲之言给震惊，被所答之题已解给弄的有些不知所措，不知道说些什么好的时候。沈傲已然又一次开口了，“想我大乾，地大物博，人才众多，区区的诗词之道便是三岁小儿也可以答的上来，像是这样的诗词更是多不胜数。来，再来一首《题金山寺》。”

    沈傲背着双手，一身的紫袍，一边迈步一边而言着。

    潮随暗浪雪山倾，远浦渔舟钓月明。

    桥对寺门松径小，槛当泉眼石波清。

    迢迢绿树江天晓，蔼蔼红霞晚日晴。

    遥望四边云接水，碧峰千点数鸥轻。

    话落，记录官也写下了最后一字，接着就有人回文倒读着。

    轻鸿数点千峰碧，水接云边四望遥。

    晴日海霞红霭霭，晓天江树绿迢迢。

    清波石眼泉当槛，小径松门寺对桥。

    明月钓舟渔浦远，倾山雪浪暗随潮。

    “赞！”当下，不少的朝臣都是齐声叫着好。

    然这还不算完，沈傲继续开口说道：“这样的东西实在是太多了，在来一首《虞美人》好了。”

    秋声一夜凉灯瘦，寂寂愁新逗。

    病蛩悲蟀小庭中，落月悄垂帘影翠房空。

    轻烟黛锁双眉恨，背镜情无准。

    粉残脂剩酒醒难，靠遍皱痕罗袖倚天寒。

    回文倒读，还是《虞美人》。

    寒天倚袖罗痕皱，遍靠难醒酒。

    剩脂残粉准无情，镜背恨眉双锁黛烟轻。

    空房翠影帘垂悄，月落中庭小。

    蟀悲蛩病逗新愁，寂寂瘦灯凉夜一声秋。

    这一次叫好之人更多，还有一些人看向沈傲的目光中已经充满着兴奋，显然他们都被其文采所折服。如果说能在这么短的时间内弄出一首诗来是运气，可是接二连三的回文诗，那就非常的不容易了，至少说明此人在诗词一道的造诣已经非常之高，可以做到信手拈来的程度。

    以上几首回文诗，原本就在历史中很有名气，但若是说到回文诗中最强的，却还要属宋代李禺的《两相思》，这首《两相思》更是令人叫绝，正读是《思妻诗》，倒读就是《思夫诗》了，不愧题为“两相思”，令人赞不绝口！

    现在沈傲就要把这两相思给拿出来，彻底的打败管原中浩，让他知道，诗词一道东瀛不行，回文诗大乾更是其祖宗。

    “听好了，下面还是回文诗，但正读是《思妻诗》，倒读就是《思夫诗》了。”

    沈傲的话也不过是刚落，众朝臣中就传出了一片片的议论之声，“什么，还有这样的事情？”

    “如果真可以这样的话，那绝对是大妙呀。”

    “怕是他做不出来吧，只是说来听一听而已。”

    “好了，都不要乱说话，且仔细的听一听。”

    朝臣中说什么的都有，但怀疑者居多，即便是龙椅上的乾文帝，这一会也是一脸的不信，只是将目光放在沈傲身上，看他接下来要如何去做。

    未去理会旁人，沈傲依然是背手而立，接下来口中言道。《思妻诗》

    枯眼望遥山隔水，往来曾见几心知?

    壶空怕酌一杯酒，笔下难成和韵诗。

    途路阳人离别久，讯音无雁寄回迟。

    孤灯夜守长寥寂，夫忆妻兮父忆儿。

    “大家听好，接下来是《思夫诗》”

    儿忆父兮妻忆夫，寂寥长守夜灯孤。

    迟回寄雁无音讯，久别离人阳路途。

    诗韵和成难下笔，酒杯一酌怕空壶。

    知心几见曾往来，水隔山遥望眼枯。

    诗句已被记录下来，就展现在朝臣的面前，同样的字，不同的排顺之后得出了不同的意境与结果。一时间大殿中安静非常，即便是管原中浩也是瞪大了眼睛，等到他把诗词内容弄明白之后，便将那原本高傲的头低了下去，他知道，比起在回文诗的造诣来，他实在差这个紫袍少年太远了。

    只是不要以为这们他就认输了。此行他来，可是做足了准备，回文诗只是其中的一道考验而已，像是作对，也就是对联才是他的拿手好戏。

    其中有些盈对堪属绝对，上联有之，下联便是现在还没有结果呢，他倒要看看，这些个大乾臣子要如何的应对。

    “赞！”

    “大赞！”

    此刻那些个大臣正对沈傲所作的两相思赞不绝口呢。在他们看来，这一首绝对是回文首中的巅峰之作，怕是一段时间内很难会有人可以超越了。

    而他们今天就一起见证了这首诗出现，被不少人誉为盛世，甚至有不少还激动不已。而就在这个时候，讨厌的管原中浩又站了出来。他先是向沈傲微微鞠躬，“不知如何称呼。”

    “在下不值一题，大乾忠国公沈傲是也。”说是不值一题，还是把名字给说了出来。话说这么好的扬名机会，沈傲又怎么可能不抓住。这也算是他在朝堂之上的第一次亮相了，虽然他没有当官的想法，但做了好事却不说不来，可不是他一贯的作风。

