    因为各种各样不可与老王明说的原因，这份演讲稿在修改的时候，他写的十分的心累。

    最终，关于学习方法分享的这一段，概括起来，他改成了这个样子：

    首先制定明确的、自己力所能及的学习计划。

    其次清楚自己的缺陷在什么地方，有针对性的进行查漏补缺，不要想全都要，在成绩不足时复习就是一个取舍的过程。

    根据卷面分数以及日常听课时所意识到的问题进行分析，什么分数是我复习一下就能拿到的、什么分是努努力就能拿到的、什么分是耗费一段时间钻研一下就能拿到的、什么分是我拿不到的。

    在自我检讨与复习的时候，不要对自己有着过高的估计，要心里有数。

    最后，在复习的时候依次去复习，目标是提高基础分以及拔高分，不要好高骛远。

    为了支撑上述的论点，李子千把月考试卷以及他的复习资料拿出来一一举例并罗列了一番。

    除此之外，为了让自己的演讲稿与墨楠北所要演讲的‘分享正确的学习方法’有所区分，他们两人还进行了一波串供。

    这样无论是谁先说，都可以起到一种强调的效果。

    就，因为听了自己的演讲从而让别人觉得他/她说的很有道理。

    实际上，就是瞎扯淡。

    毕竟学习这东西光听人说什么学习方法是不会让成绩自己去提高的。

    而且学习这东西是因人而异的。

    没有百分百正确的学习方法，别人的也不一定适合自己，毕竟尺寸什么的大家都是不一样的。

    有人就好梦中读书，那也都是没有办法的事情。

    关于家长会的一系列任务都已经被糊弄…啊不是，认真的做完了。

    最起码表面功夫是做的非常到位的。

    在所有学生都不是很期待的情况下，周六如期而至。

    而那一天，因为要来学校，李子千与墨楠北也被迫起了个大早。

    在学校内，还没开始家长会之前，李子千与墨楠北分开各找各妈去了。

    这两位家里人也都是一个多月没有见到自己的崽，这一见面自然是拖到一旁的角落里面开始疯狂的交流感情。

    墨楠北那面怎么样李子千不知道。

    他只知道他妈给他带了份分量很足的早餐。

    “我说妈，我吃过早饭了。”

    在说完这句话后，李子千在他老妈脸上看到了一副活见鬼一样的表情。

    “你…刚刚说什么？”

    似乎是觉得自己的耳朵出了点问题，李子千的老妈王琼英瞪大了双眼对着他又问了一遍，似乎是期望着自己能够听到些什么不一样的答案。

    李子千：……

    “我说，我吃过早饭了。”

    王琼英：？？？？？？

    她听到了什么？

    以前在家里住的时候，李子千什么时候来得及吃过早饭？

    能拿着面包、牛奶上车上吨两口都算得上是奇迹了！

    这……

    估计也就开学前两周他能规律作息、每天去吃早饭。

    现在是几月份？

    四月半啊！

    都已经开学一个半月了！

    而且今天还是周末！

    他竟然能去吃顿早饭再来上学？！

    儿子……成长了！！！！！！

    虽然王琼英并没有将自己这波浪壮阔的内心想法表述出来，但知母莫若子，李子千看着她老妈那复杂的表情就已经把她的内心世界猜了个八九不离十。

    不是…妈……我特么还是知道饿了要吃饭这件事的。

    更何况每天墨楠北这个狗东西雷打不动的定时定点下来敲门，他想不吃早饭都难啊！想睡懒觉对方都不给机会啊！！！

    当然，这话他是不会跟他老妈去说的。

    否则保不齐这个女人会直接转头、快步的冲到对面那个角落里握住墨楠北的手说些什么要人命的话。

    他老妈是不反对自己谈恋爱的。

    用她的话来说就是：

    你在学校要是有喜欢的就勇敢去表达，只要别整出什么事情来，妈都不会管你。

    但是，你的眼睛要擦亮一点，别什么样的都找，自己心里面有点数！

    当然！妈最希望的是你对自己心里有点数！

    别糟蹋人家小姑娘！

    管你？我当然是不会管你的啊？

    省得你个废物最后找不到对象了回来怪我。

    我可得让你清楚，你找不到对象纯粹就是自己菜的，和家里面反不反对你早恋没有一丁点的关系！！

    这，就是他老妈对于他谈恋爱的坦度。

    至于说他老爸的观点。

    嗯，他老爸并不重要。

    什么是来自婚后母上大人的家庭帝位啊！

    跳过了早饭不早饭的这件事情后，李子千跟老妈又闲来无事的聊了会儿天，也算是汇报了一下近一个月自己的生活近况。

    除去隐瞒了墨楠北跟自己处了对象、还特么的把自己的书桌搬到自己家里面的这件事以外，他把换了同桌、一起学习、一起打游戏、码字的这件事都跟自己老妈说了一遍。

    “这样啊……怪不得前几天出门看到于宜他还跟我说，‘阿姨，你们家李子千过分的很’。原来是这样啊~~~~”

    李子千：……

    看着他老妈若有所思、恍然大明白的样子，李子千摆出了一副很是无语的表情。

    他无语并不是因为他老妈对他说他多了个关系很好的女同学时露出了调侃的表情，也不是因为他老妈在微微谴责他重色轻友，他无语是无语自己没有做好提前的预知、便宜了于宜这个王八犊子，他他妈的还有闲心去告黑状！

    该死！

    早知道这个狗东西要这么做！我特么不先锤他一顿？！

    亏本了！

    哼！

    不过最近好像确实是有点忘记这个好兄弟了。

    嘛，问题也不是很大。

    等五一之后，跟墨楠北玩儿够了，周末一起出来吃个饭什么的吧！

    想必于宜应该不会不知好歹的拒绝吧？

    和老妈的天很快也就聊完了。

    毕竟一个当了十七年的妈了、一个当了十七年的儿子了，也确实没有什么可以唠的了。

    李子千确认了家里面一切都好，在没了自己之后，老妈和老爸小日子过得风生水起愉快得很之后也就没有什么想问的了。

    而王琼英确认了自己的儿子出去住了之后不仅生活习惯规律了、成绩提升了，甚至还多了个关系很好的女同学后，也没有什么想问的了。

    两人之间似乎是达成了一种默契，从一旁闲置着的柜子上拿了两个坐垫下来，坐在走廊角落里，开始分赃起了这一人份的早餐。

    毕竟，闲的没事看着走廊里面形形色色的人的时候，还是吃点东西更应景一点。

    与老妈漫无目的的发呆不同，李子千则是目标明确的朝着走廊另一端的角落里、也就是墨楠北那边看去。

    他脑中想着的事情又一次回到了家长对于孩子谈恋爱这件事情的看法上。

    看着墨楠北的样子来说，她妈对于她这方面的约束还是蛮多的。

    嗯……可以预测到的、将来见家长的危机。

    仔细分析一波将来的丈母娘还是有必要的。

    从穿着打扮上也能看得出来，墨楠北的妈妈应当也是一个极其强势且有着很强工作能力的人。

    就，想要把墨楠北这个废物抱回家，估计还得耗费一番的功夫。

    所以，还得徐徐图之啊……

    兴许这也就是家里面养儿子和养女儿的区别吧。

    放着猪拱白菜，那肯定是无所谓的，但是如果是家里面的白菜被猪看上了，那心态嘛……兴许就会出现亿点变化了。

    将心比心一下，其实也不难理解墨楠北妈妈如果知道自家姑娘谈恋爱了之后内心核聚变一般的心态变化。

    如果他将来有女儿了的话……

    呵。

    撕了他！

    ┓(′?`)┏

    嘛，不过兴许也用不上他去撕。

    兴许墨楠北会比自己更上头？

    他其实到时候只需要抱着薯片看戏就行了？

    哦豁。

    单是想想就蛮有意思的。

    ……

    家长会没过多久就正式开始了。

    李子千和墨楠北在门外等待着老师的传唤。

    当着一屋子家长的面进行发言什么的，其实还蛮考验心态的。

    不过好在他李子千什么都算不上优秀，但在不要脸这方面还算得上是独有心得，所以其实这次发言也还算好。

    就是照稿发言嘛~

    剩下的就是各科老师总结发言、班主任对即将到来的高考进行有针对性的发言。

    对。

    从高一开始，每次家长会老师都会提一嘴‘即将到来的高考’。

    即将这个词的定义也逐渐微妙了起来。

    家长会结束之后，墨楠北是被她老妈带走去吃饭了。

    结合着手机里面发送过来的消息和表情包来看，她这波应当是顺利存活了。

    李子千后续的安排是回家。

    因为他老妈并不准备带他出去吃饭。

    他爸在家里面做好饭了。

    并没有带他的份。

    ……

    没关系。他一点都不难过真的。

    说真的，如果要回家里吃饭他还会觉得很麻烦，甚至贼不乐意去。

    而且，通过这件事情他也可以再一次的确认一件事情。

    他绝对是这俩人亲生的。

    嗯。

    一般后爹后妈做不出来这事儿。

    他真的没有难过、没有委屈，他是真的想吐槽而已。

    回到家里，看着墨楠北突然发送过来的图片消息，他陷入了一阵沉默。

    好家伙。

    他就该猜到的。

    是烤肉。

    还是那种有着漂亮雪花纹理的烤肉。

    暴击。

    于是，想都没想李子千在反手点了个份外卖之后就把手机静音了。

    果然世界都清净了。

    在此期间，他特意坐在电脑桌前，打开阿b随便翻了个视频就看了起来。

    身心愉悦啊！

    因为早起的缘故，其实今天的睡眠时间于李子千来说是不充足的。

    所以在吃完了外卖之后李子千就准备睡个回笼觉。

    至于说墨楠北。

    呵！

    等他什么时候心情好了再回她消息好了！

    吃吃吃！就知道吃！

    吃就算了！而且还他妈的给他发图！这就不能忍了！

    明知道他没有出去吃好吃的！

    该死！

    虽然他已经料想到了在等墨楠北回来之后究竟会跟他说些什么绿茶的小几把话，但是！就算是这样！他现在也不会去看那些该死的图片的！

    不会！根本不可能！NEVER EVER！

    吃饱了消化一会儿让胃中的饱腹感消散些许后就睡觉无疑是舒服的。

    这感觉就像是吃饱了之后的下午第一节课。

    怎么睡，都是香的。

    晚上五点钟李子千自然睡醒了，拿手机查看了一下未读消息。

    好家伙，99+。

    应该说不愧是墨楠北吗？

    翻了一下她发过来的消息，不出意外的，前二十多条是来嘲笑他的，顺带发图恶心他的。

    后续的二三十条是在问‘为什么不回复？’‘不会有人心态爆炸了吧？’‘就这就这？’在疯狂跳的。

    再然后才转变成，‘你怎么不回我’‘QAQ’‘想你惹’。

    想想想，想你妈了个头啊！

    他还真的不信，这个人跟她妈在一起还有空想他！

    果然，翻了一下墨楠北的空间，他更是确定了这件事。

    首先去吃了烤肉，快乐的一批。

    然后去逛了街，看样子是买了一二三四五六袋的新衣服、首饰什么的。

    再然后和她妈喝了顿下午茶，从高处往下鸟瞰看了看风景。

    之后去美容院做了个SPA。

    至于说现在。

    鬼知道这个狗东西去哪里鬼混了！！！

    嗡嗡。

    好巧不巧的是，就在李子千对墨楠北丰富多彩的生活感到无比怨念的时候，墨楠北的消息发送了过来。

    【猫南北：「文档」】

    【猫南北：莫西莫西】

    【猫南北：在吗在吗？】

    【猫南北：报告指挥部，这里是猫南北嘚嘶！】

    李子千：……

    没有理会墨楠北究竟说了些什么，他点开了这个文档翻看了起来。

    嗯？？

    快速的翻了一遍后，李子千有些迷惑。

    这…是个菜单？

    切回了聊天界面后，就发现墨楠北已经发了少说一整页消息过来了。

    【猫南北：我跟我妈说，我想回家了，然后我们马上去餐厅买晚饭回来】

    【猫南北：你想吃什么？】

    【猫南北：我给你带一份鸭！】

    【猫南北：我在网上找到了这家餐厅的菜单，大致与我印象中是相同的】

    【猫南北：你选几个你喜欢的】

    【猫南北：我们回家开趴体鸭！！！！】

    【猫南北：快回我啊！】

    【猫南北：大概三十分钟左右会去餐厅】

    【猫南北：……】

    【猫南北：人呢！！】

    【猫南北：睡着了？】

    【猫南北：算了，等会我给你打电话吧】

    李子千：……

    不得不说，这个人是真的能逼逼。

    叹了口气后，李子千敲字回复道，

    【千山：不用】

    【千山：你等我仔细看看，再回你】

    【猫南北：？？？？？】

    【猫南北：我草你妈的！】

    【猫南北：给你发消息你不回！】

    【猫南北：一发吃的，你就冒泡是吧！！！！！】

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦！

    我说我行，我就特么的是行嘛！

    o(￣ヘ￣o＃)

    不愧是我，可给我厉害坏了。

    哇咔咔咔。

    就这不得来个提莫牛逼！

    这样的话，明天的12点01就一定是大章了。

    终于倒过来了！

    好耶！！！ヾ(??▽?)ノ

