
            

                    ：[]
                ！！

            
                白鹿书院儒派与法派的事情，杨叶本不想参合，因为现在说到底，他还是一个外人。但是他没想到，这李老拐竟然拿云海书院来威胁他。

    站出来，不是冲动，而是因为李老拐的话让他意识到了一点，那就是儒派如果真的被赶出了白鹭界，那时的儒派，真的有能力去顾云海书院？

    不，如李老拐所言，那时的儒派，肯定自身都难保！

    如果儒派还有人，他不会出来，但是此时儒派年轻一代明显已经无人可战了。

    云海书院与儒派现在是一荣俱荣，一损俱损！

    见到杨叶站出来，一旁的苏士河脸色一变，正要阻止杨叶，这时，一旁的李老拐却是哈哈笑道：“好，杨叶，你够胆，哈哈”笑着，他右手一挥，一座新的比武台出现在了远处的广场中央，然后看向杨叶，道：“开始吧？”

    风轻意看了一眼杨叶，身形微微一颤，出现在了比武台上。

    杨叶正要上去，这时，萧别离突然出现在了他面前，道：“你可知他的实力？”

    “不知道！”杨叶道。他倒是没说假，他知道这叫风轻意的男子肯定很强，但到底强到何种程度，他却是一点也不清楚。

    “很强！”萧别离直视杨叶。

    能让一位半步帝者说出这种话，这已经足以证明那风轻意的实力是何等的恐怖了！

    杨叶直视萧别离，道：“如果有人比我更适合，我愿意让出这个机会。”

    萧别离看着杨叶许久，然后道：“不管结果如何，我答应你，云海书院的事情就是我萧别离的事情，只要有人不怕一位半帝疯狂报复，尽管可以对付云海书院！”

    这话，显然是针对法派说的。

    一旁，李老拐冷笑了一声，却是没有说话。

    “多谢！”杨叶道。有一位半帝在，任何人想要动云海书院，都要掂量掂量了。

    杨叶不在说话，身形一动，出现在了那比武台上。他刚出现，那李老拐就双手一招，杨叶与那风轻意就进入了虚空战场之中。

    “出手吧！”

    风轻意左手负于身后，淡声道。

    杨叶手腕一动，蛮神剑出现在手中，下一刻，其‘嗤’的一声化作一道黑影消失在原地，再次出现时，已经在风轻意的头顶。

    杨叶双手握着蛮神剑猛地一劈！

    就在蛮神剑要来到风轻意头顶时，一根青色玉萧顶在了杨叶手中的蛮神剑剑尖上。

    砰！

    蛮神剑剧烈一颤，蛮神剑与玉萧相撞处的空间更是直接龟裂开来。沉寂一瞬，握着玉萧的风轻意右手微微一旋。

    铛！

    伴随着一道清脆声响起，杨叶整个人被震退近百丈。而在他手中，蛮神剑在颤，且其上已经出现了许多裂纹。

    “力量不错，对于力量的控制也还可以，你的实力，已能入武榜！”风轻意道。

    杨叶看了看手中的蛮神剑，沉吟一瞬，他将蛮神剑收了起来，道：“来，让我看看武榜上排名二十一的人究竟有多强！”

    轰！

    一股血柱自杨叶体内冲天而起，接着，一柄血剑出现在了他手中。下一刻，杨叶整个人化作一道血色剑光朝着那风轻意暴射而去。

    看着那道血色剑光，风轻意沉吟一瞬，下一刻，他整个人化作一道青芒暴射而出，与那道血色剑光狠狠撞在了一起。

    轰！

    整个虚空剧烈一颤，无数青色气浪与血色气浪朝着四周迅速蔓延开来，两股恐怖的能量所过之处，虚空战场的空间直接龟裂开来，不到半息的时间，众人目光所及的虚空战场都已经遍布裂纹。

    很快，在那无尽的气浪之中，出现在了一股血色剑光与一股青光相互纵横交错着。随着两股能量的不断相撞，不断切割，整片虚空战场剧烈颤动了起来，仿佛下一刻就要彻底破碎一般，声势骇人无比！

    不仅虚空战场内，就连虚空战场外的那比武台此刻也剧烈颤动了起来！

    比武台外，李老拐与萧别离相视一眼，然后两人同时朝前伸出一只手，刹那间，那原本颤动的比武台顿时平静了下来，与此同时，那虚空战场内的空间也恢复了平静。

    虚空战场内，众人依然可以见到血光与青光纵横。

    从两人交手到现在，已经将近半个时辰！所有人都没有想到杨叶竟然能够与风轻意战上半个时辰！

    而且杨叶还只是半圣！

    儒派等人眼中已经出现了兴奋与希冀之色，是的，此时他们看到了希望。杨叶比他们想象的要更强，强到已经能够与风轻意抗衡！相反的，法派等人则脸色沉了下来，同样的，他们也没想到杨叶竟然如此的恐怖，连风轻意都能够抗衡！

    不管那李老拐脸色却是非常平静，在他嘴角，噙着一抹冷笑。

    “这杨叶竟然能与风轻意抗衡而且还是以半圣的实力。啧啧”

    观礼台上，韩愈眼中满是兴趣。

    在他不远处，那千羽宗的林月音则满脸的震惊，她知道杨叶很厉害，也亲身体验过他的厉害，但是她没有想到杨叶竟然能够与武榜上排名二十三的风轻意抗衡，而且还是以半圣的实力！可以说，以杨叶的实力，已经完全能够入武榜了！

    沉吟片刻，她转身看向晓雨夕，道：“雨夕，你真的是他妻子？”

    晓雨夕黛眉微蹙，这时，林月音又道：“你应该也知道，自己记忆失去过，也就是说，你记忆之前，你可能真的是他妻子！”

    “你想说什么！”晓雨夕道。

    林月音淡声道：“雨夕，你应该知道，莫云天可不单单是白鹿书院的学生，他还是四大世界之一莫家的弟子。我承认，这杨叶确实不错，但是，在不错又如何？不过是一个莽夫没有背景的小喽喽罢了。莫家要他死，你觉得白鹿书院保得住他吗？如果是以前没有分裂的白鹿书院，或许能，但是此时的儒派，呵呵，他们自身都快难保了！”

    晓雨夕看了一眼林月音，道：“林长老，人要有自知，不然，可能就是死人了。”

    闻言，林月音脸色顿时阴沉了起来，她冷冷看了一眼晓雨夕，不在言语。

    晓雨夕也没在管林月音，目光投到了虚空战场内。

    此时，虚空战场内，她只能看到血光与青光在虚空战场内不断纵横交错，因为两人速度实在太快，快到她都看不见两人的本体！

    轰！

    就在这时，虚空战场内突然爆发出一道惊天巨响声，接着，那血光与青光分别朝后暴退了数百丈。很快，众人看到了杨叶与风轻意。

    见到两人，场中法派众人顿时一喜，而儒派等人则脸色一沉。

    因为此时杨叶身上竟然布满了一道道血痕，那些血痕之中的鲜血正缓缓溢出，最后涌入他手中的血剑之中。而一旁的风轻意却是完好如初，一点也不像经过激战一般！

    杨叶落了下风！

    见到这一幕，一旁的林月音嘴角顿时泛起一抹冷笑，对于她来说，杨叶如果死了那就更好了！

    虚空战场内。

    杨叶身上的杀意与戾气缓缓消散，很快，他手中的血剑也消失。不一会，杨叶恢复正常。杨叶看向远处的风轻意，眼中凝重无比。拿着葬天的他，加上虚无境杀意与虚无境剑意竟然都奈何不得眼前这人。

    不仅奈何不得，反而还被压制！

    最重要的是对方还没有出全力！

    这时，风轻意抬头看向虚空，半晌，他看向杨叶，道：“时间不早了，我们一招决胜负吧，如何？”

    “一招定生死吗？”杨叶道。

    风轻意微微摇头，道：“我境界比你高，与我交手，算我在以大欺小。这样吧，如果你能够接住我接下来的一招而不死，算我输，如何？”

    “你这么自信？”杨叶道。

    “自信源自于实力！”风轻意道：“我有这个实力，不是吗？”

    杨叶看着风轻意半晌，然后点了点头，道：“那来吧，让我看看，你要如何一招秒杀我！”

    风轻意微微点头，然后拿起手中玉萧开始吹奏起来，很快，一段美妙的音乐出现在虚空战场内。

    见到这一幕，那萧别离脸色大变，失声吼道：“御灵渡厄调！杨叶小心！”

    “哈哈御灵渡厄调哈哈”一旁，李老拐疯狂大笑了起来，笑声中，充满着快意。

    因为，杨叶要死了！

    虚空战场内，杨叶右手缓缓紧握了起来，刹那间，他体内力量如同决堤一般朝他拳头汇聚而去

    ps:感谢：心无挂碍d，huanger424，loveplayhon，陈东6638，书友30141186，离情剑，书友25051694，bh7lzv，书友21298000，一生灬等待，书友32402879，书友百味人生，start邂逅，puma游，lw小贱贱，书友9205477，大叔不受控，清儿我爱你，烟zhi，盼盼小浪，书友32426701，书友32426701，孤鸿落雁，书友32423851，清臣之恋无始，我知道她nice等朋友的打赏与支持！！！！！

    许多盗版网站的更新，比如什么浏览器的，上面有时会少字，甚至一章才一两页，这是盗版网站的事情，跟我没关系。我每章至少都是三千字以上。

    正版网站是纵横中文网，或者下载纵横小说app。看书非常方便。

    现在恢复正常更新，期待下一次爆发！！！

    最后求下月票！双倍期间，月票翻倍，求月票！！！！！           
            