    很多人想知道，威廉怀特这个家伙，究竟算是天使还是魔鬼。

    说他是天使，因为这货一口气搞了三个慈善基金。主要目的就是为了帮助就业。说他是魔鬼，因为他故意把汽车工厂开在米国周边。

    有人说了，墨西哥似乎也不怎么靠谱。简直和非洲有的一拼。

    这么说其实也对也不对，这里的混乱是94年开始的，最初其实还不错，彻底恶化也是两千年以后的事情了。

    缘由自然也很简单，老美搞的南美自由贸易区，直接就扫平了周围国家。

    要知道，老美的农业是很厉害的，自动化程度之高，简直就是令人发指。地里长的玉米，人家几个小时就能装进罐头里，你周围一群人拿什么东西和他们竞争。

    至于工业，老美干不过脚盆和天朝，却可以轻松吊打整个美洲大陆。

    一个国家没有农民没有工人，怎么可能不乱套。失业率每上涨一个百分点，街头可能就会多几具尸体，现实就是如此残酷。

    智囊团判断米国经济没有走出困境的依据，失业率也是一样非常重要的指标。

    好吧，话扯远了，你搞慈善基金没啥关系。这是有钱人每年都会干的事，这些钱捐掉，你还能少交一点税。

    只是，帮助就业？

    你丫的随便搬几家工厂回来就好了吧？何必搞的这么麻烦？

    当记者这么问某人的时候，威廉怀特愉快的回答了这个问题。

    “我经营企业都比较成功，这就造成了一个很严重的问题。我发现，如果我不把企业搞的烂一点，或多或少都有可能触及反垄断的条款。”

    “你们知道的，搬走一家汽车工厂并不容易，我这也是没办法，汽车工厂的高层也是米国人，流水线上的工人也不排斥米国人。我想说，我是一个爱国者，我爱米国。”

    好吧，这里有了一个高尚的人，自然在某个角落里就会多一个卑鄙的。

    如今的威廉怀特，一言一行都会被人刻意解读。关于特斯拉工厂选址的原因，这次算是有了最权威的解释。他就这么大喇喇的说了，我企业稍微好一点，你们就出来搞搞震，为了避免被骚扰，他只能选择离开。

    实际上，他话里还有一层意思，也有人帮他解读了出来。那就是，传奇世界可能离开米国，他的所有企业都可能离开米国。

    好吧，除了不能搬的。

    当然，他可以这么说，别人未必会相信。至少，那些财团是不信的。他们只是想知道，做人要不要这么无耻，你丫的还真是好本事，什么锅都能扣在司法部头上。

    没听到NBC的评论员怎么说的吗？

    没有约束的权利，一定是一柄双刃剑。

    尼玛，这叫什么话？别说什么司法部了，白房子里坐着的那位，都不存在这个问题的。

    别人怎么说，威廉怀特不在意，他现在可是忙活的很。年底了，还是需要撒点钱的，如果再能给某些人添点堵，那就让人非常愉悦了。

    通用的老大其实很想说，你丫的垄断一个给我看看。哥们都快被脚盆人干掉了，你居然还敢说什么垄断。

    好吧，私底下吐槽没关系，他可不打算公开说。威廉怀特这条毒舌，绝对会让他羞愤的想自杀。

    “威廉，今天看中什么？”

    “脚盆人太多，估计很难得手，那个粉色的盘子不错，非常符合我的身份。”如今的慈善拍卖，也是非常热闹的，自从有了脚盆人之后，价格当然也是水涨船高。

    “威廉，你今天白天说的那些，不会是真的吧？垄断汽车工业，你是打算笑死我吗？”卢卡斯挤眉弄眼，一脸的不怀好意。

    “切，卢卡斯，你信不信，我如果说打包收购米国三大车企，那些财团一定会把这些东西洗的干干净净给我。怎么，不相信我有那么多钱？你放心，一定有人借给我，关系不好的我还不要。”

    卢卡斯一脸郁闷，这家伙相信，威廉怀特绝对能够做到。

    “哼，你放心，司法部不会批准这个交易。”

    “还是的，不过，说实话，米国的车企没救了，他们死定了。”

    “听你说的这么玄乎，我怎么没感觉公会有这么可怕。”

    “你这不抬杠吗，编剧公会是什么级别，怎么能和汽车工人联合会相提并论？”

    “也是，不过他们最近似乎还挺乖巧的。”

    “哈哈，都快扑街了，难道还想竭泽而渔？”

    慈善拍卖开始了，果然和威廉怀特想的一样，脚盆人频频出手，脸上似乎写着五个大字，劳资不差钱。

    即便如此，他们也没打算和首富大人抢盘子。他们即使再狂妄，也知道什么人不好惹。

    “威廉，这种慈善拍卖，以后怕是不会邀请脚盆人了。”

    “唉，我们那套虚伪的慈善，人家实在不适应，好在这群家伙给我面子。如果我今天空手而归了，明天就该被人吐槽了。”

    “我说，这个盘子值三十万美刀吗？”

    “不值，至少现在不值，问题是，我今天不想拍第二样了。”

    卢卡斯只能表示拜服，当若干年后，他在一次拍卖会看见到了一个模样相似的盘子。

    一时之间心血来潮之下，打算也买一个回家用。非常遗憾的是，起拍价格高达二百万美刀的盘子，不是他可以消费的。

    瓷器这个东西，总是越大越贵，卢卡斯当时有点晕，按照他的想法，威廉怀特手里那个，至少也要五百万的。

    慈善晚宴，慈善基金。

    这个年末，威廉怀特疯狂的拔高自己的人设。给人的感觉就是，首富先生似乎非常关注慈善事业。除此以外，这个家伙貌似非常的无所事事。难道说，他的那些钱都是天上掉下来的？

    如果说威廉怀特的慈善基金很尴尬，司法部的状况就是凄惨了。他们说什么，既没人关心，也没人报道，感觉就是在玩单机游戏。

    很明显的一件事就是，NBC在给他们上眼药，就是要把他们这种尴尬无限放大。

    “少爷，你圣诞如何安排？”

    “福伯，家里安排一下，我忙完这里就回德州，今年的拉奈岛没法看了，全部都是小矮子。”

    “好的，少爷，我去告诉小小姐。”福伯很开心，威廉怀特很无语，他的女儿那么小，怎么可能知道这些。看样子，家里是把这个小丫头宠上天了。

