    第五十二十九章029

    晚上，张一凡推掉了别的应酬，和何萧萧一起找了僻静的地方。

    他刚刚坐下，何萧萧就带着小苗苗推门进来，两个人点好菜，张一凡就问起她关于一小的事情。学校到底是怎么回事？没有王法了吗？他们如此无法无天！

    何萧萧将自己上午的所见所闻，一五一十地说了。张一凡气得直拍桌子，还差点把苗苗吓哭了。

    真是岂有此理！伤风败俗，简直是玷污了为人师表的名节。这样的老师又能教出来什么样的学生？如此下去，连小学生都知道，要给老师送礼，否则会被老师鄙视和责骂。

    看到张一凡发这么大火，何萧萧就劝了句，“你轻点，吓坏小孩子了。”

    张一凡摸出手机，就要给段振林打电话，后来想了想，这事情还不能这样算了。如果直接一个电话打给段振林，他在上面吼几声，下面浑然不知是什么回事。

    要根治这种不正之风，得有一种有效的方法和途径。还是明天到办公室里，好好跟段振林说说，如何展开对教育系统这一块的整顿。

    太过份了，简直是痛心疾首。

    想起自己童年时候的老师，张一凡就有些怀念，现在这些都是什么人啊？为什么现在人人都想当官，人人都想发财，一切向钱看，让太多的人扭曲了自己的人生目标。

    贪腐之风，屡禁不止。

    晚上这顿饭，吃得他一点胃口都没有。为了求证何萧萧话里的事实，张一凡决定明天去一小看看。

    第二天，张一凡在办公室里向秦川了解新规划区的事，现在第一期和第二期分别动工，很多项目正在启动。

    秦川虽然不主管这一块，但是张一凡赋予他监管的权力，他随时可以了解新规划区的进度以及工地上项目情况。

    谈得正认真的时候，秦川的手机就响了。他拿起来一看，有些无奈地摇头道：“这人真烦，一天也能打上几个电话，哆哩哆嗦的。”

    然后他把电话挂了，继续跟张书记谈正事。没想到对方很固执，一个又一个电话打进来，惹得秦川实在火了。

    对张一凡歉意地笑笑，“我去接一下。”

    本来想不接的，但是怕张一凡怀疑，秦川只得把电话接了。

    几分钟之后，秦川再次进来，向张书记解释道：“一个一小的老师，很烦。天天打电话过来，要我帮他侄女找个工作。”

    “一小的老师？”张一凡听到这句话，心里就很反感。因为昨天晚上听了何萧萧的汇报，一直对这件事情耿耿于怀。

    老师向学生索贿，道德败坏，他们是站在教育一线的工作人员，居然以这种心态去教育祖国的一下代，情可以堪？

    昨天是听到一小的老师向学生家长索贿，教室里的位置居然还能明码标价，古之怪事，见所未见，闻所未闻。

    现在又听到秦川说有老师要他帮自己侄女找工作，张一凡怒火难耐，沉着脸问道：“怎么回事？”

    秦川很奇怪，张书记为什么发这么大火？于是他原原本本，将这事情给说了一遍。

    原来秦川的小孩自去年就在一小读书了，刚开始去报名的时候，被分在乙班。秦川当时也不知道甲班与乙班有什么区别。

    后来刘梅去过学校，听人家说起一些事情，便回来跟秦川反映。决定把孩子的情况告诉学校，也要分到甲班去。

    秦川想了想还是阻止了，那时张一凡初开双江市，秦川也是根基不稳，秦川要刘梅万事忍忍。于是刘柳便准备了一个红包送给班主任，这才将小孩调到了中间的位置。

    没过多久，读三年级的小孩拿回来一张请柬，说是老师过生日，在店子里摆酒，要学生家长去赴晏。

    这事刘梅也忍了。那天去喝酒回来这后，刘梅便一个劲地发牢骚，说什么狗屁酒席，吃得跟猪屎似的，也枉她送了五百块钱。

    秦川是男人，对这些东西也不计较，而且自己又不缺这几个钱，为了孩子给更好的接受教育，他觉得无所谓。

    可是后来，不是这个老师，就是那个老师过生日，去年读了半个学期，吃了三席酒。这还不算，然后老师还要家访，来一次，刘梅又是烟又是酒的，甚至还夹着一个红包。

    谁知道这次家访过后，麻烦更多了，班主任知道秦川在市委上班，可能经过多方打听，得知秦川就是市委秘书长，便隔三差五过来串门。

    要秦川帮他女儿找个工作，秦川也笑着同意了，就在今年年初，秦川将他刚刚高中毕业的女儿，弄进了电信局。

    谁知道，这次他又找上门来了，提了两只老母鸡，几瓶酒，求秦川给他侄女找个单位。秦川就火了，前段时间还发了顿脾气。

    这个班主任停了一段时间没来找秦川，这不从昨天开始，又来窜门了。还拿了五千块钱，一定要秦川给他侄女弄个工作。

    秦川身为市委秘书长，弄一二个人进单位自然没问题，但是他很反感这位班主任。可人家偏偏死皮赖脸缠着他，搞得秦川很恼火。

    听完秦川的话，张一凡便开口骂了粗话，“你他MD有病，这种事情也纵容。为什么不早说？”

    秦川当然想提，但是双江市一直内斗不断，为了不影响张一凡的布局，他便将事情瞒了下来。而且教育局属于市政府那边一个副市长分管的事，秦川也不好插手。

    如果自己提出来，别人会以为他是挑毛病，故意找麻烦。说他们市委的人越权，去插手政府那边的事。

    换了现在就不同了，市委这边，除了宁成钢这只死老虎，其他的都被张一凡收拾得差不多了。只有抓紧了市委这块，才好腾出手来监管政府那边的事情。

    更重要的是，段振林现在分管教育这块，如果他提出要整顿，就变得名正言顺多了。市一小的事只是冰山一角，其他的地方估计也好不到哪里去。

    学校如此进行公开的乱收费，教育局会不知道？

    县级乡镇乱收费，加重农民负担，教育系统乱收费，又加重人民群众的负担。加重学生心理负担，更重要的是，带坏了风气，给社会造成不好的影响。

    这个问题，秦川用大拇指想想也知道了，上行下效，教育局在这上面，肯定也捞到不少好处。所以对下面的人睁只眼闭只眼，这才导致了贪腐之风在学校里盛行。

    从来就只是听说过，学校里学生之间的攀比之风盛行，一个比一个俏，比家里有钱，比背景，比女朋友，比化妆品，还从来没有听说过，现在的老师，也是一个比一个混蛋！

    不行，如此下去，老百姓就没法活了。学生读书就算是成绩好，思想上肯定也有问题。张一凡拍着桌子道：“秦川，这件事情我要批评你。你是市委领导，国家干部，堂堂的员，怎么可以纵容他们？纵容也是一种犯罪。你给我马上去打个电话，把那个一小老师的女儿从电信局开除！你们这些市委市政府干部，居然成了给他们跑腿的筒子，岂有此理！”

    张书记生气了，指着秦川骂了起来。

    不过，他骂了秦川，秦川反而心里舒坦。要是张书记沉默不语，他就觉得问题来了。骂，说明两人之间没有隔阂，骂有时也代表着一种亲切。

    张一凡骂完了，又问了一句，“你确定没收他的钱？”这句，只有跟自己最亲信的人才会说出来，换了另一个人，张一凡问都不问。

    秦川发誓保证，“绝对没有！”

    “好！那你马上去办！”

    秦川点点头，“我这就去！”

    然后秦川出了办公室，给电信局的局长打了个电话。

    那局长半天没有想明白，秦秘书长这是什么意思，刚刚搞进来的人，居然又要我想办法搞掉？他也想搭上秦川这条线，这可是最好的机会。

    事情的转变，让他摸不着头脑了。

    秦川一走，张一凡就让李伟给段振林打个电话，如今这件事情在他心里不吐不快。自己最敬重的职业，最崇拜的老师，居然变成现在这个样子，张一凡痛心疾首啊！

    段振林刚到双江市，正愁着怎么开展自己手上的工作。双江市这摊子事，可不是随便可以搞好的。每一个单位，每一个人背后都有一定的背景。在没有摸清楚背景之前，绝对不要乱动，这是段振林为官多年的经验。

    被张一凡叫过来之后，段振林听说了这事，心里倒吸一口凉气。以前在济州县从来就没有听说过这种事情，学校虽然有乱收费现象，还不至于向学生明目张胆地索贿。

    太可恶了！

    听过之后，段振林就道：“教育局的胡局长跟宁书记走得很近，这事我去调查看看。”

    张一凡道：“不能只是调查看看，一定要杀杀这股亚歪风邪气，抓一二个典型，该怎么处理就怎么处理。”

    “好的！这件事情，我亲自去办”段振林走的时候，他一直在心里琢磨，张书记为什么对这件事情如此上心？看来是有人在他耳边说过什么话，段振林琢磨着，便立刻去安排调查工作去了。

    PS：出差在外，网吧更新，估计半小时后马上更第二章，谢谢大家的支持与厚爱。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

