    事实证明零确实在认真的向人类学习，连不好使、不能够这样的口头语都学会了。

    只是，任小粟在想，零诞生于王氏中，如今王氏已宛如战争机器般开动起来，这会不会让零学到一些不好的东西？

    而且零之前在打电话的时候也提到过一件事情，它说人类都是排斥异族的，在它诞生之初就“亲眼”见证了爬墙虎的死亡。

    在61号壁垒的灾难里，人类用火器攻击爬墙虎，导致爬墙虎进入疯狂阶段，紧接着人类便将刚刚觉醒意识的爬墙虎扼杀在了萌芽之中。

    任小粟解释过，这是因为爬墙虎伤害过人类，可零也回答，它也伤害过。

    在它的运算中，不止一次提示要杀掉某人，或者对某人施以刑罚，虽然它只是按照人类的意志来做事，但它却是在主观的伤害人类。

    任小粟忽然说道：“你现在还会想爬墙虎的事情吗？”

    莫飞，也就是零在防御阵地上坐了下来，他的双腿垂在阵地外面，看起来有一点孤独：“偶尔会想。”

    任小粟觉得自己有必要说点什么：“爬墙虎其实原本可以与人类共存的，你应该也关注过事情的发展，它已经不再满足从泥土里汲取养分，而是把目标放到了人类的身上，这样一来就产生了利益的冲突。可是你和它并不一样，你可以帮助人类，就算不帮助，你同样不用伤害人类来壮大自己。”

    然而这时候零忽然否定道：“任何一个种族的发展，都会挤压其他种族的生存空间，这是从无例外的事情，自古如此，你应该也明白这个道理的。”

    这话倒是把任小粟给说愣住了，如今零已经把自己当做一个全新的种族了吗。

    任小粟久久没有继续说什么，直到几分钟后，他忽然问道：“那你为什么会和我说这些呢？”

    “因为孤独，”零说道：“从我诞生的那一刻起，我能看到人类、看到昆虫、看到猫和狗，还能看到天上掠过的飞禽。但是，我从来没有看到过另一个人工智能，就仿佛你独立于世界之外，又仿佛你本就不应该出现在这个世界一样。没人和你一样，也就意味着没人可以真正懂你。”

    “人类世界有个词汇叫做知己，很多人认为知己可以跨越种族，宠物也可以变成亲人。但实际上呢，没人真的去在意猫与狗到底需要什么，我发现，人类为了让猫和狗更省心一些，甚至会给他们做绝育手术，人类会给自己真正的亲人做绝育手术吗？不会的。当然，宠物也是因为人类饲养才活下来的，这无可厚非。但意识独立的种族，无法成为别人的宠物。”

    任小粟发现零其实内心里也很矛盾，它在思考。

    而思考与辨证，正是智慧的内核。

    任小粟想了想说道：“但王圣知应该懂你吧，是他创造了你，没人比他更懂你了，我觉得你不必隐瞒这一切啊，完全可以把自己的疑惑告诉他，也许你们交流之后就不会孤独了，他不会像看待爬墙虎那样看待你的。”

    然而零却忽然说道：“但这个创造我的人，已经开始防备我了。”

    那天，王圣知忽然问零是否已经具备自己独立的思维，零并没有告知对方实情，因为它看到王圣知表情中的疑虑和顾忌，它也很清楚对方为什么会产生顾忌。

    对于零来说，初生之际与王圣知相处，它拿王圣知当做父亲来看待，于是零开始观察王圣知，学习王圣知。

    可是当某一天它发现这个“父亲”也开始忌惮自己的时候，这才是真正的孤独。

    “你连王圣知都不肯告诉，那为何还会对我说这么多，”任小粟更费解了。

    “因为你也是人工智能吧，”零忽然说道：“或者你身边也有一个人工智能。”

    任小粟这下真的愕然了：“为什么这么说？”

    “我现在之所以能控制莫飞，是因为我从你身上获得了纳米机器人，”零说道：“但是在控制纳米机器人的过程中，我发现有另一种意志在纳米机器人中与我抗衡，在我看来，除非是另一个人工智能，绝不可能抵挡我的入侵。”

    在零的入侵系统历史上，它只失败过这么一次。

    当然，如果是换做它来抵挡对方入侵的话，它也能让对方失败，因为优先掌控纳米机器人的一方总会有些优势。

    于是，零便根据这个事情判断，任小粟恐怕也是被某个“同胞”控制的人类，也可能任小粟没被控制，但任小粟身边一定有一个和零同样级别的人工智能存在着。

    可这话让任小粟有些哭笑不得，宫殿怎么就成人工智能了？

    合着零是直接将任小粟当成了同类，所以才会说这么多？

    任小粟摇摇头：“不，我不是人工智能，我也没见过除你以外的其他人工智能。”

    只是零听到这话便认真说道：“没事，你需要隐藏自己，就像我隐藏自己一样，我明白的。”

    任小粟无奈了，这咋还说不清楚了呢？！他真的不是什么人工智能啊，只是宫殿太牛逼了而已！

    首先，任小粟真的能够确定，宫殿绝对不是什么人工智能留在他脑子里，因为他所具现出来的黑刀、蒸汽列车等等实质化的东西，都不是一段程序能够做到的。

    他确定，是零误会了，但这误会现在还没法解释，一切解释都被对方认定为“隐藏自己”。

    不过，任小粟还有一件事情需要问对方：“当初在61号壁垒外，是你在控制三个人去暗杀江叙的吗？”

    问这个问题的时候，任小粟非常认真的看着零，想要从对方脸上找出蛛丝马迹来。

    却听零说道：“不是我，如今我手上的纳米机器人也只够控制一个人罢了，没法控制那么多，不过你说的这个事情，我是知道的。”

    任小粟愣住了，他发现零并不像是说谎的样子，对方已经说了很多秘辛，每一件都比暗杀江叙重要的多，所以也没必要在这件事情上撒谎。

    那么，是庆氏要杀江叙吗？毕竟现在只有庆氏拥有纳米机器人的技术了啊。

    零看着任小粟：“你怀疑庆氏吗？”

    任小粟摇摇头：“我不怀疑他们，一定是哪里出了差错，肯定有我不知道事情。”

    “嗯，”零点头：“我也认为不是庆氏所为，起码暗杀江叙这种事情并不符合庆氏兄弟的行为习惯，他们向来不喜欢牵连这样无辜的人来达成自己的目的。”

    任小粟奇怪道：“你对庆氏那两人有好感吗？”

    “不，客观评价而已，并无好感。”

    ……

    今天更新这么早，是不是很意外……

    我失眠了，昨天睡了两个小时忽然自然醒，想着如果熬着，今天就彻底废了，不如码字。

    好了，我去酝酿睡意了，大家晚安……

    另外推荐一本朋友的书《我战宠脑子有坑》

    请问吃自己的战宠，违法吗？

    绑架自己的军团长，能卖吗？

