    “她当年没有抛弃我，她回来找过我的。

    甚至，两年前，霍氏能拿下新能源的那个项目，也是她用半条命从酒桌上拼下来的。”

    “什么……”

    霍母蓦地愣在了那。

    无视霍母面上的怔愣，霍衍继续说，

    “她还给我生了一个女儿。”

    霍母瞳孔猛地扩大，眼底掠过一丝震惊。

    “林染说她生产的时候，身体太虚弱，差点难产，一尸两命。”

    他的‘背叛’，家人的抛弃，全都成了压垮俞晚的稻草。

    林染说，那会儿的俞晚活得像个没有灵魂的躯壳。

    如果当年不是怀着星星，俞晚恐怕早就……

    星星为什么叫星星。

    正是因为她是俞晚那会儿生命里的唯一光亮了。

    胸口的窒息感越发强烈，霍衍的声音逐渐哽咽，

    “她没有放弃过爱我，可是我却亲手把她给弄丢了。”

    “妈，我亲手把她给舍弃了，所以她现在躲着我，不肯出来见我了。”

    他红着眼，如同一个无助的孩子，跟自己的母亲诉说苦楚。

    霍母怔怔地看着儿子。

    想起两个月以前，自己对俞晚说的那些话，她瞬间如鲠在喉。

    好半晌，她才泪眼朦胧地说，

    “那个傻孩子，她怎么什么都不说啊！”

    为什么不说？

    以前不说，许是因为误以为他和瑶瑶在一起了。

    后来。

    她也不是没想过解释过。

    是他没给她机会说。

    是他……

    亲手绝了她解释的机会。

    想到这里，霍衍忽然扬手给了自己一巴掌。

    霍母被他吓了一跳，

    “你干嘛忽然自己打自己？”

    霍衍说，“我恨我自己。”

    “妈，我好恨那个不给俞晚解释机会，还说一辈子都不会再信她的自己。”

    “她明明有想过跟我解释的，可我偏偏打断了她，还说不管她说什么，我都不会信。”

    “妈，我真的好恨那个不曾给俞晚半点信任的自己。”

    霍衍说他不信任俞晚。

    霍母觉得自己又何尝不是呢。

    明明她过去那么喜欢俞晚。

    把她当亲女儿般疼爱。

    她怎么就真的信了她是那种薄情寡义之人了呢？

    甚至在她回来后，还说了那种伤人的话。

    想起那日俞晚转身时那通红的双眼。

    霍母的心，就像是有人拿着把刀子，硬生生地往她心口戳，搅得她心口疼。

    她儿子给人家姑娘的心口上捅了一刀。

    而她则是握着刀子，使劲往里头戳的那个。

    他们，都愧对于俞晚啊。

    像是想起了什么，霍母顾不上伤悲，猛地问霍衍，

    “你说俞晚给你生了个女儿，那孩子呢？她现在在哪？可有人在照顾她？”

    霍衍声音嘶哑，“她在国外，目前俞晚的朋友在照顾她，她身体不好，不好四处奔波。”

    “身体不好，她怎么了？”

    霍母一听这话，瞬间就急得不行。

    霍衍眼睛发红，湛黑的瞳仁里满满都是心疼，

    “她患有白血病，需要骨髓移植，或是用脐带血医治。

    俞晚回国找我，便是想要再怀一个孩子，然后用那个孩子的脐带血去治星星的病的。

    顿了顿，他才满心窒息地说，

    “现在她下落不明，只能我去做骨髓配对了。”

    霍衍现在都不敢深想，如果他的骨髓不能和星星的配型成功，他日后要如何面对一切。

    俞晚费尽心思怀上孩子去救女儿，可他却亲手舍弃了她。

    让她连同肚子里的孩子一同坠入江里。

    他的一个举动，看似只是断了俞晚一个人的生路。

    可实际。

    他断的是三个人的生机。

    他如何能承受得住？

    如果不能配型成功，霍衍大概是会直接疯掉吧。

    霍母听了霍衍的话，眼泪更是哗啦哗啦地往下掉。

    她一边捶胸口，一边落泪，

    “这孩子，怎么什么都不告诉我们！”

    她心疼俞晚同时，又忍不住怨她把嘴闭得那么牢。

    给他们老霍家生了孩子，却一个信儿都没有透露给他们。

    霍衍其实还是能猜得到俞晚的心思的。

    她那个人啊，

    占有欲很强，眼底更是容不得沙子。

    以为他和陆瑶瑶好了，肯定是不想要他了。

    不然她也不会一直都不回来找他。

    如果孩子没病，她怕是这辈子都不会来找他吧。

    想到这里。

    霍衍不由嘲弄地勾了勾唇角。

    他不信任俞晚，俞晚又何尝信任他呢？

    -

    霍衍在病好的第二天，就出发前往国外。

    那是霍衍第一次见俞星星。

    星星长得跟他特别像。

    尤其是那双眼睛。

    看到俞星星的那一瞬间。

    霍衍不由在想，如果那天俞晚和她通视频的时候，

    他若上前看一下她的手机屏幕，而不是怔愣在那。

    他是不是就不会以为星星是她和贺明朗的孩子。

    他们是不是也不会走到如今这般地步？

    好几日都见不到麻麻，俞星星的心很不安。

    即便琪琪每次都会安抚她说，麻麻是因为有事去忙了。

    可俞星星的心思比一般小孩子的细腻。

    她很清楚。

    她麻麻定是出事了。

    只是为了不让琪琪担心，她便一直隐忍着不发罢了。

    可她到底还是个刚满四岁的孩子。

    又怎么可能随时随刻掩藏好自己的情绪。

    这不，趁琪琪出去给她打饭的功夫，她又躲在病房里偷偷哭鼻子了。

    她蜷缩着身子，双手抱着膝盖，下巴磕在膝盖上，眼睛看着电视的方向，眼泪一滴接一滴地往下掉落。

    她哭得身子一抽一抽的，嘴里还哽咽地说着，

    “麻麻你在哪里啊，星星好想麻麻啊。”

    “麻麻，星星不要草莓蛋糕了，你快回来好不好？”

    霍衍站在门口，听着女儿的哭泣声，心脏仿佛有人拿着把锤子，正在使劲地往那上面捶。

    一下又一下，虽痛却又不致命。

    偏偏，让人难以忍耐，痛不欲生。

    “星星……”

    霍衍不自觉地迈动脚步，走了进去。

    星星见有人来了，连忙擦掉眼泪。

    她抬眸看向门口。

    看到霍衍熟悉却又觉得陌生的脸，她刚憋回去的眼泪，瞬间就涌了起来。

    她好像知道霍衍是谁一般。

    忽然从床上滑下来，然后光着脚丫奔向霍衍。

    “爸爸！”

    听着俞星星那声带着几分哭腔的爸爸，霍衍心差点软化掉。

    见俞星星竟然认识自己，而且还朝自己奔过来，

    霍衍下意识蹲下身去。

    星星直直扑进霍衍的怀中。

    她哽咽地问他，

    “爸爸，你把坏人都打倒了吗？”

    霍衍不解地看着俞星星，“把坏人都打倒？”

    俞星星解释，“爸爸不是大英雄吗？

    麻麻说星星的爸爸是个超级英雄。

    为了保护星星和大家，爸爸才不能待在星星的身边，看着星星长大的。”

    听了女儿的话，霍衍本就破了个洞，正淌着血水的心脏，好似开了更大的一个口子。

    里面鲜血涓涓往外涌。

    窒息般的疼痛铺天盖地地朝霍衍袭来，让他眼前一阵黑，险些承受不住，就地昏过去。

    霍衍紧紧地将女儿拥进怀里，

    “爸爸不是什么大英雄，爸爸就是个大蠢蛋。”

    都说男儿有泪不轻弹，可此时此刻，霍衍却满眼泪光。

    他紧紧地抱着女儿，如同拥抱他的整个世界，

    “对不起，星星，爸爸来迟了。”

