    高台上。

    轩辕烨长叹一声。

    “我轩辕烨一生，对得起轩辕古族。”

    “也对得起整个人族。”

    “却唯独，对不起这些随我出生入死的将士。”

    轩辕烨语气沉重：“深入巨兽一族老巢，本就是十死无生，他们大部分都是父亲、是丈夫，是部落的栋梁。”

    “可随我来到此地后，却成为了亡魂，连尸骨都无法回归。”

    “是我，对不起他们……”一抹悲怆的情绪，蔓延开来。

    “前辈不用太过伤心，这些将士，都是我华夏根骨脊梁，也是我华夏文明得以昌盛的根本。”

    “如今，华夏神州大地上有十几亿炎黄子孙，遍布海内寰宇，国力强盛，以轩辕华夏血脉而骄傲。”

    唐明凝声开口：“这些，也是诸位战者前辈的心之所向。”

    轩辕烨缓缓点头。

    他抬眸看向唐明：“我轩辕华夏，如今是否为人族之巅？

    万国来朝？”

    “这个……”唐明愣了下，如实道：“人族之巅、万国来朝有些夸张了，但如今华夏崛起，已经成为世界诸国中不可动摇的强者。”

    强者？

    轩辕烨目光如炬，好似能看透人性。

    “人族之强，强在灵性。”

    “就如同那些洪荒古族一般，有优点也有劣性，人族的劣性，便在于人心和人性。”

    “人族分为轩辕古族和其他异域人族，创建诸多国家，倒也情理之中。”

    “但是——”轩辕烨语气蓦然停顿。

    他双目中闪烁光芒，宛若星河中最为璀璨的那抹星辰。

    “我轩辕华夏，决不能止步于强者，必须，要成为那人族圣道一脉，内圣外王！”

    “必须，要凌驾于万界诸国！”

    “只有不断变强，才能免受欺压，必须要居安思危！”

    轰隆！一股浑厚气势迸裂。

    轩辕烨沉吟片刻，回头看向身后黑压压一片单膝跪地的将士，眸光中闪过一道精芒。

    “诸位，我等都是轩辕古族，上古破灭，人族当道，我等有功。”

    “如今人族昌盛，各国当立，有机遇，自然也有危机！”

    “尔等！”

    轩辕烨凝声开口：“是否愿意化身为魂灵，壮大我轩辕华夏之本源龙脉？”

    话落。

    下方数十万上古战灵，齐齐开口。

    “我等，愿意！”

    整齐洪亮的音浪，席卷整片空间。

    轰隆隆！战煞之气骤然席卷，搅动狂风。

    这些战灵，平时失去灵智浑浑噩噩，也只有在人王轩辕烨的召唤下，才能短暂恢复灵智。

    人死如灯灭。

    他们，终究是陨落在异域空间的战灵，而非生灵。

    甚至，当初为了镇压巨兽一族老巢，这些战灵都施展了上古诅咒秘术，无法像龙渊等人那般重塑肉身。

    马革裹尸不能归，战灵亡魂荡幽冥。

    “好！”

    “本王会将尔等意志汇聚，振我轩辕华夏！”

    轩辕烨眸光如炬，璀璨金芒从瞳孔深处迸裂。

    金芒暴涨。

    连带着他整具身体都泛出光芒，犹如一轮烈日，光芒照耀大地。

    “诸位！”

    “亘古不灭，轩辕永存！”

    轩辕烨猛然低喝：“当年是我带你们来此，如今，我要你们回归轩辕一族，振轩辕龙脉！”

    话落。

    他陡然摊开双手，朝着前方狠狠一压。

    哗啦！恐怖金芒璀璨到了极致，唐明在旁边不断后退，神色骇然。

    只见被金芒覆盖着的战灵，纷纷化作一缕缕神魂精华飘荡而起。

    上古战灵，是诅咒之身。

    永生永世坠入幽冥，不得超生。

    而今。

    人王轩辕烨破碎自己的意志世界，帮这些同袍同族的将士接触诅咒，至少，不会永远沉寂在这片荒芜异界。

    “我当年说过，一定要你们魂归家乡。”

    “虽然延迟了数千年，但我的承诺，也算完成了……”轩辕烨的语气，有些低沉。

    金芒璀璨犹如烈日，将一缕缕神魂精华收拢。

    几分钟后。

    轩辕烨手捏法诀，蓦然暴喝：“凝！”

    轰隆！一条通体金黄的巨龙之魂，凝聚在虚空之巅。

    巨龙身躯足有数百丈，蜿蜒盘踞在高空，神龙见首不见尾，每一片金鳞，都噙着上古轩辕战灵的意志神魂。

    这。

    是硬生生创造了一条龙脉之魂！“……”唐明心神震动，久久不能平息。

    这时，轩辕烨回过头来，身形有些消散，这时残留意志力即将瓦解的标志。

    “人族后裔，这条龙脉之魂，还劳烦你将其带回华夏神州。”

    “这是我轩辕古族将士之神魂精华，可酝养华夏神州之灵性，将其带出去，它会自行消散，分散落于神州各处，强我轩辕一族底蕴。”

    “当年陨落时，我特意留下这道神魂意志，就是为了等人族后裔前来，好将麾下战袍的神魂带出去。”

    轩辕烨看着虚空中那条巨龙，唏嘘道：“这也算是亡魂归乡了……”“前辈，那你呢？”

    唐明眉头微蹙。

    “我？”

    轩辕烨笑着摇摇头：“我就不走了，也走不了，此地是巨兽族群的老巢，当年巨兽一族开辟人族通道，想要屠我人族，结果反被我先行屠戮。”

    “有些巨兽一族的老怪物，虽死，可亡魂却也残留下来。”

    “我要留下意志，永久镇压此地。”

    轩辕烨目光中泛出凛冽战意。

    他手持长剑，朝着前方猛然一劈。

    轰隆！天，裂开了一道缝隙。

    剑意贯穿九霄，瞬息间斩至虚空边界之外，巨响轰鸣，整片古战场为之颤动。

    “吼——”隐约间，边界之外的混沌虚无处，传来某种野兽的低吼。

    唐明脸色微变。

    那道低吼声相隔极远，可听到这声音后，他还是如临大敌。

    “我轩辕王族的使命，无论生死，必须守护人族。”

    “我是第两百四十五代王者，在我之前，所有人王尽皆赴死，生前为人族厮杀，陨落后，亡魂亦要庇护人族。”

    “这是我们与生俱来的天职。”

    轩辕烨语气无比凝重。

    听得此话，饶是以唐明的心性，也不由得生出由衷的钦佩。

    轩辕古族。

    人王赴死。

    怪不得上古破灭，无数超强神兽种族尽皆绝迹，唯有人族愈发强盛，从当年洪荒时期的弱小种族，成为了如今的万灵之长。

    只是，想到那些尽皆赴死的人王。

    唐明内心还是有些许遗憾。

    

