    晚上放学，四个人一起离开了学院。

    回去的路上，李青灵和秦舞瑶之间的气氛有些微妙。

    两人跟在叶南的身后，看着叶南和林宝儿并排，不自觉的对视了一眼，随即两人又赶紧避开了视线。

    而叶南首先要做的，是先找个澡堂子！

    这样的地方，外城不少，贫民窟里，洗澡是个很麻烦的事情。

    李曼家还算不错，麻雀虽小，五脏俱全，但很多人家里可能连厕所都没有。

    澡堂子门口，叶南带着林宝儿直接进去了。

    “那个，叶南，你……你要带她洗澡？”

    秦舞瑶面色古怪的问道。

    “对啊。”

    “可是，她好像……是个女孩？”

    “啊！卧槽！”

    叶南一拍脑门，忘了这茬儿了！

    “那就只能拜托你们俩了，我在外面等你们。”

    秦舞瑶当即翻了翻白眼。

    还不如不提醒，这不是给自己揽活儿吗？

    “还是我来吧，秦小姐可能，不太习惯做这样的事儿。”

    李青灵说道。

    在她的观念中，秦舞瑶身为秦家大小家，怎么可能做得了给乞丐洗澡这种事儿。

    但话一出口，秦舞瑶不答应了。

    “我可不是养尊处优的大小姐，咱俩一起吧，林宝儿，你跟我进来。”

    说完，不由分说就拉着林宝儿去了女浴的方向。

    李青灵愕然的看着她们的背影，也跟了进去。

    留下叶南在外面等。

    这一等，就是一个多小时过去了。

    等三人再次出来的时候，叶南愣住了。

    “你们是不是洗错人了？”

    被两人牵着手的林宝儿，还是畏畏缩缩的样子，楚楚可怜的站在那里，但样子已经发生了翻天覆地的变化。

    身材看上去异常消瘦，但脸蛋却很漂亮，精致。

    这样的女孩，竟然被称为不祥之人？

    “洗错你个头，不过，林宝儿的确挺漂亮的，打扮一下，吃些好的，可是个美人坯子了。”

    秦舞瑶由衷的说道。

    这话说的没错。

    叶南上下打量着林宝儿：“过来让我看看。”

    林宝儿最听叶南的话，闻言，小心的走到叶南身边，拉着叶南的衣角，不敢抬头。

    “你们俩还洗的挺干净的。”

    叶南赞赏着说道。

    一个脏兮兮的小乞丐，现在完全看不出来了。

    “什么呀，我来费了劲都洗不干净，是搓澡大妈洗的。”

    李青灵翻了翻白眼说道。

    话音刚落，身后一个胖大妈就出来了。

    “哎呀，今天可是太过瘾了，这才叫搓泥嘛，以后再有这样的活儿，记得还送来我这，过瘾，过瘾啊。”

    过……过瘾……

    叶南嘴角抽抽了两下，赶紧带着几人离开了。

    先买衣服，她穿着的衣服还是秦舞瑶吧自己的外套脱下来罩在她身上的，瘦弱的身体倒是盖得住。

    但这也不是办法。

    外城的商业区没什么东西，衣服之类的也是普通的素麻衣，但已经足够了。

    李青林穿着的就是这种。

    秦舞瑶则穿的更好一些，毕竟是秦家大小姐。

    给她置办了一身衣服，又带她去吃了个饭，才算是告一段落。

    值得一提的是，在叶南给林宝儿挑衣服的时候，李青灵和秦舞瑶竟然手牵着手在后面叽叽喳喳说个不停。

    时不时还听到两人传来一阵咯咯咯的笑声。

    叶南有些奇怪，这俩人啥时候这么熟了？给林宝儿洗个澡，出来后好像就成了无话不谈的好姐妹。

    不得不说，女人真是个奇怪的动物。

    吃完饭后。

    “叶南，我先带林宝儿回去，你送瑶瑶回家吧。”

    “啊？”

    叶南一瞪眼睛。

    “啊什么啊，这里离家近，我和林宝儿先回去了，瑶瑶家远，你送她回去。”

    叶南有些懵了。

    之前李青灵不是一直挺忌讳自己接近秦舞瑶的吗？怎么现在这么主动了？

    秦舞瑶脸颊微红，道：“我自己回去吧，没关系的。”

    “那怎么行，叶南，你快去送人，我和林宝儿就先回去了。”

    说完。

    牵着林宝儿的手就走了。

    留下叶南和秦舞瑶一阵哭笑不得。

    “行，既然如此，我就送你回去吧。”

    叶南尴尬的挠了挠头说道。

    回去的路上。

    月明星稀。

    秦舞瑶家住的类似小区，和柳晴在一个片区，属于外城中的富人区。

    送完她，叶南打道回府。

    刚到家门口，就看到家门洞开，里面传来一阵阵的吵闹声。

    “房租再不补上，老子就把你们扔出去！”

    “可是，我们已经交过了啊！”

    “涨价了不知道吗？还差500，今天就补上！”

    “我……暂时没有那么多，可以缓几天吗？”

    这是李曼哀求的声音。

    叶南脸色阴沉，走进去一看。

    几个人高麻蛋的青年，正将李曼和李青灵，还有林宝儿逼在墙角。

    周围的家具散乱，显然被打砸过。

    “缓几天没关系，你女儿长的挺不错的，陪我们出去喝喝酒，别说缓几天，这个月的500给你免了都可以啊！”

    为首的光头哈哈大笑着说道。

    眼神盯着李青灵，满是贪婪的欲望。

    叶南一股火气直冲脑门，二话不说，拎起旁边一个板凳，直接就砸了上去。

    咣当！

    一声巨响，板凳散架，那光头也头破血流了。

    光头带来的几个手下顿时怒了，骂骂咧咧的朝着叶南包围了过来。

    “叶南，快跑，你快跑！”

    李曼担心的大喊道。

    跑？

    该跑的是他们！

    叶南深吸一口气，眼看着其中一个家伙冲到了面前，直接抬手，一发火流瞬间贯穿了对方的手臂。

    整个场面瞬间安静了下来。

    光头双眼瞳孔骤然一缩。

    异人！

    噗通~

    一瞬间，光头带来的所有人都跪下了。

    “大人，赎罪，我们再也不敢了。”

    “是我们有眼不识泰山，饶命啊。”

    “您就当我们是个屁放了吧，我们现在就滚，现在就滚！”

    开玩笑。

    那可是异人啊！

    在外城，这些人被称为贱民，而异人，有资格随意处决他们！

    这就是权力，实力为尊！

    “滚吧。”

    叶南冷冷的说道。

    几人如蒙大赦，撒丫子就往外跑。

    “叶南，你……你怎么会……”

    李曼十分惊讶，他什么时候成异人了？

    李青灵是知道的，但没有告诉李曼，现在忽然看到，李曼惊呆了。

    “小姨，我随后再和你解释。”

    叶南深吸一口气，说道。

    “你要去干嘛？”

    叶南走到门口，头也不回的留下四个字：

    “斩草除根！”

