    完成了沼泽亚龙核心的收取，张阳就打算直接带着伊诺瑞拉返回了。

    “伯爵大人……那沼泽亚龙的尸体……您不要了？”

    暗精灵伊诺瑞拉见状有些疑惑地向张阳问道，在她眼中，沼泽亚龙这种白银级怪物可以说浑身是宝，虽然其核心是最珍贵的，但其他部件也不差。

    “嗯，不要了。”

    张阳听了她的问话直接答道。

    张阳其实也知道沼泽亚龙的身上肯定不止核心一个宝贝，应该还有不少部位可以切割下来进行贩卖。

    但他懒得弄那么麻烦，他手上宝贝多得是，并不缺那点东西，沼泽亚龙身上的部件还不值得他特意动手采集，当然，最主要的原因，是系统空间刚才在他尝试收纳整具沼泽亚龙尸体时表示了拒绝。

    “伯爵大人真是……”

    伊诺瑞拉听了张阳果决的回答，只觉得见识到了真正的土豪，沼泽亚龙的尸身价值不小，竟然就这么被张阳沉入了沼泽里，也就是她现在赶着回去救妹妹，不然肯定留下来处理沼泽亚龙的尸体。

    张阳很快带着伊诺瑞拉飞出了沼泽区域，回到了停留在附近的钢铁马车旁边，然后两人再次乘坐钢铁马车起飞，一直花费了二十来分钟飞到了张阳之前在天上观察到的，山地森林中巨大的四方建筑附近。

    “伊诺瑞拉，接下来我会让我的马车送你独自回去，路上如果遇到了怪物攻击马车，你就出手解决一下。”

    张阳之所以让钢铁马车停留在此处，就是因为他不打算现在和暗精灵一起回去，他有自己的计划，想探索一下不远处那个让他之前感知到了强大怪物气息的建筑。

    此时他已经通过大地感知的能力确认了那建筑连接着下方庞大的地下构造，一时半会肯定探索不完，所以他决定让钢铁马车先行带急着救妹妹的暗精灵回去。

    他之所以这么慷慨，主要是因为如今的他其实并不是很需要钢铁马车了，他要是独自一人利用重力控制能力在天上飞行，其实可以比钢铁马车速度更快，消耗也不见得会大多少。

    而且如果探索那建筑如他所料会花费较长时间的话，钢铁马车长时间留在外面也不安全，还不如先让其回领地。

    “非常感谢伯爵大人您的帮助。”

    暗精灵小姐对于张阳的安排很是感谢，在她看来，这位实力强大的领主明明可以在获得沼泽亚龙核心后就去忙自己的事，却还是考虑到了她和她妹妹，可谓是少见的好人。

    “呵呵，你快点出发吧，我的马车知道回去的路线，你只需要在路上帮助处理一些追上来的怪物就行了。”

    张阳此时笑了笑，让暗精灵妹子赶紧回去。

    她这一路上就不再有飞行的便利了，钢铁马车没有张阳的辅助只能在地面悬浮移动，路上大概率会遇到一些怪物的拦截，不过伊诺瑞拉的实力张阳心中有数，足以应付大部分危险。

    “再见，伯爵大人。”

    伊诺瑞拉时刻都惦记着妹妹的情况，此时也不再废话，和张阳告别了一句，就乘坐着钢铁马车返程了。

    张阳也转过身开始迈步向那不远处的四方形巨大建筑。

    “根据大地感知反馈的情况，这建筑基本是个空壳，但它连接着下方地下层层的构造，感觉似乎是个……地下城……”

    虽然张阳此时根本还没走进那巨大四方形建筑，但大地感知的能力已经让他了解到了不少的情况。

    那建筑地下有着庞大深邃的多层构造，大地感知因为有距离限制并没有探测到其全部，但只是探测到的那些部分，张阳就感觉到了一些强大的怪物气息，可能有白银级怪物存在于内，所以他是不会放过这里的，一定要进去好好探索一番。

    半分钟后，张阳走进了那外表粗犷的四方形建筑内部，建筑内部空间很大，但却没有什么东西，只在中间有一处两米来宽的地道入口，地道入口旁还在一根粗矮石柱上放了一盆熊熊燃烧的火焰，火焰的光亮让那入口十分显眼。

    并且这建筑的四面墙壁上都开了很大的窗户，火焰的光芒透过窗户传到了外面，所以外界的人只要离得不太远，都可以通过光亮发现这个建筑。

    “感觉这东西就是在明示你快进去……不过我明显不是第一个来客……”

    张阳此时在那地道入口旁看到了好多个鞋印，这表明这地道里面已经进去了不少人。

    同时张阳也发现了地道旁粗矮石柱上放着的那盆火有问题，那盆内明明什么都没有，却还有火不断燃烧。

    “似乎接近那火盆会有不好的事情发生……我还是赶紧去地下开始探索，别管这盆火了。”

    粗矮石柱上的火盆给到了张阳一点淡淡的威胁气息，他感觉那应该不是普通物品，不过他没必要和一盆火过不去，还是去下面找怪杀最要紧。

    不快不慢地踏入地道入口，张阳顺着石头阶梯下到了地下，很快来到了一处入口，进去后，就是这地下城的地下一层。

    地下一层的光线还不错，地道虽然依旧比较逼仄，只有两米的宽度，但墙壁上方每隔一些距离就贴心地挂着一盏点亮了的煤油灯。

    “这地方还真是越看越像我在蓝星小游戏里见识过的某些地下城……看起来是有人精心设计过的……还是不直接搞破坏了……”

    漫步于煤油灯光照耀着的地道内，张阳在心中突然感觉这地下城可能是某些人精心设计的，可能包含了别人的心血，让他起了不小的探知兴趣。

    原本他可以直接使用泥土岩石控制能力暴力破解直接下沉到下方深处，但他感觉那样会很没意思，如果一层一层走下去，可能会更加好玩。

    反正他时间很多，不急于这一时，之前在法师塔四层图书室的书海遨游让他感觉精神上有些闭闷，需要一个充满了惊喜的地方来刺激一下精神。

    所以，张阳决定暂时以一个守规矩的探索者身份来拜访这个地下城。

