
    毕竟这水实在太冰冷了。

    周兴此时感觉浑身如坠冰窖，虽然都是北方爷们，虽然披着军大衣，但是也依然抵挡不了那股痛心的冷意。

    而且他也担心属下真的冻出毛病来。

    而且，顾天峰是当事人，他还有很多事情要问呢。

    于是，也没说什么，跟着上了罗帆的车。

    这车是进口的，里面竟然还有暖气。

    这下子，两个人感觉似乎活过来一样。

    顾乔乔低头看着昏迷不醒的顾天峰，眼泪滴滴答答的落下来，其他人都沉默不语。

    而谁又能知道，这本以为压在心底的噩梦，如今又浮上了顾乔乔的心头。

    恨意在悄无声息的蔓延。

    到底是谁，用这样的方式害父亲？

    孙楚霞这事是碰巧，还是有人指使呢？

    如今不得而知。

    但是顾乔乔却坚信，那个孙楚霞绝对不会无缘无故的来石头镇。

    还有那两个假公安到底是谁的人？

    这所有的一切，最后就看能不能撬开孙楚霞的嘴了。

    顾乔乔掩去了眸子的思绪，拉住了父亲的手，再次的将暖暖的气息送进了顾天峰的体内。

    而顾天峰的脸色，也在一点点的好转着。

    顾乔乔也想给周兴和小公安一些，但是实在没有太好的办法。

    她也不可能去拉着他们的手。

    只能到了市里在再说了。

    很快，车子用最快的速度到了市里的医院。

    真是朝里有人好做官。

    到了这里，罗帆只是一个电话，竟然一切都搞定。

    而周兴也才知道，罗帆的真实身份。

    这让他有些震惊，却也莫名的有些兴奋。

    能认识罗老的孙子，对他来讲，确实是意外之喜。

    不是因为罗老的地位，是因为他看过一篇关于罗老的文章，他是从心底往外的敬仰他的。

    而他也没想到，顾乔乔和罗帆竟然很熟。

    想来，这都是秦以泽秦家那一个圈子的吧。

    可这顾家也应该不是平常的人家了。

    是谁这么大的胆子，敢动秦家的亲家，罗家的朋友呢？

    这事，也许没有表面看来那么简单。

    周兴的神色很是肃穆，看着在急救室里的顾天峰，转身去打电话了。

    而顾乔乔在确定自己父亲脱离了危险之后，就连忙给家里打了电话，刚打过去，顾茜茜就接听了。

    显然是坐在电话机旁等着了。

    听到顾乔乔的报平安之后，顾茜茜高兴的都哭了。

    平常不觉得，甚至有的时候还嫌弃父亲太严厉，可是今天才知道，父亲就是家里的天。

    父亲不在，天就塌了

    顾茜茜心里暗想，等父亲出院回来，自己一定要做最听话的孩子。

    一定不要让父亲在为她操心了。

    顾乔乔又和连玉红说了几句，让她在家里好好的待着，市里有她在就可以。

    连玉红依然不放心的叮嘱了几句。

    还说，幸亏乔乔在家。

    顾乔乔放下了电话，这里是主任的办公室，罗帆带她来打电话的。

    顾乔乔的嘴角泛上了一丝苦笑。

    是她幸好在家吗？

    而这灾祸，是不是她带来的呢？

    顾乔乔有些失神的走出了办公室。

    罗帆看她的样子，对着顾乔乔说，“我在附近订好了宾馆，你和周队长赶紧去洗澡换衣服，我都给你们准备好了。”

    顾乔乔这才回过神来，忙跟着罗帆朝楼下走，轻声的说道，“谢谢你了罗帆哥。”

    罗帆皱眉，“乔乔，我真心希望你不要这么客气，真的。”

    顾乔乔扯开嘴角，“那我就不客气了，毕竟这哥也不是白当的，对吗？”

    罗帆呵呵笑了，“这才对嘛。”

    宾馆就在医院的另一侧，条件很好，顾乔乔很是舒服的洗了一个热水澡。

    房间里早就准备好了衣服，罗帆在之前特意告诉顾乔乔，她的衣服都是饭店的女经理给准备的。

    顾乔乔也没矫情，快速的换好衣服，将湿衣服拧干了挂在了卫生间的五金架上，赶紧的出了房门。

    而周兴和罗帆还有那个叫田海的小公安正在餐厅坐着等饭菜呢。

    顾乔乔坐下之后，对着周兴和田海郑重的道了谢。

    假如没有这些人，她未必能成功的救出自己的父亲。

    这谢意也是真心的。

    此时的周兴和田海才觉得彻底的活过来。

    洗了热水澡，换上保暖的新衣服，真的是全身舒坦。

    而且，很快，服务员又端上来四碗姜汤。

    几个人都喝了下去。

    然后，热乎乎的热汤面条就送上来了。

    里面卧着荷包蛋，放上几十块牛肉片，又撒上香菜末和葱末，对于这些从冷水河里爬出来，又没吃晚饭的人来说，不亚于救命的神丹啊。

    而随后，又端上了几样辣椒炒的小菜，吃的几个人满头大汗，却又感到痛快淋漓。

    吃完之后，周兴也将今天的事情能说的都告诉了顾乔乔和罗帆。

    却原来，今天的清水县公安局也似乎经历了一场地震一般。

    先是省军区的电话，然后是秦以泽的电话，随后是罗家的电话

    这一下，将局长都惊出了一身的冷汗。

    马上就开始调查，今天抓了什么人进来，而那个抓的人在哪里？

    可是查到最后，只查到孙楚霞的报案电话，而且，他们也刚刚要准备出发。

    毕竟接到报案电话还不到半个小时呢。

    可是，那些打来电话的大佬竟然说人已经被清水县公安局给带走了。

    怕有疏漏，局长亲自的又排查了一遍，还是没有，然后这才察觉到不对劲，而公安的人除了去了拘留所换岗的，其他人都在岗。

    那么，不用说了，那两个带走顾天峰的人，是假冒的！

    于是局长亲自部署派出人马找人。

    而周兴一点没耽搁的立马奔着石头镇而来。

    而那辆车也找到了，在荒郊野外某一处爆炸了，随后烧的面目全非。

    但是车里并没有人。

    接下来的就是顾乔乔知道的。

    周兴也就没有再接着说下去。

    顾乔乔凝眉思索，竟然想到一句话，螳螂捕蝉黄雀在后。

    难道孙楚霞也不知道那是假公安吗？

    “车子炸的厉害吗？”顾乔乔忽然问道。

    “很厉害，而且还是老手所为。”周兴淡淡的开口说道。
