    王青有求于人的时候，身段总是十分的柔软。譬如此刻，他拜李重玄的姿势，便如凡间那些十足守礼的儒士拜夫子的模样，叫被拜的人看一眼，便觉自己很是受到发自内心的尊敬。

    此刻的李重玄，就在反省自己的促狭顽笑，是不是过了一些，赶紧扶起王青来：“王师弟切莫如此，《重明五德功》并非不能修炼，它确然是远古大端王朝一部十分强大的功诀。若以现在的阶等来论，当是至少比肩天阶功诀的。”

    王青不由心花怒放，不用变成人妖，也不用变成鸟人，实在是好得很。只是他心中犹有疑问：“那李师兄方才的表情是甚意思？这部功诀难道还有旁的问题？”

    李重玄见他稍稍安心下来，才徐徐道来：“大端神朝历代圣皇，都修炼《平天圣王功》，外王内圣，统御一切。而诸后妃、宗室、文臣武将，则以文、武、勇、仁、信五德辅佐圣皇，这五部法门合作一体，便称为《重明五德功》，它与《平天圣王功》一同施展，便可将国运图腾重明神鸟激发至巅峰战力，以御至强外敌。所以师弟言自己得了《重明五德功》，为兄才有些意外，或者只是其中衍化青色莲台的《仁德》一部？”

    王青眨眨眼，他说自己得了《重明五德功》，只是想要从李重玄那里将其它四部也骗来，咳，也分润来看上一看，自家未必就要修炼，只是看看也是有可能的。故而才没有言明自己只修炼了《仁德》一部。

    不过没待彻底放下心来，王青小脸顿时又是一沉，只觉一点不妙浮上心来：“李师兄，不知这《仁德》一部在大端神朝都是由谁修炼的呀？”

    李重玄露出一丝微妙的同情来。

    王青不甘心道：“仁主教化万民，当是以宰辅为首的文臣修炼的？”

    “文臣自是修《文德》一部。”

    “那必是宗室所修！历朝历代，宗室跋扈，败坏民心，端昌太祖皇帝高瞻远瞩，定然是未雨绸缪，叫他们修习仁心，爱护子民。”

    李重玄语气越发不忍：“宗室修《武德》一部，端朝尚武，宗室自然不可日渐消磨，故而以武德奠皇族万世不移之基。”

    到得此刻，王青的声音已是微微颤抖：“那必是，必是，对了，太子，还有诸皇子，定是诸皇子修炼的。太子为储君，诸皇子均有继承大统的希望，必要身具仁德，抑制暴虐。”

    李重玄深深叹得一声：“圣皇诸子，并不修炼《重明五德功》，而是同圣皇一般，修炼《平天圣王功》，只是不登大位，不得大成。而且一旦同代有新皇登基，先皇子嗣都将废功，另修他法，所修《圣王功》功行则汇于新皇一身！”

    “这，这——”王青如遭雷劈，《勇德》一部，毫无疑问是武将修炼的，那么剩下的，对，还有《信德》，他仿佛抓住最后一根稻草，急急言道：“圣皇后宫诸妃，乃是别姓之人，却与皇室同身一体，定是修炼那《信德》一部。李师兄，我这回定然没有说错了吧？”

    李重玄见王青眼里几乎露出祈求神色，讷讷半刻，却不得不打破他最后的幻想：“《信德》一部，由十六支禁军修炼，拱卫神都和陪都，乃是天子亲军，忠信为上。”

    王青倒退两步，满脸不敢置信，难道他终究修炼了一部女子功法？不由惨笑一声，看来不必男扮女装，便可以混进百花谷去看那些小娘皮们洗澡澡了。

    只是，只是，届时却有心无力，何等悲惨！

    不过若是果真如此，他日后再找主角，便也可以……王青脸上露出一丝微妙神情来，似是拒绝，似是期待，似是挣扎，又似是释然……

    “李师兄，不知修炼了之后，还能废功么？”

    “若有阶等更高的功法，自是可以的。只是王师弟你当下只怕找不来吧？”李重玄见他模样，倒是觉得十分新奇，不由状似担忧地问道。

    王青可是戏祖宗，一眼看出他的幸灾乐祸，不由恨恨道：“李师兄你不必说了，便是你修炼了《平天圣王功》，小弟也不会便宜了你的，你若是想要强来，小弟只好与你拼命了。”

    “……”

    李重玄脸色顿时一黑，没了逗他的心思：“王师弟休要多想！《重明仁德功》固然是后妃们所修炼，却并非是专为女子创造的。大端神朝并无女子不得称帝的规矩，若是女子为帝，后妃自然便是男子，同样也得修炼《重明仁德功》，并无不妥。”

    王青脸色变幻一阵，顿时按住自己的心脏，浑身瘫软坐在了祭坛上，看向李重玄：“李师兄真是吓死小弟了，恐怕需要一点点好处才能好转过来。”

    “……”李重玄嘴角抽搐，不由摇头：“为兄得了不少秘辛，只是现下能取用的并不多。方才的炼体神光，已经耗尽，也没法分润给师弟。至于神圣功德碑，他功德耗尽，又被打残了一半，除了翌日再入此间祭坛，暂时也不得用。不如，便按师弟所言，算是为兄欠你一个人情？”

    “好！”

    王青断然应下。

    其实他如此直白地要好处，却不是真的要好处，而是想要试探一下李重玄的心思，照理说这样大的因果，知道的人越少越好，如今得了天大传承的李重玄，十分有可能将王青除掉以绝后患。

    纵然看上去李重玄并没有一日结丹，甚至破丹成婴，但底蕴却肯定深厚了无数倍，原本空荡荡的底牌裤兜，现今也肯定饱满起来。

    不能力敌呀！

    “李师兄如今，难道可以在净元谷中随意通行了？”王青放下一丝担忧，好奇问道。

    李重玄却是摇头：“一则神圣功德碑力有不逮，二则为兄功行不到，如今除了这处先蚕坛，只在我等进来之前的外围地带，有些方便。”

    王青了然，都是这样的，一步一步来。

    “李师兄，此地先天清气非常浓郁，不如我们好好修炼一番再出去。”王青故作大方道：“特别是师兄你，一上来便去接受传承，只怕丹田都还未有洗过一遍，小弟将中间这好位置让与师兄，来来来，不必客气。”

    李重玄好笑道：“那为兄就不客气了？”

    “不客气，不客气，都是自家兄弟，何必见外。”王青摆摆手道，只是言语未毕，就目瞪狗呆起来：“这，这——”

    只见李重玄张口一吸，这处先蚕坛空间内的先天清气便自动从元气中被抽离出来，化作条条青龙，排着队钻进了他的口中，只是片刻，元气中的先天清气浓度，已经与外界别无二致了。

    “呃！”李重玄打了个饱嗝，对王青抱印一礼：“不愧是侠肝义胆，为朋友两肋插刀的王师弟，多谢多谢。”

    王青嗅了嗅元气中的味道，只剩下极细微的先天清气滋味，他丧气喃喃道：“李师兄你听错了也，我说的不是两肋插刀，而是两肋插兜呀。”

