
与此同时，叶动天的心脏猛地一颤，一种宿命般的敌意使他精神而之一振，不由自主的顺着她的视线遥遥的看了过去。

在那浮空城的正中央，一根顶天立地的粗壮塔柱巍然屹立，上方直通云端。

那根四棱柱的通天塔柱少说也有上千丈粗细，占据了浮空城一半的地方，上面刻有密密麻麻看不懂的晦涩难懂的符文，但凡有人想要接近，都会因心底一种莫名的崇尚感逼得望而退步。

其余人也来到了两人身边，江浅心情沉重的喃喃自语：“绝代魔皇么，你终究还是来了……”

陈文寻咬牙道：“这不是万年之前创世神留下来负责保护这片位面的吗？这期间一直屹立在这里，无论浮空城遭到了多严重的混怀和战争的洗礼，这通天塔柱一直屹立不倒，你们一直盯着他看干什么？”

叶动天偏头看向他，“难道你没察觉到有什么不对劲吗？”

“……察觉到了，刚才有一瞬间的凝重感，难道跟这通天塔柱有关？”

融清儿清亮的声音幽幽地传入了每个人的耳中，“不，应该说是跟创世神有关。”

朝露看了眼李兰欢，“难不成那绝代魔皇即将要降临了？”

“或许是的，千年前两位前辈的预言果真不错，那绝代魔皇没有放弃正玄大陆，一定要把这里占领，变成它自己的领土。”

“可是，这一次我们没有了创世神，动天哥和阿寻也还没有恢复到巅峰实力，我和兰欢姐自然也是，那绝代魔皇可是无限接近神境的实力，这下可怎么办才好？”

江浅问：“量变产生质变啊，当一个阶段的强者达到一定数量的时候，未必不能和更高一阶的强者较量。”

陈文寻摇头道：“没用的，境界越高，对于道的感悟差距也就越大，混沌境囫囵境那个时候这句话可以说是对的，但是到了强者阶段，强度真不是这么算的。”

江浅恍然大悟，她总算知道为什么那些玄幻仙侠小说里，为什么等级低的时候，一帮低等级的可以围殴高等级的，而到了大神级别却行不通了。

这时，一直保持沉默的李兰欢突然浓眉一皱，喃喃自语：“来了。”

话音刚落，通天塔柱的金黄色光芒突然熄灭，原本呈现亮白色的符文也都变得黯淡无光。

下一刻，天空被撕裂出了一个巨大的裂口，一只庞大无比的紫黑巨爪从缝隙中探了出来。

虽然这一幕出现在浮空城上方，但由于那巨爪的体积太过庞大，浮空城方圆几十座城池中的人们都看到了这震撼的一幕。

而伴随着这只巨爪探出并狂妄的张大，原本晴朗的天空倏地变得阴云密布起来，压得天空高度都变得低了下来，给人一种极其沉重的压迫感。

紧接着，一串桀桀的笑声传遍整片位面，引得所有人都仿佛得到了召唤般，齐齐看向浮空城这边，更有甚者疯狂往浮空城这边汇聚而来。

现在魔人肆虐，无处地区被迫成为战火地带，大家也都知晓了有关魔人的事情，只是没想到，那些魔人竟然还有一个如此强大的首领。

“桀桀，这片位面的气息可真是清新啊，咦，竟然还有着神天境的强者，不过你们的实力跟本王比起来还是差了点火候。”

叶动天冲着巨爪大喊：“想必你就是绝代魔皇吧？告诉你，要想侵占我们这片位面，你还早了好几万年！”

“桀桀，好几万年吗？那个时候的确有一个唯一能跟我抗衡的老对手，只可惜现在他已经不在了，那么这宇宙之中的第一强者就是本王了，这片位面根本就是本王唾手可得之物。”

陈文寻恨得忍不住咬牙切齿，“这个不要脸的东西，还真当我们正玄大陆没有强者吗？！”

绝代魔皇那边仅仅只是伸出了一只巨爪，再就没了其它的举动，这边大家都还在奇怪时，它又忽然疯狂的大笑起来。

“既然你们都不肯相信本王有统一万物的能力，那本王就先送你们一份见面礼吧。”

下一秒，一片浑黑的魔气从裂缝中一点点渗透进来，逐渐蔓延到大陆各处，将正玄大陆的天空整个包裹了起来。

这些魔气不是普通的气体，但凡接触到它的人，全都变得气力尽失，疲软无力。

所有人都在恐惧绝代魔皇的力量，一个尚未完全踏足这片位面的异界之人，随便使出的魔气居然就能够有这么强悍的效果，这究竟是一种多么恐怖的力量？

就算它相当于这片宇宙之中最为顶尖的强者，但别忘了，它使出的是穿透位面的攻击，再加上所面对的乃是正玄大陆所有的修炼之人，加持起来的力量也绝对不容小觑。

可就算这样，他们的攻击依然这么不堪一击。

这片位面，到底还有救吗……

“桀桀，这只是一点小小的见面礼，马上本王就能够突破时空规则的桎梏，彻底降临在这片大陆上，你们就等着被同化成本王的魔人部下吧。”

李兰欢眼中猛地闪过一丝极其狂暴的怒意，手中战争神弓缓缓张开，一支充满了时空法则的混沌箭支悄然成形。

“咦，这是战争之力的气息，这片位面居然还能有人引动战争之力……也罢，今天就让本王彻底把你们摧毁吧！”

说罢，那道时空裂缝猛然又延长了几百丈长，同时一只只有三根尖锐的脚趾的巨型大脚踏出，轰然踩在大地上，将地面踩出了一个长达上千丈的巨坑，原先站在那里的所有人都死于这一脚。

这时，李兰欢的箭支也凝聚完毕，玉手微微松开弓弦，那支箭就颤巍巍的射了出去，虽然气势不足，但隐藏在其中的法力波动却极为恐怖，隐隐可以跟绝代魔皇叫上一板。

眼见那支箭马上就会射中绝代魔皇时，后者突然无限缩小了身躯，化为一道黑紫色的流光降临在了距离众人十几公里外的地方。

至于那支箭，由于绝代魔皇突然缩小瞬移，导致它失去了目标，笔直的射进了时空裂缝中，最终被时空裂缝的时空法则之力完全吞噬。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765412"  chaptername="第  472  章  寻露之花动心欢（65）">加入书签</a>
</div>
