    

    同时，帮着三房干活的人，除了手下外，还有之前那一批帮三房挖红薯的。

    他们甚至不用给什么食物和工分，只需要给痒痒药的解药就行了。

    不然痒起来真的是恨不得死了的好。

    在三房的盖石屋时，有人摸进了他们的草棚里。

    当时在草棚里玩耍的就只有唐清欢和唐烁，两小只看到人后，立马就大叫着跟大人示警。

    可是他们只来得及发出短促的叫声，就被人捂住了嘴巴。

    之后那些人在屋子里找着东西，最后发现什么吃的都找不到的时候，有人将主意打到了两小只身上。

    在一众瘦得皮包骨的小孩子中间，唐清欢和唐烁白白胖胖的，就像两个异类一样。

    他们吸溜了一下口水，正在他们要将人抱走时，大人们已经跑进了草棚里，抓到了那些人就拖到了外面的开阔地带收拾。

    就是要杀鸡儆猴！

    有了一次，就有第二次。

    大家来到这流放地之后，官差们连中午的那一顿黑面饼都不管了，大家都饿得眼冒金星了，自然盯紧了三房的人。

    实在是三房的人过的日子太叫人眼馋了。

    也有一部分跟着三房的挖红薯队伍挖到了一些红薯，得以安稳几天，之后他们就找不到什么作物或者野味了。

    所以三房的草棚总是被人光顾，可惜什么东西都没有找到。

    见到这样子，大家都庆幸之前听了裴姝儿的，弄了个地窖，不然这食物可就保不住了。

    看到这些人如狼似虎的做法，大家也都加快了盖石屋的速度。

    人多力量大，手下们吃的也很饱，还算营养均衡，所以他们干起活来也格外卖力。

    屋子盖了十天就完工了，屋顶暂时用的是木质结构的，等到之后发现更合适的材料再用上。

    外面的院墙连带着牲口棚也给围了起来，那些想要打打秋风占点便宜的人十分失望。

    在院子盖好后，裴姝儿带着大家搬进了房子里，重新住到了屋子里后，大家只觉得暖和又轻松明亮。

    和住草棚是完全不一样的感受。

    大家在厨房里做好了吃的，邀请二房和四房的人吃了一顿乔迁饭。

    难得的是，桌子居然都被打造出来了，还非常平整美观。

    虽然是大石桌，但是比起什么都没有的小团体已经好了太多。

    尤其当桌子上摆满了食物后，二房和四房的人更是齐齐吞咽了一下口水。

    这桌子上有熬煮的喷香的野山鸡，里面甚至还放上了一点山药，浓香入味还滋补。

    也有鱼汤，鱼肉鲜美细嫩，吃着都是满满的享受。

    葱油饼，酱香饼都有，裴姝儿还做了饺子和包子。

    饺子肉馅是野山鸡的，混合着一些大白菜，再加上调味料的调制，滋味十分好。

    大家一口一个都不够吃的。

    更为难得的是，这石桌上，竟然还有大米饭，粒粒分明，晶莹剔透的那种。

    再搭配上色泽鲜艳的红烧肉，以及粉蒸肉，味道不要太好。

    即便分量都不多，但是大家都吃的很开心。

    大家也都佩服起了裴姝儿藏东西的能力了，而且这厨艺，也实在是没话说了。

    唐老夫人脸上也带上了笑，衷心为三房的人高兴。

    四房中，就三房的人最为过的好。

    即便沛忠入狱即将问斩，三房的人也不愁被其他人欺负了。

    大家吃的不亦乐乎，饿了这么久，好不容易可以吃一顿好的，大家最后都被吃撑了。

    挺着个大肚子，靠在了石凳子上，正十分不雅的打着嗝。

    至于外面的人，围在围墙边，吸溜吸溜地流着口水，那口水都来不及擦。

    太香了，实在是太香了。

    三房的过的到底是什么日子？

    为什么其他人都是来流放的，他们却好像是来度假的一样？

    到底还给不给人活路了。

    林姨娘和唐清柔正虚弱地蹲守在围墙外，手中抓着一把草叶，这还是她们找了许久才找到的吃食，现在就着三房的食物香气，勉强才得以下咽。

    唐沛霖也想来，可惜他现在都烧糊涂了，被大房的人丢在了树丛下无人问津。

    李氏喂完唐沛霖毒药后，也来到了这院子外，她大声的叫着三房的人的名字，可惜里面太热闹，都没人能听得到。

    唐清柔鼓了鼓瘦得颧骨凸出的腮帮子，咬牙道：“依我看，我们这么多人，最好就是冲进去，让他们给我们吃的。”

    林姨娘眼珠转了转，不动声色地看了看外围的人。

    发现这些人都是饿得冒绿光，而且人数众多，有个七八十号人。

    而屋子里才有二十人左右。

    只要这些人听话，那么冲进去后，说不准还可以抢到一些吃的。

    她居然还闻见了猪肉味了。

    裴姝儿这小贱蹄子，还挺能藏。

    “大家跟我们冲进去抢吃的啊，只有冲进去了，我们才有一线生机。”

    但凡还有理智的人，都不会林姨娘的话。

    可是现在大多都是饿得只剩下兽性的人，而且人多力量大，他们觉得，他们可以冲进去。

    于是就在里面欢声笑语的时候，外面已经集结完成，要攻击这石屋了。

    大家先是几个人去推挤那木门，想着靠人力将木屋推开。

    可一些人刚刚靠上去，就被什么尖利的东西扎的满身都是伤口。

    鲜血正汩汩的流着，眼眶都疼红了。

    偏偏后面的人还不知道第一拨人的惨状，依旧在推挤着，就这么几次推挤，里面的人总算是承受不住，晕了过去。

    可是后面的人才不管，他们就要吃。

    要吃美味的红烧肉，要吃粉蒸肉，大肉包。

    恰在此时，围墙上站了一个人。

    长身玉立，神色晦暗不明，周身总是萦绕着一股子阴冷的气息。

    他发出了一声嗤笑，之后几粒石子打出，重重的打在了领头闹事的几人头上。

    “闹到我头上来了，简直就是活腻歪了。”

    林姨娘咬牙，刚想谴责一下唐瓒，就听旁边的一个老妇人痛哭出声。

    “当家的，你可不能死啊，你死了我可咋办。”

    其他几个地方也是如此，一次性死了五六个人。

    连一句话都没来得及留下。

