
女人不适合敢死队的血腥战斗，这可是巴尼一直以来的想法，尽管已经出现了一个麦琪。

可他那几十年的观念，一时半会很难消除！

“来吧，不用急，先享受一下生活，”波拿巴特自信的笑着，热情的拍了下巴尼和刑风的肩膀，跟这走了过去。

“用高跟鞋去战场上踢爆别人的卵蛋吗？”巴尼提着眉头，心里已经不抱什么想法。

“等等看吧，或许这并不是正真的她呢？”刑风脸上挂着淡淡的笑意，并没有点破。

这个酒吧的顾客很多，露娜安排的位置比较靠外，也就是一张高脚桌，加上四个高脚凳。

一行人来到高脚桌前，波拿巴特坐到椅子上，伸手把倒扣在中间的酒杯翻过来，同时问道：“露娜，最近过的怎么样？”

“就那样，凑合着过吧。”

露娜一边倒酒一边回答着，话听起来很随意，但不难感受出，她已经有点厌烦现在的生活。

就在这时，中间的小舞台上，突然发生了骚乱！

“你踏马注意点，小矮子。”

“你干嘛？想打架吗？”

“哟，挺厉害啊，伙计们，来，既然他想玩，我们就陪他玩玩。”

……

看到三个高个子准备动手，干那个嘴硬的小壮男，露娜放下酒瓶说道：“抱歉，我先失陪一会。”

在酒吧内，喝多了的客人打架，这是很常见的事情。

而摆平闹事者，就是露娜的工作！

当然，巴尼并不知道，他看着离开的露娜，问道：“她这是去干嘛？”

波纳巴特递过去一杯酒，说道：“她准备去痛揍这群小混蛋，来，我们先喝一杯。”

“他不是女招待吗？这事她管的过来。”巴尼表示质疑。

“不，我觉得她不是女招待。”

刑风自行拿起一杯酒，插话道：“或许……她会是这里的保安。”

“保安？”巴尼愕然!

就在刑风三人说话这段时间，露娜已经走到了小舞台边。

只见她不急不缓的取下眼镜，放在旁边的高脚桌上，双手握拳啪啪一阵轻响，接着，直冲闹事的四人大步走了过去。

来到跟前，她嘴角泛起一丝冷笑，右手直接抓住其中一名，正专心揍人男子的头发。

猛的往外一拽的同时，膝盖直接顶了上去。

“嘭~”

膝盖骨与脸部的亲密接触，高叉的裙边被提膝带动紧绷，露出一截圆润有劲的大腿，

而脸部遭受重击的男子，捂着鼻子，直接瘫软到了地上。

发现伙伴被人偷袭，另一名闹事者放弃殴打嘴硬的小壮男，起身冲着露娜就是一记拳头。

露娜迅速提手一挡，看似并不强壮的左臂，竟然挡住了男子的攻击。

刷~

一记高跟鞋撩阴腿，无比快速的出击，正中男子命门。

“嗷哦——”

看着抱着裤裆惨叫的闹事者，刑风和巴尼都感觉身下一凉。

尤其是巴尼，看到这简单却快速有效的两次攻击，对露娜的感官，顿时有了反转式的变化。

“这女人很不错，疯子，你觉得呢？”就凭这出手的动作，巴尼就能看出露娜的实力。

“确实不错，我要了！”刑风半眯着眼看着露娜，满意的点了点头。

“乒，哗啦！”

这边波纳巴特拿出本子画圈标记，小舞台中传来酒瓶砸中脑袋碎裂的声音，闹事的双方就此全都变成了虾米，痛苦的蜷缩在了地上。

……

亚利桑那州，阿帕奇枢纽！

连早饭都没吃的刑风和巴尼，开车来到了一个建筑工地，寻找第三名潜在的新队员。

三人下车走想工地，一顿饭都不能落下的波拿巴特，边吃着一个青苹果，边说道：“今天的这个孩子是一匹黑马，他的资料刚送过来没多久。”

“你知道的，我不喜欢发外卡，没有核实身份的候选者，通常我都不会介绍出去，可他的条件太优秀了，你如果错过就太可惜了。”

开始出发的时候，刑风还不知道这次的候选者是谁，不过听波拿巴特这么一说，他立马就反应了过来。

高格，敢死队中战斗力前三的角色，同时也是最强、无人可超越的超级大话痨。

用嘴就有可能“说死”敌人的那种狠角色！

“真有这么出色？还在这工地干活？希望你不是忽悠我。”巴尼抬头看了眼这栋已经完成基本框架的楼房，大步走了进去。

这栋大楼内部是中空的设计，就是那种中间有室内广场，从里面抬头可以看到顶层的商业中心建筑。

波纳巴特走进来后，直接抬头大喊道：“嘿，费利佩，你在吗？”

“吁——”一声长哨响起！

接着，十几米高的楼上，出现了一个身穿黑色紧身衣，带着三角巾口罩的身影。

“费利佩，你快点下来，我找你有点事。”

听到波拿巴特的话，楼上的人并没有说话，而是颇有怪异的立正敬了个礼，接着开始快速下楼。

而他下楼的方式同样很怪异！

并不是走楼梯跑下来，而是以极限运动——跑酷的方式，直接从外墙上往下跳。

“他的身手真不错，这次你总算会挑人了。”

望着被称呼为费利佩的家伙，借助排水管、水泥墩、建筑钢架等等，灵巧的像只猴子一般，快速从楼上翻腾下来，巴尼心里很是满意。

“是啊，这家伙还行，一般般。”波拿巴特小小的装了一波，有点小得意。

刑风看着兴趣十足的两人，并没有说话，只是露出了古怪的笑容——等下他会给你们一个惊喜的！

只用了不到10秒，跑酷的家伙便跃下十几米高的楼，来到了刑风三人的身前。

“费利佩·席尔瓦，来，过来见见巴尼和疯子。”

波纳巴特热情的把他介绍给刑风两人，可是当他把三角面巾取下的时候，神色立马反转了180度。

“高格，你这该死的混蛋，又给我发了份假的简历。”

来之前还吹了半天的牛逼，得意的不行，结果却一秒变成乐儿没有团队要的老家伙，波拿巴特现在真的是气的不行。

而原本带着笑容的巴尼，这会也变成了僵硬的神色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615036"  chaptername="第196章  【找到青春泉的高格】">加入书签</a>
</div>
