    周舒带着刘瑾善，一路走到函若边上。

    刘瑾善看到函若，不自觉的抽了抽鼻子，暗自收敛了气息，若是不小心把地鲱族的气味吸进去，那就难受了。

    函若有些意外，传音道，“周舒，你带他来做什么？”

    周舒不答，注视着刘瑾善，眼中精光闪动。

    刘瑾善被看得有些发毛，又不敢生气，只小声道，“周……周道友，不知道咒法师大人找我什么事情？”

    周舒缓缓道，“刘道友，几十年前，你在无方城接了寻找隐界的任务，然后就到了这里，对吧？”

    刘瑾善点点头，“是。”

    周舒指了指酒馆，似有所思的道，“不用紧张，我想问问，你怎么和那些人混到一起的？从无方城来的真仙，不是应该被关在镇子里面吗？”

    “周道友初来乍到，有所不知。”

    刘瑾善放松了些，“岛主每隔几年都会提拔一些人，如果在镇子里面表现得好，比如抢，不，种了足够多的黑沙菌，每年都能完成岛主要求的产量，又对岛主忠心，就可以离开镇子到这边来，去做新的任务，也可以出城。”

    周舒滞了下，“黑沙菌？”

    “是啊。”

    刘瑾善点点头，“我们都管它叫黑沙菌。”

    周舒顿了顿，“是什么样子的？我想见识一下。”

    刘瑾善呆了下，连忙道，“见识？周道友没去镇子是命好，还要见识那个？离近了都怕得慌，它专门吸取我们仙人的血肉精华，吸得越多就长得越茂盛，它长得像青苔，看上去是一颗颗的黑色颗粒，密密麻麻的挤在一起，但吸了血就会变成深蓝色，越来越大，还会生出触须来，实在很诡异。”

    周舒点点头，“哦。”

    他大约明白了。

    所谓的黑沙菌，应该是冥毒苔。

    那是来自冥界的一种剧毒生物，似动物又似植物，靠吞噬血肉成长，尤其是仙人血肉，如果有适合的条件，它们的繁殖速度极快，几年内就能将一界完全覆盖，而被冥毒苔覆盖的界，就算以后完全清除掉这些冥毒苔，几千年内也再难有仙人生存的环境。

    可以说是对付仙城的最歹毒的武器。

    周舒知道冥毒苔，还是从紫菀那里，冥毒苔在冥界之外还是很少见的，它的根茎还能够用来炼丹。

    见周舒不语，刘瑾善小声道，“周道友，知道的我都说了，没有事了吧，那我就走了。”

    他还没转身，周舒就摇了摇头，“正事还没有说呢，你急什么。”

    刘瑾善呆了下，“什么正事？”

    周舒凝视着他，肃然道，“当时和你一起在无方城接隐界任务的，一共有十七个人，带队的两个金仙是徐辰和严颂，其中还有一个叫做罗西平的散仙，他现在在哪里？”

    “啊！”

    函若心中一震，几乎喊出声来，定了定神传音道，“周舒，你怎么知道他是那支队伍里的？”

    周舒回道，“他不是的话，我找他做什么？当时的情况我全都调查清楚了，才会来按图索骥，只有你这样的糊里糊涂的，才可能什么准备都不做就跑来。”

    函若面色一红，不说话了，看着刘瑾善，竭力压制着心里的紧张。

    刘瑾善顿了顿，“罗西平，是那个刺杀过真仙的刺客，我记得他。”

    函若眼睛亮起来了，盯着他，心如打鼓，周舒则显得很是平静，“他怎么样了？”

    刘瑾善摇摇头，“我不知道。”

    函若再也忍不住了，出声道，“你怎么可能不知道，你不是跟他一起来的么？”

    刘瑾善连忙道，“我是真不知道，我们出去找了七年隐界，有人不想继续再找，而有人却执意继续找下去，发生了一场争执，然后我们就中途分开了，回去的回去，继续找的继续找，我是在回去的那批里面，于是就到了这黑沙坞，而那些继续找的，我也不知道他们去了哪里。”

    函若闻声一震，不自觉的垂下了头，心也跟着沉了下去。

    周舒微显思忖，的确有这个可能。

    总觉得这十七个人应该在一起，却没想到他们也会发生纠葛，然后分开，各行其事。

    周舒想了想，“执意去找的是哪些人，名字你记得吧，都告诉我。”

    刘瑾善点点头，“我都记得，继续找的有徐辰，林不灵……一共八个，再加上罗西平，我记得他是不想去找的，但还是被徐辰绑上了捆仙绳，强行带走了。”

    函若恨恨的看了他一眼。

    周舒心中一紧，仍是平静的道，“你们在哪分开的？”

    刘瑾善想了想道，“这我就不太清楚了，对了……我记得附近有几个虚空风暴，当时就是看到那个，又找了一圈没有结果，许多人才萌生了不继续找下去的想法。”

    函若心中一震，有些呆。

    周舒拍了拍刘瑾善的肩膀，微笑道，“多谢道友了，我没有什么想知道的了，不过今日之事道友不要和其他人说起，否则咒法师那边不好交待啊。”

    “在下自然晓得，告辞了。”

    刘瑾善行礼后退，忙不迭的离去，受了惊吓一般。

    函若看向周舒，带着些乞求，“周舒，你说他说的是不是真的，哥哥真的没来黑沙坞？”

    周舒顿了顿道，“他说谎的可能性不大，罗兄很可能是遇到了别的事情，不过……可能更凶险。”

    函若心中一紧，疑道，“为什么？他又不在黑沙坞，怎么还会凶险？”

    “在黑沙坞可能还好一点，只要不反抗就不会有事。”

    周舒微叹口气，“除了罗兄以外，还有八个人跟他一起继续去找隐界，刘瑾善也说了八个名字，对吧？”

    函若轻轻点头，“嗯，是八个。”

    周舒看了她一眼，缓缓道，“继续去找隐界的那八个，正是守正说的神魂没有了的八个，也就是说，和罗兄在一起的人全都死了，只有罗兄一人还活着。”

    “啊，全都死了？”

    函若一惊，愣在那里不动了。

    “是啊，我想他们遇到了很可怕的情况，连金仙都死掉了，唯独罗兄还活着，我实在想不明白为什么？”周舒看着她摇了摇头，“函若，你没有对我隐瞒什么吧，比如罗兄有什么特殊之处？”

    函若愣了下，有些茫然的道，“哥哥的事情，很多我都不知道。”

    周舒收回目光，温声道，“算了，我想罗兄应该有什么特殊的本领，但能活着就好。”