    年年土地兼并下来，拥有自家的一块田地，不用再租田来耕种，可以说是青山县农民祖祖辈辈不知道几代人的梦想了……

    罗窑村，是青山县中出了名的良田村，村中一百多亩地，无一不是土地肥沃的上等田，种什么就丰收什么。不过，这一百多亩上等田地，却没有一块是真正属于罗窑村农户的。整个罗窑村，都是李家的雇农。

    李尚赫说的山谷，就在这罗窑村的村后。

    一座很山清水秀的山谷。有溪流从山谷中流出来，不知道什么关系，这儿并不寒冷，有暖流不断涌来，这地方除了路不太好走，无法坐轿子外，可谓是一个隐居的好地方。

    冬暖夏凉。

    但就是因为路不太好走，修路有太费财力，所以李家的人才放弃在这一块修一个来散心的住处。

    平日里，这地方也没什么人过来，也就一些个村里的娃娃来玩耍。

    不过此时，这一座山谷里，却有些热闹。

    李家的家丁们，被拦在山谷外，被罗窑村的村民阻挡着，不让进去。他们是奉了李尚赫的命令，来这地方拆祭台的。

    那是一座土祭台，用土块垒砌起来，上面再供奉一块请来的神位牌子，下面放几个草蒲团。

    在乡下这种东西多得是，衙门不管，村正不拦着，那么就随便搭建。

    之前他们也曾见过，但没在意。

    不过眼下既然他们老爷要他们来拆掉，他们当然要奉命行事。

    李小六是这些家丁的头头，他人高马大，满脸横肉，此时一脸凶相的看着阻拦他们的村民，没好气的说道：“发什么疯你们？李老爷的命令知道不？你们居然敢阻拦？家里的田地不用照看了是不是？孩子不用训了是不是？”

    虽然被村民阻拦，但李小六也没有动粗。他是李家的远亲，血脉关系早隔断了，原先也是罗窑村的村民，因为吃不饱饭，才去投靠李家，在李家当了护院家丁。后来李尚赫见他长得壮实，又是姓李，便让他当了护院家丁的头目。

    所以这会儿看着这帮乡里乡亲，李小六竭力劝说着，但他也是被气到了。

    冥顽不灵，死活不肯让开。

    不就拆个土祭台吗？

    这种乡下地方多得是，哪里没有？

    死守着这一个干啥？

    “这是青莲剑仙的祭台，你不能拆，小六。”这时走过来一人，是村里的一名长者。七十左右，这可是了不得的长寿者！因此在村中辈分极高，威望也最重，他说的话，就是村正不敢正面顶嘴，不然那就是不孝，是忤逆！

    李小六看着这名长者，也是没辙。

    之前面对那帮村民，他还敢吼两声，现在他是都不知道说什么好了。

    好在这时，李尚赫带着卓景宁过来，他们是用过午饭，又闲聊了会儿才过来，本以为这儿的事情已经摆平了，不过这会儿看过来，李尚赫不由眉头一皱，招呼李小六过来，问道：“怎么回事？”

    “我们想拆，可他们死活不让拆，还请来了村老！”李小六一脸晦气加无奈。

    “是嫌钱不够吗？那加一倍，赔他们二两银子。”李尚赫说道。

    “给再多钱，都不能拆！”那名村老闻言，一脸怒容，吹胡子瞪眼睛的喊道，“你们拆了的话，青莲剑仙震怒，是要遭报应的！”

    李尚赫原本还没生气，不过这会儿一听这老者的话，立马面露怒色：“子不语怪力乱神，没看到这老头咒你们老爷我？给我拆了！谁敢拦着，这田不用租了，滚吧！”

    一听到吃饭的田地不保，这群村民再也不敢拦着，那村老倒是想扑过去阻止，但被拉住，只能眼睁睁的看着一帮家丁拆了土祭台，在一旁声嘶力竭的咒骂着。

    李尚赫铁青着脸，倒也没让家丁去打这村老一顿。

    这老头年纪太大了，没准一脚下去就要闹出人命来。另外和一个糟老头，也有失他的身份。

    卓景宁在一旁还在咒骂的村老，这会儿李尚赫本着眼不见心为净的想法，已经走开了，免得让着村老的骂声污了自己的耳朵，卓景宁于是就喊来了李小六。

    “举人老爷，小人在。”李小六赶紧过来道，满是横肉的脸上露出讨好之色。在李家待久了，他的眼界也开了，知道举人是什么人物，那可是要当官的人！

    “小六兄弟，你知道这青莲剑仙是怎么回事吗？”卓景宁问道。

    “不敢当，不敢当，叫小人小六就好。”李小六慌忙道，然后压低嗓音，似乎是不让那边的村老听到，只听他说道：“这事儿小人也不是很清楚，只是听小人一个兄弟说起过，说是村老不知什么时候起，供奉起了一位叫青莲剑仙的神仙，还要让全村人一起来供奉，村正执拗不过，就由着他了。”

    卓景宁想了想，他走到村老面前。

    瞧着一身锦衣打扮的卓景宁，村老这会儿还是气愤难当，但也不是昏头之人，他语气很冲的道：“你是何人？”

    “学生卓景宁，是名举人，见过老丈。”

    作为村老，这老者还是有点见识的，一听是举人，就收敛了神色，不过他也是一只脚踏进棺材的人，没什么敬畏心思，冷冷的道：“你要问什么？”

    “家母崇道，只是学生没有听闻过青莲剑仙，所以好奇，特意来打听一下，顺便看看能不能请一尊青莲剑仙的神位回去。”

    听到卓景宁这么说，这村老的神色立马就和缓起来，他点点头，说道：“你快让他们把祭台搭建好，不然晚上青莲剑仙来了，整个村子都是要倒霉的啊！”

    卓景宁听到晚上两个字，便眯了眯眼，“还请老丈详细说说，不然的话，我也不好去和李兄说。”

    听到卓景宁肯去劝说李尚赫，这村老也知道只是李家的田地，当即一五一十的说了起来，就连他是怎么遇到青莲剑仙的也说了。

    卓景宁听完了，就没有再搭理这村老，也没有让人去搭建祭台，而是吩咐李小六去问问村民，村子里有没有孩子走失，或者家禽莫名其妙死了。