    吃过晚饭，荣娴仙打坐内视检查伤势，她之前服用了丹药和灵髓，体内的伤势已经无碍，只是经脉之外，骨肉之间隐约还有黑色雾气游走，这些黑雾附于肉理，沉于骨隙，十分顽固，荣娴仙知道，这是与大蛇一战中，侵入她体内的毒素。

    虽然大部分毒素都已经被她排出体外，但是由于先前反复耗光灵气造成经脉损伤，灵气不继，还是有少许残留下来。

    普通的解毒丹她已经服用了许多，只怕对残余的毒素起不了多少作用，荣娴仙不由得想起了她前段时间才看过的一个解毒方子，那个丹方叫蛇胆清毒丹。

    蛇胆清毒丹，君药就是蛇的胆汁，越是剧毒的蛇，其胆汁效果越好，今天她恰好杀死了一条大蛇，不如取其胆汁炼制丹药，总得把余毒清除了才好。

    蛇胆清毒丹里使用的其他的臣药，佐药也都是十分稀少珍贵的药材，相比起她常用的解毒丹，造价十分昂贵，不适合大批量对外出售。

    配伍了大量的稀少珍贵药材的蛇胆清毒丹，不但具有解毒丹排除外来毒素的功效，还可以清心明目，调节体内环境，清除体内代谢毒素，改善肌体循环，延缓机体衰老。

    蛇胆的重量和体积与整条蛇相比，几乎达到可以忽略的程度，但是论起价值来，却恰恰相反。

    一条蛇的价值，有七成在蛇胆上。

    当然，今天这条大蛇，体内应该有比蛇胆更好的东西，比如，内丹。

    恰好霍野过来请示，大蛇在哪处理？

    要是在营地附近，难免会弄脏地面，清理起来可能比较麻烦，荣娴仙四下看看，几公里外的小河边有一片宽阔的河滩，河水水流湍急，便于清洗地面，便让他将大蛇放到小河边的空地的，大蛇的体表覆盖着坚硬的鳞甲，霍野带着人打算先将那层鳞甲掀掉，再处理鳞甲下那坚硬的皮肤。

    然而，霍野他们拿着在安全区买到的最锋利的剥皮刀，剔骨刀，专门用来掀起并撕下怪物体表鳞片的剥鳞机，围着大蛇折腾了半天，剥鳞机都废了三个，一片鳞甲都没掀下来。

    “副团，咱得想个办法，要不然这机子都废了，咱总不能下手掰吧？”天河佣兵团的一个队员对霍野说。

    “想啥办法？”霍野反问道。

    “呃……”

    “要是有办法，不早就用了，大家谁有什么好办法，就说来听听！”霍野转过头来问其他队员。

    “我之前听人说过，把这覆盖着麟甲的怪物，放在锅里煮，煮到鳞甲变软了，就好剥了。”有一位队员说。

    “这不是废话吗？这么大的蛇，剁也剁不了，能放哪煮？”

    “哎，副团，你说，这么大一条蛇，身上一点伤口都没有，它是咋死的？”有一个队员好奇地问。

    “你管它咋死的呢？赶紧想法子。”

    荣娴仙过来的时候，就看见霍野等人在七嘴八舌的讨论该怎么剥下鳞甲，荣娴仙上前检查，她记得之前使用飞毯抵挡大蛇的进攻时，飞毯反弹攻击对大蛇造成了一定的损伤，那些伤主要集中在蛇尾及其腹部，而荣娴仙想要摘取的蛇胆就位于蛇腹部，蛇颈与肛门之间稍微偏后的位置。

    荣娴仙在蛇胆附近的位置仔细摸索检查，终于找到一片有些松动的鳞片。

    “野子，你拿着这喷火器朝着这里喷火，我说停的时候再停。”荣娴仙将一个连接着油罐的火焰喷火器交给霍野对他交代道。

    “好来。”霍野应道。

    在猛烈的火焰焚烧下，黑乎乎的鳞甲渐渐变得通红，大约过了五分钟左右，荣娴仙喊了声停，火焰刚撤下，荣娴仙手一挥，烧的通红炽热的鳞甲被一层寒冰覆盖，“咔嚓嚓”“砰”的一声，荣娴仙隔着冰层将那片鳞甲掰了下来，接下来如法炮制，很快就将腹部这一片的鳞甲都揭了下来。

    荣娴仙取出了一个拳头大小的蛇胆，拔下蛇牙，摘出毒囊腺，在大蛇胸腔的位置找到了那颗红彤彤的内丹，剩下的就交给霍野处理了，鳞甲和蛇皮都可以炼制防护用品，蛇的毒囊腺完好无损，这说明蛇肉是可以食用的，就连蛇血都可以用来配制药浴，舒筋活血，强筋壮骨，祛风湿止痹痛。

    今天杀死的那群长得像野猪的怪物，再加上这条体型庞大的大蛇，他们队伍这三五日的口粮有了。

    忙活了一天，除了值班人员，其他人都早早的睡了，荣娴仙检查了两个孩子的功课，看着他们睡下，便进入迷雾空间，将一滴灵髓稀释，喂给宁青云，随后她拿出一个玉瓶，划破蛇胆，让胆汁流入玉瓶。

    只见这胆汁呈金黄色，清澈透亮，散发着一股清甜的气味，没有任何腥臭气味。

    她将装着胆汁的玉瓶，还有炼制蛇胆清毒丹的其他灵药放进丹匣，随后神识也进入其中，开始试着炼制蛇胆清毒丹。

    第二天一早，吃过早饭，荣娴仙一行人继续赶路。

    与此同时，封行嘉率领的队伍距离七星山安全区还有一日路程。

    七星山安全区，幸存者人口不足十万，和相邻不远的黑水镇安全区一样，是一个乡镇级的普通安全区，在此驻守的武装力量是由原先七星山武装部组织的退役军人以及镇政府，派出所动员发动的民兵组织联合组成。

    黑水镇安全区被一只四级怪物攻破后，有慌不择路的幸存者逃到了这里，七星山的幸存者得知这个消息后，都人心惶惶，论起人口数量和武装力量，七星山和黑水镇都相差无几，万一那只四级怪物杀到他们这里来，恐怕最后也免不了和黑水镇一样的下场。

    一些有实力的民间团体，都开始准备物资，并四处打听消息，想看看有没有路过的去京城的商队，或者是从京城出来的官方救援队，民间佣兵组织之类，如果碰上了，他们就算付出代价，也要跟随他们向京城安全区转移。

