    苏锦歌在龙宫之中待了几日，估算着那结婴天象也该消散了便辞别龙后回到陀螺岛。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    才一上岛就见小青驴背了一座“小山”，在院门前来来回回的溜达着。六十年没见，这货出落的越神气了。就连毛皮都带上了几许琉璃水玉般的质感。

    走的近些苏锦歌才现，小青行走间四蹄隐有云雾生出。

    “你这是进阶了？”

    苏锦歌是惊讶的，毕竟小青本不是灵兽。只是不知道吃了什么仙药洗髓伐骨，变得与其它驴子不同了。多年来，无论他再吃什么灵植仙药都未曾有过进阶的迹象。如今却有了这般变化。

    随即，她又觉得用“进阶”一词，有些不恰当。小青的形貌虽有变化，但它身上仍是没有灵兽的那种气息。更谈不上分辨它的修为层次。明显它的修炼模式根本就与灵兽不同。

    小青脸上的得意之色丝毫不加掩盖，“俺可是一头与众不同的千古奇驴子。你怎么拿那些灵兽跟俺比。”

    苏锦歌也不计较它这张狂模样，好奇的追问道：“你这是如何做到的？”

    小青驴一脸兴奋，正要拉开架势演说一通。就听背后一道声音抢先道：“它吃了些仙草就成这样了。”

    苏锦歌一脸索然，还当是什么与众不同的法门。原来还是靠嗑.药。

    岳小康自小青驴身后闪出了身，做出一脸的苦恼道：“苏姑娘这门一关就是六十年，可是把我给坑惨了。那些老客追着我要酒水。我又不好把你说出来，只得自己受着。你看看，我这人都瘦了几圈了？”

    看着眼前这越白胖的少年，苏锦歌有些怀疑了。这人说的话与心魔造出的那个“岳小康”无甚差别。是否眼前的一切还是幻境？

    岳小康却不知苏锦歌此刻的想法，他邀功的拍着小青身上的“小山”说道：“这些都是我为苏姑娘你搜罗来的。这次一准儿有你需要的。”

    岳小康手脚并用的从小青身上卸下来几只鼓囊囊的麻袋，顺手拆开一个递到苏锦歌眼前来献宝。

    苏锦歌的眼睛都要直了，那一堆不知名的药草中间有露出了一颗碧青色的果子。这东西不正是书中描绘的伐髓果吗。最为珍贵的是，这些草植都是带着根须的。

    那珍贵无比的伐髓果被岳小康随意而粗鲁的拔到一旁。展示着口袋中其他的内容，“苏姑娘你看，这些东西可都是我千辛万苦讨来的种子。废了许多心力才种出来的。堆放的是随意了点，可这都是货真价实的宝贝。”

    苏锦歌心中的兴奋，却还是强行按捺了下来。只微微一笑道：“不错，确是有些我能用到的。”

    岳小康“啧啧”两声道：“苏姑娘这样可就没意思了，我明明看到你眼睛都直了。”

    被说破了苏锦歌也不恼怒，反倒痛痛快快的承认下来，“没错，我是故意要压价。——这些对我来说都是难求的好东西。不过我记得你说过这天下就没有你种不出来植物。想来这些对你来说不算什么。”

    岳小康眼珠一转正要说话，就听苏锦歌又继续说道：“对我来说酿酒也并不算什么。不过这些酒却能让你牟得莫大的利处。”

    岳小康一怔随即拍拍腿大笑起来，“原来这岛上不止我一个俗人。”笑了一阵他又说道：“既然你我是这岛上唯二的俗人。不如我们来做合伙人。钱途一定光明无比。”

    苏锦歌笑笑道：“好是好，只是我在这里待不长的。”

    算算时间当初的百年之期如今仅剩三十余年，她打算再停留一阵子便离开蓬莱，以免带累此地。

    岳小康也没有多么失望，拍拍那些鼓鼓囊囊的麻袋笑得一脸灿烂，“那就趁着你还在岛上，我们来做一笔大买卖。”

    苏锦歌抿唇一笑，将她所有的存货都铺在了地上。“现在就只有这些了。”

    几百坛美酒铺在地上，场面是相当可观的。岳小康笑的见牙不见眼，他摸摸这坛碰碰那坛，欢喜了大半响才站起身来道：“还要跟苏姑娘借一天小青。”

    小青脸色一变立刻甩掉背上那座小山，“俺可不是干苦力的。”

    岳小康并不理会小青的意愿，仍对着苏锦歌嘻嘻哈哈说道：“这么多酒我自己可搬不完。苏姑娘就可怜可怜我吧。”

    小青将头甩一副告状的模样，“拉磨犁地也就算了，这些酒俺可不背。”

    草药和酒水怎么能比，这分量可差得远了。小青是铁了心不想再管的。尾巴一甩躲进了小院中。

    苏锦歌瞄了一眼它的背影。这头驴的脾气似乎是越的大了。

    小青躲起来，岳小康也没有着急，话题一转道：“苏姑娘那里可还有糕饼之类，那东西在这岛上也是稀罕物。”说到这他伸手拍了拍自己的脑门，一脸的惋惜，“险些忘记了，糕饼不比酒水，不是可以久放之物。”

    苏锦歌笑出声来，“有什么话直说就是。”

    岳小康搓搓手笑道：“苏姑娘真是投我的脾气。既然这样我也不同你绕圈子了。就是那个传说中的储物袋，苏姑娘能不能......。”

    苏锦歌一脸的果然如此。心中猜测这储物袋的事情不是沈仰告诉他的，便是小青那货说的。储物袋不值什么，只是她手中此刻并没有多余的。张美人的那一只自然是不能动。正在用的这只是重华真君赐下的，她不愿送出去。

    “你若等得，我可以炼制几只送你。”

    岳小康一脸的喜出望外，“果真有储物袋这种东西！哈哈，我真是天才。”

    他这般反应让苏锦歌颇为意外。看这样子像是之前不知道储物袋存在一般，可若不知道又为什么会向她索要呢。

    看着苏锦歌一脸的狐疑，岳小康不好意思的摸摸脑袋道：“我从前听人说过有储物袋这种东西在。我看你的修为方式跟岛上的人不同，所以才猜测你那凭空搬物的本事是不是与储物袋有关。之前问小青它怎么也不说，我就只好诈一诈你了。”

    苏锦歌颇觉无语。取出纸笔默下一段中元大6上最烂大街的引气诀给他。“我手中没有测灵石，你自己碰运气吧。”

    岳小康双手接过，欢欢喜喜的去了。他对苏锦歌倒是信任的很。直接留下了那小山一样的货物，那几百坛酒则等她炼制出储物袋后再来取。

    目送着他的身影消失在视野的范围，苏锦歌一扬手将地上的东西全部收进了空间。缩回院中，关好屋门，打开禁制，闪进了空间。一串动作苏锦歌做的一气呵成，不带半点泥水。

    这些麻袋几乎要占去了空间的一半。许多草植直接被压在下面，不知吉凶。此刻苏锦歌也顾不得那些了，她飞快的拆着一个个的麻袋，沉浸在淘宝的快感之中。

    赤云芝、玉菩提、灵涎草、朱星醍醐、人面朴子、凤尾灵心......。许许多多只在传说图记中的看到过的天材地宝一株一株的出现在了苏锦歌的眼前。

    看着最终整理出来的这一小堆灵植，苏锦歌很是呆滞了一会儿。

    接着她在一片凌乱中找出了凤嘴灯，一面摇晃一面喊道：“仙尊，仙尊，丹阳仙尊。”

    很快凤嘴灯中飘出了一缕青烟，丹阳仙尊的身影慢慢出现。

    苏锦歌兴奋的满面红光，指着那些她不认识的灵植道：“仙尊快来看，这里面可还有什么能助益修为的东西。”

    丹阳仙尊毕竟是上古修士，他认得的好东西自然是比自己要多的多的。

    这个算盘苏锦歌打的十分响亮。丹阳仙尊果然又选出了许多灵植出来，与她细细讲了用途特性。

    折腾了许久终于将这些灵植都分开了类别。那些无甚用处的都被她丢出了空间，剩下这些则小心的载到了清理出来的灵田当中。取了灵泉水浇灌上，苏锦歌满心的忐忑。

    虽然根茎都还新鲜，却也不能保证一定就能种活。那个岳小康对待这些宝贝的方式可真是粗鲁，也不知道那样混装在一起，对根茎有没有伤害。

    看着蹲在灵田便长吁短叹的苏锦歌，丹阳仙尊终于开口道：“不过几样天材地宝，何至于这般模样。”

    苏锦歌摇摇头，“对您来说这里只是几样，可对我来说这是近百样早已绝迹的宝贝啊。”说着又伸出手去，小心翼翼的扶正了一棵新载的灵植。口中继续道：“没想到在中元绝迹的物种，在其他界域还有存活。若是有机会，定要多走几个界域游历。”

    丹阳仙尊笑了笑，道了声“真是魔障了。”便不再管她。

    苏锦歌兴奋的够了，才觉好似少了点什么。

    乌娘去了哪里？！

    苏锦歌在空间中寻了几圈，才终于在最角落的地方找到了正伏在一块极品玉璧之上酣睡的金乌兽。

    “都六十年了，怎么还在睡？”

    丹阳仙尊的声音远远飘来，“又进阶了而已。将它关在这里倒是极好，憋闷的无聊了它就肯好好的修炼。如此度下去，也能早些补好万象图。”

    所以在这一甲子的时间里乌娘又第二次进阶了？！苏锦歌忽然觉得丹阳仙尊的话很有道理。今后就将乌娘闷在空间中好了。

    苏锦歌环视了一圈空间，又动手整理出一块灵田来，准备将酿制金风玉露与醉梦仙霖必须的那几样蓬莱仙草种些进去。(未完待续。)