
只见一只巨虎悍然冲入半空当中。

这只巨虎肋生双翼，全身生长着幽暗的毛发，凶猛之极，正是一只万年蝎虎魂兽。

这只蝎虎这才刚一升空，就立刻冲出了兽群，朝着千古盘龙所在的方向扑了过去。

“怎么回事！？不是说小型兽潮吗？为什么会有万年魂兽的存在，而且还是两万年。”

要知道没有万年魂兽的兽潮，称为小型兽潮。可一旦有了万年魂兽存在，出现了顶尖战力的话，那么兽潮也将会被称为中型兽潮。而这样一来，性质也就完全不一样了。

千古盘龙见状，根本来不及多想。

伴随着蝎虎扑杀来的杀意，盘龙棍的“第一魂技”亮起，猛地横扫而过，使这头蝎虎直接一个踉跄，而后又是一道龙影袭去，令半空中的它，又是倒飞出了十米左右的距离。

“老徐，掩护我！”

千古盘龙在打飞蝎虎后，立马朝着徐磊大喝一声，手持盘龙棍猛地一挥，使得棍身上的那条盘龙，就好像活过来一样，携带着强悍的力道向着蝎虎的脑门处砸了下去。

因为无论千古盘龙还是徐磊、玄墨他们都知道，这次兽潮中，要是蝎虎这头万年魂兽不死，并且一旦被它牵制，那么对于龙盾佣兵团来说，将会造成一次极大的打击。

所以千古盘龙这一根，定要让它殒命。

然而就在盘龙棍要落在蝎虎的脑门上的时候，两块巨大的岩石，就分别向着千古盘龙的脑门，以及打向蝎虎的盘龙棍砸去。

其中盘龙棍和砸下的岩石才刚一接触，千古盘龙立刻就感觉到了不妙，一道比他更强悍的力道从岩石上传来。

砸下的岩石不禁让盘龙棍的轨迹，救下了蝎虎一命，更是令千古盘龙的握住盘龙棍的双手一阵发麻，吃了一个暗亏。

至于砸向千古盘龙脑袋的巨石，则是根本没被他自己在意，因为这块砸下的巨石，已经被徐磊拿着玄冥盾给直接挡了下来。

也就在这时，千古盘龙他们便感到一股强悍气势已经缓缓升起，稍一抬头，就看见一个庞大的身影，竟然就从旁边的山谷崖壁上高高跃下，在山谷前激起了一阵阵烟尘。

待得烟尘散去，一个庞大的身躯伫立在兽潮前方，大地之上。无论是从气势，还是从体型上来看，它比蝎虎都更加的强横。

庞大的身躯，足有三米多高，身上覆盖着一层浓密、厚重的毛发，一双手臂钢拳，垂在身体两侧，而且极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。

这是大力狒狒，年限是三万多年，在力量方面也算顶级，和大力猩猩是同宗同源。

千古盘龙见状，手中的盘龙棍不由得紧了紧，他知道，现在的局势已经比较艰难。

因为这只三万多年的大力狒狒实力，已经接近了魂帝的级别。而且它还将两万年的蝎虎，从千古盘龙手中救下，有了帮手。

“吼！”

随着大力狒狒的震天怒吼，一双拳头已经朝千古盘龙当面砸下，但仍被徐磊挡下。

“这只魂**给我来对付，我还挡得住。你赶紧去解决那只蝎虎，然后在来帮我。不然的话，魂兽实在太多，其他弟兄抗不住。”

作为几年的老朋友，千古盘龙自然明白徐磊说的是什么意思，就是让他速战速决，然后在去支援龙盾佣兵团的其他弟兄。

只见千古盘龙以及徐磊两人相视后，二话不说，然后瞬间就动了，分别亮起第一魂环或第五魂环，向着蝎虎和大力狒狒袭去。

两只魂兽见状也丝毫不虚，直接迎上。

只不过相较于大力狒狒打不破徐磊的防御，处于僵持阶段。那蝎虎就比较惨了，可以说是一交手，它就被千古盘龙给摁着打。

而千古盘龙在摁着蝎虎打的同时，还乘机扫视了一眼战场，见弟兄们都还能稳住现在兽潮冲击的局面，就不免地松了一口气。

可是还没等千古盘龙把心给完全放下，兽潮的后方，却又一次出现了变故。

只见一只大鸟从兽潮的后方猛地冲出，张开利爪，就向着龙盾佣兵团的人员抓去。

“不好！”

“是两万年的风鹰魂兽！”

此时此刻，千古盘龙和徐磊两人看到风鹰竟然直接掠过自己两人，向着龙盾佣兵团众人抓去的时候，立马感到心急如焚。

虽然风鹰种类十分普通，不比蝎虎和大力狒狒，但对于龙盾佣兵团的其他人来讲，就可以说是灭顶之灾，因为没有人能挡住。

要是没人拦下，那么龙盾佣兵团就得死伤惨重，严重点的话，就是除了他们两个，所有龙盾佣兵团人员，都会全军覆没。

“这怎么办！两位团长抽不开身！”

“糟糕了！我们不会就这么死了吧！”

“……”

就在这紧要关头。

“不要担心，我可还在呢！”

随着一声怒吼响起，原本还在观望的玄墨已经完成武魂附体，然后高高跃起。

面对袭杀龙盾佣兵团的风鹰，玄墨亮起了第三魂环，“重岩之意”包裹于自己的右拳之后，狠狠地砸在了风鹰的脑袋上，直接把它砸得倒飞出去，在空中摔了个七荤八素。

“你们两个专心对付那两只魂兽，至于它的话，就交给我对付了。不过你们都多加小心，这所有魂兽都不对劲，看它们的眼睛。”

听到玄墨的话，千古盘龙和徐磊都是松了一口气，但是当他们听到后半句话，又再次紧张了起来，望向所有魂兽的眼睛，发现他们的眼眸都不正常，呈现出一片血红色。

“该死！这次兽潮果然是人为的！”

千古盘龙再次将蝎虎打飞后，破口大骂。

“我们必须尽快解决掉这三只万年魂兽，不然的话，待会儿指不定出什么幺蛾子。”

“泯灭吞杀光！”

一道紫黑色光柱，直击风鹰的胸膛，伴随着凄惨的呖鸣，只见一阵黑烟顿时从它的胸膛处飘起。

待到黑烟消散后，就看到一个豁大的血洞，出现在了风鹰的那处胸膛上，其伤势深可见骨。

“呖！”

但没想到的是，风鹰在受到重创之后，竟然没有丝毫逃跑的打算，而是在眼睛闪过一阵红光后，继续发动攻击，就像不要命一样。

显然是打算来一个至死方休！

而这一幕，并不只是发生在玄墨这边…

“轰！”

“吼！”

只见千古盘龙的盘龙棍，已经狠狠地和蝎虎的蝎子尾砸在一起。

但是仅仅过了三息的时间，蝎虎的尾巴就被千古盘龙直接砸成了肉泥，和地上的沙土混在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67541786"  chaptername="第258章  三只万年魂兽">加入书签</a>
</div>
