    第18章 雷霆跑车冲在混沌世界！【求票票】

    时姬并没有理解苏白的意思，她疑惑的看向苏白，去她家？

    “想什么呢？”苏白皱眉看向时姬，“看着十四五岁挺机灵的样子，但有些笨啊。”

    时姬在内心中翻了一个大大的白眼，她曾经是时间魔王，能够达到这个级别，就证明了她不笨。

    她在内心中疯狂吐槽，她时姬有一天，竟然也会被人说笨！

    最可恶的是，她还得笑脸相迎。

    “主人。”时姬挤出来一个很勉强的笑容，“您是指时间天魔的巢穴嘛？可是那里有一只很强大的时间统领坐镇，去那里，恐怕我们会……”

    大手挥了挥，苏白道：“对对对，就是时间天魔的巢穴！就去那。”

    时姬：“？”

    她再次确认道：“主人，您确定您说的是时间天魔的巢穴？”

    看着时姬，苏白眉头皱的越来越深了，时姬这个小女孩，穿着一身月色的百褶长儒群裙，眉目秀丽，看起来挺聪明。

    但理解能力与听力有些差。

    苏白开始质疑，他收下时姬当丫头是不是一个不太稳健的决定。

    苏白皱眉看着时姬，那个眼神让时姬太阳穴一跳一跳的，苏白的眼神就好像看傻子的感觉，让人火大。

    老娘曾经是时间魔王啊！

    算了算了，既然是你自己找死，那就别怪老娘了！

    “主人，向东飞，时间天魔的巢穴在东方。”时姬甜甜道。

    苏白点了点头，道：“带路。”

    他松了一口气，还好，时姬的智商还没有低到不能用的程度，不至于消灭掉。

    要不然就太伤心了。

    时姬并不知道，就在刚刚，苏白脑中升起了消灭无用‘工具’的想法，她在鬼门关上走了一遭。

    她要是知道，一定会骂死苏白，她没有那么不堪吧？

    “等一等！”

    苏白与时姬刚要离开，地面上的郭河立即飞上天来，叫住了苏白。

    其他人都在远离虹雨河，郭河倒是不知道出于什么原因，不仅没走，还主动找苏白。

    苏白停下来，扭头看向郭河，“怎么了？”

    “我想与你们一起去。”飞到近前，郭河道。

    “嗯？”苏白诧异的看向郭河，然后明白了。

    他刚才与时姬的谈话没有特意避开人，被郭河听了去。

    不过，郭河刚才还吓的半死，现在主动要求去？他不怕死了？

    郭河当然怕死，但有时候，有些事可以冒着死亡的危险拼一拼。

    郭河并不是普通的混沌生灵，他乃是混沌世界中知名大势力‘追风教’中的一员。

    混沌世界，生灵无数，除了天魔一族外，还有很多自行诞生的生命，统一被称为混沌生灵。

    由混沌生灵组成的大势力有几个，其中之一便是‘追风教’，这种级别大势力，哪怕是无法无天的天魔族，也不会轻易招惹。

    想要加入追风教，除了每隔几个混沌年开启的招人活动外，剩下的就是老人名额引荐。

    一旦老人引荐成功，老人就会获得‘追风教’的奖励。

    苏白的表现太强大了，完全符合‘追风教’的实力要求，若是将苏白引荐到‘追风教’中，郭河相信，他一定能得到巨大的好处，值得一拼！

    这是他叫住苏白的原因。

    “你想与我们一起去啊…”苏白沉吟了一下，“时间天魔的巢穴中有更多的时间天魔，它们的实力也会更加强大。”

    郭河脸色变得严肃起来，深吸一口气道：“请趟水大佬放心，我虽然没有那么厉害，但还有一定的自保之力，不会给你们添麻烦的。”

    冒险跟着苏白前去，能够更好的观察，看一看苏白是否符合‘追风教’的其他要求。

    一旦符合，他就要给苏白发送‘追风教’的邀请函了。

    “我的手段你也看到了，无视时间天魔的力量，我想你看的越多，或许就能发现其中的秘密。”

    苏白斟酌的开口，“这种秘密，是不能外传的！”

    郭河拍着胸口保证，“趟水大佬放心，我保证看不懂！”

    苏白摇头，他抬起手搓了搓，“你理解错我的意思了，我的意思是这个。”

    看着苏白搓手的动作，郭河并不陌生，就在不久前，苏白刚对着那时候这里的所有混沌生灵做出。

    郭河试探的开口道：“趟水大佬，您是说钱？”

    苏白微笑的点头，“对嘛，就是这个意思。”

    没有钱解决不了的事情，如果有，就请继续加钱！

    郭河：“……”

    这位大佬好像很贪财啊！

    郭河：“趟水大佬，可是刚才我已经将全部的身家给你了。”

    他身上真的没有值钱的东西了。

    苏白一模腰间的储物袋，拿出来一张泛黄的纸，道：“没事，人活着还能挣，你可以先给我打个欠条。”

    郭河：“？”

    欠条？

    不是吧？这也行？

    大佬你那熟练的拿纸速度，是不是总干这事？

    郭河问道：“大佬，你不怕我赖账了啊？”

    苏白摇头，“不怕，等一会写欠条时，你要发大道誓言，让大道给咱们作证，在混沌世界中，你若是敢违背大道，那你是凭本事赖账，我就不要了。”

    郭河：“……”

    还需要发大道誓言？

    这年头谁敢发大道誓言啊！

    在混沌世界中，大道是老大，负责混沌世界的运转，至公无私，谁若是违背大道誓言，要被大道消灭的！

    “来来来。”苏白将纸塞进郭河怀中，“价钱不贵，就写个一千万混沌石吧！”

    郭河怀疑他引荐苏白加入‘追风教’的想法，是不是错了？

    带着这种疑惑，他稀里糊涂的签了欠条，并发下了大道誓言。

    天空响起一声雷鸣声，这代表着大道誓言生效！

    一切办妥之后，苏白、时姬、郭河三人，准备前往时间天魔的老巢。

    “等一下啊。”飞了一会之后，苏白感觉太慢，准备透露出点底牌。

    时姬与郭河不明所以的看向苏白。

    苏白双手捏诀，嘴里念念有词，他身上的雷霆力量缓缓流出去，在他旁边组合构造，最终形成了一辆……雷霆跑车！

    曲线优美，全身雷霆闪烁，很亮眼。

    因为是雷霆所化，不是单纯的物质构造，所以雷霆跑车可以不跑在地上，而是跑在天上。

    “来，这是我的座驾，雷霆跑车，上车！”苏白一个跳跃做进了驾驶位，“哈！忘记了只有两个位子，等一下啊。”

    苏白身上的雷霆闪烁，只见雷霆跑车的身躯拉长了一些，在后排又出现两个座位。

    时姬与郭河面面相觑，这是什么东西？

    话说，苏白的修雷与其他人的修雷不太一样，苏白的修雷总是能搞出奇奇怪怪的东西。

    时姬坐上了副驾驶的位置，郭河坐到了后车后排。

    全员上车，苏白一脚油门踩到底，单手扶着方向盘，雷霆跑车‘轰’的一声飞出去。

    速度之快在半空中留下道道残影，犹如飞机拉线。

    在时姬与郭河的震撼当中，不大一会，他们就到了时间天魔的老巢前！

    车上的时姬与郭河，都已经惊呆了。

    (本章完)

