    ‘御空卫’的飞舟飞走，梁昭煌两人对视一眼，都是紧皱眉头，面色有些凝重。

    “希望我们不会那么倒霉，遇上前线告急吧。”

    族长梁学林有些无奈的说道。

    若是真的遇上前线告急，他们两个炼气小修被召集上前线战斗，恐怕就像两颗小泥丸扔入海中，转眼就被粉碎。

    梁昭煌对此也是无奈，前线的战事、妖国的攻击，也不是他们能够掌控的。

    而他虽然有着‘五色佛光’的底牌，但是毕竟修为太低，在炼气层面中或许还能挣扎一二，但是对上筑基就基本无力反抗了。

    更别说，人族与妖国的战斗之中，筑基之上的存在与厮杀，从来不会少。

    梁昭煌此时只能祈祷，自己身上有点穿越者的气运。不要让他碰上前线告急这样的‘灾难’。

    对于前线战场的变化，两人都没法控制，他们能做的就是加快行动，尽快取得筑基期五行功法，然后离开永昌郡，离开宁州。

    到时候，就算宁州边界真的被妖国攻破，也暂时影响不到他们了。

    再加上知道了‘御空卫’的存在，能够迅速支援与妖兽的战斗，梁昭煌两人也放心、大胆了许多，虽然依旧小心翼翼，但是遇上一些可能的妖兽潜伏之地，也不再远远绕开，只小心从旁避过。

    只要这些潜伏的妖兽不对他们出手，梁昭煌也不愿生事耽搁时间，去剿杀这些妖兽。

    此后一路顺利，数日后两人赶到一片山脉脚下，山下有一条大河沿山脉走势流淌。

    梁昭煌两人沿河而走，观察山河走势，仔细与‘木莲花’中显化的地形图对比、研究，很快确定此地正是目标所在，没有错误。

    “按地图中记载，前辈洞府是在山腹之中，入口却在河流内一条暗河中。”

    “依照记载推算，暗河入口应该就在这里。”

    族长梁学林看着面前河流，却是眉头微皱，转眼看向梁昭煌，道：

    “昭煌，你确定这里有妖兽盘踞？”

    梁昭煌双眼中五色佛光闪烁，看着面前河流，能够清晰看到水行灵气在此异常汇聚，并且剧烈翻滚、躁动，有如沸水一般。

    一路走来，观察数处妖兽潜藏之地，从这异象中，他便能断定这处河流之中，定然是有着妖兽潜藏。

    梁昭煌点点头，道：“水中绝对有妖兽潜伏，不过有些奇怪……”

    “怎么了？”

    族长梁学林问道。

    “在我的感应中，这里水行灵气异常汇聚，但却十分的散乱，仿佛分成多股，混乱如麻。”

    “与我之前感应的几处妖兽潜藏之地，灵气汇聚成片颇有不同。”

    梁家之人并不知道他的‘五行法目’，只以为他对于五行灵力感应十分敏锐，梁昭煌不愿暴露秘密，因此也不点破。

    族长梁学林闻言想了想，说道：“先后退，我来试探一下。”

    说着，他从袖中取出一枚‘纳符’，从中取出一捧‘灵米’，挥手撒入河中。

    这些灵米都是他们带着路上食用的，常吃灵米能够温养肉身，增长修为，虽然不多，但是积少成多，长年累月食用下来，也是效果可观。

    灵米入水，不过片刻，两人便见到河水翻滚，一条条五色鲤鱼从水底冒出，在争食灵米。

    这些五色鲤鱼，鱼鳞在阳光之下泛着五色光芒，颇为奇异。

    梁昭煌两人眼中却是不由一亮。

    “竟是灵鱼！”

    所谓灵鱼，就是已经觉醒，知道吞吐灵气，却尚未入一阶成为妖兽的鱼。

    这些鱼战斗力很低，却味道鲜美，蕴含灵气，适合用来做灵膳。

    族长梁学林已经取出一枚符箓在手，直接打入河水之中。

    符箓化开，寒气爆发而出，弥漫四周，迅速将周围河水封冻，化成冰块，将那些灵鱼封冻在其中。

    灵鱼发现不妙，一个个张口喷出水箭，只是威力低下，却是难以阻挡寒冰封冻。

    转眼寒冰封冻了半丈方圆，里面冰封了有十几条灵鱼，但依旧有些灵鱼逃走了。

    这也是没办法的事，他们这次出来是探索前辈洞府，没有带专业的捕鱼工具，只能用这种办法，逃走一些灵鱼是不可避免的。

    将冰封的灵鱼收入‘纳符’之中，梁昭煌运转‘五行法目’又仔细观察了河流四周的情况，确定没有其它妖兽潜伏。

    于是，两人各自祭起一枚‘避水符’，潜入河流之中。

    一路下潜到河底，果然发现有一条暗河直通山腹内部。

    梁昭煌眼中闪烁着五色佛光，观察着暗河之中情况，眼见没有异常，两人方才进入其中。

    沿着山腹暗河一路潜行，很快便发现了异常。

    “前面有灵鱼！”

    前方暗河之中，有着数条五色鲤鱼在游荡，在发现他们之后，受到惊吓，纷纷转身向着暗河深处游去。

    梁昭煌两人对视一眼，都已经反应过来，刚才在外面河流之中见到的五色锦鲤‘灵鱼’，恐怕就是从这暗河中游出的。

    “小心一点，前面恐怕有情况。”

    族长梁学林说着上前一步，走在梁昭煌的前面，将他护在后面。

    梁昭煌见此张了张嘴，终究是没说什么。

    两人各自取出一枚‘五色光罩符’祭起，化成‘五色光罩’将两人护住。

    而随着不断深入暗河，遇到的五色锦鲤也是越来越多，有些鲤鱼开始向他们吐水箭攻击。

    不过都是些不入一阶的灵鱼，水箭威力有限，都打不到他们身周‘五色光罩’，便被梁学林的法术‘鼓浪术’击碎。

    但是，梁昭煌两人的面色却是没有丝毫轻松，反而越发的凝重。

    他们好像进了一处鱼窝，遇到的五色锦鲤越来也多，虽然目前遇到的都只是不入一阶的灵鱼，但是谁知道后面会不会有一阶、甚至二阶的鱼妖？

    另外一点，这条暗河是通往‘木莲花’所指向的‘洞府’的，现在却聚集了这么多‘灵鱼’在这里。

    这不得不让人担心，前面的洞府是不是出了什么问题？

    若是洞府真的出了问题，甚至已经被灵鱼破坏、占据，那么梁昭煌他们这一趟很可能就会一无所获。

    白跑一趟尚且不算什么，最重要的是没有筑基期五行功法，梁家怎么应对三年后可能的灭门之灾！

