    令人尴尬且绝望。

    尴尬要比绝望还要多一点。

    杀人医院这里竟然是没有监察官的。

    为什么会没有呢？

    这里和正常的诡异世界有什么不同？还是说不是每个诡异世界都有监察官存在，只有特定的诡异世界才有。

    各种各样的猜测都在叶来的脑海里快速闪过。

    最后被叶来强行拉到关键问题上。

    “那现在，怎么办？！”

    “逃？”

    叶来望向四周，四面八方都已经被无形手臂包围。

    就算使用虚影面具也没办法离开。

    何况绝望级诡异的面前，虚影面具的隐身和自爆失神都还不知道有没有用。

    把虚影面具升到顶级？说不定会有新特性能有用？

    “将虚影面具升到顶级。”

    叶来在心里说道。

    【是否花费600龙魂晶石将虚影面具升到顶级？】

    “确认！”

    【虚影面具已升到3级，基础效果增强，自爆特性增强，获得新特性——不动分身】

    【虚影面具已升到4级，基础效果增强，自爆特性增强，新特性增强，获得新特性——完美分身】

    两个提示，虚影面具延伸出了新的两个特性。

    叶来佁然不动，身影却朝着前方冲去。

    但真实的叶来却已经隐身消失，冲向前面的只是一个分身。

    【特性——完美分身】

    在原地制造出一个可以移动可以哭泣的分身，自身进入隐藏状态，并且这个分身还可以自爆和攻击，不过就是这个分身的攻击会比真实的叶来弱，并且不能使用技能。

    “我跟你拼了！就算死了也不会成为你的收藏品。”

    叶来的完美分身大喊。

    在被无形手臂抓住的时候，就选择了自爆！

    “砰。”

    分身炸开，无形手臂抓了一个寂寞。

    匍匐在地的谭晓云众人因为脸着地，不知道到底发生了什么，只能听到声音。

    在听到叶来的大喊和自爆声后。

    一个个的内心震动，谭晓云甚至忍不住哭泣起来。

    “我真的是遇到他遇到晚了，本来还以为能跟他谈恋爱，我终于不用母胎单身了，没想到人要死在这里，喜欢的人也死在了这里。”

    谭晓云一边流泪一边表达心意。

    “早知道会这样，我就勇敢点在外面跟他表白了！”

    “....”

    真正的叶来冷静异常。

    在故意让分身喊出那句话自爆后，他就悄悄的趴在了地上。

    他看到被炸的四处飘荡的无形手臂。

    “希望这升到顶级的虚影面具，能够让我不被发现。”

    叶来在内心祈祷，如果能不被发现肯定最好的了。

    同时他还在想关于这个绝望级谭同分身的隐藏信息里的提示那句话。

    如果说。

    这里没有监察官，那么无论这个谭同在这里做什么都可以的话，那么为什么谭同不在一开始就安排这样的绝望级分身前来。

    而是要先安排一个男孩诡异化身，又在住院部安排了院长化身做保险。

    这么麻烦为了什么？

    谭同一定有他所顾忌的事情或者人存在。

    是提示里所谓的协议。

    “但是，我该怎么做才能让他顾忌的事情发生呢？”

    叶来还在思考。

    正常人到了这个时候，已经只能祈祷天地了。

    但叶来无论在什么时候，都会主动思考解决问题的方法。

    因为这个特质，他利用规则击杀了谭雅，现在也在思考如何从谭同手下安全逃脱。

    击杀谭同的这个念头，已经暂且被他放到一边。

    叶来没有抬头，而是脸对地的趴在地上。

    他担心把视线放在谭同的身上会让对方有所感应。

    但一道冰冷的感觉从他的背后传来。

    【提示：你的隐身状态已被识破】

    叶来的身形从隐身状态中脱离了出来，他被发现了。

    “呵呵呵，就连这个令人厌恶的小丑面具，都到了能够完美分身的地步，之前都还没有的。”

    谭同已经意识到了，叶来的身上有着惊人的秘密。

    职业强大可跟技能晋级没关系的，能这么快的技能晋级，叶来必然有他的秘密。

    “交出你的手臂吧，把你的肉体奉献给手臂。”

    谭同伸出右手向上。

    无形手臂抓住了叶来，

    在手臂的控制下，叶来就要匍匐在地举起双手的时候。

    “在我的地盘搞这种事情，你知道会是什么样的后果吗？”

    一个霸气的声音回荡在了杀人医院。

    在这个声音下，所有的无形手臂都被驱除，叶来和人们重新夺回了身体的控制权。

    半空中谭同的对面。

    一个绽放着光芒的男人凝聚成型。

    梳着背头，身穿超凡队服的装扮，并且在队服的右手臂上还有着一个总字，脸上露着自信的笑容，不过这个笑容很快就被严肃的愤怒取代。

    “总队长！”

    “是总队长来了！”

    冯迪元等人也恢复了自由，看到了半空中的背头男人。

    “现在没空闲聊，你们和人们回现实世界，这里的通道已经被天网覆盖了，赶紧走。”

    背头男人敲了下手指，在场还剩下的两万多人和谭晓云等人变成了一堆闪烁的星光。

    唯独只有叶来的身影，在星光和肉体之间来回闪烁了一下。

    最后还是停留在了原地。

    【提示：你已被谭同使用‘巨斧指定必死’锁定，暂时无法传送离开】

    叶来被谭同锁定，暂时无法离开。

    “所有人都可以走，但是他不能，他是被我选中的手臂。”

    谭同在半空中手持着巨斧说道，就在刚刚，他挥动了巨斧，拦下了要传送离开的叶来。

    “在我的面前，说不能走，还说要把我的人变成你的手臂，看来你是续接手臂接到了脑子里了啊。”

    背头男人冷笑了道，强大的气势让整个杀人医院都在颤抖，还在匍匐着的护士诡异和医生诡异全部消散，只有恐怖级的手术专家诡异在颤抖匍匐。

    “还献祭了洪山城两万多人。”

    “今天，你父亲来了也救不了你这个分身，我狂狮唐岛说的。”

    唐岛说完。

    半空中原地的身影已经消失在原地，连带着消失的，还有在半空手持巨斧的谭同。

    看着，似乎两人就这么突兀的消失了。

    但叶来凭借着黄金眼眸，能看到一点点的残影正在空中交替。

    勉强能看见的是，有个持巨斧的影子好像在被虐打。

