
　　刘茂站在一个土丘之上，远远地望着对面渐渐逼近的敌军。

　　敌军数量看起来不少，有数万人之多，但是队列并不严整，除了中军一部万余人看起来比较精锐，其他士卒完全不像是训练有素的样子。

　　刘茂本以为长安城有许多精兵，毕竟是保护皇帝的禁军，自然应比别的军队强悍些。可眼前这支队伍没有给人精兵的感觉，反倒像是临时拼凑起来的部队。

　　刘茂不知道，他在无意中猜到了真相，这只军队确实是拼凑起来的。

　　赤眉军进入关中后不久，更始政权便发生了内讧。刘玄和和他的几大重臣开始火并，张卬、廖湛、胡殷、申屠建等人意欲武力劫持皇帝，东归南阳，再为盗贼。没想到刘玄提前得知消息，一个反杀粉碎了众人的阴谋。于是这些实权派各自勒兵，与更始帝展开混战。之后王匡也被迫卷入，长安城几度易手，血流成河，最终王匡、张卬等人不敌，冲出城去投奔了赤眉军。

　　这几个月的内乱，不仅使刘玄损失了大量士卒，也使城内军心离散，士兵逃亡现象严重，如今长安城内可说是缺兵少将，更始政权临离崩溃只有一步之遥。

　　刘玄急须一场胜利来提振士气，稳住军心，保住自己的皇帝位子。他决定在赤眉军主力抵达之前消灭其先头部队。

　　他开始在全城抓壮丁，把十八岁以上的男子征召入伍，为其分发武器，又将监狱内的囚犯全部赦免，换上一身行头，拿起刀枪便成了大汉正规军。

　　此次领军出战的是更始丞相李松。

　　李松本是南阳宛县的豪强，当年与堂兄李通、李轶一同追随刘縯、刘秀兄弟起兵，在刘玄登基、刘縯身死之后，逐渐取得更始帝的信任，成为其亲信大将，被任命为丞相。

　　如今在长安城中，丞相李松和大司马赵萌是更始帝刘玄的两大支柱，两个人都手握重兵。今天李松出战，赵萌留下守城。

　　李松以北军精锐一万余人为主力，再加上数万临时征召的军队，浩浩荡荡地出城迎敌。他远远地看着赤眉军的阵势，觉得与从前看到的颇有不同。

　　他与赤眉军是老对手，双方接战数次，互相知根知底。而今天的赤眉军看起来很奇怪，主要是太整齐，太像正规军了，让人看着感觉极不舒服。

　　李松问道：“对面赤眉贼是谁的部下？”

　　“听说是伪皇帝二兄刘茂统领的鹰扬营。”

　　李松道：“伪帝的兄长，那就是刘恭的兄弟了！”

　　刘恭是刘盆子和刘茂的大哥，在更始帝手下做侍中，受封式侯。自从刘盆子称帝以来，刘恭一直惶恐不安，主动去向更始帝请罪。要说刘玄对刘恭还真是不错，并没有因此事怪罪他，而是一直信任有加，刘恭感激涕零，为明心迹，自行投入到监狱之中。

　　刘恭常在更始帝身边侍奉，李松当然认识他，但是并没有什么往来，印象中他是个恭谨端方的人，带着一种天生的君子模样。

　　如今看刘茂领兵，李松心里活动起来，或许这个刘恭有可利用之处，不过这要看更始帝的意思。

　　如今看来刘氏兄弟都不简单，刘恭很有学问，以明经拜为侍中；而这个刘茂看起来有领军之才，虽然传说羽林军都是娃娃兵，看军容却也不容小觑。

　　李松以马鞭指道：“命北军前突，冲击对方中军，将那些娃娃兵给我冲垮！”

　　北军因平时驻守在未央宫以北而得名，一向是朝廷的主力部队，军中有八校尉，直接听命于皇帝。因刘玄耽于酒色，不理政事，北军由李松和张卬等人统领，另一支京城的主要军事力量南军则在大司马赵萌的手中。

　　张卬出降，带走了一部分军队，如今李松手下只余越骑、步兵和射声三营，人数在一万四千人左右。

　　南军、北军一直是大汉的主力部队，虽然在武帝朝之后战斗力有所下降，但依旧是朝廷的主要军事倚仗。刘玄入主长安后，挑选精锐士卒，重建两军，可以说这是玄汉最后的王牌，冲击力十分强悍，李松觉得那些娃娃兵经不住北军三营一轮突击，一旦冲垮了羽林军龙骧营，其余贼人必然一哄而散。

　　李松打着自己的算盘，而他的对手刘茂也已有了计较。

　　他见对方中军精锐，直接把当做预备队的二曲派了上去，与一曲、三曲联合组成中军，结成紧密的阵势，以期抵挡住敌军冲击，却请濮阳和汶阳两营两侧齐出，突击相对薄弱的敌军两翼。

　　汶阳将军二话没说便去整军，濮阳将军芳丹却迟疑未去，对着刘茂道：“刘将军，莫不如由濮阳营来阻敌中军，将军率鹰扬营突袭侧翼之敌。”

　　刘茂道：“芳将军信不过鹰扬营么？”

　　“不敢，只是鹰扬营都是各营子弟，若是有个闪失，芳某没法向各位将军交待。”

　　濮阳营在赤眉军中是个异类，芳丹乃是世家子弟出身，不像其余将军那么匪性十足，濮阳营相对各营来说纪律性更强，战斗力也相对强悍。如今竟沦为一群娃娃兵的偏师，让他心中大大地不服气。芳丹自负地认为只有濮阳营能与对方精锐一较高下。

　　刘茂指点着战场道：“此战胜负在两处，一是正面队伍能够抵挡住敌军突击，二是侧翼部队能够尽快击溃敌军侧翼，一攻一守缺一不可。芳将军，击溃敌军两翼，对整个战局很重要，也并不容易。依我看敌军左翼更强一些，所以想托付给将军，不知将军有没有信心破敌。”

　　“这些鼠辈，濮阳营破之易如反掌！”芳丹昂然道：“我倒是担忧鹰扬营的新兵，若他们崩得太快，会坏了我军的士气，到时便胜负难料了。所以，务必请刘将军守住，只要守到我击破敌军左翼，便会向中军靠拢，三营合击，更始军定会有来无回，此战可收全功！”

　　刘茂眉毛一挑，说道：“在我们鹰扬营，没有固守两个字，只有前进，不断前进，击垮敌军，全歼敌军。芳将军，你的濮阳营可要快一点，不要落到鹰扬营新兵的后头！”

　　说罢翻身上马，狠狠一鞭子抽下去，那战马载着他狂奔而去。

　　芳丹冷哼一声，低声道：“年轻人口气不小，可惜打仗不是靠嘴。。。我倒要看看谁会落到后头。”

　　芳丹的担心其实不是没有道理，相比于龙骧营以老兵为主，鹰扬营中新兵占了大多数，

　　营中有一部分人是第一批羽林郎，随皇帝出征石里坞的老兵，余下大部分是新兵，包括营中子弟、郑县饥民和豪强世家子弟。

　　一声军令传下去，一万人列成阵式，老兵在前，新兵在后，前排军士身前遮以盾牌，以阻挡敌军箭矢。

　　二曲曲长崔秀轻声对一曲曲长王虎道：“这次的新兵是真的新，要是营里的兄弟们还行，至少是一直跟着大军，见惯了打仗流血，可新兵中本地人占了一半，他们从来没上过战场，也不知道一会儿能怎么样。”

　　王虎道：“早晚要过这一关，老兵还不是这么过来的？”

　　鹰扬营最大的欠缺就是缺少实战，营中子弟还好，最不可预测的是那些完全没见识过战场的本地人。虽然全营的训练十分严格，军队纪律严明，令行禁止，但是实际战力究竟如何，最终都要在战场上接受检验。

　　王虎回头看了看自己的队伍，所有人都抵达了指定位置，阵势列得很规整，士兵们的表情虽然有些紧张，但是士气保持得很好，看得出这些少年都有些跃跃欲试。

　　突然“呼”地一声风响，一枝长长的弩矢破空而来，深深地插进他们身前的泥土里，矢尾还止不住微微抖动。

　　崔秀吓了一跳，骂道：“ＴＭＤ这还隔着几百步，得几石强弩才能射这么远！”

　　“十石大黄力弩。”王虎回答道，站在那儿稳得像一块大石，低声道：“要开始了！”

　　“强弩，准备！”

　　敌军已帮他们测定了射程，马上双方就要先开始远程接战，弩箭互射。

　　大黄弩上好了弦，双方开始对射，两轮强弩射过，便进入普通弓箭射程，漫天箭雨在空中飞过，双方都陆续有人中箭。

　　王虎感觉，这次鹰扬营算是遇到对手了。

　　在他参加的几次战役中，羽林军的弓弩兵都占到了优势，而这一次遇到北军精锐，果然不是那些贼兵和郡兵能比的。不仅弩力强，而且弓矢密度大，鹰扬营与之相比落了下风。这都是因为对方有史上赫赫有名的射声营。

　　射声者，工射者也。冥冥中闻声则中之，因以名也。

　　射声营中都是善射之士，是秋射中通过演习层层选拔，才精挑细选出来的优秀射手，几乎每个人都精通弓弩。

　　而鹰扬营中的弓手都是矬子里拔高个，只要会射箭就都拉来了。当然主动报名参军的良家子骑术射术都不差，是最好的兵源，但是依旧比不过这群常年玩弓弩的人。

　　好在大规模对射只求打击面积，不求射击精度，好在鹰扬营的弓箭手每天跟着穆弘练速射，射箭速度大大提高，因此双方的差距还没有那么大。

　　但是这么对射还是稍亏了些，于是刘茂下了命令，全军前进，抵近接战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，123.新兵如何免费阅读。https://xs.23sk.com 