    李信等人都懵了。

    实在是没想到，李珏在天界竟然有如此高的地位。

    苟天师等人乃是雷神，在他们凡人眼中就是高高在上，即使他们如今上天了，依旧是将之奉若神明。

    结果。

    给李珏下跪求原谅。

    四大天师更是不用说，他们来这儿几天，也或多或少了解了一些天庭的情况。

    四大天师在凡间就是九卿级别的，而他们相当于刚刚入城的游侠。

    两者之间的差距巨大，完全不可同日而语。

    甚至可以说，四大天师如果想要拿捏他们，直接就能够让他们万劫不复。

    但是没想到，四大天师竟然作陪，而且看得出来，他们对李珏十分的恭敬。

    李珏到底是什么身份，难道说，苟天师所说的龙虎帝君，真的是李珏！？

    李信等人来到了李珏的面前，推金倒玉的跪下，便是磕头行礼。

    四大天师默默的看着这一切，心中震撼。

    同时也是感叹，真是一人得道鸡犬升天。

    他们也是暗道好险，没有对这几个人用强，逼迫他们当刽子手。

    也就是苟天师说话比较过激了一些，但是也无伤大雅。

    张道陵很快招呼众人重新落座，并且让人再安排了一些茶水果品。

    席间。

    他笑道：“你们几个既然是帝君大人的高徒，怎么不早说，真是大水冲了龙王庙，一家人不人一家人了。”

    徐福等人心中也是感慨，四大天师还真是和蔼可亲啊，至少比之前和蔼可亲。

    同时他们也是确认了，李珏当真是龙虎帝君，也就是说，李珏已经是天帝了。

    恐怖如此。

    他们都不敢想象，李珏竟然已经是天帝了，那可是天帝啊，他怎么这么快就是天帝了！

    他才上天多久啊，成仙十几年，就成为天帝，难道神仙这么好当的么！？

    这个念头也只是在心中兴起一刹那，就被他抛到了九霄云外。

    神仙怎么可能好当，他们努力了那么久，如今还只是凡仙，就可想而知，神仙有多么困难。

    其次就是他们看到外面的天兵天将，随随便便一个普通的天兵都是天仙层次，下到凡间，就是他们要跪拜的神仙。

    能够做到这些神仙的天帝，那层次绝对是超乎想象了。

    李珏其实也没想到，此次上天的人竟然是这几个人，还以为是刘邦那边的几个人呢。

    毕竟他们也有几个人乃是神仙的弟子，先前又得到了佛门的指点，如今虽然在百越跟猴子抢地盘，却也是有机会成仙的。

    即使没法成仙，腾云驾雾上天，问题还是不大的。

    其实。

    李珏高估那些人了，别说刘邦的手下了，就是项羽也是神仙们扶持起来对付他的。

    一开始的目的就是为了阻止他匡扶大秦，稳定大秦江山社稷。

    他们的存在就是为了引起动乱，或者他们懂得移山倒海的神通法术，也许他们懂得御剑飞行的手段。

    但是。

    他们绝对不会飞升上天的法门，就算是懂得，此时也做不到。

    因为他们任务已经失败了，李珏已经稳定了大秦江山社稷，算是逆天而行了，新的天命已经是在大秦这边。

    他们就是逆贼叛乱。

    其次就是李珏的身份和实力日益提高，就算是天庭有意想要让大汉覆灭大秦，也是做不到的了。

    众多神仙也不想因为此事而得罪李珏，故而没有人再去做那种吃力不讨好的事情。

    因此刘邦手下那一批侯爷和武僧，实力或者有一些，甚至是其中有的人修为都已经到了真人九重，乃至是凡仙境界。

    但是，也仅此而已。

    他们估计已经很久没联系过天上的师父了，属于在人间沦为末流。

    能够活到八百年后重开天道都未必，还想要腾云驾雾飞升上天，那是不可能的。

    除非他们天上的师父某天良心发现了，想起来自己还有一些凡人弟子在人间，就会给他们托梦，指点一下长生之法。

    再见故人，李珏还是有些感慨的，同时对李信和韩信，多多少少有些内疚。

    将他们收为记名弟子，特别是李信，已经给他磕头行大礼，并且为他在人间看守神殿多年。

    他们几个人都是为李珏付出过很多的，在人间寒山神殿以及骊山神殿为李珏看守，并且打着李珏的名头外出云游，济世救人。

    可以说，如果没有他们的宣传，李珏的神殿虽然也依旧是人山人海，但是多多少少会受到影响，供奉和参拜的人必定会飞快下跌。

    有了他们的付出，就能够让更多人知道李珏的存在，毕竟心甘情愿的参拜。

    与其说他们是李珏的徒弟，不如说他们是李珏的传道者以及卫道者。

    李珏对他们是感激的，所以此次晋升天帝，他打算扶持一下他们。

    “师父，想不到你在天上已经是天帝了，岂不是天界最强的？”

    “难道整个天界都是你的了，师父，好厉害啊。”

    “王爷就是厉害，在哪里都能够金光璀璨。”

    几个人一通彩虹屁，却是让众人脸色微变，四大天师等人更是剧烈咳嗽，转开头去。

    麃公何许人也，跟在嬴政身边的老臣，政治觉悟绝对是在场众人之首。

    一听这话，就知道说错话了。

    便是呵斥另外几个人，道：“胡说什么呢，王爷虽然贵为天帝，但是一山还有一山高，肯定天界还有更强而且有地位的。”

    众人也都不是小白，一下子听出了不同，便是点头称是。

    李珏也才道：“没错，我虽然已经是天帝了，但是整个天界乃至是三界的天帝都有不少，而整个三界之主乃是玉帝。”

    他开始简单的介绍了一下天界的情况，顿时让麃公等人对天界更加了解了。

    同时。

    他们也更加的向往。

    在人间已经位极人臣，在天界他们也不想造反独大，但是如果能够同样爬到高位，那是极好的。

    他们已经有些期待和憧憬，希望将来能够在天界混的更好。

    不过。

    似乎跟着李珏混是最好的。

    李珏也是简单了说了一下自己的情况，主要是介绍了自己的身份地位，还有天庭的一些结构，还有修行境界。

    不至于让他们对天庭一无所知，到时候犯了大错，被人给灭了，都还不知道怎么回事。

    但是。

    他也给了几个人令牌，到时候若是他们遇到了危险，就可以把令牌拿出来，也许来人能够卖个面子给他，放他们一马。

    众人顿时欢喜不已，也是为李珏讲了一些人间的事情。

    原来人间百越地区的刘邦也已经苍老不已，但是他对反攻大秦的事情始终是铭记于心。

    在把百越给灭了之后，他就已经在百越地区站稳脚跟，然后开始谋求西行，以及北上了！

    秦二世扶苏对此事十分上心，但是大秦百废待兴，就没有派兵围剿，只是对他们进行一些政治镇压而已。

    同时。

    鬼谷子等人下凡之后，劝说扶苏在南方靠近百越地区修建神殿，已经得到了扶苏的认可，并且派人修建。

    不仅如此，扶苏还要在北方大草原之上修建神殿，要为李珏把东南西北四大神殿都给修建出来。

    这倒是让李珏有些始料未及，本来还以为是修建三座神殿，结果秦二世扶苏如此给力，直接帮他修建四大神殿。

    李珏的神殿跟之前的巨灵神等人的神殿有所不同的，他的神殿都是仙山福地，而且要人山人海才行。

    并且还不能强迫普通人参拜，故而要是想要修建神殿，就要有群众基础。

    之前在江东之地，项羽为巨灵神等人修建了神殿，但是庙宇较小，而且也没多少人参拜，就有些落了下乘。

    李珏要做就做好，要是不做就不做。

    扶苏也是如此，所以修建四大神殿，肯定是觉得李珏的群众基础已经足够了。

    李珏也是很欢喜，只是如此一来，他的神殿就需要更多人维护。

    寻常招待和维护治安，由扶苏派遣人手，绝对没有什么问题。

    但是。

    对付一些魑魅魍魉和山精树怪，总是需要一些有道行在身的人。

    这些人才是最难得的。

    本来修建一座南方神殿，由鬼谷子和盖聂轮流镇守，也就问题不大了。

    但是如今又修建北荒草原神殿，肯定需要更多人手。

    李珏痛苦并快乐着。

