    第二天，齐王府那边就回了消息，同意先定亲，日子就定在七日之后，二月二十八，是个好日子。

    云夫人十分的欢喜，她这半辈子的心愿终于实现了，立刻就操办起来，云家日日的热闹。

    对于云之南突然娶亲的事情，云之南以为天擎会反对，却没有想到天擎竟然没有说任何话，这门亲事就这样定了下来。

    云家忙活了几日，终于到了定亲这一日。

    一大早，云夫人就带着婆子丫鬟闯进云之南的房间，把他打扮起来。

    云之南面无表情，任凭众人打扮着，到了时辰便出去接待宾客。

    定亲不比成亲，不过两家人见一次，聚在一起吃顿饭而已，只是云之南如今是龙津国师，齐王爷又是皇亲，所以前来祝贺的人从早上开始就络绎不绝，云白壁一直在应酬着，最后竟然来了几位江南大家，云白壁只得去请了天擎。

    天擎一开始借口闭关不去，最后齐王爷亲自派人来请，他只得给一个面子，前去见了一面。

    云之南趁着这机会，潜入了藏书阁。

    藏书阁中，云之南快速的翻捡着，可是却没有找到关于金龙相的半个字。

    “难道不在这里？”云之南有些着急起来，他知道天擎的脾气，就算是齐王爷，若不是今天这个日子，天擎也不会给面子的，说不定很快会回来……

    外面响起开门声，云之南心里一紧，祖父回来了！

    云之南知道自己藏在哪里都躲不过祖父的眼睛，他正在想找个可信的理由，就听见外面响起齐王的声音来。

    “当年本王邀你出山，你怎么都不肯答应，如今为何要云之南去帮他？”齐王的声音冷沉，出言质问。

    云之南一愣，原来齐王之前曾经请过祖父出山？

    “王爷有雄心大志固然是好，但是王爷八字平淡，无达济天下之命，所以当时本尊劝王爷不如做一个闲散王爷，吃喝玩乐度过这一生！”天擎淡淡的说道。

    “是啊，如今本王已经是一个迟暮老人，这一生也就只能这样过了！”齐王的声音满含了无奈。

    “当年本尊没有帮王爷，是因为要顺应天命，如今云之南与三郡主定亲，担任国师，也是天命！”天擎沉声说道。

    齐王一怔，低声说道：“你的意思……”

    天擎压低了声音，两人说什么，云之南听不到，更何况他现在要趁机先逃走，也就打算出藏书阁。

    “谁？”云之南一动，气息不稳，天擎就意识到了藏书阁中有人。

    云之南有些着急起来，一下子碰到了最边上的一排书架，从书架的缝隙之中，突然掉出一本书来，发黄的书皮，应该是有些年代。

    云之南将那书捡起来，想要放回原处，但是这时候他清晰的听到了天擎的脚步声就在门外，他顾不上，只得将书塞在怀中，迅速的从窗户跳了出去。

    天擎打开房门，望着大开的窗户眸色一暗，微微的一推算，神色就冷凝起来。

    “怎么了？”齐王上前来问道。

    天擎回眸：“没事，进来野猫了！”

