
　　斩仙刀出，罗修抬手一刀就朝着幽深洞口的封禁斩了过去。

　　金色狮犼连忙躲开，就算他的肉身也能媲美仙君之宝，但也绝对不敢硬抗斩仙刀的凶威。

　　“轰！”

　　惊人的波动传递开来，却被一股神秘的力量封锁在这片荒漠中，并未传递到外界去。

　　幽深洞口霞光被鲜红色的刀光劈斩出一个缺口，霞光璀璨刺目，被劈开的缺口，似在自我恢复。

　　“快进去！”

　　金色狮犼瞬间化成残影，就通过缺口冲了进去。

　　罗修也紧随其后，当两人的身影都没入幽深洞口后，霞光恢复如初，将洞口封禁。

　　幽深的洞口中有一条通道，伸手不见五指，罗修和狮犼兽也不知道穿行了多久，这才进入了另一个时空。

　　“这是……”

　　一片荒芜的天地，弥漫着破败的气息。

　　在这里，罗修感应到了混沌的气息，但是这片天地，却是无尽的死寂。

　　“这……这……”

　　金色狮犼也同样是一脸的呆滞，口中语无伦次，显得难以置信。

　　“混沌天地，以道开辟，道进境则天地无边，道止步则天地归无……”

　　罗修遥望着这片荒芜死寂的天地，他也达到了在混沌中开辟天地的境界，触摸到了造物主的玄奥。

　　所以他能明白，混沌天地与主人之间，有着极大的关联，可谓一荣俱荣，一损俱损。

　　如此也就意味着，如果主人出了什么问题，混沌天地就会反应出来。

　　同理可证，如果混沌天地出了问题，那么也就意味着这片混沌天地的主人，出事了……

　　天地荒芜，唯有死寂，混沌天地呈现出这样的一个状态，几乎是在告诉着罗修，太上仙帝很可能已经陨落了！

　　“怎么会这样？”狮犼兽也愣住了，他也没想到会是这样的一个结果。

　　“太上仙帝真的陨落了？”

　　罗修的声音带着无尽的叹息，远古纪至今，每一个时代的仙帝都会莫名消失。

　　然而仙帝是纵横于每一个时代九天十地无敌的存在，纵然销声匿迹，后世之人也并不认为仙帝们都已陨落，而是觉得仙帝们有可能去了一处神秘的所在。

　　但是此刻，混沌天地一片破败荒芜，犹如死寂的废土，这不得不让人怀疑远古纪至今最强大的仙帝，似乎真的有可能陨落了。

　　罗修和金色狮犼行走在这片荒芜死寂的天地中，蓦然间，他恍若看到了一片净土。

　　“那是什么？”

　　罗修看到的同时，金色狮犼也看到了，并且感受到了浓郁无比的仙灵气。

　　那是一片光芒弥漫之地，涌动着磅礴的生命气息，让罗修有种一瞬间失神的感觉。

　　因为他想到了埋骨禁地中，他的父亲太上煜尊曾经留下的那片净土。

　　这一切，是何等的相似？

　　与此同时，金色狮犼瞬间就窜了出去，速度飞快，想要去探明那片生命气息浓郁之地的隐秘。

　　罗修也走了过去，看到了在无尽璀璨的光芒中，有万法演化，大道奔腾，有奇异的生灵衍生而出，却又在悄无声息中化为了虚无。

　　“无相法门！”

　　金色狮犼铜铃大的眼睛中透出惊叹，“无相演化万法，万法归于虚无，太上一脉独有的传承啊……”

　　“你似乎对于太上一脉很了解啊。”罗修看了一眼金色狮犼，他很想从对方的口中了解到更多的秘闻。

　　“你懂什么？太上一脉的无相法门，那可是直指无上境界的妙法！”金色狮犼撇了一眼罗修说道。

　　罗修哑然失笑，当世之中，他若是还不懂太上无相的话，那么这世间还有谁懂？

　　不过从一开始，这头狮犼兽并不知道，罗修实际上就是太上族的后裔，也有可能是当世之中，唯一的太上传人了。

　　蓦然间，罗修迈步向前走去。

　　“喂，你小子要去干什么？”

　　金色狮犼脸色微变，眼前的情况不明，这家伙居然还敢上前？

　　然而罗修却并未理会狮犼兽，当他看到无尽仙光中万法演化，而又万法皆空的无相玄奥时，他便知道。

　　此处仙光弥漫演化无相法门的地方，不出意外的话，就是太上仙帝在混沌中开天辟地的场所。

　　天地开辟，混沌不复存在，但是妙法还会藏于开天之所。

　　太上仙帝是否陨落，于罗修而言实际上并不重要，纵然陨落，他也至多感叹，却也不会有过多的想法。

　　他真正在意的，是自己将来可以达到怎样的境界，既然纵是仙帝都无法长存，那么我若超越仙帝，凌驾于仙帝之上呢？

　　在罗修的心里，长存并非拥有永恒的寿元，而是真正的长存于世，无论面对任何的大劫，都可从容应对，永世不殒！

　　这，才是真正意义上的长存。

　　就算是寿元何等的漫长无尽，若是不够强大，终究还是会有陨落的一天。

　　仙界之中，仙人无数，每一个修炼到仙境的强者，都拥有近乎漫长无限的寿命。

　　但是真正可以存活悠久的人，又有几个？

　　当灾劫来临的那一天，或许就算是想要遁世躲藏，都没有地方去躲……23sk.Com

　　踱步向前，罗修踏入了这片仙光弥漫之地，身影很快就消失在仙光中。

　　“喂，我说……”

　　金色狮犼在外面喊了几声，看到罗修的身影消失在仙光中，他的表情有些古怪。

　　沐浴在仙光中，罗修闭着眼睛，感觉自身都恍若与周围的仙光融为了一体。

　　他感受到了无相法门的升华，这些仙光中所蕴含的无相法门，在境界层次上，远超过他的感悟。

　　因为，这是仙帝级的无相法门，又岂能是他区区天仙级能够媲美的？

　　所谓无相，没有定数，不同的人修炼出来的无相也不同，但诸天万法疏归同途，当无相涉及到至高规则的时候，终究还是跳不出轮回，造化，混沌三者的范畴。

　　“轰隆隆……”

　　身处于仙光弥漫之地的外面，金色狮犼听到了仙光中传出的轰鸣。

　　在无穷无尽的仙光中，似有一尊无比伟岸的身影伫立于天地间，他的周身都笼罩在蒸腾的仙霞中，一根手指凌空点下，将罗修的身体淹没。

　　与此同时，以仙光之地为中心，璀璨的霞光铺天盖地，瞬间就席卷了整个荒芜死寂的天地。

　　仙光笼罩之下，罗修的身体冉冉升起，沉浸于玄之又玄的大道感悟之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十五章 开天之所免费阅读。https://xs.23sk.com 