    东湖市的西面就是东湖，而东湖汇入了沧江，最终涌入东海。

    东湖市的西城墙建在东湖湖畔，很少受到魔物攻击。

    然而这一次，东湖却涌现了大批魔物，这些魔物的等级比攻击东面城墙的魔物高了许多。

    出现在这里的魔物，最低也是一阶，最高的魔物首领甚至达到了七阶。

    就是这头魔物首领的技能，屏蔽了一号管理者的探查，使十万魔物悄无声息地逼近到了西城墙一千米以内。

    直到靠近一千米以内，一号管理者从终于察觉到，紧急发出广播，调集守在东城墙的二号管理者和三名监督者赶往西城墙。

    萌芽内部也立刻发出消息，让那些在三阶秘境、四阶秘境探索的武者赶紧回来。

    武者等级达到三阶，已经是萌芽内部的精锐，如果想要担任监督者，经过考核就可以上岗，如果不想，将担任“战斗者”的职位在秘境探索。

    这次西城墙出现了太多魔物，必须调拨部分三阶武者、四阶武者回防，否则西城墙有倒塌的风险。

    吕萝、杨伟等四位监督者随着二号管理者快马加鞭赶到了西城墙，看到湖面上涌现的狂潮大浪，神色一滞。

    这时，她想起了东城墙那边，四个区的开荒者正在阻击五万多魔物，那些魔物里可还有几十头三阶的！

    然而开荒者里却没有三阶的武者。

    吕萝，“大人，东城墙那边怎么办？”

    不等二号管理者说话，杨伟就不屑一笑，“跟流民说一句，让他们自己去挡！他们挡也得挡，挡不住拿命也得挡！”

    “还有，最近那个盾鬼不是很猖狂吗，声威不是很壮吗？让他去啊！”

    吕萝本能地上去就想一拳。

    杨伟赶紧往二号管理者身后缩。

    二号管理者拉住了她，“用人的时候，别打架。”

    说完，二号管理者轻叹道，“做事要顾全大局，西城墙更重要，我们这边如果受不住，东城墙那边守住了也没用。”

    “反之，我们这边守住了，东城墙没守住，我们也能立刻回防。”

    这时，又是一道广播声响起。

    这次的声音跟之前不一样，并非一号管理者。

    “组织高层实力需镇守西城墙，请流民前往东城墙帮助开荒者抵挡魔物群，战胜魔物之后，每位流民均可领取一本零阶技能书、一件零阶装备、一份成年男子三天的口粮，卓越贡献者可直接成为萌芽二星开荒者。”

    杨伟怪笑，“听到没有，人家三号管理者做事就是果断，只要撒出一点资源来，流民立刻就会去做。”

    “流民依附于萌芽而存在，如果萌芽没了，流民也活不下去。”

    吕萝上去就是一脚，踢得杨伟哇哇乱叫。

    “你说得对。”她淡淡道。

    杨伟骂骂咧咧，“知道我说的对你还打我？二号大人，你看她你看她。”

    “老娘就是想打你。”吕萝冷哼。

    “行了，抗击魔物最重要，东城墙那边，就让开荒者和流民抵挡吧，谁能活谁会死，各安天命。”二号管理者摇摇头，将注意力放在迅速接近的魔物身上。

    那是一头身高五米的紫黑色章鱼，体表的花纹，如同流淌着的血液。

    它站起来足够把脑袋伸进二层楼的窗户里。

    这头七阶魔物也迅速锁定了城墙上人群中的最强者。

    一人一兽，目光相对，闪烁火花。

    哗。

    黑衣武者悄无声息出现在他身边，“别看了，你打不过它。”

    二号管理者，“……”

    他凑近黑衣武者耳边，低声道，“以后能不能别在公共场合拆我的台？”

    黑衣武者也低声道，“行。”

    随后又大声道，“躲在我身后，看我怎么对付那头魔血章鱼。”

    二号管理者，“……不是说不拆我台了吗。”

    黑衣武者低声道，“我说的是以后，现在是现在。”

    “草。”儒雅的二号管理者嘴里终于蹦出了个植物名称。

    吕萝好奇地看了看黑衣武者，她知道二号管理者身边一直有一位极强的护卫，是二号管理者加入萌芽时带进来的，但她一直没见过黑衣武者出手。

    这时，魔血章鱼的身躯忽然膨胀起来，巨量湖水被它吸入体内。

    下一刻，湖水被魔血章鱼挟裹，直接喷射过来。

    好似一条狂暴水龙，铺天盖地。

    黑衣武者忽然从储物格里拔出一把冰蓝色的阔剑。

    那阔剑大得离谱，长达一米八，宽达二十厘米，很难想象黑衣武者的胳膊是怎么挥舞起来的。

    黑衣武者猛地向下一劈。

    银白冰霜力量轰然而出，与水龙碰撞在一起。

    顷刻间，水龙冻结，阳光映照，五光十色。

    魔血章鱼那铜铃般的大眼睛闪过一丝人性化的惊怒，没有妄动。

    “魔血章鱼我来看着，你们放心应对其他魔物。”黑衣武者又把大剑收了回去，平静道。

    有了黑衣武者的激励，吕萝、杨伟等监督者顿时精神大震，各种颜色的技能扔出，炸成一团。

    与此同时，东城墙。

    大批流民吵吵嚷嚷地冲上了城墙，拿起机枪就朝下乱射。

    看起来人似乎变多了，但林玄不得不承认，一群没有经过训练的流民……一点卵用都没有。

    反而还添乱了。

    慌乱中，已经有不少流民没站稳脚跟，直接从城墙上掉了下去，顷刻间就淹没在魔物之中，连一点肉渣都没剩下来。

    吕萝等人离开前，击杀了十几头三阶魔物，但即便如此，东城墙还剩下三十多头三阶魔物。

    这些三阶魔物就是巨大的隐患，时不时发起远程攻击就能击杀城墙上的开荒者。

    那只大蛤蟆，舌头一卷，就把一个开荒者卷飞。

    那条弹涂鱼，嘴里喷射泥水弹，强大的动能直接砸爆了一片流民的脑袋。

    大量人员的死亡，已经让开荒者和流民都心生恐惧。

    伤亡率再提升一点就将触碰人们心中的红线，造成大规模溃逃，到那时候东城墙必定崩溃。

    林玄哪怕暴露身份，一个人也挡不住数万魔物。

    而阻击任务失利的他，还可能被逐出萌芽。

    野外太过危险，游荡的魔物等级不明，谁知道会不会明天就路过个七八九阶的魔物把他秒了。

    “盾鬼，盾鬼呢？他那么强，怎么不来帮帮我们！”

    “是啊，盾鬼也是这座城市的居民，要是东城墙没了，大家都得死，他应该也懂这个道理。”

    “谁认识盾鬼，他妈的喊一嗓子！”

    林玄深吸一口气，大喊一声，“我跟盾鬼有点交情，我去喊他！”

    说完，他撒腿就跑，钻进了萌芽基地外那一排棚屋之中。

