
　　看到哥们那煞有介事的样子，楚诚一时觉着有些滑稽。

　　可能是没从楚诚身上得到预想中的反应，韦福同一下子急了。

　　“我真的遇到蝙蝠侠了，货真价实的那个，不是什么伪劣仿冒品。”

　　之所以加上这句补充是因为前阵子被曝出江居然都开始出现了蝙蝠侠的山寨。

　　本着万物皆可山寨的原则，某热心市民受到激励居然也整了套似是而非的蝙蝠侠行头半夜外出行侠仗义，只不过可能学艺不精出师不利，出门首战就被当地混混一通暴揍，要不是附近保安大爷来得够快人可能都直接抬走了。

　　“我也没说不信啊。”

　　楚诚乐了。严格意义上说你撞到的那个就是我，我能不信吗？

　　于是韦福同就绘声绘色讲述起了昨天那惊心胆颤的一幕，以一个人质的第一视角将那场银行劫案描绘得惊心动魄。

　　很多细节上的出入就算了，关键是楚诚寻思哥们当时不是全程屁股朝天抱着脑袋一动不敢动吗？要不是完事那会抬了下头楚诚可能到最后都没认出他来。

　　所以哥们是用哪只眼睛观察到场上局势的？

　　“跟你讲，蝙蝠侠简直神了！我看到他啪地一下冲出来——很快啊。那些歹徒想反击，但全部都被他防出去了。都没人来得及回过神战斗就已经结束了。

　　你要是亲眼看见就会明白，他简直呼地一下像一阵风一样从门口刮进来，三下五除二就把所有人都撂倒了，我们都只能看到一道残影。我从没见过有人这么快......”

　　楚诚嘴里一边说着啊好强好帅，一边心说我当时分明是从屋顶跳下去的，真按你说的那样走正门冲锋你们早被枪毙十次了。

　　而且他寻思这描述可能也串台了，这讲的更像是闪电侠，人家才是世界上最快的男人......或者说只是设定上是。

　　之所以要强调只是设定上，是因为那段众所周知的闪电侠美剧开场白：“我的名字是巴里艾伦，我是世界上最快的人。但鬼知道为啥每一季总特么有人跑得比劳资更快，曰了编剧他妈......”

　　楚诚对他愈发离谱的添油加醋毫无兴趣，于是打断他问：“说起来你还没说，昨天去银行做什么呢。”

　　“存钱。”韦福同随口说。

　　“哦？发达了呀，都有钱存了？”

　　韦福同又发现说漏了嘴，于是再急中生智打了个哈哈：“哦那啥......我不是一直说想整个虚拟商铺嘛。试着做了些买卖，存了点小钱，哈哈......”

　　买卖啥？富婆快乐球吗？

　　当然善解人意的楚诚没吭声，只哦了一声。韦福同抹了把冷汗，可能也觉着言多必失说多了容易出事，于是也闭嘴不说话了。

　　接近教学楼时，一辆醒目的蓝色跑车在众目睽睽下徐徐停在了人行道边。剪刀式的车门滑开，一个高个子男生从驾驶席走了出来。

　　他有着让女生都自惭形秽的白皙皮肤，一米八起步的个头，哪怕不是从这拉风的跑车里走出来也会显得相当醒目。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打扮很随意，白衬衫和牛仔裤，简约却不失气质。虽看似简单，但如果有懂行的人路过就会惊愕地认出那一身随便的装束其实件件都是价值不菲的奢侈品牌。

　　就现在这勇士敢于击剑的世道，像这样的小白脸妥妥属于“男生出门在外要学会保护自己”的类型。如果那身名牌换成一身女装将绝杀，可惜换不得。

　　那人楚诚也认得。菲利克斯，学校里高他们一级的师兄，同时是格罗夫集团持有者家族的富二代，在学院里多少也算一号名人。

　　楚诚路过时，还听到背后有妹子叽叽喳喳地喊，什么老公老公、哥哥我可以还有XXX我变心了之类的。

　　他本想在心底对这种行径表示不齿，但转念想到某些好兄弟刷到个大胸长腿时“我特么直接嗨老婆”的模样，于是又收回了鄙夷。

　　有道是爱美之心人皆有之，颜值乃正义是唯一真理，甚至在足够高的颜值面前性别都可以是浮云。

　　这会就有男生在窃窃私语。

　　“你说这学长要是妹子该多好？那我直接就不努力了。”

　　旁边就有人道：“男的岂不是更好？今晚兄弟们就众筹给你整套女装......”

　　“去去去，你才女装......”

　　听到这里的韦福同只脸色苍白地连连摇头。

　　曾几何时他也曾天真地以为，这人肠胃不好饭就得挑软的吃，可现在他知道自己错了。

　　你以为是跳过奋斗一步登天，其实还有可能是在透支阳寿。年轻人虽朝气勃勃，却也不是挥精如土的资本。

　　到上课的教室里坐下，没多久就有同班的同学围了上来，凑到边上开始打听。

　　最先上来的是个叫徐炳祥的小胖子，压低了声音上来问。

　　“诶，听说你是不是遇到蝙蝠侠了来着？”

　　后来楚诚才知道，这货似乎是把昨天的事给发朋友圈了。也就是楚诚这种整天沉迷练级的闭群屏聊不看动态，其他同学早就都听说这事了。

　　没有男生可以拒绝装逼的冲动，成为焦点的韦福同一下子就来劲了，把刚刚给楚诚讲过一遍的故事又重复了一遍。

　　不知是不是错觉，楚诚发现他这故事在两次讲述间这短短十多分钟时间里居然像是还打了升级补丁的，这会儿升到2.0版本居然还额外添加了新情节新场景。

　　他推测照这样的趋势速度发展，说不准几天后等这段故事升到个10.0版本怕不是情节都要变成他韦某人和蝙蝠侠并肩作战嘎嘎乱杀合砍歹徒六个人头了。

　　快进到“我和蝙蝠侠真是太厉害了.JPG”。

　　一上午不停有人跑来这里凑热闹，都想从韦福同这里打听事情的详细始末。这哥们倒也不嫌累，一遍又一遍不厌其烦地讲着他的惊险经历。

　　每个男人心里都藏着一个英雄梦，尤其是在这样一个特殊的时期，蝙蝠侠的存在更是成为了某种象征，没有人会对他不感兴趣。

　　从身边这些同学的脑补楚诚都能听得出蝙蝠侠这会儿已经被人们神化到了什么地步，人们好像都比较愿意相信他是个无所不能的存在。他以黑暗为武装，却又化身为了黑暗的时代里最耀眼的一束火光。

　　楚诚虽然对话题内容不感兴趣，但老实说听他们吹逼心里还是挺受用的。

　　如果说有什么比自己装逼还要爽，那就是听着别人装逼，完事心里知道人装的是自己的逼。

　　楚诚一边听得开心，一边随手打开手机刷刷消息，结果打开一看就是条好友请求。

　　“菲利克斯·格罗夫请求添加好友。”

　　后面还附了条备注。

　　“来主教楼天台。”

　　楚诚：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十九章 快乐球商人？免费阅读。https://xs.23sk.com 