    第３７６章表明情意，一起离开

    “师兄，你真的不跟我一起回帝国去？”

    袁真儿双眸如秋水一般，难舍的看着谢峰。

    “我还有事要办，等事情都办完了，一定去找你！”

    谢峰摇头笑道：“传给你的炼凡之术，好好修炼，应该很快就可以炼制出五品丹药了。”

    “好吧，那我就走了，反正你答应我的，或是没有做到，以后我就不认你这个师兄了！”

    袁真儿怨怨的盯着谢峰一眼，直接御空而去。

    “汐姐，你有何打算？”

    谢峰这时，才转向苏汐，问道。

    “春秋书剑门短时间内我肯定是不能回去了，否则黄毅和韦不凡必然会找我的麻烦。等我把这一次亡客海的收获全部消化了，修为应该可以提升到武王境八重，他们想要对付我，就没有那么简单了！”

    苏汐苦笑说道：“对了，你千万不要冲动，黄毅和韦不凡的修为都是十分强大，特别是黄毅此人乃是真正的高手，实力极其恐怖！”

    “这件事情，我自有主意。这样吧，汐姐你可以留在这府邸之中修炼，我对任氏算是有点恩惠，所以任氏古族的人必然会进行照看，不会有什么麻烦。”

    谢峰说道。

    “那你呢？你要去哪里？”

    苏汐突然美眸一动，看向谢峰问道：“难道，你不想带着我一起离开？还是说，你不喜欢我？”

    她看着谢峰，一双星眸之中，闪烁着一种非同寻常的情意，不像是结拜的姐弟情谊，而是一种男女间的感情。

    谢峰怔住了，两世为人，他瞬间就明白了。

    苏汐是喜欢上了自己，表明了情意。

    “苏汐姐什么时候喜欢上我了？”

    一时间，谢峰就有点不知道如何是好了，苏汐自然是绝世的美人，性情也十分温柔，是一个足以令人欣赏的良伴。

    但是自己大仇未报，而且血海魔帝还有八世之魂，只怕早晚会找上自己。

    日后很可能会有重重麻烦和危险，怎么能让苏汐将感情托付在自己身上。

    在此之前，谢峰也能感受到一些情意，如楼芊芊，华青旋，甚至于杜蝉心等等。

    不过这些女子，都没有表明，只是若有若无的暗示，或者不经意的显露出来，谢峰还可以装作不知，或者视而不见。

    但苏汐直接表达了出来，他就不好不作回应了。

    “汐姐，不是我不能带你一起走，而接下来我可能要面对许多危险，若是你跟着我，必然也会有危险。”

    谢峰想了一下，苦笑说道。

    “你还没说，喜不喜欢我呢？要是你喜欢我，那我就不怕危险了。”

    苏汐咬着嘴辱，星辰一样美丽的眼眸，盯着谢峰。

    “汐姐，你……”

    谢峰不由一愣，没想到苏汐说得如此直白，一时间更不知道如何回答了。

    说不喜欢吧，那就是违背了自己，也伤害了苏汐，说喜欢吧，更是不行。

    “算了。等你什么时候想清楚了，再告诉我吧。”

    看到谢峰支支吾吾的说不出话来，苏汐倒是洒脱，笑着摆了摆手，“不过，我一个人在这府邸中修炼，也没有意思，只要你同意，我就跟你一起走。”

    “好，那就一起走吧！”

    谢峰苦笑一下，点了点头，当下，他便是施展御天剑诀，祭出碧水天晶剑。

    碧水天晶剑长到十来米长，谢峰向苏汐伸出手，笑道：“上来吧，我带你。”

    苏汐跃上飞剑，捉住谢峰的手，顿时碧水天晶剑暴射出去，一下冲上高空消失不见。

    ……

    “苏汐这个贱人，果然和那谢无神有一腿，两个人竟然共乘一柄飞剑离开了！”

    这时，高空中的云层之中，韦不凡看着远去的谢峰和苏汐，面露杀意。

    “竟然是飞剑之术，我们春秋书剑门之中，都是没有飞剑之术，谢无神不是说他出身普通吗？怎么可能会有如此玄妙的手段！”

    黄毅面色微凝，露出嫉妒之色，“而且，这个人还得到任氏七长老的重视，说不定有什么惊人出身？万一是一等或二等势力中的人物，怕会有大麻烦！”

    “黄师兄尽管放心，这件事情我已经向任氏的任无鳞打听过了，据说谢无神确实没有什么来历，受到任七长老的重神，是因为在亡客海中为任氏一族立了功劳！”

    韦不凡说道：“而且，我们这一次只要跟在后面，等远离开亡客城再出手击杀此子，肯定是神不知鬼不觉。若是能够逼他交出御剑之术献给宗门，更是大功一件，对师兄日后争夺门主之位，极为有利！”

    “师弟说的倒是有道理，不过苏师妹……”

    黄毅大为意动，略带深意的看向韦不凡。

    “苏师妹勾结外人，对我这个核心大弟子，这件事情乃是宗门之耻，我们身为弟子，必然要为门中分忧！”

    韦不凡明白过来，连忙说道：“到时候师兄只管用心对付谢无神，苏汐就交给我出手就是了！”

    “好！日后我黄毅若能夺得门主之位，韦师弟你就是第一功臣！”

    黄毅大喜说道：“我们追上去，但也不要跟得太近，以免被发现。一定要等到了百万里之外，才能出手！”

    瞬间，两人身形一动，就是向着谢峰和苏汐追了上去。

    黄毅极为精明，一路而行，始终把距离控制在百里左右，根本不接近。

    谢峰御剑飞行，不断的向北赶去，几天时间就已经飞过了百万里的距离。

    “这小子的不过武宗境修为，真气竟然如此悠长，而且速度之快，让人没有想到！”

    韦不凡跟踪了谢峰几天时间，都是觉得十分吃力。

    如果不是他拥有武王境九重的修为，本身又是天才，可能根本追都追不上。

    “此人确实不凡，不过这也证明他得到的奇遇惊人，杀了他之后，我们能够得到的好处将会更大！”

    黄毅目中精光闪烁，说道：“好了，这里的距离差不多了，就算他发出传讯，任七长老也绝对不可能收到！”

    “速战速决！”

    嗖嗖！

    两人顿时加速，向着谢峰扑了过去，一下之间两人就是拦在了谢峰和苏汐的面前。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

