    留下的砂隐忍者也知道这样的情况非常危险，面对这两个强悍的木叶忍者，能够全身而退的可能性很低。可他们是砂隐忍者村的忍者，不可能因为知道是必死的局面就退缩，哪怕心里畏惧，此刻也要迎难而上！

    “啊啊啊——”剩下的五个砂隐忍者无一例外发出咆哮，也许是在掩盖内心的畏惧，握着苦无或是提着刀冲上去。

    弹的红眸里闪过一丝微妙的情绪，但很快就消失不见，这是战场，眼前的是敌人，无论如何都不可能就此停手。

    手指在腕间的术式上轻轻一点，随着雷光化剑的使用，一柄刀出现在他的手里，而弹双眸里的红光变得愈加闪耀。

    双方这么近的距离，要使用忍术几乎是一件不可能的，此刻能够凭借着的就是自己的身手，只是面对在近战方面有着非常高优势的宇智波而言，砂隐忍者无疑是压倒性得不利。

    但正如前面所说，他们别无选择，只能靠着自己的力量去为自己挣出一条活路。可惜的是，他们没有这么好的运气，就见弹抬刀一斩，离自己最近的砂隐忍者的脖子就喷出鲜血。

    他的动作还没有停止，往后一拉，另一个砂隐忍者的手臂就被斩断飞起，对方刚刚发出惨叫，转折回来的刀划过脖子，止住了他的声音。

    弹将尸体给撞到一边，瞥见一个砂隐忍者挥刀向他劈来，毫不犹豫地转身斩去。双方同样都在武器上裹着风属性的查克拉，只是水平上依旧是有着差距的，即便是出身风遁忍法传承的砂隐忍者村，仍旧就是不及弹。

    武器碰撞直接断裂，砂隐忍者眼睁睁地看着刀在眼里放大，伴随着一阵凉意，他就再也感觉不到了。

    剩下的两个砂隐忍者，其中一个人被宇智波茂给掐住脖子按倒在地上，在强大的手劲之下，脖子直接就捏断，身体微微抽搐后停下不动。

    这一切都是短短时间内发生的，唯一还活着的砂隐忍者看见同伴们一一倒下，心里的畏惧再也掩盖不住，脸上浮现出大量的冷汗，可他没有转身逃走，而是握着苦无，谨慎地盯着两个人，他知道自己肯定会死，但尽可能拖延才是他的任务。

    弹和宇智波茂看了他一眼，然后直接转身就跑，这样的举动令砂隐忍者微微一怔。他立即就明白肯定是自己的同伴拉开距离后重整态势，因此这两个木叶忍者方才选择撤退的，自己就这么活下来了吗？

    砂隐忍者刚刚这么想，就见到其中年少的那个木叶忍者转身离开的时候，手臂上有什么东西弹出来，朝着他的面门而来。

    惊恐的神色浮现出来，他急忙抬起苦无要格挡，然而，苦无直接断裂，袭来的武器深深贯入他的眉心，身体往后栽倒。

    当对方造不成什么威胁的时候，给予一些微不足道的仁慈未尝不可。只是弹看到双方的人数后，就放弃了这样的想法。因为己方的人员加上赶来支援的也就只有十余人，而砂隐忍者却有着四十余人——在刚刚的战斗里，死亡十余名砂隐忍者，数量仍旧是己方的两倍以上。

    刚转身没多久，两个人就听到破空声响起，余光只是一瞥，写轮眼就洞察出对方的攻击方向，接连闪避，随后升起的土墙就将对方的攻击全部给拦住，二人得以从容回到木叶忍者这边的防线上。

    也许是顾虑到刚刚的风火组合再次出现，对方的攻击稍稍停止了一会，随即就有两具身体庞大、体型看上去就比较坚固的傀儡撞破土墙，在轰隆倒塌的碎石里，双方的目光互相碰撞在一起。

    前方的一个年长砂隐忍者面带怒意，拳头攥得紧紧，看他的目光恨不得要将弹和宇智波茂两个人给吞进去。可他最终什么都没有做，因为他明白现在不可能一头热得冲上去，必须要好好调整一下。

    先前本以为可以通过这边，己方的士气非常高昂，现在却是折损十余人，被迫退回到这里，士气大跌，这时候去面对因为援军到来而面露希望的木叶忍者，即便能够拿下，己方的损失也是非常大。

    尽可能将损失给降到最低，这是他的想法，除非对方是非常强大的忍者，那么付出牺牲能将对方给解决掉，倒是非常划算的买卖，可他不清楚现在赶来的木叶忍者的底细，自然不可能就为此堵上众人的性命。

    “看样子好像是宇智波的忍者，哼，真是麻烦的家伙。”他心想，嘴上轻轻啧了一声。

    双方默默对视着，接着砂隐忍者一方率先退去，当然不是打算撤退，而是到自身建立的防御工事那边休息，经过一番苦战，体力损耗非常严重，不好好休息一下，凝聚查克拉都会非常麻烦。

    而木叶忍者这边一直看着砂隐忍者消失之后，先前经历苦战的人方才松了一口气，全身的疲劳顿时涌上来，纷纷坐倒在地上起不来。

    “剩下的就由我们负责警戒，你们好好休息。”宇智波真树说，分出去一个班去观察砂隐忍者的异动，其他人则开始收拾战场。

    在知道战斗告一段落后，弹深深地舒了一口气，看了看自己的手，不知不觉的，也慢慢开始适应杀戮，这也是他选择进入战场必然要遇上的，倒也没什么后悔，只是果然还是不是很喜欢。

    “呼，太惊险了，刚刚。弹，没想到你冲得那么快……”宇智波茂的话刚刚说到这里，就听到有人惊喜地叫了一声弹的名字。

    弹觉得这个声音非常熟悉，便转头看去，就见到两个先前就在挂念的人——秋道茂和莉莎。他们遍体鳞伤地坐倒在那儿，其中秋道茂的身上有着大量的伤口，有些都隐隐约约可以见到骨头，一旁的莉莎正在使用医疗忍术。

    “茂，莉莎，你们居然就在这里。”弹感到非常吃惊，在接到命令前，他就担心着二人的情况，没想到就在这时候碰上。与此同时，他对于大蛇丸也感到一丝感激，虽然大蛇丸大概率是不知道彼此的关系的，可正是因为大蛇丸的命令，他方才来到这里，救下这两个同时在旗木朔茂班里的同伴。

    虽说自从穿越到这个世界上后，弹就已经离开那个班，随后就是进入警备部。但在“宇智波弹”的情感里，这两个人也是有着相当的位置的，所以弹对于两个人现在还活着非常惊喜，庆幸于自己及时赶到。

    秋道茂和莉莎跟弹的心情是一样的，他们没想到会在这里见到弹，秋道茂有些激动地要站起来，双腿却是脱力得稳不住，差点就要摔倒。一旁的莉莎没有那个力气扶助体型壮硕的秋道茂，见到这一幕的弹连忙上前一步，扶助秋道茂，小心避开他身上的伤口。

    “嘶——”虽说如此，秋道茂仍旧是吸了一口冷气，他身上的伤势太重了，刀伤、贯穿伤什么都有，幸好他身上穿着甲胄，替他挡下不少的攻击，不然秋道茂说不定已经伤重不治而亡了。

    看秋道茂似乎要说什么，弹摇摇头阻止他，说：“现在治伤最重要。”扭头对着宇智波真树喊了一声。

    宇智波真树正在看其他伤员的情况，除去秋道茂和莉莎两个人，就只有两个木叶忍者还活着，所幸他们的伤势不是太重。在看向秋道茂之后，宇智波真树马上就明白估计是这个秋道家族的忍者拦住大部分的攻击。

    秋道家族是“猪鹿蝶”联盟里是最擅长正面作战的忍者家族，穿着一身甲胄，使用家传的倍化秘术，用庞大的身体以及强大的力量，成为战场上攻无不克的“人型坦克”或是“肉盾”，尽管一身肥肉，模样不是很好看，但作为同伴在身边有着出乎意料的信任感。

    “辛苦你了，茂君。”宇智波真树半跪在地上，检查着秋道茂身上的伤势，神色微微动容，对着他说。

    “份内事罢了，说起来真该谢谢是真树叔叔你们，要不是你们，我们都已经死在这里了。”秋道茂说。

    “是你们拖延到我们赶来，到底还是你们的功劳。”宇智波真树说着，双手已经覆盖绿色的查克拉，按在秋道茂的伤口后，令他忍不住发出痛呼，伤口治愈产生又痒又痛的感觉。

    莉莎见此，便微微松了一口气，老实说，以她的能力要去治疗秋道茂身上的伤势有些勉强，但宇智波真树来了就不一样了。身为弹过去的搭档，她是知道宇智波真树的身份的，对于宇智波真树的医疗水平相当了解，只要他在，秋道茂基本上是没事。

    宇智波安和宇智波茂两个人走到弹的旁边，宇智波茂看着这个与自己名字一样的人，眼底里浮现出敬佩的神色。

    之前从弹口里得知这个人，也只是对于两个人的名字一样而产生微微的好奇心，除此之外就没有什么。而现在，宇智波茂觉得这是一个可以信任的同伴，从此人身上的伤势就可以看出承受多少的攻击，这边能够坚持到现在，此人必定厥功至伟。

    宇智波对于强者是相当敬重的，虽然说有一部分愚蠢的人可能会因为个人印象的缘故而产生嫉妒之类的情绪，但总体而言，信奉力量的宇智波对于有能力的人还是会感到佩服的。

    宇智波固然是木叶忍者村里一等一的名门，而奈良、山中、秋道在战国时期只是依附于猿飞家族的家族联盟，规模、实力上不能相比，可能够从惨烈的战国时期延续至现在，他们当然有着强大的一面。

    “除了外伤，还有毒啊，嘛，既然是砂隐忍者，那也是理所当然的。”宇智波真树说，从伤口里抽出一道色泽不妙的液体，丢到一边，手法干脆利落：“幸好这伙人的毒药制作水平一般，要是碰到那些厉害的制毒师，就不好了。”

    “光是这些就很不妙了，我因为有服用过秘药，身体抗性比较强大，还有莉莎所做的解毒剂，帮了大忙。”秋道茂说，秋道家族有着一种三色秘药，每一种秘药有着不同的作用，一旦服下之后，就会爆发出巨大的查克拉，搭配其秘术有着异常强大的力量，只是副作用非常明显，最后一色的秘药如果救治不及时会丢掉性命。

    可能是因为被这种秘药折磨过，让秋道茂的身体承受能力比较强，方才在中毒的情况下还能奋战到现在。

    “好，现在基本上没问题了。”宇智波真树说，将手收回，现在秋道茂表面上已经看不出有什么大伤，只是苍白的脸色可以看出他现在的虚弱。

    “谢谢真树叔叔。”秋道茂向着宇智波真树点点头，这时莉莎从旁递过营养饮品，他道谢一声，一边喝着，一边问：“说起来忘记问了，弹你怎么会到这里？你们警备部应该不至于现在出现吧？”

    “我加入常规忍者部队里了。”弹回答道。

    “啊？”秋道茂吃了一惊，“为什么？”

    “这有什么好问为什么的，作为常规忍者进行战斗和作为警备队员战斗，不都是一样的嘛。”弹好笑地说。

    “话是这么说啦。”秋道茂摸了摸头，脸上露出憨厚的笑容，“嘛，其实我心里还是很高兴的，我们能够再次一起并肩作战，你身后的两位就是你现在的搭档吗？”

    “嗯。”

    “宇智波安，过去我们在一乐拉面店见过的。”

    “嗯嗯，我还记得你。”秋道茂连连点头说。

    “我是宇智波茂，你真是一个硬汉，很棒！”

    “茂？”秋道茂再次露出惊讶的神色，“你的名字也叫茂？”

    “是啊，我也没想到会这么巧。”宇智波茂笑了笑。

    “真是太巧了。”秋道茂看着对方，感觉对方的形象气质都与自己非常相似，心底里不由得出现一丝好感，可能这就是感觉遇上同类的感觉吧。

