
　　他不满意的是周边的人，他刚看了下，四周游荡的人很多。

　　如果他们买下，长期不住的话，只怕有人会起心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“倩倩。”把人拉到一旁，毛建文说出自己的想法。

　　安倩倩到没想到这点。

　　不得不说，他心真细。

　　“那你说怎么办？”这里的院子也算不得多满意。

　　“如果你真想买，我还得在京都待些日子，不如我让人再问问？”他问道。

　　他有熟人再好不过，安倩倩当然没意见。

　　“好，都听你的。”

　　和房主说了声不好意思后，二人就离开。

　　毛建文打算晚点的时候去找一下自己的战友，到时候让他帮自己问问。

　　无事的他，当然得带子着自己媳妇好好游玩一番。

　　那些报告最少能让他们研究个三两天，这两天他有时间陪她。

　　来到京都，肯定得去长城走一走，故宫转一转。

　　再带她去吃一些京都美食。

　　两天的时间安排的很满。

　　“倩倩，明天开始我得忙，你，一个人可以吗？”这就是嫁给当兵的苦。

　　安倩倩点点头：“没事，你去忙你的，我自己可以的。”他们二人前天就给家里去了电报，报了平安。

　　没办法，村里没电话，只能发电报。

　　“要不我让兴国媳妇陪你几天？”要说他最不放心的是什么，只怕就只有她了。

　　安倩倩哪里乐意麻烦别人。

　　再说了，这几天真麻烦他的战友了，她总不能还麻烦人家媳妇吧。

　　“不用。”摇头，“我自己四处逛逛，不走远，就在这里等你。”

　　见她真不乐意，他也不强求。

　　“那成，我留个电话给你，要是想我了，就给我打电话。”两天的时间，二人感情进度喜人。

　　本来二人就有好感，现在单独相处，感情进度就更快了。

　　要不是还没结婚···

　　毛建文是个负责的，绝不会做出让她受伤害之事。

　　“好。”安倩倩是个大方的，见他红着脸说想他时打电话，她笑的很是可乐。

　　“不过你想我的话也可以打电话。”招待所里有电话，不过得去前台接。

　　“嗯，我天天想你。”可就是事太忙。

　　再多的不舍也在这天夜里道别。

　　“快上去，别冻着。”夜里有风，他怕她生病。

　　“我看着你上车。”真到离别时，她心中还是很失落的。

　　毛建文如何看不出她的不舍。

　　大步垮到她身边，直接抱住她，“倩倩。”

　　安倩倩不娇情，加抱着他，他难得如此大胆一次。

　　“我会想你的。”

　　松开的时候，毛建文在她脸上一亲，然后快步离开，上车。

　　动作那叫一个顺溜。

　　车子离开后，安倩倩上楼。

　　这一夜，她无梦到天明。

　　一个人的时光总是过的很慢。

　　为了不让自己太过失落，她打算去逛街。

　　给家里人买些礼物。

　　正好可以邮寄回去。

　　吃食什么的她没打算买。

　　上次毛建文找的战友在公安局里上班，别看他自己是搞研究的，可战友多的很。

　　个个关系都很不错，只要跟他配合过的人，全都能成为好友。

　　范兴国就是其中之一。

　　他是最开始的南疆之战的一员，不过因受重伤不得不转业。

　　现在京都公安局工作。

　　副部级领导。

　　挺年轻的，才二十七岁，家有媳妇一枚，儿子一只。

　　他媳妇也有着自己的工作，所以安倩倩才拒绝让人陪。

　　这天，范兴国下班回来，就听到自家媳妇和娘在说房子的事。

　　他笑问道：“你们帮建文找着合适的房子了。”难得他求自己一次，他挺上心的。

　　可自己每天得上班，没功夫去打听，只好把这事交到自己母亲和媳妇手里。

　　“你回来啦。”范兴国的媳妇见他回来，笑着点了点头：“可不是找着了，就在以前我学校对面，就是价格有点贵。”好几万呢，反正她家是买不起。

　　“找到就好，贵的话再多找几处。”范兴国皱了皱眉头，他怕建文身上钱财不够。

　　“放心，娘做事你还不放心啊，那房子是苏苏以前老师朋友的，又在大学对面，肯定贵。”范母也有着自己的信息。

　　儿媳妇找的房子确实不错，不管是出租还是自己住，都是绝好的。

　　可价钱，她不是看不起别人，而是那个价格真的很贵。

　　“哦，娘你也有消息了。”范兴国笑了起来，“那感情好。”

　　“说说，都有哪些。”他是京都公安，对京都可是熟悉的很。

　　范母把自己问来的房子一一道给夫妻二人听。

　　范兴国越听越高兴，“都是好地方，这下可以和那小子交差了。”

　　安倩倩和毛建文可不知道，自己的战友这么给力。

　　这天，范兴国过来找二人，可惜只碰到了安倩倩一人。

　　“建文又去干活了。”范兴国见她一人，也没多问什么。

　　“嗯，还有好几天忙呢。”她一个人住，也不好请他上去。

　　“你在也成，今晚去家里吃饭吧，下午我带你去看看房子。”他媳妇，想来也不比他差多少。

　　他没有看不起女人的心态，只要有人在就成。

　　一听房子的事情打听到了，她比谁都高兴：“谢谢范大哥了，也麻烦婶子和嫂子她们了。”

　　“没事，走，我带你去看看。”

　　做上范兴国开来的车，安倩倩心中无比激动。

　　想到范兴国的工作，她觉得房子肯定会让自己满意。

　　到时候买下后，租出去也可以让他帮忙盯着些。

　　就是麻烦他们家了。

　　等安倩倩跟着范家人去把房子看好后，毛建文总算是忙完了。

　　他的回来让安倩倩很是高兴，“你回来啦。”因为她的原因，他也在招待所这边开了间房。

　　其余的人都住在研究所那边的宿舍。

　　因为研究所，安倩倩那怕是安属也无法进入，他只能把她安排在这里。

　　这边的家属院他也没房子，他只是过来汇报工作的，总不能给他分套房子吧。

　　“回来了。”看到她的笑容，再忙他都觉得值。

　　“累了吧。”看到他眼下的青色，她有些心疼，“饿不饿。”

　　毛建文摇摇头，“不饿。”饿到是不饿，可就是累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第53章，让人问问免费阅读。https://xs.23sk.com 