
他们能有什么决定？

他们敢有什么决定？

可是周小花就这么被休，周家就会成为全村的笑话，他家三个孩子也会被人看不起。

“三，三郎，对，对不住了，都是我妹子不好，我替你教训她，只求，求你别让大郎休了她。”

方铮收回冷凝目光，他表情并没有任何松动。

周大哥狠狠心，抢步上前，按住周小花就是一顿打。

在这尚未完全开化的地方，女人是最可悲的存在，周大哥平日对周小花还算好，可跟整个周家比，周小花就不值一提，周大哥甚至想了，若是方铮不原谅周小花，他就把人带回去，想法子弄死，也绝不会让周小花玷污了周家的门楣。

为了让方铮消气，周大哥拳拳到肉，丝毫没有留情，周小花被打的已经喊不出声来。

方蒋氏转过脸，忍着心软，不做声。

方大郎抓着门框的手越发用力，他朝前走几步，“大哥，你比这样。”

只有周大嫂是一脸幸灾乐祸。

这个小姑子就是个没用的，以往方家穷，不能给周家带来好处也就算了，如今方铮好不容易考了秀才，眼看着还能考个举人，他们周家也能沾沾光，没想到这没脑子的小姑子竟跟方家那金疙瘩起了龌龊，还分了家。

打，使劲打。

周大嫂在心里叫。

“行了，住手。”不看在儿子份上，方蒋氏也得看在孙子份上，她开口阻止。

周大哥动作一顿，他小心看了一眼方铮，见方铮没有反驳，这才收回手，“既然嫁到方家，你就好好伺候大郎，照顾孩子，别想那些有的没的。”

而后周大哥又讨好地看着方蒋氏，“婶子，都是我这个做大哥的没用，以后小花要是再气着你了，你就使劲打，打死都成。”

方蒋氏没理会周大哥。

能朝自家妹子下那么重的手，这周家两口子也不是啥好东西。

“我还是那句话，今天不管你两说啥，这家就是分了，至于大郎媳妇，现在可以不休她，你们先带她回去住一阵吧。”方蒋氏别开眼，不看地上狼狈的大儿媳，“家里一阵乌烟瘴气，分开住一段时日，等你们一个个的都想开了，能过再一起过，不能过到时再和离。”

方蒋氏到底心软些，若是和离，周小花的名声到底好听些。

“三郎，你看呢？”方蒋氏又问方铮。

娘都开口了，方铮也没拒绝，“就按娘说的。”

只要不休了周小花就成，周家大哥跟大嫂相视一眼，周大哥骂道“还不回屋收拾几件衣裳。”

从周大哥动手那一刻开始，周小花已经心死了。

大搜骂她，大哥往死里打她，男人就这么看着她挨打，周小花抬头，吐出一口血沫子，又擦掉被血水糊住的眼睛，她视线从方蒋氏，到冯轻，再到秦淑芬身上略过。

周小花什么话都没说，她捂着脸，呜呜的哭。

没有对比就不知道以往她过的日子有多好。

她过去到底在想什么？

怎么就嫉妒起三弟妹，怪娘偏心？

是她被狗屎糊了眼，她活该。

在周小花没看到的地方，方蒋氏朝秦淑芬努了努嘴巴。

到底也跟周小花做妯娌这么多年，秦淑芬有些心软，她上前，扶起周小花，让她坐在一旁凳子上。

“大嫂你歇歇，要收拾啥，我帮你去，你这样也不能让两个孩子看到。”

秦淑芬帮周小花收拾东西时，冯轻叹口气，给她端来一盆水，“大嫂擦擦吧。”

愣愣地看着冯轻，周小花半晌没动，就在冯轻转身离开时，她捂着脸，呜呜的哭。

也不知道周小花要在娘家住多久，秦淑芬干脆把她能穿的衣裳都收拾出来。

“文浩，你大舅家有事，要你娘回去帮忙，怕要多住一段时间，你跟文雅在家，我跟你奶，还有你小婶照顾你，好不？”在对待孩子上，秦淑芬比周小花细心的多。

“娘什么时候能回来？”文浩跳下凳子，就要往门口去。

秦淑芬将人抓住，她重新将文浩抱在凳子上，“你娘现在跟你大舅有话说，你是小孩子，别去吵着他们，要是文浩想娘了，你就去大舅家看看她。”

这段时日家里气氛不对，文浩这么点孩子都感觉得出来，这让本就乖巧的孩子越发沉默听话。

“好。”文浩应道。

“文浩真乖，等文砚醒了，二婶还打算让文浩帮二婶带着文砚呢。”揉了揉文浩头顶的软毛，秦淑芬提着包袱出门。

周小花已经洗好了脸，周大哥打的毫无章法，她额角跟嘴角全都破了，身上骨头倒是没伤着。

秦淑芬出来时，周家大嫂正在试图跟方蒋氏讨价还价，“婶子，你看两个孩子都还小，离不得娘，要不，让小花把文浩带回去？”

“我家二小子一直叫着跟文浩表弟玩呢。”

虽然方家说了暂时不休周小花，可时间久了，万一方大郎想通了，不去接人，那周小花岂不是要在周家过一辈子？

把文浩带着就不一样了，文浩是方大郎唯一的儿子，方家肯定舍不得自家孙子一直呆在周家，等方家人想孙子，去周家接人的时候，她再让周小花跟着回来。

不知道的人只会觉得周小花想娘家人，回家过段时日，方家人还专门去接了。

周大嫂算盘打的噼里啪啦响。

“不成。”

“不行。”

方蒋氏跟周小花齐齐开口。

这周大嫂再精明，到底也比方蒋氏少吃了几十年的饭，方蒋氏自然是知晓周家大嫂打什么主意，她是不可能让孙子去周家住的。

周小花则纯粹是舍不得儿子去受苦。

上回去娘家住这么些日子，文浩跟文雅受了不少委屈，这回她自己都讨不了好，她不能让儿子跟着被收拾。

周大嫂瞪了周小花一眼，有方铮在一旁，她也不敢反驳方蒋氏。

“收拾好了就走吧，天也不早了。”方蒋氏催促。

周大嫂张嘴，却被周大哥眼疾手快地推了一下，“那我们这就走了，今天让婶子看笑话了，改天我一定上门赔不是。”

“还是算了，我方家可攀不上你周家，以后能少上门就少上门吧。”方蒋氏不客气地说。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445314"  chaptername="第340章  悔悟">加入书签</a>
</div>
