    李征出关之后，带着陈震飞到了刚来时的那个山谷。

    “咦？驱妖阵？这里生活着一个土著部落？”陈震跟着李征来停在这个看起来普通的山谷，仔细观察之后，发现了异样，将目光停在防妖洞上，惊呼道。

    “哦？你了解驱妖阵？”

    面对李征的询问，陈震如实回答道：“来战界之前，专门查阅了这方面的资料，知道战界最常用的阵法就是驱妖阵。”

    说到阵法，陈震说起话自信从容，头头是道，一点也不结巴。

    “驱妖阵的核心是一个镇魔玉，其实驱妖阵非常的简单，就是放大镇魔玉的镇魔效果，让其笼罩在一个特定的相对封闭的区域之内。所以，驱妖阵的大小，完全取决于镇魔玉的大小。因为镇魔玉是天材地宝，不可能给当地土著太多以用来红罐成驱妖阵盘，再加上他们并不精通阵法，所以土著们布置的驱妖阵的范围非常有限，一般，他们都是将其放置在山洞之中，按他们的叫法，这个山洞叫‘防妖洞’。”

    李征和他们沟通过，自然知道防妖洞的名称，因为精通阵法，也知道防妖洞的原理就是一个驱妖阵。

    当时他的阵法水平有限，后来点击学习了《阵纹真经》，再一想这个驱妖阵，就发现它布置的太过粗糊了，完全没有充分的将驳妖阵充分的利用起来。

    当时，刚刚点击学会《阵纹真经》，一时手痒，想要亲自优化一下试试，心中一动，就留下了陈震，想让对方给他打一个下手。

    “我打算重新布置一下驱妖阵，将防妖的效果从一个山洞扩展到整片山谷。”李征此时才说出了他的打算。

    陈震比划了一下防妖洞的大小，再比划了一下山谷的大小，然后一脸震惊的望着李征。

    虽然早就猜到，李征的阵法水平非常高，达到了大师级，但是一直没有实证，现在，终于有了实证了。

    不是大师级的水平，怎么可能一下子将驱妖阵的范围扩大这么大呢？

    这已经接近驱妖阵的极限了吧。

    若是可以参与到这次的布阵中，他一定收获颇丰。

    陈震提到阵法，脸皮就厚了起来，主动询问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    没想到，这老实孩子这么上道，还没提出让他帮助呢，他就主动开口了。

    “你有兴趣？”

    陈震连连点头，双眼中那兴奋的眼神，就差直接说，为了可以参与这次的布阵中，他愿意付出任何代价了。

    呵呵……果然是一个阵痴。

    李征故意拿捏了片刻道：“好吧，我就好人做到底，这次，我只出阵图，接下来，就让你来亲自动手布阵吧，我只负责在一旁指导。”

    陈震一听，还有这样的好事？

    这简单是师父带徒弟，手把手的教啊！

    陈震看向李征的眼神，更加尊重了。

    直接行了一个半师之礼，致谢道：“多谢李师成全。”

    免费找了一个劳动力，还对自己感激涕零，李征真是越来越喜欢陈震这个老实孩子了。

    ……

    刚刚突破到四品的铁箭，刚高兴了没多久，突然发现有人进入了他们的山谷之中。

    他小心翼翼向外张望，发现是上次救他们部落于危难之中的那个人族强者。

    这次，他还带了一个人过来，对着他们的防妖洞指指点点。

    事关防妖洞，铁箭不由的产生了一些不好的联想。

    以前听说过，因为他们防妖洞的核心是一种对武者有用的天材地宝，有些邪恶的武者就会隐蔽的抢夺它们。

    为此而破灭的部落，有很多很多。

    事关防妖洞，事关全部落的人的安危，由不得他不重视。

    他已经做好了最坏的打算，若是对方强抢，他就算拼了这条命，也要尝试着保下防妖洞。

    这是他身为部落最强者，身为部落的族长的职责。

    这时，他看到两人说完了，然后一起飞了过来，其中前几天救了他们部落的少年强者，直接开口道：“你们先出去，我要……”

    李征的话还没说完，就听到了一声系统提示音。

    “铁箭误以为你们是掠夺防妖洞核心的天材地宝而对你心生敌意，奖励：战界地图，一份。”

    李征挑了一下眉，没想到，还有意外收获。

    铁箭更是直接打断李征道：“我看错你了，你这个邪恶的武者，我就算是死，也不会让你动我们防妖洞的。”

    陈震正准备李征查看一番驱妖阵，然后再根据山洞和山谷的地形，对驱妖阵进行重新优化设计，好跟在李征的身边好好学习呢。

    没想到这个土著这么不识抬举，竟然敢对李大师恶语相向。

    陈震不由身上三品的气势全开，盯着铁箭，冷冷的道：“你说什么？你是怎么和李师说话的？你竟然这么误解李师？你不识好歹！”

    陈震看向李征，对方这么恩将仇报，按理来说，李征应该很生气才对，但是，他看到了什么，李征竟然笑了，一点生气的意思都看不出来，反而发自内心的喜悦，看向刚才冒犯他的土著，竟然也是发自内心的奖赏。

    李师的境界真高，果然有大师风度。

    陈震不由心生惭愧。

    是啊，这个土著能有什么见识呢？

    他这样舍生主忘死的站出来保护他的部落，本来就是一件值得赞赏的事啊。

    只是一些言语上的冲撞罢了，对他们又有什么伤害呢？

    他的生气，只不过是暴露了他心境修炼的不足罢了。

    想到这里，陈震哪里不明白，这是李征在对他言传身教，告诉他，作为一名阵法师，不仅要有精通阵法，还要拥有与之匹配的心境啊。

    陈震不由向李征躬身行了一个师礼，由衷的感谢道：“多谢李师的教诲，震受益匪浅。”

    李征对陈震的道谢不明所以，不过听后大概知道这是好意，于是点了点头，将这件事糊弄过去了，然后将他的打算，和铁箭说了一遍。

    “什么？可以将防妖洞的威能笼罩整个山谷？若是那样的话，我们的孩子和女人，就可以在整个山谷中活动了，不用再拘泥于山洞和山洞前这一小片区域了？”

