    

    “异火现，万火臣服，没想到，我有生之年，还能再次见到。”

    望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这种壮观的场面，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见。

    “看来这次，你家孙女和柳翔遇到对手了。”

    法玛看向另一旁的加刑天，笑着道。后者此刻也是认真的打量了一下台下的荀枭，嘴上道，“这荀枭夺冠的几率的确很大，不过，能不能成功，还得看最后的结果。”

    显然，加刑天还是对自己的孙女有信心的，毕竟，他也知道异火对于炼丹有加持作用，但真正起到关键作用的，还是自身的能力。

    “你说的没错。”

    法玛点点头，“异火有加持作用，但要炼制高等级丹药，还得看自身能力。”

    对于旁边两个老头的议论，凌峰完全无视，此刻的他，眼中只有下方的荀枭。此刻，他已然开始炼丹了起来。

    “看异火颜色形状，是异火榜第十八的风怒龙炎没错了。”

    望着荀枭，凌峰剑眉微微紧缩，“不管你到底是不是萧炎，你这异火，我预定了。”

    眼眸中闪过一抹贪婪之意，凌峰心中暗自下定了决心。

    异火的好处，凌峰可是尝试过，只是一朵青莲地心火，就让他直接提升斗灵之境，甚至接近斗王。

    而比青莲地心火更强的风怒龙炎，凌峰认为它所能提供给他的能量，必定比青莲地心火更胜一筹。

    而凌峰很清楚，随着他实力的提升，低等级的异火，也是不能满足他能量吞噬供应的，所以，他要尽快提升，最好就是掠夺更强的异火。而这，也是凌峰盯上荀枭风怒龙炎的原因。

    “这家伙，竟然藏得这么深...”

    低声嘟囔了一声，小公主夭月有些郁闷。她原本以为自己能够惊艳全场，没想到最后关头被荀枭给抢走了风头，自然有些不甘心。

    然而，相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看。

    他这褐色火焰，可是他的老师古河请了不少强者，方才从一头堪比人类斗皇级别强者的六阶魔兽体内所取得，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他很无语，还有点生气。

    在他看来，身为丹王古河的徒弟，他必然要事事领先，做那领头羊才行。只是荀枭的出现，却让他感觉地位不稳，对荀枭也开始嫉恨了起来。

    “哼，就算你有异火，那有如何，若不能操纵它，最终只得落个玩火自焚的下场。而且，炼丹可不只靠好的火焰，最主要还是得看实力，冠军，必然是我柳翔的！”

    将手中的褐色火焰灌进药鼎之中，柳翔心中低声冷笑，开始全身心投入炼丹之中。他这次，一定要惊艳全场，夺取冠军。

    “这是....聚气散？！”

    看着荀枭所投掷的材料和炼药手法，拥有斗皇‘萧炎’时期能力的凌峰，很快就看出荀枭所炼制的丹药。

    “聚气散可是四品丹药，这家伙，灵魂之力很强啊，堪比四品，或许还真能成功。”

    凌峰微眯着双眼：“这家伙若真的跟我一样同龄，还没开挂，那也是一名绝顶天才了。不过，我越来越觉得，你就是萧炎那个挂逼了...”

    眼神中略过一抹危险的弧光，凌峰心中很想立刻去查看荀枭的身份，但理智让他停止了这股冲动。

    “等等吧，反正三年之约也快到了。”

    凌峰闭上了双眼，深呼吸了一下，方才睁开了双眼，却径直的往场外走去。

    这场比赛已经没有定义了，凌峰能够看到荀枭的丹药雏形，虽然他炼制得很辛苦，但那丹药已然进入到最后一步，到了这个地步，很明显，冠军人选就是他无疑了。

    毕竟，柳翔和小公主夭月，炼制的丹药都是三品高级丹药，并非四品。

    荀枭聚气散炼成，必然是冠军人选。

    为了不引起波动，凌峰没有向雅妃那处离开，反而向贵宾台另一端通道走去。走着时刻，凌峰听到前方四人在说话，不由略微停下了脚步。

    “老师，你说这次会是谁取得冠军？”

    “一定是柳翔，他可是丹王的徒弟。”

    “琳菲，你就别花痴了，柳翔是厉害，但我觉得那个荀枭更厉害。”

    “切，雪魅，你是不是看上那个荀枭了，这么为他说话。”

    “你！”

    “好了好了，你们两个就别闹了。”

    ...

    看着前方两男两女的说话声，凌峰脸上露出了略微意外的神情，“没想到在这碰上她们...”

    凌峰的目光放在了前方两个女子身上。她们其中一个身穿紫衣，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸地凸，该凹的凹。

    按照凌峰的目测，胸前饱满程度，应该有36d。

    至于下身，不可描述，只可意会。

    而旁边的女子，精致的脸蛋，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般。身材修长，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情。

    尤其是她还拥有一头长长的垂腰银色发丝，更增添一股独有天然魅力，这般风情与气质，与她相比较起来，紫衣女子却是略逊一筹。

    而在两个女子旁边，还有两个身穿华服的老者，看他们的炼药师服装，都是四品炼药师。

    “在她们旁边的两个老者，应该就是奥托和弗兰克了。”

    凌峰将目光投向雪魅琳菲旁边的两个老者，嘴角勾起一抹弧度，“还真是有缘。”

    “听他们的谈话，他们不认识那个荀枭，难道荀枭不是萧炎？或者说，萧炎没有去过黑岩城的炼药师工会？”

    心中这般想着，凌峰却是有些混乱，不由晃了晃头，不再多想。“算了算了，真相与否，等待五天后的三年之约，不就清楚了。”

    念及如此，凌峰便继续行路，向贵宾台下走去，一路向凌府而去。        

