    天元在丹药的促使下，慢慢开始压缩灵气，一缕缕灵气也被压缩至丹田内。

    原本的心海现在已经变得充盈，如果再想有任何变化，那就是修炼丹田。

    一点灵液慢慢滴入河流，河流的水也在慢慢供养这天元自身。

    如果天元从一开始，注意到自己的丹田与众不同，他就会明白到底怎么修炼才是最快的。

    毕竟现在的五品丹药，只能去温养丹田，而不是最有效的提升。

    当一枚五品丹药的灵气耗尽时，天元也是睁开了眼界，他感受了一会，发现没什么太多的变化，打开系统一看，他的表情也是有些失落。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气一百零四重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    “……”

    天元内心也明白，现在的五品丹药只能给他提升两个境界。

    他走出大殿，走向木屋，他想在木屋里拿出那超大的灵石吸收一下，如果能全部吸收完，应该可以再提升一些。

    进到木屋后，天元从空间戒指中拿出超大灵石，看着上面的灵气，他也是搓了搓手，然后立即运转起来。

    虽然灵气没有之前那么充盈，但也比几十块的上品灵石要好。

    丝丝的灵气不断的进入天元体内，现在的他就好像被一道白光包裹似的。时不时的散发着光芒！

    当一滴滴的灵液进入丹河之中，丹河的水也有个躁动，

    天元明显能感到，丹田中的河流正在集聚扩散。

    一条很小的水渠，也在慢慢形成。

    一刻钟过去，天元睁开了眼睛，看着那已经化成粉末的灵石，他也是无奈。

    要是还能弄到一块，那就好了，想到这里，他又苦笑的摇了摇头。

    打开系统界面，果然还是超级灵石好用。

    没想到自己已经踏入，炼气一百零九重。

    天元走出木屋，此时已经到了夜晚，他心神合一，脚步一踏。

    当他再次出现时，已经到了天道后山。

    看着后山的结界，听着深夜的虫鸣声，远处时不时的传出，妖兽的嘶吼声。

    “没事，这次只是去看看，不行就不偷了。”天元嘀咕的安慰自己。

    他实在忍受不了那种诱惑，超大的灵石，带给自己飞升的感觉，对就是这种感觉！

    天元拿出两枚灵气丹服下，然后再次闪身。

    天元站在山涧之上，听着下方的动静，除了风声，再没有别的声音。

    “嗯，估计需要下去看看，毕竟这上面根本不知道下面的情况。”天元再次劝慰自己。

    花了一些时间，寻找到藤蔓后，他顺着老地方，一路下滑。

    那速度，完全是轻车熟路的架势。

    站在悬崖的小树上，天元仔细的听了听，除了“吱吱”声，再也没有别的声音。

    天元按照老样子，拿出一块低品灵石，直接抛了过去。

    当灵石划过夜空那一刻，天元浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这到底什么情况？怎么这么多深渊巨虫？

    就在灵石掉落到地面时，一只深渊巨虫，直接将灵石吞了下去。

    天元不死心，又拿出几块灵石，同时抛向不同的方向。

    当每一块灵石划过夜空，天元就惊惧一次，这到底是什么？

    庞大的深渊巨虫军队？还是恐怖的虫潮？

    不计其数的深渊巨虫整齐的趴在地面，它们就像等待君王的来临一样。

    “吱吱”的声音越来越多，吵的天元耳朵都疼了。

    他立即捂住耳朵，运转灵气，将眼睛的视力扩大到最大范围。

    虽然有些模糊，但依然能看清楚一些。

    密密麻麻的深渊巨虫，正围着巨坑的洞口。

    就在天元打算数一下的时候，地面也开始晃动起来。

    一只庞大到恐怖的深渊巨虫爬了出来，不应该说爬，应该说冲破地面！

    就好像打破某种枷锁一般，那庞大的身躯，散发着晶莹的绿光。

    “吼~！”

    巨大的深渊巨虫一声怒吼，所有的深渊巨虫瞬间起来。

    “吱吱”的声音不断响起，就好像在汇报着什么。

    这是要发动虫潮吗？不行，如果真是这样，那自己必须要回去，通报各大宗门，做好防御准备。

    就在天元这样想的时候，那超大的深渊巨虫再次嘶吼。

    无数的深渊巨虫，就好像接受命令的士兵，一个个都开始仰着身体。

    “吼~！”

    那巨大的深渊巨虫，吼出最后一道命令。

    所有的深渊巨虫立即动了起来，天元感觉不对劲，刚要爬上去时，一幕奇怪的事情发生！

    不是向自己这里跑来，而是向对面的悬崖爬去，这什么情况？

    天元有些不敢相信，难道这些大家伙，不打算攻击人类？

    看着那些深渊巨虫离开巢穴，天元嘴角也是露出得意的笑容。

    这完全是给自己机会呀，不行，在等一会，只要那只庞大的深渊巨虫离开，自己就下去偷。

    半刻钟过去，天元感觉不到一点声音后，也是装着胆子，一个闪身，直接来到巨大洞口附近。

    他仔细观察一会后，没有声音异常，也是悄悄潜入了进去。

    当他来到那些超大的灵石下面，也是开心坏了，居然没有一只深渊巨虫。

    天元垫步凌腰，直接跳了上去，双手按住两个超大的灵石轻轻拽，灵石瞬间进入空间戒指。

    天元也是开心坏了，没想到这次居然这么简单。

    看着空间戒指里，还能装进一块，天元也是不客气，再拽一块下来。

    就在他得意时，诡异的“吱吱”声响了起来。

    这声音不是在外面出过来的，而是里面，很深的地方。

    天元也是装着胆子，向里面看去。

    他发现这个山洞太深了，而且还是七拐八扭的通道。

    不管了，去看看怎么回事。

    天元贴着墙壁，就朝里面走去，当看到一只只胳膊粗细的深渊巨虫，天元也是不留情，一拳一个，直接拍死。

    他也是一个有仇必报的主，上次差点玩完，这次也要拿回点利息才行。

    走了不到一刻钟，天元看到无数的虫卵，有的深渊巨虫正在孵化当中。

    天元嘴角露出一丝邪笑，看着上面坚硬的石块，他一拳轰击了过去！

