    

    原本热闹沸腾的场面，在齐子枫不受控制的向后飞出去几丈远又重重摔在地上之后，终于变得鸦雀无声起来。

    毋庸置疑，这场比试的结果已经出来了。

    陈桥的目光一瞬不瞬地落在齐子枫身上，尘土飞扬之中，他依旧能够看清少年脸上的不甘和屈辱的神色。

    是啊，只以为已经比全天下的普通人都强，可转眼间便惨败在了一个普通人身上，一向心高气傲的齐子枫又如何能够登时便咽下这口气来。

    看到齐子枫已经摔出场中，燕淮收敛心神，朝着齐子枫的方向抱拳示意，随后便朝着陈桥所在的方向走去。

    “站住！”

    不甘不愿从地上爬起来，齐子枫有些气急败坏地瞪向燕淮。

    “再来一次！”

    这下，原本在燕淮抱拳时便升起的议论声，又猛地都停了下来。所有人的目光都落在了场中那个满身灰尘又满脸戾气的少年身上。

    “唉……”王义忽然叹了口气，紧接着便摇了摇头。

    沈勇达面上也显露出了不赞同的神色，在他看来，输了便是输了，在继续让自己变得更强便好，为何要如此输不起？

    站得最近的那色和辛志诚则相视一眼，都有些不安地朝着陈桥所在的方向看去。

    “齐子枫！”

    站在陈桥身边，施林通自是比所有人都更早一步察觉到了陈桥的怒气，就在齐子枫说出那四个字的时候，他显然感受到了陈桥周身的空气忽然变得凛冽了起来。

    可施林通的呵斥并没有阻止齐子枫的行动，他眼下早已经什么声音都听不到，他的世界中只剩下了那个刚刚让他狼狈败北的燕淮。

    听到齐子枫的怒吼，燕淮有些无措地看向了陈桥，毕竟他是刚刚加入黑龙军，而眼下的情况又实在让他这个新人觉得有些尴尬了。

    “怎么？不敢了吗！”齐子枫满脸嘲讽地看向燕淮，似乎只要燕淮开口拒绝，那他就是个懦夫一般。

    “齐小将，你我的比试已经结束了。”

    眼见陈桥没有开口，燕淮只好转身看向站在不远处正恶狠狠盯着自己的齐子枫。

    “我说了！再来一次！”

    说话间，齐子枫往前踏了一步，话音还未落下的时候，他便猛地朝着燕淮冲了过去，脸上杀气腾腾的表情让在场众人心中都很是不安。

    “齐子枫住手！”

    施林通在场外大喝一声，他知道，眼下的齐子枫已经失了往日的所有冷静。

    “哥哥！！！”

    燕桦惊恐地大喊一声，燕父燕母也绝望地闭上了眼睛。

    “嘭！”

    原以为燕淮要倒霉了，谁知就在齐子枫冲到一般的时候，一个人影忽然闪至燕淮身前，在众人还未看清那人影是谁的时候，便看到那人影已经飞起一脚，将很快冲到他面前的齐子枫狠狠踹了回去。

    “闹够了吗？”

    站在燕淮身前的陈桥，声音是前所未有的冰冷，他面容冷峻地看着那个倒在不远的少年，任谁都能察觉到他现下有多愤怒。

    燕淮怔愣地看着面前的背影，方才那一瞬间，杀气全开的齐子枫让他第一次感受到了死亡的气息。

    齐子枫刚想再爬起来，便听到了陈桥那仿佛在寒冰之中浸过的声音。

    “将……军……”

    齐子枫看着站在自己面前的陈桥，脸上的狠戾逐渐消失，最终只剩下一层覆在脸上的灰败气息。

    陈桥看到如此模样的齐子枫心中也不由重重叹息，这还是他第一次在全军上下面前，对齐子枫如此冷硬。

    给站在不远处的沈勇达几人递了个眼神，陈桥又深深看了眼施林通，随后便转身走到了燕淮身边。

    “将军！”

    看到陈桥走到自己身边，燕淮才终于回过神来，他正了正脸色连忙给陈桥行礼。

    陈桥笑着摇摇头，紧接着便说道：“好了，回去歇着吧。”言罢，陈桥便转身朝着自己营帐的方向走去。陈桥走后，在场的所有黑龙军将士也不敢在此多留，很快便三三两两地结伴离开了。

    “是！”待陈桥走出一些距离之后，燕淮才终于反应过来，应了一声便朝着自己的家人走去。

    另一头，得了陈桥眼神示意的沈勇达几人，还有施林通都前后走到了齐子枫身边。

    “子枫。”

    施林通拄着拐杖站在齐子枫身边，有些无可奈何地喊了一声齐子枫的名字。

    齐子枫却只垂着头，就在他们几个人都以为齐子枫不会开口的时候，却忽然听到齐子枫的声音带着哭腔说道：“郎将，我搞砸了。”

    听到这一声，众人高高悬起的心总算安安稳稳放回了肚子里，看来这小子还算有救。

    此时，方才还热闹非凡的场子已经没多少人在了，待人群散去之后，一直站在人群外的王冲才朝着齐子枫走了过去。

    施林通摸摸齐子枫的脑袋，“不怕，一两次的失败不算什么。”

    齐子枫忽然笑着抬头朝着施林通看去，可那笑容看上去却比哭更难看，“我一定会变得更强的！”

    看到齐子枫的眼神已经恢复了往日的清明，施林通长长呼出一口气，虽然心中仍旧有些生气方才齐子枫的一意孤行，可到底也没再多说什么。

    “可是将军对我很失望……”齐子枫有些颓丧地说道。

    “放心，大人一向气来得快消得更快，你待会儿便好好去向大人请罪，大人不会与你计较的。”沈勇达大喇喇地说道，随后便又用胳膊肘顶了顶站在自己身边的辛志诚。

    辛志诚无奈，只好也开口道：“没事的，大人这也是爱之深责之切，只要你能认识到自己哪里错了，大人对你定会像从前一般的。”

    “是啊是啊，”一向沉默寡言的王义也难得出声安慰人，“大人不会与你计较太多的。”

    听到王义说出这样的话，几人都是满脸震惊的表情。

    “对啊——”

    这厢那色才刚刚开口，那厢正在沉溺在自怨自艾情绪中的齐子枫却忽然被一只不知从哪里冒出来的拳头，一拳便打飞了出去。

    众人连忙扭头看去，便见到了正站在他们身后，满脸怒容的王冲。

    “王冲！”沈勇达皱着眉呵斥一声，“你又在发哪门子疯？”

    王冲却只是朝着沈勇达拱拱手，说道：“郎将不必管我，我今日非要将这个小兔崽子打醒不可！”

    说罢，王冲便也不停沈勇达喝止他的话，直直便朝着齐子枫冲了过去。

    “这……”那色有些担心地看看沈勇达又看看施林通，却见两人竟是一个眉头紧皱一个满脸笑容。

    “不必担心，王冲向来都自有分寸。”施林通摆摆手阻止了想要上前将王冲拉开的辛志诚。

    王义看了一会儿，也忽然开口道：“也许这也是一个不错的法子。”

    说完，王义便如释重负的摇摇头，随即就转身离开回去了大营。

