    ······

    回到现实的问题。

    思虑一旦后，有人问道：“那如今该如何？不管南元遗迹之前是属于谁，但它终究是属于人族的遗迹，可不能让外族占了便宜！”

    好家伙，简简单单的一句话就把苏宇给摘出去了，并且张嘴就是属于人族，这要是反对的话，岂不是站在人族的对立面？

    简简单单一句话就将一个私有遗迹转变为公有遗迹，这样一来，在座的都可以去分一杯羹。

    这话一出，许多人都不吭声了，而是非常有默契的把目光投向秦广、云杰以及夏无神三人。

    首先，秦广作为人族最强者，话语权自然不必再多说。

    其次，这个遗迹曾经的主人是苏宇，嗯，在他们心里已经变成曾经了，因为这一次遗迹是自己主动现世的，而苏宇现在是大玄府的人，因此他们自然不能忽略云杰的意见。

    最后，南元说到底是大夏府的地盘，这是他们无论如何都绕不过去的，因此，夏无神的意见同样不可忽视，这位的脾气可不太好，一言不合就有拔刀的可能。

    秦广瞥了一眼说话的大元王，沉声道：“那诸位觉得应该如何？如今我们还能做些什么吗？”

    众无敌看着东裂谷周围，那一道道强悍无匹的无敌气息默然不语，如今的处境，他们哪都去不了。

    “可恶！真特娘的憋屈！真想冲出去将这帮混蛋给宰了！”

    大宋王低骂一声。

    其余众人目光闪烁，没有说什么，他们知道，这只是大宋王的气话而已，真让他冲出去，他也不敢啊。

    这时，大汉王突然说道：“虽然我们没办法离开，但也不能眼睁睁的看着南元遗迹落入外族手中，这样吧，出动各府精锐，让他们务必将南元遗迹守住，将来犯异族全部击杀！”

    说完，其他人连连点头，这个提议好，这样一来，他们就师出有名了，他们是为了保护遗迹不被万族夺去，可不是去抢夺遗迹。

    可他们这么卖力保护，最后分一点点好处应该不过分吧？

    真要这样，那别人可真挑不出什么毛病来，就算是苏宇来了，那也得感谢他们帮忙守住了遗迹。

    你看，这不就占据道德制高点了吗？

    当然，为了这“一点点”好处费，风险肯定是少不了的，利益往往是和风险并存的。

    万族可不傻，人境乃是人族的大本营，他们不将精锐派出来，能从人族手里夺食吗？

    到最后就算是有万族无敌潜进来也不稀奇。

    因此，他们的风险是相当大的。

    不过有风险是正常的，只要最后的收获对得起他们冒的风险以及损失就可以了。

    不过现在他们也不去考虑收获的问题，看一下苏宇就知道了，只是得到了遗迹内的一点点东西，就造就了这么一位妖孽，那要是将遗迹内的东西全部挖掘出来，人族说不定就彻底腾飞了。

    这时，云杰他们的眼神有些古怪，好吧，这个雷可是你们主动去躺的，而且，就算他们不让，各府的人就不会去了吗？

    必然是不会的，有好处，谁不想要？

    秦广和云杰几人进行了短暂的眼神交流，然后点头道：“可以，但是有一点必须要牢记，万族才是我们的敌人，遗迹内的东西可以先放一放，可别本末倒置了，否则……到时候别怪我不给诸位留情面！”

    虽然同意他们去“分一杯羹”，但秦广还是不希望他们乱来。

    可别到时候万族还没开始冒头，自己人却斗起来了？

    真要那样，人族可就沦为诸天笑柄了。

    众无敌表情一肃，在这种大是大非面前，他们自然不会乱来。

    很快，他们和人境取得联系，迅速交代了一些事情后，人境各大府除了留下一些防守的力量之外，其他的山海境之上的存在全部在各府府主的带领下前往大夏府。

    至于山海境之下的没必要带，带过去也只能沦为炮灰，这不是他们可以参与的战斗，山海境才有参战的资格，当然，也仅仅只是资格而已。

    与此同时，秦广宣布人境进入战时状态，并且命令诸天府以及双圣府、求索境的强者前去南元支援，若有不从者，皆为逃兵，逃兵皆斩，谁都不能例外！

    一时间，整个人境变得风声鹤唳，气氛无比的紧张，几乎所有人都知道，人境恐怕要爆发大战了！

    其中感受最深的自然是南元人，因为他们现在已经在龙武卫的帮助下，撤离了南元城了。

    他们现在正拖家带口的行进在前往大夏府都城的路上，南元城已经不太平了，继续留下来，他们的性命恐将不保，为此，只能先暂时将他们转移，否则大战一起，就没有谁能够顾得上他们了。

    此时此刻，南元城的队伍的士气有些低迷，他们世世代代生活在南元城，难免故土难离。

    这突然离开，心里空落落的，很不是滋味。

    这时，有人向走在队伍前列的夏文问道：“大人，我们还有机会回到南元吗？”

    夏文转过头，映入眼帘的是一道道希翼的目光，他的内心有些苦涩：“各位乡亲，大家放心，你们以后肯定还能回到南元生活的，但是这一次只能委屈大家了，毕竟，家没了，还可以重建，最重要是人还活着，人才是根本。”

    “以后是多久？”

    夏文愣了一下，大概……等南元遗迹事件结束吧？这个也不是他一个山海境能够确定的。

    但这些他不可能实话实说，他笑了笑，说道：“放心，不会太久的，我向你们保证！”

    管他呢，先稳住人心再说！

    “那就好！”

    有了夏文的保证，众人的士气高涨了许多，本来已经走不动道的人，不知道哪里又生出来一股力量，走的反而更快了。

    见状，夏文不由得松了一口气，总算是稳住了，他还真担心这些人拗起来，不愿意走呢。

    夏文回头看了一眼南元城，此时的南元城已经快要从地平面消失了，变得只有大拇指那么大，也就是他的眼力好，换作普通人肯定看不了那么远。

    夏文在心中叹息一声，这一次，南元城恐怕要化为历史的尘埃了。

    不过还好，只要人还在，未来还可以重建，而且说不定会比现在的城池要大很多。

    这也不奇怪，毕竟南元城已经成为了人境元气最浓郁的地方之一，扩建那是必然的。

    ······

    ······

    东裂谷。

    众无敌还没有散去。

    有人突然说道：“听说夏龙武他们都来了，这是准备要证道吗？”

    场面瞬间安静下来。

    现在证道，恐怕……

    夏无神摇摇头：“证道自然需要一定的时机，现在来未必就是为了证道，也有可能是因为一些其他的事情。”

    “这个时候来诸天战场，除了证道，还能有什么事？我知道我说的话各位未必乐意听，但是眼下真的不适合证道。”

    也幸亏只有夏龙武、云缨几人是大摇大摆来的诸天战场，要是周破天他们也跟着大摇大摆的来，那其他人也都不用问了，都明摆着了。

    夏无神再次说道：“并非是现在就要证道，他们来是为了寻找三身合一的契机，在座的都应该明白，三身不是说合就能合的，没有这个契机，一辈子只能卡在永恒之下。”

    这话倒是不假，他们中的许多人当初在这一步同样卡了不短的时间，他们还是在云杰几人证道许多年后才顺利证道的。

    而且，夏无神都说到这个份上了，就算他们还有所怀疑，再问下去也问不到什么，反正最后夏龙武几人如果真要证道，那还得找他们帮忙，现在没说，那大概率就是像夏无神说的那样，只是为了寻找契机。

    随后众人有询问了一下云缨、周破天他们的情况，云杰和周天齐一一回答。

    云杰的回答是时机未到，也有可能放弃证道。

    周天齐的很干脆，直接说周破天还没有全部捕抓三世身，还不知道能不能赶上这次的证道。

    云杰也想这么说，但奈何云琛两兄妹的实力是有目共睹，你说没有捕捉三世身，人家也不相信啊。

    但话又说回来，云琛两兄妹的证道难度并没有夏龙武那么大，一来，他们明面上走的是战者道，二来，他们的杀性没有夏龙武那么重，听夏龙武的称号就知道了，血屠王，这可不是人族起的，而是万族起的。

    一个能够被万族称为血屠王的人，他在诸天战场的战绩可想而知，不知道有多少人死在他的手下，不知道有多少小族灭在他手下的军团里。

    很快，一位位无敌散去，最后只剩下云杰几人。

    几人互相传音道：“什么时候将事情告诉他们？”

    夏龙武他们要证道，肯定是需要有人护道的，因此想要一直瞒着其他人是不可能的。

    “不急，等时机到了再说也不迟，现在还不确定遗迹那边能够取得多大的成果，再等等吧。”

    也是，说得太早，万一遗迹那么没有取得预期的效果，并没有吸引太多的万族无敌，那他们所谓的证道也就成了一个笑话。

    “行，那就再等等吧。”

    ······

    时间一天天过去，诸天战场以及万界诡异的安静了下来，风平浪静。

    猎天榜上的天才也不闹腾了，甚至莫名的消失了。

    猎天阁的活动也少了许多，他们活跃在诸天战场上的身影越发的少了。

    不知道的还以为世界和平了呢。

    不过……傻子终究只是少数，大多都是正常人，因此，大家都知道，现在的平静只是表面的平静，在这份平静之下潜藏的是足以将大部分人吞噬的暗流。

    此时此刻，不光是大族有所谋划，小族也没有闲着。

    许多小族已经做好在这次大乱中证道的准备，趁着大族之间的大战，正好没有人管他们，是证道的最好时机，错过了这次，下一次还不知道是什么时候。

    为此，许多有把握证道的小族已经做好了准备，并且变得相当的低调。

    现在他们只希望大战早日爆发，好让他们混水摸鱼，火中取栗。

    以往他们证道总是莫名其妙的失败，小族虽然比不上大族，但每隔几百年，他们还是能够出一位能够证道永恒的存在的，可是大多都失败了。

    要知道，万界这么多小族，能够证道的却寥寥无几，这其中的原因不得不让人寻味。

    只是一直碍于大族的淫威，大家看破不说破而已。

    而如今的这一次诸天大乱就是他们的机会！

    证道永恒的机会！

    绝不能错过！

    只可惜，他们不知道的是，到了后面，永恒的用处就没那么大了，只有合道才有那么一点用。

    当然，永恒已经是他们的终点了，没有外挂，他们这辈子都没有合道的希望。

    因此，小族再怎么蹦哒也还是小族。

    ······

    时间越发的接近，气氛也越来越凝重。

    这天，内心惴惴不安的夏无神找到了秦广他们，他问道：“龙武他们证道的时候，如果情况危急，可不可以让黄应他们出手？”

    眼下，夏无神想到了黄应他们，这群上界之人在下界之后，一直隐藏在飞狼界中，除了秦广五人，无人知道他们的存在，这是一支奇兵。

    一支在关键时刻出奇制胜的奇兵！

    夏无神说完，秦广几人的目光闪烁，他们在思考，用十几个人证道来换取黄应他们的暴露，值得吗？

    可是，人族一下增加了二十多位无敌，万族还坐得住吗？

    一时间，几人陷入了纠结当中，如果只是夏龙武他们证道还好，可如果一下不知道从哪窜出十位永恒出来，万族能不慌吗？

    谁知道这十位是不是全部，万一还有呢？

    那么为了试探，或者说，害怕，万族必然会团结起来。

    以前他们互相勾心斗角，是因为人族目前的实力还在他们的预料当中，也在他们的接受范围之内。

    可一旦出现了预料之外的情况，事情超出了他们的掌控，他们必然不会再容忍，这是必然的。

    到时候人族将要面对的可能是一个团结的万族。

    ······

    PS：

    咳咳，抱歉抱歉，只能说小说太好看了，今天把老鹰大大的新书看了一大半，还剩一半没看，后面才想起来我今天还没有码字，这不，我到现在也才写了一章……

    今天就先这样吧，嘿嘿……

    我争取快点把老鹰大大的新书看完，要不然都无心码字了……

