    萧弋宸很快发现自己在笑，立刻敛去笑容一本正经地板起脸，极具威严地沉声开口：“嗯，你做的很好，我刚刚是在试探你有没有为了任务鞠躬尽瘁，现在宣布，你过关了。”

    “什么？”小四脚下一个踉跄好不容易稳住身体，一脸的哀怨看着自家爷。

    感情爷是在这儿试探他呢，他家爷明明是个严肃的主子来着，什么时候也变的这么顽皮了，不带这么玩儿的。

    萧弋宸看到小四那欲哭无泪的苦瓜模样，忍不住轻咳一声，用一副临时抽查的态度以掩饰自己的心虚。

    为了给自己找个台阶下，他也只好委屈小四了。

    舒默雪买了一部市面上最高端的手机，反正是萧弋宸花钱，她用不着心慈手软。

    同时，小五也买了一部同款手机，舒默雪的是白色，他就买了黑色，一起付的款。

    之后舒默雪又去补了一张手机卡，小五买了一对情侣卡，两人才回去公司。

    “爷，手机，卡。”

    小五恭恭敬敬将新买的手机和银行卡放到萧弋宸面前，萧弋宸扫了眼，没说什么，直接把自己原来的手机放到桌上。

    小五会意，拿起两只手机和手机卡转身走几步将东西都放在茶几上，他坐到沙发上。

    小五将萧弋宸的手机卡拔下来安装在新的手机里，又在另一个卡槽装了一张新卡，然后把旧手机里面各种信息也都传送到新手机上，拿回去还给萧弋宸。

    “爷，好了。”

    “嗯。”

    舒默雪就站在旁边木讷地看着，她才知道原来小五是去给萧弋宸买手机，还买情侣卡。

    可是萧弋宸的手机完全新的一样，他好端端的换手机干什么。

    情侣卡当然是情侣才用，舒默雪理所当然以为另一张卡是要给丽莎孔雀的。

    可没想到……

    “手机。”

    萧弋宸莫名其妙来一句。

    小五看向舒默雪，舒默雪很快反应过来萧弋宸是在跟她说话。

    “干什么？”

    “拿过来。”

    舒默雪磨磨蹭蹭把手机从口袋里掏出来，又有些不情愿的放到萧弋宸面前的办公桌上。

    这男人一定是要检查她买的手机值不值之前被他丢掉的那个，现在看到这么贵，该不会想收回去再给她换个便宜的吧？

    两只新手机在萧弋宸的两只大掌里，造型精美一黑一白，看上去非常相配。

    他看着觉得很满意，于是放下自己的手机，将另一个情侣卡塞进了舒默雪的新手机里，拨号，存储。

    舒默雪一颗心沉入谷底，他果然是嫌她手机买贵了，现在收回去准备送给丽莎孔雀。

    早知道就买个差不多的，也不用白忙活一场了。

    忽而，他伸出一只手在舒默雪面前，手里是那只白色的手机。

    她诧异。

    这是什么意思？

    “拿着。”他低声命令。

    舒默雪不敢不从，接过手机如同烫手山芋。

    突然她想到了，萧弋宸应该是想让她把自己的手机卡拿出去。

    她抿了抿唇，利索地拿出手机卡，心里不爽到极点。

    这混蛋，他刚刚插新卡的时候明明可以顺手拿出来，偏偏还要她自己动手，简直有病。

    想羞辱她是吧，可惜这种小事她完全不在意。

    啪叽！

    白色的新手机重新扔到萧弋宸面前。

    确实是扔的，这是这几天她对他态度最不恭敬的一次。

    因为太过气愤，所以胆儿肥了。

    “好了，手机卡我拿出来了。”

    她语气冰冷，心里还藏着愠怒，都被惯有的冷漠掩饰的很好。

    萧弋宸一愣，而后，俊脸唰地乌云密布。

    小五的心也倏然提了起来，震惊地看着舒默雪。

    普天之下，也就舒小姐敢对他家爷这般态度，还不屑接受爷的示爱。

    小五为她担忧的同时，暗暗佩服了一把，女中豪杰呀。

    萧弋宸抬手，小五很识相地退了出去，关上门。

    周围的低气压让舒默雪隐隐感觉不妙，她攥着拳，手心里沁出汗水，忐忑地看着萧弋宸。

    “对不起，我不是故意扔手机的，它滑出去的。”

    这么拙劣的借口也不知道他信不信？

    萧弋宸起身，逼近舒默雪，伟岸的身躯裹着厚厚的不悦，将瘦弱的女人夹在身体和墙壁之间。

    “嫌弃我？”

    他挑眉，阴鸷的声音微微扬起。

    舒默雪紧绷着神经，垂眸不去看他的脸，当然更不明白他为什么突然这么说。

    虽然不明白，但她能说，‘对，很嫌弃’吗？

    作死才会说实话吧。

    “没有。”

    “是吗？那为什么把你的卡抽出来，难道不是不愿意和我用情侣卡吗？”

    冰冷的气息从头顶打落下来，舒默雪微怔，情侣卡是给她用的？

    她诧异抬头，却在这一刻暗影压下，她的嘴被炙热的唇齿猛然噙住。

    舒默雪身体一下子变得僵硬，心里很明白自己又被萧弋宸亲了，可她的脑子还是跟不上节奏，茫然不知所措。

    萧弋宸像是要惩罚她，啃咬着她的唇舌用力碾磨，两只手臂也不由自主圈住她的身体将她从墙壁上勾回怀中紧扣。

    她想要答应洛东陵吃晚餐，她不愿意接受他的情侣卡，她还敢对他摔手机。

    他不愿意相信，他在她心里真的不如洛东陵那个臭小子。

    她是他的女人，这一辈子也只能是他的女人。

    萧弋宸的吻太过粗暴，带着狂怒和侵略性，舒默雪被动地承受着，如一叶扁舟在惊涛骇浪中颤抖，茫茫不知归处，只能下意识攀附着他。

    终于等萧弋宸将所有的情绪都发泄出来，她的唇已经被碾磨撕咬的红肿，大口大口喘着气。

    他看着她苍白的脸颊，迷蒙的神色，木然的身体，心底有着颓败。

    “你觉得男人和女人相差六岁，很多吗？”

    又是一句莫名其妙的话。

    舒默雪好不容易等到海面风平浪静，心缓缓归于平稳，立刻从萧弋宸的怀里挣脱出来，惶惶贴上身后的墙壁。

    她的反应似乎给了男人答案。

    萧弋宸眼底闪过一丝复杂，而后面无表情地将桌上手机捡起，直接塞进舒默雪手里。

    “你必须用。”他以绝对强势语气发号施令，不容置喙，不容反驳。

