    林衍储存的光能经过新的细胞器，转化为生命之力，这种生命之力同样可以在他的体内储存，但是不像光能那样无上限，现有的极限是同时储存3滴液体状生命能量。

    林衍将其命名为“生命原液”。

    这种生命原液如果用普通的玻璃或合金器皿储存，里面的能量会逐渐消散，但是在风后的晶核内却可以抑制这种生命能量的散溢。

    林衍特意进行了几天的积累，积累了上百滴生命原液，才开始对刹螺花的种子进行培育。

    他用SS级飞刀在自己的手臂上划过，然后……留下一道白印。

    林衍呆了一呆。

    突破行星级后，他的身体竟然已经强到了这种程度，怕是同级的王级怪兽都比不上。

    林衍的精神念力同样缠绕上飞刀，然后再次用力划过。

    血液流淌进器皿，他特意控制体内的能量不对伤口进行愈合，但是他的细胞活性还是很快恢复了伤口，只好再次划开。

    在器皿中，放着一颗如虫卵般的血红色种子。

    血液被种子缓缓吸收进去，表面的颜色更加深邃了一些。

    刹螺花本就是一种喜欢吞噬血肉类生命的奇特生物，并且，吞噬血肉类生命也是它进阶的一种主要方式。

    植物生命认主的方式就是吸收主人的血液，刹螺花尤甚，这样的过程恐怕还要持续好多次。

    不过林衍的身体体质也不在乎这一点。

    等到感觉差不多，林衍放下手，看着器皿中的刹螺花种子将鲜血吸收完毕，有如血玉一般，然后将一滴生命原液滴落在种子上。

    种子突然一颤，仿佛在血玉中生出莹莹光辉，倒了三十来滴后，才停下。

    “这样的过程再有个十次，应该就差不多了。”

    林衍判断道。

    其实他的生命之力培育刹螺花种子不需要这么麻烦，但是他不过行星级一阶，能量不够强，如果不让刹螺花吸收到足够的能量，难免会导致它先天不足。

    这一点是林衍极力避免的。

    幸好他的血液和生命之力都异于常人，否则压根培育不出来。

    又过了两天，林衍已经对刹螺花种子进行了三次培育。

    风后那里传来了好消息。

    “主人，那镭射炮我已经成功拆卸了。”

    林衍一喜，念力渗透进晶核，此时晶核内已经大不一样，一边摆放着各种残骸材料，而另一边的角落划分出不小的空间，搭建出了一座高科技实验室一样的建筑。

    这里面的仪器要么是现代的高科技仪器经过了风后的改装，要么是从残骸材料中找到后进行了修复。

    里面还有大量机器人在忙碌着。

    这些机器人大多数是以克罗合金打造，风后是智能生命，可以制造属于自己的附属智能，直接融入了这些机器人里面，可以按照她的想法进行行动。

    不过不适合进行太精密的工作。

    还有其他记忆金属机器人等等各司其职，短短时间，已经有了巨大的变化。

    这主要得益于风后的能力，超过不朽存在的运算能力是什么概念，她本身的能力就是巨大的宝藏。

    加上林衍自身对于社会资源的利用权限，可以尽量满足风后在地球阶段的需求。

    而那破旧的镭射炮就摆在实验室当中。

    风后表情有些奇怪，道：“主人，这好像不是普通的镭射炮。”

    林衍一怔：“什么？”

    “我在那飞船中控程序获得了部分知识，这好像和常规的镭射炮从样式构造就不太一样，而且镭射炮的能量应该是依靠能晶，就是我先前从储物柜里找到的那种紫色晶石，但是这个……”

    她对镭射炮的下方进行拆卸，从中抽出了条状的深蓝色晶体，仿佛星空的颜色。

    “这是宇宙晶啊！”

    风后的脸上露出兴奋的神采。

    什么叫宇宙晶？

    这是一种由宇宙本源能量凝结而成的晶体，这种能量也被称为世界之力，世界之力可以形成任何物质，由宇宙晶分割成的宇宙币也是整个宇宙通行的重要货币。

    价值极高。

    林衍有些难以置信，我就拆卸个镭射炮，怎么连宇宙晶都拆卸出来了？

    还可以这样的吗？

    不过，这东西怎么用？

    林衍问道：“风后，你知道这东西怎么用吗？”

    风后立马摇摇头：“我只是通过那中控程序了解到宇宙币和宇宙晶的存在，知道有一定价值，但是具体的我也不清楚。”

    林衍点点头，吩咐道：“那你能继续对这镭射炮的技术进行解析吗？”

    “很简单啊，我感觉这镭射炮里的技术含量挺低端的，但是材料很好，不知道是建立于什么考虑，不过我建议主人你将这东西交给那些研究员他们自己研究。”

    风后道：“他们在研究的过程中也可以锻炼自己的能力，这些技术虽然低端，可是对于地球现在的情况却是恰到好处的，如果太高端，哪怕我解析出了技术，受限于对材料学的认知掌握，他们也无法制造出激光炮的新一代产品。”

    林衍想了想，觉得挺有道理。

    反正也不太急，让他们自己研究也好。

    “那我就给这东西带走了，这宇宙晶，就放在你这里，回头看看有什么用法。”

    林衍自然不可能将宇宙晶也拿出去。

    林衍将拆卸好的镭射炮转移到外界，可惜这东西破损的厉害，这种高端金属却损坏成这样，根本无法修复，否则也能当个底牌。

    他看着看着，思维殿堂却隐隐感应。

    “嗯，这是什么感觉？”

    林衍意识沉入思维殿堂，眼前却出现了莫名的景象。

    一棵古木高耸入云，如山般巍峨，巨大的树冠遮天蔽日。

    树下，一个苍老的老者正在组装着一架黑色金属的镭射炮，那金属幽黑深沉，明显就是那破旧镭射炮的形状。

    旁边一个“孩子”趴在旁边看着。

    他们体型类似于人类，老者高在四米左右，孩子也有两米高，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时还长有一条布满鳞片的尾巴。

    林衍也不知道为什么会觉得他们分别是老人和孩子，但是就是有这样一种感觉。

    他们在交谈着什么，但是语言完全无法理解。

    最后老者拿出一根条状宇宙晶，放进里面，蓝色的能量在其中酝酿，击在那古树上，但是没有留下任何痕迹。

    那“孩子”欢呼着，然后从老者手上拿过那镭射炮，老者微笑着看着他玩耍。

    ……

    画面闪动。

    那“孩子”拿镭射炮打到了别的小孩子，不过竟然连鳞片都没有崩坏，被打到的孩子哭着回家找了家长，那家长怒气冲冲，过来一把抢过，没怎么用力，那镭射炮就断裂开来。

    那“孩子”拿着破损的玩具，也哭了。

    ……

    画面再次闪动。

    这时候孩子已经长大了，他跪在地上，面前是一个身高三米的男人，额头上有着两根柔韧的触角，穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，容貌非常俊美，一双狭长的眸子显得有些阴柔化。

    一滴晶莹液体从男人的左眼飞出，“水滴”中有着复杂的一个个印记，在水滴中沉浮幻灭，最终碰触到他的眉心部位，融入其中。

    过了半小时，他醒来，恭恭敬敬地向那男人低头。

    男人准备离开。

    他回头看了看那苍天古树，手中又出现了那个小时候损坏的玩具，神色柔和，然后再将其收起，跟着那男人一起登上一艘血红色的三角形飞船，飞向浩瀚的星空。

    ……

    “这是……”

    林衍有些懵逼。

    “这是那破损镭射炮上遗留的精神印记吗？”

    他想了想，只能这样理解。

    “这精神印记已经几乎消散，但是在灵魂秘法【思维殿堂】里，依旧重现出来。”

    “难怪风后说这镭射炮和常规的镭射炮有所不同，原来是原主人小时候的玩具，而非是用来战斗的兵器。”

    “但是宇宙文明的玩具，也远胜于我们现有的科技。”

    林衍想了想刚才见到的那一幕，那个血红色三角飞船，应该就是陨墨星号，而那个男人，想必就是呼延博。

    “所以这破损镭射炮的主人，竟然是呼延博的不朽奴仆之一吗？”

    林衍脑海中不断回忆着那些景象，心中升起神往，在那星空之外，是无比璀璨的宇宙人类文明。

    是一切想象之外神奇的世界。

    它残酷，也繁荣，它血腥，也美好。

    是自己必将前往的世界。

    他整理了一下情绪，然后走了出去，贾谊他们正好就在汉金阁。

    他们一眼就看到了林衍身旁悬浮的事物，贾谊一脸惊喜道：“林衍，你成功了？”

    那很明显就是破损镭射炮已经被完全拆解。

    林衍显露出笑意，道：“幸不辱命。”

