    被这么多的宗门针对，史无前例。

    他们不知道剑盟和诸多势力之间的事情，但他们知道，秦南已经深陷危机。

    虽然他们承认秦南的天赋，但不认为秦南现在还有机会翻盘。

    别说剑无道，但就是场中开口的这些宗门，都有碾压他的实力。

    不过唯有赵峰和赵忠等人心中感觉到不妙。

    他们可是亲眼所见秦南硬撼萧三剑。

    能够在萧三剑面前中气十足，必然有底牌。

    而且，要知道，现在秦南几人全都是从天机楼之中走出来的。天机楼是何等存在？

    能跟天机楼牵扯上关系？

    会是寻常人！

    “嘿嘿，想不到这么多人想你死。”剑无道冷笑，寒意四射。

    他也想秦南死！

    “想我死的多了，不过现在坟头草都快你这么高了。”秦南淡漠回应，杀意凛然！

    “狂妄，无道公子，让我来，我是雪月宗的雪晴，我来为公子分忧。”一个女子登上台，来到剑无道的面前，卖弄风骚，眉目传情，故意做给剑无道看。

    “好啊，如果师妹能杀了他。那就做我的女人，正好那贱人已死，我还缺一个女人。”剑无道笑意灿烂，一伸手将女人抓在自己身边，一手直接探索进去雪白的衣衫之内，攀登峰峦沟壑之地，纵情肆虐。

    女人并没有拒绝，媚眼如丝，反而一脸享受。

    不过也只是片刻，剑无道就将她放开：“去吧，杀了他。你就是我的人。”剑无道说道。

    女人脸色羞红，整理衣衫，而后拿长剑，走向秦南。

    “做人要有自知之明，区区先天，你也敢招惹无道公子，是你自寻死路。”女人说道。

    秦南双眼眯着，冷冷看了女人一眼。

    说实话，这女人又几分姿色。可也就是中上，算不上多出众。

    可惜，她没有自知。活在别人一声声的仙子之中，迷失自我。

    “你说的不错，做人要有自知。现在滚开，饶你不死！”秦南冷冷一声。

    “你……你好大胆，还没有人敢这么跟我说话。”雪晴气急败坏，盯着秦南，银牙暗咬。

    “那是别人馋你胸前那二两肉。但于我而言，红粉枯骨。而且，你站在人群之中，也算是鸡立人群了，这种货色，就算是脱光摆在我面前，我都不会看一眼。”秦南嘲讽一句。

    这种人，自轻自贱，秦南自然也不会留面子。

    “你……你该死！”雪晴忍不住了，被秦南戳破脸面，当即抽出战剑，刺向秦南。

    可不等她的剑靠近过来，秦南抬手就是一剑。

    嗤！

    一道剑痕，直接顺着她的面门出现。

    但秦南出剑太快，外人根本就看不出什么，只是看到秦南一出手，雪晴的身影就停了下来。

    所有人脸上都是一副果然如此的表情。

    他们以为秦南外强中干，没什么手段，在虚张声势而已。

    可就在这时，令他们窒息的一幕出现，原本还保持着出剑动作的的雪晴在这一瞬，直接从中间分开。

    血淋淋的画面，让他们心头发寒！

    “好残忍！他……是怎么做到的！”

    “他只是出了一剑，御剑一重就被分尸了？”

    “好恐怖！”

    人群之中，无数人心头发颤。这一瞬，秦南在他们心中形象大改，直接就被设定为暴徒一类。

    这才是真正的人狠话不多。

    相比燕无敌的猖獗和剑无道的残忍疯狂，这才是真的心狠手辣！

    而那些之前还争着朝着想替剑无道分忧，斩杀秦南的。

    现在也一个个全都变成了哑巴。

    这一剑，让他们感觉到恐怖！不止如此，他们更是生出了惊恐的心思，怕秦南秋后算账。

    可他们想的太多！

    秦南报仇不隔夜，他站在剑无道面前，但视线都没有停留一下，而是看向了行云宗等人。

    “来，不是想要为他出力吗?不是说你们弟子想要杀我，随手之间面吗？来，杀我！”秦南声音冰冷，看着几人，杀意如剑。

    所有人都被秦南说的面红耳赤。

    可是根本没人敢反驳。

    前车之鉴后车之师，现在出头，就是死。的

    就连是他们之中的御剑境的长老，也不敢开口。

    “怎么？一个个都哑巴了？刚才不是叫的很欢快吗？出来啊！”秦南越发冰冷。

    从离开无双城开始，秦南就心知肚明，天理只掌控在手中。

    你强，你就死道理！

    你弱，你就活该被针对。

    麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人。

    他们就是看他的修为只有先天九重，所以想要踩着他去巴结剑无道。

    可以，他们瞎了狗眼。

    “小子，不要欺人太甚。你已经杀了一人，你还想干嘛？”说话的是风长明，他御剑五重，修为不弱，现在见秦南不肯罢休，忍不住开口。

    秦南默然不语，心中想着要不要杀一尊御剑五重来镇镇场。不过那样以来，自己的战力必然会引起剑无道注意，到时候再杀就费劲了。

    不过转念一想，秦南心中放松下来。

    他无惧！

    “怎么？才死一个，就认怂了吗？”秦南看着风长明，说道。

    “哼，不知所谓。你自己死到临头还敢嚣张。你得罪无道公子，已经死人一个，如果我是你，现在就跪下求饶，乞求无道公子饶了你。”风长明说道。

    但这一句话，更是刺激到秦南，秦南直接施展剑翼，挥舞刑天剑，纵空而下。

    “你废话最多，那你先死！”

    秦南一剑破狱，凌空落下。

    风长明脸色大变。

    他根本没想到秦南竟然如此霸道，一言不合就出手。

    但好歹是御剑五重，他还是反应过来，取出长剑凌空一档。

    砰！

    可下一刻，他的战剑直接被震飞，厚重的压力如同山岳一般将他碾压。

    轰！

    他整个人趴在地上，肋骨都在这一剑的冲击下断裂，手臂更是直接被震断，白骨和血肉翻飞。

    “啊……小畜生，你……”

    风长明疯狂嘶吼着，可他话还没有说完，一道剑光直接从他眼底划过。

    旋即一瞬！

    咕噜噜！

    一个圆滚滚的脑袋直接脱离他自身。

    御剑五重，一剑枭首！

    这一瞬间，天地无声。死寂一般，毫无任何的声音出现。

    这些人已经不敢去看向秦南。

    他们已经猜想到秦南很强，可却没想到，竟然强悍到这种程度，以先天境界，横杀一宗长老。

    这要是传出去，怕是天地都会震惊。

    这已经不能用天才来形容了，这是妖孽，盖世妖孽！

