    黄酷看着眼前不依不饶的刘悦，用最后一点耐心说道，“我想我说过很多遍了，我们并不适合。”

    “你又没有试过，你怎么觉得不适合？”女孩子没有放弃，她殷切的看着黄酷，急切的说道，希望自己可以改变他最终的想法。

    黄酷讨厌死缠烂打，无语间随意的看了一眼咖啡馆的门口，有个扎着马尾的女孩路过，抬手指了一下，“我女朋友到了，我要出去找她了。”

    “她是你的女朋友？”刘悦用一种复杂的眼神看着黄酷，神情难以言喻。

    黄酷不想多说什么了，起身，从钱包拿出付账的钱放到桌上，冲着刘悦点了点头，抬腿要走。

    刘悦是黄酷武馆的学生，“黄老师——”刘悦想去拉住黄酷的一刹那，余光看到刚才黄酷说的“女朋友”，也是她的好朋友金月盈正在进店，惊讶，疑惑，愤怒，猛地使劲一拽，黄酷没有防备，被拽的一个列些，情急之下回手去扶着桌子保持平衡，这个角度看起来像是黄酷在猥琐刘悦的胸部。

    刘悦趁着这个空档，把自己的T恤领口猛地往下一拽，大声喊道，“非礼啊！”

    咖啡厅的人本来就对拉扯的男女有些侧目，现在刘悦的喊声，让他们有正大光明看的理由了。

    黄酷站直身体，眉头紧锁看着刘悦，显然十分厌恶她这个行为。

    “我不答应你，你就要非礼我么，亏你还是老师呢，你是怎么为人师表的！”刘悦表情惊恐的指着黄酷抽泣道。

    黄酷脸色很黑，咖啡厅的议论声也逐渐大了起来，但他并不准备和这些看戏的人解释什么，只想离开，不想参与到这种低级的闹剧中。

    金月盈刚推开咖啡店的门就听到突然发出的叫喊声很熟悉，瞄了一眼发现是刘悦，以为她被人欺负，几大步跑过去把人护在身后，抬头看刘悦对面的男人，没想到竟然是全国男子散打冠军黄酷，不过这两个人怎么了，刘悦不是暗恋他，在他的武馆学习么？

    刘悦假哭不说话，她看着金月盈的后脑勺，眼神很复杂，她在想黄酷说的事情到底是真的还是假的，如果是假的，为什么金月盈恰好到了这里，她们并没有约。

    “怎么了，刘悦？”金月盈回身柔声问道。刘悦垂下眼眸，藏起自己的想法，手握成了拳头，等了一会儿，低声说道，“他对我图谋不轨，下课之后把我叫到这里，邀请我晚上去他家里，你知道我喜欢他，但是我不想和他做炮友。”

    金月盈虽然护着刘悦，但对于她说出来的话还是一愣，她对黄酷并不了解，不过道听途说认识黄酷的人对他的评价都是非常高的，而且刘悦跟她提过几次黄酷，评价也是非常高的，怎么转眼就发生了这样的事情。但人渣的脸上不会写上人渣，日久见人心这句话也不是白说的。

    金月盈觉得刘悦不会对自己撒谎的，转头怒目而视，“没想到你竟然是这样的人！”

    黄酷有些尴尬，没想到随手指的人竟然和刘悦是认识的，更没有想到的是，竟然是全国女子散打冠军金月盈，他还是第一次在现实中见到这位女子冠军。本来英雄的见面应该是惺惺相惜的，可惜现在的场面……尤其是他听到了刘悦和金月盈说的话之后，他真的不想在这里浪费时间。

    “黄酷，你不是想一走了之吧？”占了便宜就想走，哪里有这样的好事，金月盈伸手扣住黄酷的肩膀，不让他走。

    黄酷低头侧目看了一眼肩膀上的手，他看过金月盈的所有比赛，身手很厉害，心里早就有想切磋的意愿，但不是这种时候，尤其是因为这种破事，完全侮辱了切磋二字，所以他一耸肩，想把手甩掉，但金月盈并不是虚虚的搭着，而是用了力气和技巧扣住。

    两个人对看一眼，黄酷一挑嘴角，猛的转身，伸手按住金月盈的手一拽一拉，让她完美的转了一个身去抱住后面的刘悦，而他快步的走出了咖啡厅。

    “月盈，你和黄酷有交集么？”刘悦低着头打探道。

    “没有，我知道他是全国男子散打冠军，刚才也是第一次见到。”金月盈不想纠缠，大庭广众之下不好看，她拉着刘悦坐下，“早点看清他的真面目就好了，你没有……没有被占便宜吧。”

    刘悦是相信金月盈说的话的。

    刘悦追黄酷有半年了，没能得到过任何一个特别待遇，尤其是今天随意的搪塞，已经让她从小心酸变成了愤怒，而能帮她出气的人只有眼前的金月盈了，“其实他在武馆就对我毛手毛脚的，而我因为喜欢他，一直默默忍受着。”

    金月盈不敢相信，但是也不得不相信，“刘悦，你先回家，晚上我去你家找你。”金月盈说完出了咖啡厅，看见黄酷正好消失在街角的转弯，“黄酷，你给我站住。”

    黄酷听见声音并没有回头，而是加快了脚步，跟自己说这不是逃跑，而是不想和胡搅蛮缠的人一般见识而已。

    “黄酷，你有胆做，倒是不要跑啊！”金月盈在后面追着黄酷，两个人已经跑过了两条大街了，路上的行人都一脸问号的看着两个人。黄酷一副帅哥脸，而且穿的非常时髦，所以就算是在路上奔跑，大家也觉得他不是抢钱包的人，充其量做了对不起后面追他的姑娘的事。

    黄酷跑的很快，个高腿长，金月盈一时间追不上，情急之下大喊，“抓小偷啊，他抢了我的钱包！”

    路上的行人一听，开始有见义勇为的市民帮着金月盈追，其中不乏有跑的快的运动健儿，黄酷眼看着就要被追上了，情急之下，直接跑进了旁边的一栋看起来似乎很破旧的废弃大楼里。

    金月盈气喘吁吁的追过来，拉住还要往里面追的好心人说道，“您帮我在这里守着，我进去就行了。”

    “你一个小姑娘可以么？”见义勇为的市民也累的满头汗，但是看金月盈只是一个弱女子，怕她吃亏。

    “放心，我学过功夫，他不跑我就能打过他。”金月盈边说边身闪进了楼内。

