    “断掉了……”

    大而空的议政大殿中。菲尼克斯女王高座在王位之上。下面没有一个人。夕阳的余晖伴随着绚丽的极光，从殿门照进来，铺落在殿堂装潢朴素的地毯上，映照出缤纷的光晕。

    这幅油画般质感的景致是美丽的。

    但这份美丽，却因为王的落寞与悲伤，而变得像是即将凋零的野花。

    菲尼克斯摊开右手手掌。细长的手指止不住地微微颤抖着。那份存在性的联系断掉了，发自灵魂深处的冲击, 让她从来没有如此悲伤过。

    尽管她面无表情。

    “终究也会走到这个地步吗？”

    她垂下头颅，依靠左手手臂上。

    “王座回归”不断向她反馈着前线堕天使大军的推进进程。按照这个速度，最多一周的时间，就能完全蚕食掉北边的大联邦人类同盟。不出意外的话，半年后，就能彻底掌控整个世界。

    但……她其实并没有想过能真正掌控地球。

    她无比清楚，迟早会有人出来阻止她。也许是隐藏在地球上的某个强大的复苏神，也许是来自其他神话世界的原生神。

    “等到那个时候, 堕天使的腐烂之谜，就会向众人揭示了。”

    她没有想过自己的下场。

    其实，也不需要怎么去想。因为作为发起侵略扩张的她，一定是最大的罪人，如果有审判，那么她会是第一个，也会是最重的那一个。

    但这……并不重要。

    菲尼克斯依旧坚定。从她登上这个王位，统治了堕天使以及整个堕天使世界后。她就确信，自己要么死在这个王位上，要么同王位一起彻底解决腐烂的问题。

    她始终坚定着。

    但，令她悲伤与难过的是。她所唯一能依赖的亲人，并不认可她。而她甚至，无法告诉奥尔科特自己到底想做什么。她并不像把奥尔科特绑在这个极端的选择上。

    所以，事实上, 她也很庆幸奥尔科特切断了她们之间的血脉联系。

    这意味着，不管她做什么，都不会再影响到奥尔科特了。不会再拖累她。

    “奥, 我也许会失败, 但永远不会背叛你……”

    菲尼克斯闭上眼，紧紧观看着堕天使大军们的前线推进进程，以及，洞悉世界，感受窥探这个世界的那些来自异域的目光。

    ……

    “伟大的主，命运之世界正吸引着众神的目光。伟大的主，我们的罪人正试图逃离属于他们的藩篱。伟大的主，正义的光辉应当让腐烂无处遁形。伟大的主，审判的利刃应当降临在罪人的灵魂之中。伟大的主，菲尼克斯·埃尔曼是罪人。”

    “菲尼克斯·埃尔曼是罪人。”

    “审判的利刃高悬在她腐烂的灵魂之上。”

    “死亡天使将审判她的魂灵。我们骁勇善战的能天使将阻止罪人们腐烂的行径。”

    “伟大的主，请降下神谕。”

    天堂的荣光之地，空无一人的广场上响彻诸位天使的声音。他们在向伟大的主报备地球，那个命运的世界的情况。率领堕天使逃离腐烂世界，侵入地球的菲尼克斯·埃尔曼早已被他们认定为罪人。

    荣光之地见不到任何生命，只是纯粹地充满着荣光。主的御座设立于此。诸多天使环绕着荣光之地飞行，为主带来天堂各地以及其他世界的荣光。

    主并没有回应天使们的请求，但“与主同行者”，炽天使米迦勒携带着神谕出现在广场上空。

    洁白的羽翼包裹着纯洁无暇的血肉，在广场上空逐渐凝聚成型。

    作为“与主同行者”, 米迦勒为人形，但不具备确切的样貌。或者说，他具备一切受到主的荣光照耀的一切生命的样貌。这代表着众生与主同行。

    米迦勒带来了主的神谕。

    众天使的喧嚣之声戛然而止。

    万相的炽天使米迦勒宣读神谕：

    “应许的命运之地应当受到荣光照耀。堕天使们的腐烂污浊了命运。罪人菲尼克斯·埃尔曼作为堕天使之王，没有谨记他们的使命与职责，擅自离开腐烂的藩篱。荣光不会接受他们，不会允许他们。沐浴着荣光的众天使们，履行你们的职责吧。”

    作为开场之词，这些话代表着主对堕天使们的行径的定调。

    “不会接受、不会允许”，听上去并不像是对罪人的严厉指责。事实上，在众天使听来，这已经是最为残酷的惩罚了。

    不被荣光接受、允许的存在，不应该存在。

    接着，米迦勒宣布行动。他作为“与主同行者”，只需要知道主的意志即刻。具体的行动，由他来安排。

    万相的炽天使米迦勒下令：

    “为天堂、荣光之地永生征战的惩罚天使们，前往命运的世界，降下审判吧，阻止那些腐烂的罪人。一千名惩罚天使，组成天使战斗群，负责控制堕天使军队；

    “为天堂、荣光之地消灭恶灵与罪孽的死亡天使们，前往命运的世界，刺穿菲尼克斯·埃尔曼的灵魂吧。一百名死亡天使，组成荣誉赐死群，负责杀死菲尼克斯·埃尔曼。”

    惩罚天使与死亡天使同为能天使，是中阶天使。

    一般来说，与其他世界接触的通常都是低阶天使。而现在，居然直接派遣了中阶天使，还是惩罚天使和死亡天使两类天使。这是相当强大的配置。甚至，在一些天使看来，有些过分强大了。

    他们很疑惑，只是针对地球这个刚刚成为神话世界的地方，有必要用上这样强大的阵容吗？而且，只是杀死菲尼克斯·埃尔曼的话，用得到一百名死亡天使吗？这可是能够横推一些弱小世界的规模，只是去杀死一个堕天使王，会不会大材小用了。

    但，既然米迦勒这么安排了，那也没什么值得纠结的。毕竟，他是“与主同行者”，只要主还认可他，那他就代表着主的意志。

    米迦勒说完后，主的荣光降临在一些天使身上。

    这代表着他们被选中了，将执行本次的外出任务。

    他们无比激动地感恩荣光。

    被荣光选中，不论是做什么，都是莫大的荣幸。这说明，主是认可他们在自己阶位、职位上的能力的。

    “出发吧，带着主的荣光。”

    万相的炽天使米迦勒打开通往命运的世界——地球的大门。

    一千名惩罚天使、一百名死亡天使组成天使阵列，扇动洁白无瑕的天使羽翼，穿过世界通道，出发了。

    ……

    地球，深海的黑潮之下。

    闭眼休憩的“世界”余小书睁开双眼。她感觉到……天堂的目光落在了地球上。

    地球有限边界的壁垒被击穿了，携带着极高效能能量的存在，不断穿过有限边界，正向着地球这个生命之地赶来。

    “终于来了……”

    她稍稍坐正一些，迅速捕捉到乔巡的位置，然后与他建立起联系。

    “可以出发了。天堂通往地球的大门已经打开，地球通往天堂的大门也应该被打开。”

    乔巡的声音在她心里响起，

    “你会一直看着我的，对吧。”

    “会的。但，我不会出手。如果你死在天堂，我会在地球帮你修座坟。”

    “这么无情吗？”

    “得了吧，反正死不了。别给我装什么弱势群体。”

    “那你在天堂就没有点什么安排吗？毕竟，你是‘世界’啊，是第二个有限世界。”

    “当然有啦！去找天堂的我吧。你可以期待一下我在天堂的样子。也许会很符合你的喜好哦。”

    “只要跟‘余小书’三个字绑定在一起，那就会完美避开我的喜好。”

    “口是心非嘛。”

    “呵呵。”

    “话说，上次那个问题我还是没想明白。”

    “什么？”

    “就是……‘唯独在我面前不会’那个问题。”

    “你还真的在想啊。”

    “当然啊！弄不明白的问题，当然要好好想啊。”

    乔巡的声音有些顿，

    “其实没什么大不了的。只是随便的吐槽而已。”

    “直觉告诉我，不是。”

    “女人的直觉不靠谱。”

    “严格说来，我没有性别。”

    “……那你就再好好想想吧。”

    “好吧。”

    “好吧？”

    “啊？”

    “我只是很惊诧，你居然这么实在地说了句‘好吧’，而不是想方设法找一些奇怪的角度来挖苦我。”

    “我怎么可能是那种人！”

    “难道不是吗？”

    “不，绝对不是！”

    第三人的声音忽然插进他们的对话，

    “够了吧，要谈恋爱等回来再谈吧！先把正事做完行不行！我跟奥尔科特听得鸡皮疙瘩都起来了！”

    显然，这句话是念薇说的。她实在受不了乔巡跟自己尊敬的巡礼者大人在这儿冤家斗嘴。

    奥尔科特小声说，

    “我没起鸡皮疙瘩。”

    事实上，她不仅没有像念薇那样觉得难受，反而对余小姐与乔先生之间朦胧的关系感到十分好奇。

    余小书莞尔一笑，

    “真有你的啊，乔老板，这么快就让念薇跟换了个人似的。我生怕她下次回来就直接跟我撇清关系，跟着你混了。”

    念薇立马表示衷心，

    “我始终追随巡礼者大人！”

    余小书没多说什么，

    “出发吧，世界大门为你们而开。”

    说完后，她又独自呢喃一句：

    “谁会为我开一扇门呢……”

    她深吸一口气，然后闭上眼。

    力量、法则、世界在她的意志里同为一体。

    天堂、地球。两个毫不相关的世界，在她的意志里彼此联系。一条由地球开始搭建，通往天堂的通道，缓缓形成。

    这是独属于她的能力，一个“世界”的能力。

    作为世界的她，无比清楚，如何连接其两个或者多个世界。

    很快，一个不算大，但也不拥挤的通道在大共和国南边的某个原野上缓缓出现。

    乔巡、奥尔科特与念薇，等候在此。

    念薇是个行动派，看到通道出现便说：

    “出发！”

    “还要等个人。”乔巡看向远处。

    “还有其他人吗？”念薇好奇，“你之前怎么没说。”

    “你没问。”

    “……”

    念薇又气又无奈。每次她有什么不解，问乔巡后立马就得到解答。然后，每次她都问为什么不早说。他的回答每次都是你没有问。

    这种回答在她看来简直太耍赖了。

    没过多久，一道闪电在远方划过。紧接着，一个人的身影闪烁而至。

    “来了。”乔巡说。

    念薇将目光投过去。

    来者正是五茂纱绪莉。

    念薇挑眉问，

    “又是个女的？”

    乔巡望起头，

    “同性相斥罢了。”

    “……”

    五茂纱绪莉风风火火地赶过来。一瞧去，见着不止乔巡一个人后，立马收起了自己火热的情绪，变得内敛而温和起来。

    “乔先生，让您久等了。”

    “没事，不差这一会儿。这位，还有这个家伙，是同行伙伴。”

    念薇很不满乔巡的把她跟奥尔科特区别对待，

    “什么叫这个家伙啊！”

    五茂纱绪莉吸足一口气，看着念薇问：

    “你是那个最初者？”

    念薇想了想，

    “应该是。不过，最初性现在不在我身上。我叫念薇。”

    “你好，小薇！我叫五茂纱绪莉。”

    “啊？”念薇对这个称呼措手不及。

    五茂纱绪莉一本正经地说：

    “喔，既然是一起行动的伙伴，就应该亲切地称呼嘛。如果你感到冒犯的话，我很抱歉。”

    人家都表示出这么友好的态度了，念薇再怎么也不好拒绝，

    “随便你。”

    乔巡笑呵呵地说：

    “小薇。小薇。啧。”

    “你这么喊的话，我感到冒犯了。”念薇十分排斥乔巡这么喊她。这在她看来，是嘲讽与调侃。

    虽然的确是调侃。

    五茂纱绪莉接着看向旁边的奥尔科特。看到奥尔科特后，她忽然僵住了。脸色一下子变得煞白。

    乔巡猛地反应过来，自己没有修改五茂纱绪莉对奥尔科特真身的认知。

    但五茂纱绪莉很快恢复了过来，礼貌客气地鞠躬：

    “您好。”

    奥尔科特是看到了五茂纱绪莉脸色的变化的。她没有急着介绍自己，而是小心地问：

    “你能看到我的样子吗？”

    “嗯。”

    “很可怕对吗？”

    “您的样子是可怕的。但我很喜欢您干净纯洁的灵魂。”

    乔巡这才意识到，有着照见神性的五茂纱绪莉，能很轻易地透过现象感受本质。他放下心来，也许，并不需要刻意改变奥尔科特在她眼里的样子。毕竟，她所见的，是真实的心，而非虚假的容貌。

    奥尔科特莫名地感动。也许是从来没有碰到过像五茂纱绪莉这样的人。

    “非常感谢你。非常，非常感谢！我……我叫奥尔科特·埃尔曼。”

    五茂纱绪莉感受到了奥尔科特的情绪。她不由得想，也许奥尔科特不止一次因为可怖的外貌使得心灵受伤吧。

    于是乎，五茂纱绪莉天然地对奥尔科特升起一种怜爱之心。

    想要保护她。

    诚如年少时，想要保护大家与家园的愿望。

