    第100章 真的有事

    现代人经常用淳朴一词来形容古人，可别忘了，淳朴的人还有一个通性，那就是执拗...

    朱家的龙子龙孙们，躺在祖先的功劳簿上，肆无忌惮地吸食着这个王朝的血液，却对朝廷半点贡献没有，但在他们想来，此乃再正常不过...

    龙子龙孙们这么想也就罢了，偏偏大多淳朴百姓也这么认为...

    所以那些吸食大明精血的龙子龙孙，才更加的理所当然、心安理得，至于大明是不是快亡国了，却好像跟他们半点关系没有...

    陆浩鸣虽然出身东林书院，却是个少有的明白人，更没有庞大的家族牵扯，所以尽管思想倾向东林党，厌恶阉党，但他也看清了大明存在的问题，一心希望能解决大明的这个毒瘤，还别说，真让他想到一个主意...

    乾清宫，御书房；

    “杨佑，事情进行的怎么样？实在不行，还是让大伴来办吧！”

    不得不说，朱由校真的对杨佑不错，也或许因为杨佑年纪不大，对他的能力有所怀疑...

    “陛下，奴才查过，欠国库银子的，有两种官员，一种是确实有困难，又不肯贪腐的，还有一种，则是怀着占便宜的心思...”

    追缴欠银的工作已经开始，怎可能半途而废？而且杨佑很清楚，朱由校看似不务正业，其实是很关注朝廷动向的...

    “奴才的想法是，真正有困难的官员，可以缓一缓，而那些有钱不还的官员，却必须限期归还，所以奴才请旨，下发一道明诏...”

    “可恶！”

    杨佑话音未落，朱由校就一拳狠狠砸在书案上...

    杨佑不说，朱由校根本不知道还有这种情况，朝廷是他老朱家的，占便宜占到他家来了，这还了得？...

    “给朕好好查，不管涉及到谁，直接丢进诏狱，朕倒要看看这帮混蛋长几颗脑袋！”

    “遵旨！...呃...还有件事...”

    有朱由校这句话，杨佑办起事来，就更有底气了，不过接下来要说的话，才是他来找朱由校的真正目的...

    “说！...呃、差点忘了，朕也有事要你...行了，你先说...”

    【我擦！给你妹子找老公的事还没办完，就给我弄了这么件差事，看这架势，难不成又遇到什么难题了...】

    “陛下，您有事尽管吩咐，天大的事，也没您的事重要”

    杨佑察言观色的本事，也算炉火纯青，拍马屁功夫更是一流，听朱由校有事，当即就先把自己要说的事放到一旁...

    “这...你先去把殿门关上，让外面的奴才远点站着...”

    朱由校显然真遇到难题了，这里是御书房，竟然也怕被人偷听...

    杨佑心中大奇，不过还是听话地反身来到殿门口，命门外侍候的小太监站远些，没有招呼，不得靠前...

    “杨佑啊！你是朕的心腹，鬼主意又最多，你、你帮朕想想，朕还能怎么封赏裕贵妃？”

    看着脸现为难之色说出这番话的朱由校，杨佑先是一愣，随即明白过来，裕贵妃那娘们又不消停了...

    现在太医院的人都异口同声说裕贵妃所怀龙种是皇子，而这个皇子又是朱由校的皇长子，母凭子贵，不出意外的话，将来皇长子登基，裕贵妃肯定会晋封太后...

    但现在有个问题，就是张皇后也有了身孕，如果张皇后生下的也是皇子，那裕贵妃这个皇长子的地位就尴尬了，因为古人最重嫡庶之分，张宝珠是正宫皇后，生下的皇子就是嫡子，按制，皇位只能是这个嫡子的，儿子继承不了皇位，裕贵妃就更别想当太后了...

    杨佑早就知道朱由校十分宠爱裕贵妃，那娘们又非常有手段，估计是感受到了来自张宝珠的威胁，所以磨起朱由校来...

    如果张宝珠不怀孕，或许朱由校也不用这么为难，现在正宫有孕在身，又深得大臣和后宫认可，所以地位可谓坚若磐石...

    “陛下，这是您的家事，奴才、奴才怕是不宜多言吧...”

    杨佑真的很为难，他很清楚，自古掺和皇家事的人，就没有好下场的...

    【啥破事都找哥们，真当哥们无所不能啊...】

    “朕最信得过你，你快帮朕想想，你放心，朕不会告诉别人是你出的主意...”

    朱由校显然吃定杨佑了，竟开始说起软话来...

    如此一来，杨佑是不论如何都得想出个主意了，不然怕是从此就君心不再了...

    “这、这...”

    电光火石间，杨佑忽然想起辫子朝后宫的情况...

    “你想到什么了？”

    见杨佑突然两眼放光，朱由校知道杨佑有主意了，立刻兴奋地追问...

    “陛下，没人规定后宫只能有一个皇后吧？您是千古一帝，就不可以有东西两宫皇后吗？”

    “东西两宫皇后...”

    听了杨佑的主意，朱由校嘴里喃喃着，眼睛也是越来越亮...

    片刻后，猛地一拍杨佑的肩膀笑道：“就知道你小子鬼主意多，这个主意真不错，回头朕一定重重有赏...”

    “陛下，赏赐，奴才就不要了，奴才还有件大事没说呢！”

    【没正形的玩意，光想自己家那点破事，哥们要跟你说的可是真正的国家大事...】

    “对、对！朕差点把这事忘了，你说、你说...”

    朱由校拍了拍脑袋，做一脸恍然状...

    “陛下恕罪，奴才要说的是，我大明真正的问题不是那些欠钱的官员，而是咱家亲戚...”

    “嗯？”

    朱由校一愣，随即再次皱起眉头道：“杨佑，朕不让你出去办差，是在保护你，你应该清楚吧？可别什么事都跟着掺和...”

    “陛下厚爱之恩，奴才怎敢不铭记在心，也正因为如此，奴才才冒死跟陛下说这些话...”

    说到这，深吸口气，才继续道：“陛下，我大明财赋十之七八，要养活那些四肢不勤、五谷不分的皇亲国戚，可这些人又为朝廷做过什么？陛下放心，奴才即不是撺掇您削藩，也会尽最大可能保证皇家的利益...”

    杨佑说到这，就直接跪了下去，正如他所说，这些话真是冒着掉脑袋说的...

    话说，杨佑说的这些，朱由校不知道吗？

    实际情况是，知道，但没想过会这么严重，而从杨佑能冒死跟他说出这番话，也让他看到了杨佑的耿耿忠心...

    凝视杨佑片刻，才缓缓道：“你想怎么做？”

    (本章完)

