    微风和煦，树影潺潺。

    一辆计程车停在了三中正门口。

    苏瑾瞧着春意盎然的学校，抬步走上台阶。

    裴校长一见苏瑾便是迎面直上，笑得更是眼角缝都瞧不见了。

    苏瑾见着径直朝着自己疾步而来的身影，眉头不可抑制的皱了皱，他这等行为，是怕别人不知道她背后藏着的小尾巴吗？

    “你总算来了，我可是等你许久了。”裴校长毕恭毕敬的领着苏瑾往自己的办公大楼走去。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，“校长，您这样太客气了。”

    裴校长也后知后觉的反应过来自己刚刚都做了什么，周围有不少路过的学生，都是很好奇的看了过来，似乎都对他们两人的身份转换有些好奇。

    他立马拿出了自己身为一校之长的气势，声音恢宏有力的说着：“苏瑾同学，我有些事要和你说，跟我去一趟办公室。”

    这声音，浑厚有力，胆子小的人一听估计都有些发虚，不约而同的猜测这是不是学校要处罚苏瑾了？毕竟这都开始复学多久了，她竟然从未到校报到！

    如此行为，未免太过猖狂了。她苏瑾压根就没有把校规放在眼里，必须要重罚！

    裴校长就这么领着苏瑾一路目不斜视的进了校长大楼。

    当办公室大门一关，裴校长立马换了一个姿态，笑呵呵的一副慈眉善目的迎上前，“你想喝什么？我这里有挺多小女孩喜欢的饮料。”

    “校长不必这么客气。”苏瑾就近坐下，“校长让我过来，是有什么重要的事迫在眉睫吗？”

    “也不算是很重要。”裴校长走向茶室，将自己珍藏了许久的大红袍取了出来，“让你绕了半座城特意过来，我心里实属有很重的负罪感。”

    苏瑾闻着茶香，再道：“校长不必避讳什么，有什么话直说便是。”

    裴校长安静的泡着茶，整个办公室忽然陷入了安静之中。

    校园内：

    裴钰无所事事的坐在单杠上，瞧着操场上挥汗如雨追逐青春的一群人，啧啧嘴，“真是一群无趣的人。”

    “钰姐，钰姐。”一人着急忙慌的从小路里窜了出来。

    裴钰瞥了莽莽撞撞的男子一眼，道：“你是被狗追了吗？这么心急火燎的。”

    男子扶着单杠喘着气，“刚刚有人说在校门口见到了，见到了——”

    裴钰瞧着他上气不接下气好像随时都要断气的样子，身体往前一跃，从单杠上跳了下来，不以为意的从男子身边走过去，“想好了再说。”

    男子深呼吸一下，又追了过去道：“有人看到苏瑾来了。”

    裴钰脚下动作一滞，回过头，看着一路疾行后面红耳赤的家伙，问道：“你说谁来了？”

    “苏瑾回学校了。”男子再次重复道。

    裴钰转身就朝着教学楼跑去，她的乐趣回来了啊。

    男子紧随其后，“苏瑾同学被校长叫走了。”

    裴钰一个急刹车，诧异道：“被我爷爷叫走了？”

    男子点头如捣蒜，“嗯，听说当时情况很不好，裴校长脸色很难看，估计是因为苏瑾长时间缺勤，怕是学校要对她做出处罚了，而且处罚还不低，严重一点，得将她开除了。”

    裴钰的脸色有多难看就有多么难看，她道：“这可不行，苏瑾肯定是有什么苦衷的，我得、我得去警醒那个老糊涂。”

    男子就这么瞧着裴钰恍若一阵风一样一眨眼就不见了，那速度，不愧是他们大姐大钰姐。

    跑得那叫一个贼溜。

    裴钰生怕自己晚去一步，她那个糊涂爷爷就受不住学校里那群老顽固的蛊惑真把苏瑾给开除了。

    她一路风驰电掣的跑进了校长大楼，更是不顾规矩，哐当一声，踹开了紧闭的门。

    “爷爷，您冷静一点，凡事好好说。”裴钰推开门便是声嘶力竭的一吼。

    只是，眼前的情形似乎和她幻想出来的有些许出入。

    此时，只见裴校长客客气气的端着茶壶，瞧那样子是准备亲自给苏瑾斟茶，那态度，恍若苏瑾为尊他为仆。

    裴钰再蠢再愚钝，怕是也能看清楚这里面的时局。

    苏瑾像极了座上客啊。

    裴校长见着就这么冒冒失失闯进来的裴钰，立马沉着脸色道：“裴钰，谁教你这般没有规矩的？”

    办公室的大门都因为裴钰的大力一踹而摇摇欲坠的颤了颤。

    裴钰有些尴尬的挠了挠后脑勺，本是准备好的一番说辞，打算动之以情晓之以理的劝服自家爷爷的一番话，就这么硬生生的被咽回了肚子里。

    果然，道听途说的话不可信。

    谣言是真的会害死人的。

    裴校长皱眉道：“你给我进来，把门关上。”

    裴钰噘着嘴，硬着头皮的进了办公室，这一顿骂怕是少不了了。

    裴校长恨铁不成钢的看着他这个让他头疼的孙女，道：“你跑进来做什么？”

    裴钰小声嘀咕道：“我听说您要开除苏瑾，我情急之下就、就过来了。”

    裴校长听着这个理由，当真是哭笑不得，“就算我要开除某个学生，你以为你过来说两句话我就会继续留着他在学校？”

    裴钰当然是知道自己的脸没有那么大，更是没有底气的说着：“我如果不说情一下，会良心不安，我这个人可是最讲仁义的。”

    裴校长一把拧住她的耳朵，“你都时时刻刻徘徊在被开除的边缘，你还有那个心思去替别人说情，你是觉得你真的是我的孙女，就没有人敢开除你？”

    “爷爷，轻一点，轻一点，苏瑾同学还在这里啊。”裴钰委屈巴巴的求饶着，她这算不算自己把自己送上门找打来了？

    果然啊，做校霸就应该薄情寡性一点，去过问别人的生死做什么？

    哼。

    “裴校长，茶凉了。”苏瑾开口道。

    裴钰听着这话，心脏都跟着抽了一下，这丫头是觉得自己把火力引走了心里空虚寂寞冷了吗？

    她还不赶紧趁机溜走，还坐在那里说什么茶凉了来吸引自家爷爷，她是真以为她是自己的姐妹学校就不敢开除她了吗？

    裴钰当真是没有料到这世界上还有比她更缺心眼的人。

