    第521章有意见

    “你这……”

    赵护士虽然没有明言，可同她一个科室的同事哪里不知道她的心思，这会两护士听到陈小聪这话，当即愣住。

    “陈同志，赵护士她……”

    不等年长的护士说完，陈小聪就礼貌的不容拒绝的笑笑：“麻烦你了。”

    得，人话都说到这个份上了，她再说什么也不合适。

    两护士走后，没多久，听到消息的赵护士就跑了过来。

    “你就这么讨厌我？”

    陈小聪喝了药，正在调息吸收药液呢，突然被赵护士风风火火的跑来打断，眉宇间划过一抹不耐。

    他睁开眼睛，看着赵护士红着眼睛，气愤又委屈，眼中还带着指责的意味，不禁有些奇怪：“赵护士，我不是已经和你同事说过了吗？”

    难道他表达的不够清楚？

    “你和她们说，可没和我说！”

    赵护士觉得不就是她刚才说了他爸妈吗，但是她也是好心，怎么陈小聪不识好人心就罢了，还这样对她。

    她没想到，这都什么年代了，身为新社会的主人，陈小聪居然还这么古板，甚至可以说有些愚孝。

    陈小聪一脸的莫名其妙：“赵护士，我需要和你说什么吗？”

    他都已经让人帮忙告诉她了啊，这也是全了她的面子，不让她尴尬难堪，怎么她还一副气呼呼的样子。

    难道，他想换个护士照顾，还得和她好声好气的询问不成？

    “我不管！”赵护士任性的冲陈小聪低声喊道：“反正，你没和我说，就是不算数！”

    说完，赵护士也不等陈小聪再开口，扭头一转，人就跑了。

    陈小聪：“……”那你倒是让我有时间说啊，你跑什么，我还会拽你不成？

    正好陈大柳和陈氏这一对让自己儿子收拾烂摊子的夫妻两人刚好回到病房门口，差点被跑出来的赵护士撞了个满怀。

    两人一左一右的避开，而赵护士只是停顿了一下，红着眼睛，看了两人一眼，也没吱声，跑走了。

    陈大柳看了看陈氏，这姑娘是怎么了？

    陈氏则是在心里嘟囔，幸亏在村里没拉下练功的时间，要不然就被撞倒啦，哦，还有，幸亏之前儿子就把药喝了，要不然，被这赵护士一撞，还不知道怎么样呢。

    陈小聪面对爹娘不解的询问，他也摇头：“我不知道啊，我就是说了想换个护士而已。”

    刚才赵护士差点把他爹娘撞到，陈小聪也看在眼里，心里更是坚定了要换人的想法，这赵护士奇奇怪怪的不说，照顾伤员也不行，给他扎针，昨天有两次都没扎对，给他脑袋换纱布的时候也是笨手笨脚的弄疼了他好几次。

    这也就罢了，他都能忍一忍，熟能生巧嘛，但是他爹娘都被那么骂了，他还好心忍干嘛。

    陈氏点头：“换了也好，不过人毕竟照顾过你几天，得好好谢谢人家。”

    陈小聪：“娘，您放心，我知道。”

    只是，让陈小聪无语的是，赵护士不禁第二天该出现就出现，接下来一连几天也照样出现，似乎对于陈小聪之前说的换个护士的话闻所未闻。

    “赵护士，我很感激你这几天的细心照顾，但是我现在已经醒过来了，你可以去照顾其他有需要照顾的同志，我……”

    每每陈小聪开口，话才说半截，就被赵护士打断。

    “陈同志，你要是没事，我就先忙去了。”

    第二天。

    “陈同志，这是我工作时间，我工作时间，不谈私事。”

    又一天。

    “陈同志，如果你是想和我道歉，那不用了，我可是很小气的。”

    而每每赵护士说完离开病房的时候，还不忘瞪一眼陈小聪，要么就是怨怪的哼上一声，似乎在说，你就是和我道歉，我也不会轻易原谅你的。

    今天，陈小聪实在没忍住，开口：“赵护士，我不是说了，想换个护士吗！”

    赵护士正色：“陈同志，医院不是你家开的，医院里有很多病人，大家都很忙，没工夫陪你玩。”

    说完，她离开前，又对陈小聪哼了一声。

    陈小聪：“……”谁玩了？

    不换就算了，你冲我哼什么，我和你无冤无仇的，你至于么！

    于是，接下来的两天，陈小聪放弃开口，只要赵护士进来，量体温就配合，询问身体情况也会回答，但他不再试图和赵护士说什么换人的话了。

    但是，他不说话，赵护士就不愿意了。

    今天给陈小聪检查完了以后，她合上本子，看着已经闭眼睛的陈小聪，气愤又委屈的开口：“陈同志，你是不是对我有意见？”

    陈小聪睁开眼睛：“没有啊。”只是觉得你莫名其妙而已。

    “那你为什么对我这么不热情？”

    陈小聪一脸不解：“赵护士，我为什么要对你热情啊？”

    “你！”赵护士愤愤道：“你对我为什么不能像春天般的温暖，而是像对待敌人一样的残酷无情？”

    这个时候，和几天领着陈蕊在这地方的县城和市里都逛了几天，收获风颇丰的白曦终于在一次路过医院，想起了陈小聪，便过来瞅一眼。

    她正好听到这里，当即就明白了，正要逮着陈蕊离开呢，哪知道陈小聪眼尖看到了，高兴的喊：“姑奶奶，姑奶奶，您来啦！”

    这几天，他身体恢复的很好，别看伤势恢复的慢，可陈小聪对自己身体情况的变化感知是最清楚的，正愁怎么和姑奶奶报喜呢，没想到姑奶奶就来了。

    于是，被陈小聪激动热情喊住的白曦就大大方方的进了病房。

    跟在后面的陈蕊在心里狐疑，为什么她觉得姑奶奶是故意的呢，故意让小聪哥看到的。

    白曦要是知道陈蕊心里的狐疑，一定会理直气壮的点头，对啊，她就是故意让陈小聪看到的，她今天逛了大半天了，正好累了，过来歇一歇脚。

    赵护士正和陈小聪说话呢，一看有人来打岔，来的还是白曦和陈蕊，当即就不高兴了，她撇了撇嘴，用小声却能让病房里的人都听到的声音，嘟囔道：“这都什么时代了，还有人循着以前落后的封建思想当什么姑奶奶啊。”

    （你们早点睡，我再写一会，你们明天看就好啦。你们太暖心，太会安慰我了啦，再给你们么么哒一记~）

    (本章完)

