    第16章 单抽出紫，与菲谢尔的邂逅

    【恭喜宿主获得巴巴托斯好感度十点，获取祈愿机会一次！】

    听到这个，陈言愣了一下。

    温迪对他的好感度，已经到10了啊……

    而自己只是向他诉说了苦闷罢了。

    也许在尘世间吟诵千年的吟游诗人，也希望自己有一天能变成聆听者吧。

    那么，好感到10点了，系统奖励也要来了。

    熟悉的星座祈愿页面在眼前展开，和手游里一模一样，只是没有显示这是什么卡池。

    莫非这个卡池里面有全部角色武器？

    而且我抽到了角色的话，能干什么？

    带着疑惑，陈言点击了抽奖。

    蔚蓝的天空中，一道流星化为蓝光在空中划出一道痕迹。然而，就在它要划出界面时，蓝光的末端开始慢慢变紫。

    出了！

    紫光落下，界面出现了一个熟悉的黑影。

    这是……

    黑影露出真面目，一个蓝发少年出现在眼前。

    六星水神，行秋！

    没想到第一次祈愿，就直接把行秋抽出来了。

    陈言的脸上肯定是洋溢着喜悦的。

    温迪看到挂在陈言脸上的笑，还以为他是释怀了。

    系统的身影再度响起：【恭喜宿主获得角色行秋，宿主在战斗时可以任意使用行秋的全部天赋技能，并且可以幻化成行秋的相貌，一天仅有一次机会，一次最多五分钟。】

    陈言的脸色变得微妙。

    自己可以任意幻化成抽到角色的相貌？！

    要是以后抽到女角色……咳咳！

    陈言很快打消了这种想法。

    正人君子，正人君子……

    “想通了吗，”温迪突然道。

    陈言笑了笑，回答：“嗯。”

    “那么，”温迪再次向陈言伸出右手，“欢迎来到提瓦特大陆。”

    “欢迎，我的新人生……”陈言低语道。

    尽管陈言开启了提瓦特的新生活，他依然没有忘记初心。

    那就是复仇！

    如今，双神之眼，再加上行秋的天赋，而且不出意料的话，安德留斯的好感度抽奖，也快了。

    这样的他，已经无人能挡了。

    璃月港，万民堂。

    两个男子坐在餐桌前，吃着寒酸的食品。

    不是说卯师傅的手艺不好，而是他们实在没钱了。而璃月又是契约之都，赊账这种事，是不可能的。

    “哼，要不是没钱，我们会吃这个！”一个男子十分不屑。

    另一个男子劝道：“韩哥，咱们太弱了，冒险家协会的委托只能勉强完成一些简单的，当然没钱了。不过，一想到陈言，那小子可能在蒙德连酒都喝不起呢！”

    “露宿野外，被丘丘人暴打，哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    两人嘲讽着陈言。

    ……

    “啊噗！”

    陈言揉了揉鼻子，道：“看来晚上还是不要吹风的好，容易感冒。”

    “也是，回去吧。明天，菲谢尔她还在等候你一起去冒险呢。”温迪道。

    陈言愣了一下。

    是哦，本来答应好今天就一起去接委托的……

    陈言自行惭愧，不过也没有多想，明天道歉就是了。

    回家的路上。陈言难以掩饰高兴之情。

    今天，他释怀了。

    既然来到了提瓦特大陆，就抛弃过往，抬头望向新的生活吧！

    今晚，陈言睡的很香。

    也是今晚，奔狼岭很乱……

    次日早晨，陈言起了个大早，去猎鹿人点了一份渔人吐司后来到了冒险家协会。

    凯瑟琳看得出陈言心情很不错。

    “嗨，凯瑟琳小姐，”陈言道，“昨天菲谢尔是不是来找我了？”

    “是的，她等了你很久。她说她今天也会来，应该快到了。”凯瑟琳道。

    话音刚落，不远处，一位身穿暗紫色裙子，腿上穿着黑丝，带着眼罩的黄发女孩出现在两人视线中。

    “好久不见，吾之友人！”菲谢尔高兴地说道。

    陈言也笑着回应，然后两人一起向凯瑟琳接下委托。

    陈言对于穿越的事释怀后，就有了新的打算。

    他想要弥补游戏里的遗憾。

    陈言讨厌刀子，尤其是在自己喜欢的角色上的刀。

    所以这次的冒险，陈言打算消除菲谢尔内心的孤独。

    两人一路上聊的很投机，时不时摆出一些中二的姿势来，一上午，两人便做完了一个委托。

    中午，两人在星落湖边烤肉，填饱了肚子，然后靠在树下注意。

    “菲谢尔，”陈言突然道，“你眼中，朋友应该是怎么样的？”

    “诶？”菲谢尔先是疑惑了一会，然后认真地回答道：“朋友，应该是能相互理解，相互信任的，就像你一样。”

    听到这，陈言欣慰地笑了。

    菲谢尔的朋友观，没有任何问题，看得出她也渴望友谊。

    但是幼时沉浸在轻小说中的她不会与人交往，渐渐的便被人当作了怪人。

    于是她便越来越孤僻。

    菲谢尔之前告诉他，她的上个朋友是派蒙和荧妹。

    现在，是陈言。

    而陈言不仅想要成为菲谢尔的朋友，更想要解开她孤僻的内心。

    ps：菲谢尔的结局还没想好，我想写一个真正有意义，有质量的结局，所以我要停更一天去想灵感。

    (本章完)

