    鲲鹏秘境之中，梁昭煌闭关半年、消化所得后出关。

    发现梁瑞钦已经做好了准备，甚至布置完成了‘鲲鹏秘境’与九天之外‘云霄天宫’的勾连阵法。

    梁昭煌赞扬一番，又花费数日时间处理了一些事务，做了些准备，随后便与梁瑞钦联手，开启阵法，再次打开与‘云霄天宫’的联通通道。

    过去数十年来，随着梁家不断将各种资源、宝物熔炼入‘鲲鹏秘境’之中，提升‘鲲鹏秘境’的本源，因此每一次打开通往‘云霄天宫’的通道，都是不断扩大。

    从最开始的一拳大小，到后来的头颅大小、栲栳大小，最近一次是四年前的一次，当时运转阵法、打开的通道已经有了三尺直径大小。

    算起来，如此大小的通道，修士团缩一下身形，也未尝不能通过通道，抵达九天之外的‘云霄天宫’。

    不过，如此太过冒险，也不方便修士应对危机，所以梁昭煌当时依旧只是祭出‘黑虎剑’，穿越通道，抵达‘云霄天宫’，通过‘魔虎’的角度，探查、收拾一番‘云霄天宫’中的情况。

    而这一次，随着梁昭煌与梁瑞钦调动‘鲲鹏秘境’本源之力，运转勾连大阵，连通‘云霄天宫’的通道渐渐打开，其大小却是比之四年前已经扩张了一倍有余，直径达到七尺有余。

    梁昭煌见此，心中大定，面上也露出笑意来。

    果然，‘鲲鹏秘境’在吞噬了‘四象宝珠’，完成一次关键的成长、进阶之后，打开的通道已经足够修士正常进入、穿过，并登上九天之外的‘云霄天宫’了。

    不过，梁昭煌没有急着进入通道，前往‘云霄天宫’，而是先观察、感应起‘鲲鹏秘境’中本源的消耗情况。

    他要弄清楚，‘鲲鹏秘境’支持这样的联通通道，消耗的本源情况如何？能支持多久？

    总不能在他穿越通道到了半天，‘鲲鹏秘境’本源无力支持了，到时通道直接崩溃，那他不死也难逃。

    好在，梁昭煌仔细感应、观察之后发现，或许是因为有着‘灵鼎’的镇压，此时大阵运转、打开通道的情况下，秘境本源的消耗也是十分的缓慢。

    若是说，以前每一次在‘鲲鹏秘境’中打开连通‘云霄天宫’的通道，秘境中本源的消耗就如瀑布飞流一般迅速、大量；那么如今有着‘灵鼎’镇压之下，大阵运转，消耗的‘鲲鹏秘境’本源，就相当于河流的缓缓流动，虽然消耗的量依旧多，但是速度却是慢了百倍不止。

    梁昭煌迅速根据以前多次打开通道的经验推断一番，确定以如今的秘境本源消耗速度，足以支撑这七尺有余直径的通道维持三个时辰以上，并且对于秘境不会造成什么太大影响。

    而根据他多次祭起‘黑虎剑’穿越通道抵达‘云霄天宫’的过程，消耗的时间通常在半个时辰左右。

    就算修士通过通道的速度比之‘黑虎剑’慢上一些，一个时辰也该够了。

    后面有足够时间让他应对意外，甚至及时退回来。

    而等到他登上九天之外‘云霄天宫’之后，‘鲲鹏秘境’这边就可以暂时关闭这连通阵法，等到约定的时间再次开启，接引他回来。

    梁昭煌与梁瑞钦根据各种条件、数据、经验，来回推衍了三次，考虑了各种可能的变故、意外情况，确定没有问题，方才准备进入通道，前往九天之外的‘云霄天宫’。

    不过，在他进入通道之前，梁昭煌却是念头一转，背后浮现出‘鲲鹏法相’，召唤还在秘境海底的四阶鲲鹏来。

    不久之后，一声唳鸣响起，四周海水翻滚而起，鲲鹏从海底浮了上来。

    梁昭煌伸手指向通往‘云霄天宫’的通道，笑着说道：“鲲鹏，你不是嫌这秘境太小，想要出了秘境，真正的享受一番自由的翱翔么。”

    “这条通道就是通往秘境之外，而且是九天之上，浩瀚无垠，比天还高，绝对够你自由飞翔的！”

    可惜，鲲鹏并未听他忽悠，其毕竟是与‘鲲鹏秘境’紧密相连，且身在梁家多年，对于秘境勾连的九天之外‘云霄天宫’的情况，也是知道一二。

    九天之上是浩瀚虚空，的确是有无垠之大，可是非是有特殊手段、或者足够修为，根本无法在浩瀚虚空之中生存，更别说自由翱翔了。

    即便是以鲲鹏四阶妖王的修为、实力，也是远远不够。

    它若是通过这通道抵达另一边的‘云霄天宫’之后，也只能困守在‘云霄天宫’之中，靠着‘云霄天宫’的保护，才能在九天之上、浩瀚虚空之中停留、生存，却是不能迈出‘云霄天宫’半步。

    不过，梁昭煌的意思很明显，是想要鲲鹏在前探路，并以其四阶妖王的修为，为他在‘云霄天宫’之中护法、保护他。

    而对于鲲鹏来说，它如今虽然不如三阶‘巨鲸妖’时那样，完全受梁昭煌掌控，可以说梁昭煌一个念头，它都不会反对、坚决执行。

    但如今，受着法相与‘鲲鹏秘境’的双重约束，四阶鲲鹏对于梁昭煌的要求，也不得不重视、考虑一番。

    这一次可以说是其进阶四阶、蜕化鲲鹏之后，梁昭煌第一次要求它做事。

    所以，鲲鹏只是稍稍考虑一下，终究是没有拒绝，还是没有说话，不过身形却是在一片青黑灵光之中缩小、变化，最后化成一个顶着鹏鸟头颅、长着人身的形象。

    其身高、体形都是与梁昭煌差不多。

    四阶鲲鹏已经有了化形之力，不过其没有完全化成人形，而是保留着鹏鸟头颅，也算是其保留的骄傲了。

    没有废话，鲲鹏化成人形后，脚下有青风环绕，身形一晃，当先冲入连通‘云霄天宫’的通道之中。

    梁昭煌没有跟着进入，而是留在‘鲲鹏秘境’之中，通过身后浮现的‘鲲鹏法相’感应着进入通道的鲲鹏情况。

    很快他便发现，鲲鹏在这通道之中前进的速度，比之他以前祭起‘黑虎剑’穿梭的速度都要快了许多，应该是与鲲鹏的修为，及其掌控的风水二道法则之力有关。

    如此，不过一刻钟后，梁昭煌便通过‘鲲鹏法相’的感应，确定鲲鹏已经穿过通道，抵达了九天之外的‘云霄天宫’，途中并没有出现意外。

    可惜的是，如今鲲鹏已经突破四阶，梁昭煌无法如其三阶时那样，直接分化一道意识，附着其身上，通过其视角查看‘云霄天宫’中的情况。

    所以，对于鲲鹏抵达‘云霄天宫’后的遭遇、情况，他只能通过‘鲲鹏法相’以及‘鲲鹏秘境’从侧面稍加感应一番。

    确定其在‘云霄天宫’之中安全，没有出现问题、意外，如此便足够了。

    梁昭煌也没再耽搁，将‘黑虎剑’留下，放在梁瑞钦这里，作为两人后面联系的道具，并叮嘱一番、约定了后面开启通道，接引他回来的时间。

    然后，梁昭煌便也进入通道之中，向着九天之外的‘云霄天宫’之中进发。

    这还是梁昭煌第一次穿行连通‘云霄天宫’的通道，入目所见脚下是一条星光璀璨的道路，向上、向着远处虚空、莫名处延伸着。

    而在这星光道路的四周，则是混沌、混乱、空间乱流在涌动着，有如潮汐、浪潮一番，想要涌上这星光通道之中。

    不过，有着‘鲲鹏秘境’本源之力，铸造的这条星光道路，却是将四周的混沌、混乱、空间乱流等等都死死抵挡在外，将通道中守护的十分严密，不会威胁到通道中的修士分毫。

    梁昭煌脚下踏着‘五色莲台’，全力运转着法力，将‘五色莲台’飞遁的速度运转到极致，沿着星光通道，向上、向着远处莫名处全速飞遁着，眼前、四周有无数星光璀璨、闪耀。

    这种感觉，与他御使‘黑虎剑’穿过通道，通过‘黑虎剑’的视角所见大有不同。

    一路飞遁前进，中途没有出现任何问题，梁昭煌在飞遁了有半个时辰又一刻钟后，前方终于出现星光通道的出口。

    在那出口之中，已经能够隐隐看到‘云霄天空’之中的宫殿。

    梁昭煌脚下‘五色莲台’开始减速，飞临星光出口处，灵识、目光探出通道，看向‘云霄天宫’之中，确定没有问题，方才驾着‘五色莲台’冲出星光通道，进入‘云霄天宫’之中。

    这虽然是他第一次亲身登临‘云霄天宫’，但是这么多年来，早已通过‘鲲鹏秘境’本源之力神游观察多次，又通过‘黑虎剑’进入、以‘黑虎剑’的视角参观过多次。

    可以说，梁昭煌对于这‘云霄天宫’中的情况早已是非常的熟悉。

    ‘云霄天宫’之中本是遍布宫殿，都是当初八方阁精心铸造的，耗费资源无数，不过在后面数次大战之中，这些宫殿之中有大半之数都已经残破、甚至化成废墟，保留下来的完好宫殿只剩小半之数，十多座罢了。

    而梁昭煌这一次登临‘云霄天宫’，其主要目的之一，就是这些保存完好的十多个宫殿。

