    要说定制服务这事儿也就陈启民能干！

    你换另一个人试试，别的不说，他们上哪找那么多懂旁遮普语的人，能在一夜之间结合军事常识写出这么一本手册出来？

    就是有这么多的旁遮普语人才，他们上哪找能连夜画出那么多画的人？而且还要有连夜将之印发成功的能力？

    要说实力强就是有好处，搞事儿的时候都更加的顺手了。

    旁遮普这边的乱象很快就在印度那边引发了连锁反应。

    其中一个最为严重的后果，就是让英属印度第二大的族群开始重新反思自己的立场了。

    这个时代的旁遮普还没有被英国人分割，旁遮普的锡克人也没有想到过自己给英国人卖命了几百年，最后英国人临走的时候会将他们的家一分为二，让他们尝试骨肉分离的滋味儿。

    这个时代的旁遮普，还是英属印度两大不同信仰之间的缓冲地带。

    北边后世巴巴羊所属的那块地方，因为地区更加的狭小，所以旁遮普的混乱对他们的影响更大。

    再加上英印军的接连失败，让他们不得不开始考虑重新改换门庭的可能性。

    事实上，陈启民一直在想办法让那些人站到自己这边来。

    毕竟是后世来人嘛，对巴巴羊是有感情的。

    陈启民让孟加拉苏丹国独立，也有给他们打样的意思。

    这群跟巴巴羊有同样信仰但是已经独立的人，给了巴巴羊们另一种希望。

    就在这时，陈启民适时的给巴巴羊大规模的送温暖去了。

    英国人一看，好家伙呀，你陈大善人就这么猴急吗？你不用赶，用不了多久我自己就会撤到印度次大陆南边的山地中去了。

    你连这么点时间都不给我的吗？

    英国人这边发着感慨，在1942年4月中旬，既旁遮普之后，巴巴羊那边也发生了大规模动乱。

    反叛者的武器一如既往的精良，不过或许是在印度这片土地上沉吟日久，英国人已经佛了。

    他们淡定的看着巴巴羊动乱，然后有条不紊的一边撤退一边保护自己的人员和财产安全。

    这下，陈启民知道，这一波已经稳了！

    英属印度那边应该不用自己投注太大的兵力了，在这期间还发生了另一件事，那就是在脚盆的扶持之下，西澳大利亚也已经宣布独立。

    但是，西澳大利亚没有加入亚共体只是加入了协定国的阵营。

    麦克阿瑟同样非常淡定的看着这一切，不过他也已经做好了在澳大利亚和日本人殊死搏斗的决心。

    在直布罗陀那边，盟军和德国人打了一个旗鼓相当，在直布罗陀德国人纠结了百万大军。盟军也在狭小的直布罗陀集结了几十万大军和一大堆的重型舰艇，可是双方暂时还是谁都奈何不了谁。

    要是用一句话总结1942年4月盟军的形势，那就是一片看衰！

    现在任谁都能看的出来，盟国恐怕是药丸。

    罗斯福自己也是这么觉得的，除了持续加强対英援助和对苏援助之外，三国还大力加强了对蘑菇弹的投资。

    更重要的是，罗斯福不得不认认真真的考虑越过白令海峡的事儿了。

    截至1942年4月，陈启民已经在国内训练了五百多万大军，而且这批人已经接受了长达一年的训练了。

    毫不客气的说，这些人已经成了军事素养过硬的老兵了。

    这群人的战斗力任谁都不能忽视。

    美国人自然更不能了！

    其实不用任何人提醒，美国人自己都知道，这五百万大军是一定会被用在美国人的身上的。

    美国人看着这五百万大军他们心里能不慌吗？说不慌那是不可能的。

    在原本的二战历史上，美军拥有着绝对的火力和后勤补给的压力，可是居然愣是跟啃树皮的日本人打出了几乎1:1的交换比。

    这样的战斗力面对上反复摩擦了日本很多遍，并将之成功驯化的国防军......

    陈启民觉得在同等兵力下美国人是没什么胜算的。

    虽然不知道后世美国人还有这样的历史，但是罗斯福也觉得自己的部队恐怕希望不大。

    他认为与其等着陈启民进攻，他们不如主动进攻来的划算。

    虽然艾森豪威尔还是非常反对让美国大兵和中国国防军硬碰硬，但是他也知道，自己现在就是说再多、再有利的大道理都没用了。

    因为无论是出于美国自己的利益？还是为了整个盟国的利益，现在的美军都必须在正面战场上和中国国防军硬碰硬的打几仗了！

    为了这一战美国也算是准备了多时了，美国国内同样集结了大批接受了半年左右军事训练的人，而且这些人的装备同样精良。

    值得一提的是！

    这一次，美国人居然也想研发突击步枪了！

    而且用的还是古巴人的路子！

    在二战开始之后，突击步枪在战场上展现出了极大的威力。世界各国都希望能尽快的拿出自己的突击步枪。

    然而，和冲锋枪不一样，突击步枪并不是一种成熟的技术。

    除了德国这个真正的开山鼻祖之外，在二战结束之后世界上主要出现了三款突击步枪。

    分别是苏联的AK-47（1949年服役）、比利时的FNFAL（1953投产）和美国的M14（1959年投产）。

    二战结束之后世界的各个主要军事强国其实都知道了突击步枪的优势，可是当他们真正的拥有突击步枪也都是几年甚至十几年之后的事儿了。

    现在，美国想拿出一款立刻就能使用的突击步枪哪有那么容易？

    于是......

    他们想到了陈启民！

    当初陈启民是怎么弄出突击步枪的？或许这陈启民搞突击步枪的起点是什么？

    美国的温彻斯特M1907自动步枪，这款枪原本的射程只有200米左右，所以虽然它满足很多突击步枪的标准，但是实际上也只能算是一把准突击步枪。

    然而，后世的古巴人想到了一个办法，对生产工业和子弹本身进行改进，能让这把枪的射程达到300米左右，使其勉强能被当成是突击步枪的替代品。

    陈启民就是借鉴了古巴人的创意，而现在美国人又借鉴了陈启民，这算不算是美国抄袭了古巴？

    事实上，美国人本来可以不这么做的，因为美国其实还有另一个选择。

