    精灵很快便暂时撤出了战斗到村口，留下一地的碎木头。

    得胜归来的大美牛和野猪人尼莫得到了绿魔们的欢呼。绿魔们也没想到，原来外表上看上去强大无比的精灵，居然弱成这样。

    “欢迎归来，我的英雄们！”诺布斯基张开双臂，热情地欢迎着布蕾尼亚和尼莫。如果说之前他对冒险小队还有那么一丝丝的疑惑，此时所有的疑惑都已经打消了。这支冒险小队的确就是他们的救星。

    不仅仅是布蕾尼亚和尼莫。就连跟树人战斗的平头哥，以及在后方施展辅助法术的人类和精灵都非常地努力。若没有他们的帮忙，自己这边的树人也肯定是打不过精灵的。

    不少年轻“漂亮”的绿魔女战士都不住冲凯旋归来的三人抛媚眼，做出种种挑逗的动作。这让尼莫和杰克十分得意，有种人生已经到达了巅峰的感觉。

    “这是我们部落的金波酋长。酋长，这就是帮我们解围的外乡冒险者。”诺布斯基将酋长也请了过来。

    双方一阵客套。客套之后，蕾依问道：“百姓全都撤离了吗？”

    金波大酋长点头：“都已经撤退到圣山之上去了。多谢你们的帮助。我绿魔一族上下都铭感于心。”

    蕾依摇摇头：“路见不平，拔刀相助，这都是我们冒险小队应该做的。但你刚才可能也看到了，对方是有高手的，刚才的败退只不过是一时大意，被哈维乘乱杀了一把乱了自己阵脚而已，他们的阵亡人数并不高。如果他们整顿之后重新再来，我们并没有再次打败他们的把握。”

    金波大酋长沉默。虽然隔着树人和竹兵的战场，他们只知道牛头人和野猪人战士在大杀四方，却看不太清楚对面到底打成什么样子，但精灵们退却的时候，并没有留下什么残肢断臂之类也看出，它们的战损或许并不高。

    也许正依这只小狐妖所说，刚才精灵吃亏，仅仅是因为之前绿魔的表现实在太菜，他们大意了，没有闪。下次整理好卷土重来的时候，可能就没那么好的运气了。

    诺布斯基问蕾依：“那您认为呢？”

    他早已跟金波大酋长说过，这支冒险小队里，小狐妖才是队长。虽然不知道为什么在南北凛风高原从来没有什么地位的狐妖为什么能成为人类、精灵和牛头人的队长，但想来见识是不错的。刚才在战斗中，小狐妖给树人们上的群体石肤术效果也是相当给力。

    蕾依认真地思考了一会儿，问金波大酋长：“您和诺布斯基将军都提到将百姓撤往了圣山。圣山是个什么地方，能有足够的力量防御外面的不明力量吗？”

    诺布斯基和金波大酋长相视一眼。

    圣山就是昨天白天，蕾依他们参观过的悬崖神庙所在的那座山。但山上有什么防御工事吗？并没有。如果对方真的想要夷族的话，就算把百姓撤到圣山去只怕也是徒劳，除非……

    蕾依仿佛没有看见诺布斯基和金波的对视一般，想了想说：“我觉得他们退了一次，也知道咱们的厉害的。倒是可以派人跟他们谈谈，听听这些人到底想要什么。如果只是要钱财什么的，能给就给了吧。花钱消灾我觉得没毛病。如果他们有别的诉求，我们可以到时候再见招拆招。”

    金波大酋长看了蕾依一眼，叹气道：“诶，你们也不是外人了。我就实话实说吧。他们通过虫潮不祸害蕨树，认为绿魔是造成现在森林虫潮的罪魁祸首。要求进来查看我们所有的民房、设施——甚至神庙。别的也罢了，神庙涉及到我们的终极信仰，这是绝对不能给他们看的。”

    “而且大巫医说，欲加之罪，何患无辞。只要他们想将锅甩给我们，就算让他们玷污我们的神庙又能怎样？理由总是能找出来的。”

    蕾依一面似懂非懂地点头继续听金波大酋长诉苦，一面心中却想：什么终极信仰，还不是怕精灵们发现绿魔信仰虫母而坐实他们的罪名吗？

    ……

    蕾依在不远处跟绿魔首领们讨论的当儿，尼莫正在请求跟一位雌性绿魔春宵一渡。那位雌性绿魔非常地矛盾，因为不知道敌人的下一次攻击将在何时到来。

    但同时，她又自豪地觉得，邀请她的是一位伟大的战斗英雄。这么多绿魔女孩子里面，他唯独选了我！

    怀着这样的想法的绿魔小姐姐又非常心动。那欲拒还休的小表情深深地打动了尼莫的心。于是尼莫直接把绿魔小姐姐横抱起来找附近民居了。

    反正百姓都已搬走，只剩下空房了，何不利用一下？

    杰克也想要同样的待遇，于是——这货也跟了进去……

    戴琳看着这两货的猴急样儿，不由得哑然失笑：“也不知道绿魔跟野猪人和狼獾人有没有生殖隔离。要是没有的话，让他们一人娶一个绿魔小姐姐带回家也挺好的。诶，其实要不是他们的长相实在太奇怪，审美观又有问题，又太LOW，以他们的实力与地位，在斯塔克公国这样女人比男人多那么多的国家，他们应该也不难找到老婆的……”

    “就你长得好，审美观又好，又不LOW！”维妮瞪了戴琳一眼。

    “我审美观不好吗？”戴琳反问维妮。

    维妮哑然。戴琳的审美的确没问题，就是心有点贪，什么样类型的美女都想弄一个——或者四五个……

    “那，现在萨丽也怀孕了。是不是——该轮到我了？”维妮突然羞搭搭地问。

    维妮早就想有个宝宝了。当年刚成年就想要。但戴琳觉得她年纪还是太小没答应。现在维妮已经是大姑娘了，想要一个宝宝，也成了二王后非常正当合理的要求。

    “好的。等这次事件完了……”戴琳突然一停，他发现自己似乎在立一个奇怪的Flag。

    “等什么事件。从今天晚上开始，我们就试着弄出一条人命来。”戴琳轻轻地亲了维妮一下，说。

    “别讨厌了。你跟蕾依这么久不见了。我就不相信你今天晚上会不好好陪她！”维妮撅了撅嘴。

    “两个人一起，两个人一起。”戴琳涎着脸皮笑着说。

    维妮还要再说，就见蕾依走了过来，一脸的兴奋：

    “你猜怎么着？大酋长和大巫医决定了，他们要将所有的绿魔都撤入神庙——猜怎么着，神庙就是奇亚古城的入口！”

    戴琳和维妮精神都是一振。

    如果能进入奇亚古城，有可能就能找到如今血精灵的聚居点，继而发现班农和璇玑究竟在做什么。不过橙月却有些忧心忡忡。

    “戴琳，这个奇亚古城别有故事。”橙月说。

