    第305章 资料终于送达了

    叶天看到老夫人并不在意这个，直接开口说道，俞志专还在外面忙活着，但是没有想到里面的叶天已经把他卖的干干净净的。

    “嗯？真的假的，志专还有这个想法？”

    老夫人疑惑的问道。

    结婚这件事俞志专有可能不同意，说不定认为婚姻是自己的一种束缚，但是左拥右抱没有那个男人不同意的，除非他不是一个真正的男人。

    “志成，你把《桃源图》给我拿来，让我好好看看！”

    叶天跟老夫人聊天的时候，俞志成就回家了，手里还抱着叶天给他的《桃源图》，他并没有去叶天家里，因为俞志专已经对他说了，叶天在这里。

    俞泽明对画也是很喜欢的，在听说《桃源图》在叶天的手里，现在正被俞志成借用也有些心痒，所以俞志成刚一到家，俞泽明就直接走了过去，把《桃源图》拿了过来。

    “你看归看，但是可得小心着点，我可是听宋师傅说了，这一幅画可是相当的珍贵的，要是出了什么差错，谁也保不住你！”

    俞志成看到自己的二哥心急火燎的样子忍不住制止了他，对着俞泽明说道。

    “我也就是随便看看，一会就给表舅了，当然不会把画给弄毁了，这可是宝贝！”

    俞泽明笑着说道，《桃源图》这种名画，按照钱来衡量有些俗了，毕竟这可是文化瑰宝，要是毁坏了就再也没有了。

    “那好，我就给你30分钟，我昨天是在宋师傅家睡的真不习惯，都到半夜了还没有睡着，一醒来，我连脸都没敢洗直接过去找画了，我先过去睡觉了，你慢慢看！”

    “行，我知道了，你就放心吧，对于画来说，我可比你有研究的多了。”

    俞泽明一脸兴奋的拿着画，心里对叶天那是万分感谢，要不是叶天把这一副画带回来，自己可能一辈子都看不到这么好的画。

    ……

    “娘，我回来啦！”

    看过30分钟之后，俞泽明就把画给了俞志成。

    俞志成直接起床往自己娘那里走去，看到叶天之后直接说道。

    “表舅，这是你的画，今天完璧归赵，要不是有这一幅画，宋师傅我还真请不来！”

    叶天接过那一副画，随手放到了一边，对着俞志成说道。

    “不就是一幅画吗？这么生分干什么！”

    “叶天啊，我也得好好感谢你啊，以前他们几个的父亲带着我去吃了一次宋师傅做的面，从哪之后我就特别的爱吃，现在年纪大了，也就越来越怀旧了！”

    老夫人对着叶天感谢着说道。

    老夫人脸上满是追忆，也不知道在想些什么，叶天也不好意思打扰到老夫人，直接对俞志成挤了挤眼，然后两个人就出去了。

    “表舅，这次真是谢谢你了，我娘很喜欢吃宋师傅做的面，这也是我们几兄弟想去请宋师傅过来的原因，这次要不是你帮忙，我妈的寿宴肯定会留有遗憾的。”

    到了外面之后，俞志成一个劲的给叶天道谢。

    “好了好了，这些话一遍就够了，你对你两个哥哥说一下，我先走了！”

    叶天摆了摆手说道。

    “表舅，你先别急着走啊，再待一会吧，我估摸着那几家珠宝行的资料马上已经就到了，我一回家就直接吩咐人去做了！”

    俞志成听到叶天要走，直接开口说道。

    “那好吧，我就在这里多待一会！”

    叶天想了想也同意了下来，反正自己走也是为了去找那几家珠宝行的资料，现在俞志成帮自己办好了，自己在这里等等就行了。

    但是现在老夫人正在追忆自己的以前，叶天不好意思去打搅，就准备去其他房间坐会，刚想过去就看到院子里堆积着很多的纸箱子，还有很多的破烂，于是叶天还直接把自己的塑料袋拿了过来。

    “表舅，你这是在干嘛？”

    俞志专看到叶天把自己的塑料袋拿了出来，应该是想捡自己家里的垃圾，赶紧说道。

    “好了，你不用管我，你去做你的去吧！”

    叶天直接开口说道。

    ……

    “叮，拾起纸箱一件，获得奖励5000元。”

    “叮，拾起塑料包装纸一袋，获得奖励700元。”

    “叮……”

    “叮……”

    在俞家几兄弟不解的眼神中，叶天把俞家院里里面的垃圾一个一个放进编织袋里面，最便宜的都是几百，贵的都有好几千，光是这里面的垃圾，就给叶天带来几十万以上的收入。

    “捡垃圾这个人谁是啊？”

    “我也没有见过，但是俞总都叫他表舅，按理说应该也是一个大老板，没有必要捡垃圾啊？难道是有什么不一样的癖好？”

    “赶紧闭嘴吧你，俞总还在这里呢，你还想不想混了？”

    “……”

    院子里面干活的工人看到叶天在那里捡垃圾，一个一个都非常的不解，虽然他们不认识叶天，但是也听到了几个俞总叫叶天表舅，这样的人物是不会缺钱的，但是为什么会捡垃圾呢？

    “咳咳，表舅，你要的资料我的人已经带回来了！”

    俞家几兄弟对叶天捡破烂这件事已经见怪不怪了，说也没有办法说，毕竟叶天名义上也是个长辈，他们久而久之也就习惯了叶天这个怪癖。

    他们也非常尴尬，这里人多嘴杂的，就算他们告诫那些工人不要乱说，但是还是没有用，毕竟没有那个人不会乱说的，但是要是被人传出去，他们的表舅在拾垃圾，那他们的名声可就坏了，于是几兄弟都希望珠宝行的资料能快点来。

    终于，过了一段时间之后，资料终于送达了，俞志专也带着资料走了过来，对着叶天说道。

    “不着急，这里的东西我还没有拾起来呢，在等我一会。”

    叶天淡淡的说道。

    那些工人们说的话叶天听得很清楚，但是叶天压根就没有放在心上，要是他们知道自己就捡这一会的垃圾，都进账几百万了，说不定直接就开始疯抢起来了。

    “行吧，表舅，你赶快啊！”

    看到叶天真的打算把所有的垃圾都捡起来，俞志专也不强求了，俞志专心里也想到了一个办法，等一会自己让工人干完之后，都把垃圾收起来带走，这样叶天就捡不了多少垃圾了，俞志专恨不得在心里给自己点了一个赞，这么好的想法刚刚为啥没有想起来呢？

    (本章完)

