    “怎么可能？！”

    茅孽大吃一惊，竟然有人直接捏爆了自己的幻境！

    “怎么，看够了？请问你是有窥探癖吗？”徐言笑眯眯的朝茅孽问道。

    “你竟然有如此实力，直接破了我的幻境？”茅孽对刚才陡然出现的金色大手，还是心有余悸。

    “不不不，我就是个小辣鸡。”徐言摇摇头道。

    茅孽：“……”

    呵呵，老子可真是信了你的邪。

    不过此时的茅孽，已然不打算和徐言再继续耗下去，你敢相信，一个人最恐惧的，尽然不是死，而是别人不杀他，这踏马就是个亡命之仙啊！

    干起架来要是对面不怕死，可是自己却不想受伤，除非实力高过对面太多，否则吃亏的人一定是自己啊，毕竟软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    “这次本座身体不适，下次咱们再斗！”茅孽说道，心中却想着，可千万别让我碰到这个亡命之仙了，连死都不怕的东西，他还能有啥软肋。

    “说来就来，说走就走，你当我是你爹，把广海市当做你家了是不？”徐言冷笑了一声，竟然敌不动，那就我动。

    想罢，徐言直接一拳碾碎了空气，带着震耳欲聋的轰鸣，直接朝着茅孽轰去。

    茅孽看着这平平无奇的一拳，心中却不敢有丝毫大意，毕竟对面这玩意，可是敢直接挑衅如来、菩萨，捏爆了自己幻境的人，怎么可能没有点实力呢？

    金光神咒！

    只见真君心魔，茅孽的身上，散发出了阵阵金光，双手交叉放在胸前，准备格挡。

    轰！

    一声沉闷的巨响传来。

    茅孽看着自己格挡的空气，视线再往下移，却发现对面那小子的一只脚，直接踹在他裤裆上……

    “你这，不太讲武德啊，明明是出拳来着……”茅孽嘴角抽抽。

    徐言呵呵一笑：“你还是太年轻了，我这招就叫做，虚晃一招，你知道吗？”

    茅孽：“……虚晃一招又如何？我有金光神咒，你伤不了我的，不信你就试试啊！”

    与此同时，原本沉浸在幻境中的一玄道人，清醒了过来。

    第一眼，就看见了自己眼前站着的青年，正和茅孽在对峙。

    “多谢道友出手相救！”明白过来的一玄道人，对着徐言的背影说道。

    徐言收脚，扭头朝一玄道人问道：“你们茅山的金光神咒，内外兼防吗？”

    “只防外面啊。”一玄道人说道。

    “呵呵，金光神咒虽然只防外面，可是，谁能破我防御？”茅孽在一边，呵呵冷笑了起来。

    徐言诧异的看了茅孽一眼，发现这厮裤裆挨了自己的一脚，竟然真的一点事情都没有。

    “有点小东西啊……”徐言感叹一声，“但是，千不该，万不该在我的面前狂啊。”

    “我想在谁面前狂，就在谁面前狂，你打不动我，你能把我怎么滴？”茅孽一脸的冷笑说道。

    徐言可不管他，当场就继续出手了。

    只见徐言身形开始模糊起来，下一秒，人已经出现在了茅孽的背后，手上也多出了一根狼牙棒，还是当初二哈买的那根。

    嘭！

    徐言直接一棒子敲在茅孽的后脑勺上，将他捶飞了出去，化作一道流光，飞向了广海市的郊区一山头。

    轰！

    一声巨响，那山头直接被茅孽给咋塌了。

    徐言、一玄道人追了上去。

    当二人来到这几乎被砸出一朵蘑菇云的山头时候。

    茅孽的身影，刚好从坑里面爬了起来。

    看着到来的二人，茅孽冷笑道：“我说了，天仙之境内，没人能破我的防御，怎么就不相信呢？”

    “来，等着，看我怎么教育你。”徐言乐了，再次一个闪身，出现在了茅孽的背后，一棒子扫他腿上，把他再次扫趴下。

    一脚踩他背后，同时，手上狼牙棒头，高高朝下举起，徐言大吼道：“终极奥义，千，年，杀！”

    徐言话音一落，狼牙棒猛的向下扎去。

    “不好！”听到徐言的话，茅孽心底传来惊悚的感觉。

    噗呲！

    一声沉默响声。

    茅孽后花园一缩，不可思议的瞪大了眼睛，回头看去，发现徐言正一脸笑容的看着自己。

    一玄道人见状，心中一惊，玛德，这小子好凶残哦！

    诡异调查局内的何老爷子，看见这一幕，感叹一声，“又是这一招啊……”

    当初，徐言当初在面对小鬼煞时，便使用了这一招。

    “你这防御不是很厉害吗？”徐言呵呵一笑。

    顿时，庞大的雷电力量，直接涌入狼牙棒的棒尖。

    电光闪烁之间，茅孽顿时整个人抽搐了起来，双眼不停地向上翻。

    “小，小子，来日方长，本座必杀你！”茅孽乱颤的脸上，口齿不清的说道。

    “好，我等着！”徐言笑着答应，手上力道再次加大。

    茅孽承受不住，直接身形化作一道道怨气，隐入了虚空，消失不见。

    徐言大吃一惊，想不到这厮竟然还有这种跑路手段！

    看着空荡荡的狼牙棒下，徐言脸上显得有些意犹未尽。

    “道友，这孽障被您重创，我要乘胜追击！”一玄道人连忙道。

    徐言道：“……道长，不是我打击你，你不是这茅孽的对手，这件事，我归一殿会管的。”

    “啊……，道友原来是归一殿的高手，失敬失敬。”一玄道人反应过来后，朝徐言拱手道。

    “哈哈，一玄道长不用这么客气，我和你们茅山的一衍真君，关系也非常的不错。”徐言笑道。

    一玄道人脸上先是一愣，随即惊讶道：“莫非道友就是我师弟口中的徐言小王，额……徐真君？”

    徐言嘴角抽了抽，如果自己没猜错的话，一玄道人一开始想说的是，徐言小王八蛋吧。

    “哈哈，正是在下。”徐言笑呵呵道。

    “久仰了。”一玄道人一边感叹着后生可畏，一边朝徐言行了一礼。

    “一样，一样，我也对一玄道人您的大名如雷贯耳。”徐言客气道。

    一玄道人的心，却开始沉了下来：“话说，这真君心魔始于茅山，诡计，变化多端，对我茅山的术法神通，也了如指掌，老道追了他一路，也交手了一路，却不曾想到头来，还是给他逃了，如今还要麻烦归一殿的高手，真是惭愧。”

    徐言笑了笑：“道长不必妄自菲薄，茅山和归一殿，其实是一体的，因为我们都是人族，都是黄皮肤的炎黄子孙，互相帮助应该的。”

    一玄道人闻言，不由感慨了一下。

    徐言这时候问道：“对了道长，届时我该如何去寻这真君心魔呢？”

    一玄道人没有说话，而是拿出了一个指南针，道：“道友可拿这东西追寻那真君心魔，这东西乃是我茅山祖师专门为了防止真君心魔出世，而特意打造的，一路上，我也是靠着这东西，才能每次都找到这个孽障！”

    “好。”徐言接过了指南针，笑道：“那真君心魔茅孽，便交给我吧，一玄道长您回去静候佳音即可。”

    “麻烦了！”一玄道长告辞离开。

    徐言这边也会回了龙河乐府。

    心中却开始思索了起来，要怎么对付这有特殊逃跑神通的茅孽。

    “他是邪恶之气所形成，那么功德之力，对他应该有克制的作用吧。”徐言想了一下，立马开干。

    直接调用系统所攒的功德，配合着法力，费时两天，终于铸建了一个四方魔方形的牢笼。

    “这次应该万无一失了吧。”徐言看着眼前，自己亲手打造的牢笼，脸上露出了满意的笑容。

    …

    …

    真君心魔茅孽，此时一瘸一拐的走在河边，扶着腰，脸上龇牙咧嘴，“这个亡命之仙，待本座功参造化的时候，一定要把你碎尸万段，哎呦嚯嚯……”

    真君心魔走着，就扯到了伤口，踏马的，狼牙棒啊那是！

    这出手的小子，真的太不是个东西了，对他一个老人家下手这么狠！

    突然，真君心魔茅孽发现，前面山洞有火光，而且里面的修炼波动极大，程度大概在二劫散仙的样子，茅孽顿时大喜，真是瞌睡来了就有枕头啊，正愁找不到恢复体力呢，猎物就出现了。

    …

    …

    山洞的最深处。

    徐言的一个老熟人，正在这里面修炼。

    这人不是别人。

    正是被徐言杀了儿子、徒弟的孙修能！

    “我要好好修炼，到时候一定要找那徐言，报仇雪恨！”孙修能暗暗道，突然，他神色一凝：“是谁？出来！”

    “哈哈哈，不错，不错，竟然能发现本座的存在。”一道黑袍鹰钩鼻老者的声音，从黑暗中走了出来。

    “你是谁？”孙修能皱眉问道。

    “本座乃是茅山祖师的心魔，你可以叫我茅孽。”就在茅孽话音落下的时候，他的瞳孔开始旋转了起来。

    孙修能刚察觉过来，想要反抗，双眼便已经陷入了迷茫之色，显然，已经被真君心魔，拉入了其最恐惧的事情当中。

    结果，茅孽就看见，那张亡命之仙的脸，正一脸讥讽的对着自己此时的猎物笑，肆无忌惮的那种。

    不仅如此，茅孽在看见这张脸的时候，自己的后花园位置，还在隐隐作痛。

    “同是天涯沦落人啊……”茅孽竟然有些同情起了孙修能。

