    “他加速了……”

    当江小白抱着小伊跟着那老者来到中央地带的时候，九尾猫看了那老者一眼道：“你要不要跟紧点？”

    “不用！”

    江小白摇头。

    九尾猫点头，也没有再说什么。

    三分钟过后，那老者率先一步冲到了悬崖的对面。

    江小白此刻还要一段距离。

    那老者双眼闪烁了下，右手抬起，力道出现了奔涌。

    但最后他迟疑过后最终还是选择了放弃。

    也就这个空隙中，江小白带着小伊，落在了悬崖的对面，那目光看了老者一眼道：“继续带路吧？”

    刚刚老者抬手的动作他看到了，他本来以为老者会选择动手，没想到最后还是放弃了。

    对此，他只能说老者的选择不错。

    因为只要老者敢这样做，他就敢将这老者给抹杀了。

    老者点头，带头朝着里边走去。

    一路而行中，在走过一片竹林后，一栋建筑映入眼帘。

    建筑外，还有一片药园子，看上去打理得还不错。

    老者并没有着急带着江小白入门，而是站在外边对着建筑的方向一拜道：“张臣拜见江长老！”

    在老者说话的时候，江小白怔了怔，那脸上带着惊讶。

    而他身边的九尾猫也明显诧异了下。

    它是跟着江小白一路过来的，自然明白江小白出身江家，没想到这竟然碰到了一个姓江的？

    而且还是医师。

    会不会和江家的人有所关系？

    江小白无疑也是这么想的。

    那目光带着闪烁。

    他来这界内这么久了，还是第一次碰到和他同姓的医师。

    他觉得出身江家的几率还是挺大的。

    在他思索中，苍老的声音在里边响起道：“那东西带来了？”

    “不，是有人来访！”

    老者开口道。

    “哦，那送客吧，不见！”

    里边的声音非常的直接。

    那老者听着神色稍显尴尬，朝着江小白看了一眼道：“我们天极宗的这位医师脾气挺大的，要不……”

    江小白没有理会老者的话，一步跨出，直接朝着建筑方向走去。

    老者的意思他明白。

    要不改天？

    改天的话，他可没那么多的时间。

    老者看到走上去的江小白，并没有阻拦，反而后退了一步。

    也就在江小白走进那小院的时候，他感觉到了惊人的能量爆涌，一个雄壮的大汉，突然出现，朝着他直接砸了上来。

    气势汹汹的，带着低声咆哮。

    好似一拳要将江小白灭杀一般。

    江小白眉头挑起，护住小伊的同时，抬起了手。

    碰！

    可怕的劲浪在此刻奔涌。

    滚滚之下，掀起能量浪潮。

    江小白双脚凹陷下去三寸，但一步也没有后退。

    在看那雄壮男子，此刻站在江小白跟前，那脸上挂满了震撼之色。

    江小白有些惊讶。

    之前如此之下，他也能接下，但身体会有很强的反震之力。

    但此刻，这种感觉他并没有。

    是拥有了那古蛮一族的血脉原因？

    在他惊讶中，江小白看向那男子道：“可以再来！”

    声音落下，那雄壮男子，怒视满脸怒色。

    他感觉到了江小白的挑衅。

    “找死！”

    雄壮男子低吼，右手抽回，再次拿捏的瞬间，竟然的能量朝着男子的拳头疯狂汇聚。

    “朝皇拳！”

    三字落下，惊人的拳芒在此刻汇聚。

    奔涌中，好似千军。

    轰！

    江小白依然在瞬间抬起了胳膊。

    而这次，他没有动用任何的力道，只是单纯的身体。

    碰！

    江小白的身体颤动了下，此刻他的双眼带着奇异。

    他感觉到了自己的血脉的沸腾。

    很奇特的感觉。

    “再来！”

    江小白看着那雄壮男子道。

    那雄壮男子满脸震惊。

    他这力道已经不俗了。

    江小白纯接的情况下，竟然做到了？

    这他还是第一次碰到。

    瞬间，雄壮男子的神色变得无比认真。

    后退一步，右手收回的那一刻，出现了变化，紧密的毛发汹涌而出。

    拳头都变得无比巨大。

    “果然是妖兽灵修！”

    九尾猫在此刻嘀咕了一声。

    第一次这雄壮男子动手的时候，它既有了这个猜测，现在看来真的是了。

    而且如此雄壮。

    证明本体也同样如此。

    另外，这雄壮的家伙，能够控制部分回归本体，证明自身的实力层次已经达到了一个阶段。

    否则不可能控制得如此细致。

    “死！”

    雄壮男子再次低喝，那声音传出宛若闷雷，身后出现了一道虚影，那是一个好似巨猿一般的存在。

    咆哮中，更加强大的能量在此刻奔涌。

    朝着江小白一拳而下，空间泛起涟漪般的波动。

    江小白依然抬起手。

    轰！

    惊人的能量再次翻滚，院子中一个巨大的深坑出现。

    江小白整个人飞了出去，撞到了一大片竹子这才停下。

    旁边的小伊看到这一幕，绝美的脸蛋瞬间变化，声音带着急促，随后眉心点亮，看着那雄壮男子尽是愤怒。

    她想杀了这个雄壮男子。

    远处那老者看到这一幕，双眼不由亮了下。

    好啊！

    这下江小白怕是威风不起来了吧？

    但就在他想到这里的时候，一个声音在此刻响起传来：“小伊，别动手，你不是他的对手！”

    声音落下。

    竹林中，一道身影站了起来，嘴角带着血迹。

    而他的眉心三道星文闪烁着。

    缓缓擦掉后，他抬起手活动了下道：“传承好像的确在！”

    他没有动用任何力道。

    完全是身体抗衡的。

    虽然他人飞了，但他竟然抗衡了下来。

    而且此刻他全身的血脉沸腾着，难以叙述的能量在体内开始流动。

    好似被揍了一顿。

    体内的血脉因此而激活了一样。

    那老者看到江小白如此，瞳孔收缩。

    怎么可能呢？

    江小白在那么强大的攻势下，都不死？

    而且，竟然站了起来？

    就好像是，除了嘴角有点血迹外，并没有多大的损伤一般。

    此刻他想到了自己在那铁索前的一幕。

    当时的他的确有出手斩断铁索的想法。

    但现在他很庆幸，自己并没有那样做。

    因为他有一种感觉，那样做的话，或许江小白这边不仅会没事，而且死的人会是他了？

    一时间，他脊背尽是冷汗。

