    第392章第392：那天签离婚协议的初窈

    裴奇娜和姜舒望两手空空回到院子里，初窈和时景已经洗好水果在等她们了。

    两人看着洗好的樱桃和葡萄，还有水蜜桃，脸上皆流露出诧异的神色。

    “初窈姐，小景，你们怎么摘到这么多水果的？”裴奇娜瞪圆了眼睛。

    时景指着初窈，语气带着骄傲：“是果园大爷送给初窈姐的。”

    姜舒望挑了下眉，视线落在初窈身上，“很厉害。”

    “初窈姐，你是我的偶像！”裴奇娜朝初窈竖起大拇指。

    “不是，大爷是送给我们大家一起吃的。”初窈摆了摆手，拿了一些葡萄和樱桃给跟拍的PD吃。

    大家受宠若惊，纷纷道了谢。

    初窈回到位置上，跟大家商量道：“剩下的桃子我打算跟节目组换成今晚的食材。”

    “好主意！”裴奇娜看着初窈的目光里满是崇拜。

    姜舒望内心对初窈也多了些赞赏。

    她真的是个很有计划的人，做什么事都会考虑得很周到。

    陆鸣恺那人是不是眼光有问题？

    “对了，打电话给嘉哥和刘老师了吗？”裴奇娜问。

    时景：“打了，刚才初窈姐给你打电话的时候我也给嘉哥打了。”

    话音刚落，程嘉安和刘青都便推门走了进来。

    “我们回来了。”

    两人手里各拿着一个编织袋，看上去沉甸甸的。

    “挖到番薯洋芋了吗？”初窈目光期待地望着他们。

    程嘉安扬眉道：“肯定的，晚餐有着落了。”

    “太好了！”初窈松了一口气，她还担心会跟裴奇娜她们一样，空手而归。

    刘青都视线落在水果上面，惊喜道：“小初和小景找到这么多水果啊！这桃子看着好像很好吃。”

    他说完，立刻跑去洗手，拿了颗桃子咬了一大口，“这桃子好甜！”

    “是啊，又甜又脆！”初窈用力点头，“我已经吃两颗了，看到刘老师吃，还想再来一颗。”

    她的话还没说完，已经朝桃子伸出手了。

    时景看向初窈，目光里透着担忧。

    吃这么多颗桃子，肚子难道不会吃撑吗？

    直播间里有很多观众都在恋综见识过初窈的食量，已经见怪不怪了，她们更加好奇要怎么买桃子。

    【节目组出来一下，桃子怎么卖？】

    【我要买桃子！带货吗？带货吗？带货吗？重要的话说三遍。】

    【我也被这桃子吸引到了，看起来可真是诱人啊】

    【啊啊啊啊强烈要求节目组带货卖水果！想买！！！】

    直播间的观众都在嚷嚷着要买桃子，工作人员立刻反馈给苏倾北。

    听起来确实不错。

    苏倾北看着弹幕，认真的思索起来。

    **

    黑色奥迪缓缓停在街道上画线的停车位上。

    驾驶座上的男人松开方向盘，拿出手机时，几乎是下意识地点开《这就是生活》的直播间。

    画面里，初窈葱白纤细的手捧着一颗有她半张脸大的水蜜桃，吃得一脸满足。

    男人思绪浮动，想起那天签离婚协议时，初窈也是在吃桃子，她好像真的很喜欢吃桃子。

    他就这样安静地坐在车厢里，看着手机里的初窈将桃子一点点啃完。

    (本章完)

