    “哗啦！”一声脆响，原本防弹的厚重玻璃在薇薇安的面前碎裂开来，无数的玻璃碎片如同刀锋一样，撞击在了屋子里腾起的魔法防御屏障之上。

    就在薇薇安看到阻拦她的那个神傀儡的脸上带着一个笑脸面具的同一时刻，这个傀儡的身边，十几个魔法阵同时亮起，火球就好像不要钱的一样，冲向了窗口。

    跟在克里斯身后边的1号T800突然开口，用让薇薇安一愣的声音出言提醒道：“自己人！那是薇薇安！”

    薇薇安下意识的在自己的面前制造了一个厚实的魔法防御屏障，下一个瞬间就有无数火球术撞击在这个魔法防御屏障上面，激起了无数涟漪。

    这个时候2号T800的声音飘来，让薇薇安有些尴尬：“不要动手！这里没有敌人！”

    薇薇安的身后，已经腾空而起，做好了战斗准备的几个高级魔法师看到了房间内的情形，一时间竟然也不知道该怎么做才好了。

    他们看得真真切切，对方虽然确实是神傀儡，却没有行刺的意思。这个神傀儡正在保护克里斯，只要稍微有点儿常识就可以看得出来。

    克里斯这个时候才从二号身后探出头来，对着薇薇安招手，笑着说道：“想不到吧？本来想给你们惊喜的，没想到你们还先知道了。”

    薇薇安这个时候才收起了魔法，上下打量着把克里斯护在身后的神傀儡，眼里充满了好奇。

    “这是我们爱兰希尔的神傀儡！比傀儡帝国的破烂可厉害多了！”克里斯笑着介绍了一下自己身前的2号T800，脸上满是得意的笑容。

    这就好像是一个大男孩儿在炫耀自己的玩具，和钢铁侠显摆他那几十个不同型号的铠甲差不多的心情。

    不过，这东西可比贾维斯还有那些钢铁铠甲先进的多了，它可以自主活动，而且代表了操控人的一部分意志。

    “你差点儿吓死我和隆萨德莱老师！”薇薇安也看出来了，她刚刚打碎玻璃才是真正的危险，其他的时候，这个房间里平和的要命。

    于是，她给外面浮空的那些自己人一个信号，回身就开始唠叨起来：“克里斯，你是怎么参透傀儡帝国的最高魔法秘密的？就靠那个报废了的傀儡残骸？你惊动了隆萨德莱大魔导师，他还以为你被行刺了。”

    一边说，她还一边指了指窗外正在降落到窗台上的那些高级魔法师们：“所以我们大老远赶过来，希望可以阻止那些神傀儡。不过现在看看你这里，似乎不需要我们的保护了……对了，克里斯……恶魔登陆了吗？战况怎么样？需要我们帮忙吧？”

    喋喋不休起来的薇薇安看起来很有意思，克里斯对桌子那边惊魂未定的国防部长卡斯特纳打了一个手势，示意他按照之前约定好的计划执行，卡斯特纳微微点头，然后转身就走出了这间已经乱了套了的办公室。

    没有去理会离开了的卡斯特纳，薇薇安依旧在那里自说自话：“我们可以去帮忙的，只要你给我们提供好吃的，还有好玩的，就可以了！”

    在薇薇安的眼中，来爱兰希尔除了正事儿之外，吃也是非常重要的内容。

    克里斯笑了起来，他绕过了2号T800，走到了薇薇安面前，开口轻声笑道：“恶魔之前在渡口城登陆，不过我们守住了防线，恶魔已经被击退了。”

    “什么？你们击退了恶魔的攻击？”薇薇安听到这个消息之后，还是很激动的。

    作为一个人类，任何击退恶魔攻击的消息，对于格瑞肯来说，都是值得欢欣鼓舞的好消息。

    “不仅仅击退了恶魔，还全歼了大概7万以上的恶魔部队，缴获了几十艘战舰，击杀了一个恶魔将军。”克里斯笑着补充了几句。

    “这不可能……”跟在薇薇安身后的那个胖胖的女魔法师震惊的说道。

    要知道，论起单打独斗来，她也未必是一个恶魔将领的对手。这也是为什么，格瑞肯境内的恶魔，能够占领格瑞肯的重镇巴拉索的原因了。

    “没有什么不可能的，我们的反击已经开始了。”克里斯脸上依旧挂着微笑：“就在刚才，我们针对新的，无尽之海上的魔法之眼的新一轮反击，已经开始了。”

    “你们又发射了核弹？”上了年纪的老魔法师满是皱纹的老脸微微一怔，然后下意识的开口问道。

    克里斯点了点头，开口反问道：“那是我们唯一有坐标的高价值固定目标，当然要再进攻一次试试了。”

    他牵起了薇薇安的手，向门外走去：“我们现在可以去吃点儿东西，等一下后续的攻击报告……很快，攻击的结果会在一个小时之内，传回到塞里斯！”

    就在他说话的时候，一枚东风HM-5洲际弹道导弹在固定发射井内腾空而起。巨大的尾焰从一旁的导流口喷出，然后导弹那巨大的身躯就一点点缓慢上升，最终完全飞出导弹井，笔直的冲向天空。

    这枚导弹内携带的是爱兰希尔当量最大的核弹头，爆炸威力约等于3000万吨TNT炸药，只一级就可以轻松的毁灭一个城市，而且可以让那个城市几年之内都不适合人类居住。

    如此当量级别的核弹绝对不是更干净环保的氢弹，而是更加邪恶更加可怕的三相弹——这东西的污染可是比氢弹强了几十倍上百倍，如果有的选择，克里斯也不想使用这种污染级别的核武器。

    只是，之前的一次核打击不知道什么原因失败了，所以这一次只能直接使用威力更胜一筹的三相弹来试试了。

    反正，对于爱兰希尔来说，这一次攻击能够堵上魔法之眼更好，如果不能堵上，也不过只是一次简单的尝试罢了。

    “陛下！”一个侍者毕恭毕敬的走了进来，看也不看满地的碎玻璃一眼，走到了克里斯的身后，低头说道：“杰西卡皇妃担心陛下的安危，派我过来给陛下问安。”

    “杰西卡？那个卖面包的女厨子？”听到侍者的说法，薇薇安的眉头一皱，心里不知道有什么东西，随着那个皇妃的称呼碎裂了。

    “那只是广告。”克里斯有些尴尬的挠了挠脑袋，他也不想事情成为这个样子——希格斯的公主殿下还在格瑞肯当兵呢，他自己在家竟然就公开纳妾了……

    不过哪怕是卡斯特纳大公自己，也没有认为皇帝纳个妃子有什么不妥——这个世界的贵族在这方面看的还是比较开的，他只是觉得自己的女儿一天到晚自作自受跑去指挥什么狗屁第9集团军，简直就是把机会拱手让人，真是一个愚蠢透顶的决定……

    在这位希格斯前国王陛下看来，老老实实成为爱兰希尔帝国的皇后，然后早一天诞下皇子，比指挥一个集团军有用太多太多了。

    可惜，他也没有什么办法去管那个声望日隆，而且从小就不太听话的女儿。事情闹到了今天这个地步，他也只能捏着鼻子忍了，老老实实坐他这个光鲜亮丽的爱兰希尔国防部长。

    “去告诉杰西卡，我这边没事。”克里斯这几天倒是爷们儿了一次，老老实实把自己栽培起来的大明星给培养成了皇妃，顺便满足了一大群爱兰希尔重臣们的愿望。

    事情有的时候就是这么的让人哭笑不得——谁能想到，在许多大臣们的眼中，渡口城的胜负与皇帝宠幸了妃子，是同样重要的。

    “争来争去……露娜也没赢，我也输了。”薇薇安觉得属于自己的一盒沙丁鱼罐头被人偷走了。她不开心，很不开心，超级不开心。

    “你说什么？”克里斯没听清薇薇安小声的嘀咕，回头看向薇薇安问道。

    “没什么，我想吃烤肉了，还有那种叫披萨的东西，还有豆腐……最大的海蟹……还有……”薇薇安越说越委屈，声音都开始变了腔调。

    克里斯听到了微微的抽泣声，有点儿不知所措起来。让一个姑娘如此伤心的念道一大堆吃的东西，真的是一件很让人有罪恶感的事情：“怎么了？薇薇安。”

    薇薇安摘下了面具，委屈的抹着眼泪：“我不管，我要吃好吃的东西！最好吃的！最最好吃的……”

    百岁老太实力卖萌，这谁能招架得住。克里斯额头上的汗都流下来了，伸手按在了薇薇安的头顶上揉了揉，尽量用温柔的声音安慰道：“知道了，知道了！我这就陪你去吃好吃的，好了吧？”

    听到克里斯那温柔的声音，薇薇安一边抹眼泪，一边点头。这么大岁数了，自己还是第一次被人抢了东西啊！更何况，这不是一块糖，不是一只螃蟹，不是一顿丰盛的大餐——这是一个男人啊！

    杰西卡派来的侍者惊艳的斜了一眼薇薇安倾国倾城的脸，虽然哭的梨花带雨的，可是依旧是那么的楚楚可人美丽非凡。他为自己的皇妃殿下小小的担忧了一下，然后就把这念头甩出了脑海。

    生是陛下的人，死是陛下的亡灵！嗯！爱兰希尔万岁！皇帝陛下万岁！他狠狠的想道。