
　　“嗷呜……”

　　山海幻境深处，三头魔狼仰头嚎叫，前爪刨地，背部曲弓炸毛。

　　嗖嗖嗖。

　　旋即，它们践踏着地面，隆隆震颤中，冲向前方一道身影。

　　正是夏天。

　　若换做别的学员，遇到类似的狼群肯定会避让。

　　因为在魔物之中，魔狼狼群最为难缠。

　　三头在一起，以学员的实力还不足以对付。

　　重要的是，表面上是三头，但是在四周暗中和阴影中，必然还有更多的狼群潜伏。

　　遇到这种情形，若是选择动手的话，狼群只会越杀越多。

　　每一头浪都最有两米多高，三米多长，狡诈而残忍。

　　夏天没有退让，更不会避闪。

　　咚咚咚，单手拖刀，脚步加快。

　　“杀！”

　　大关刀的刀锋吞吐劲芒，绽放光华，分外刺目。

　　一刀祭出，天地元气都迅疾汇聚到了这一刀之中，掠过的空气中，似拔起了一道惊虹。

　　这一刀，是当初在大幽城训练区门前石刻上悟出的那一刀。

　　凌厉到了极点，似要扫灭一切阻挡，粉碎一切力量。

　　这一刻，夏天再次清晰感知和体会到，元气与内息的真正不同。

　　和之前清醒梦中施展这一招，有着本质的差别。

　　这一刀携裹着的，不仅是夏天体内的元气，还有外界汇聚而来的元气。

　　就如同这一刀，暗合天地某种‘道理’和‘韵律’，引发了外界元气共鸣，从而力量增幅。

　　“嗷呜！”

　　三头两米高的魔狼也明锐感觉到这一刀的强横。

　　顿时嚎叫起来，不敢硬抗，纷纷避闪。

　　但仍然有一头魔狼被一刀扫中，噗的一声，刀锋似切豆腐一般，极其轻易将它的头颅斩落，喷出一大片黑色血液。

　　夏天的战斗经验何其丰富。

　　刀势不减，瞬间旋斩，划过一道极其凌厉又惊艳的轨迹。

　　“噗。”

　　第二头魔狼被一刀拦腰斩断。

　　“呜呜……”

　　第三头魔狼似拥有了智慧一般，眼中流露着畏惧，转身就逃。

　　“嗬！”

　　夏天冷喝，杀气腾腾，虎跃半空，强势转身，大关刀以一种不可思议的角度与速度，携裹着前两刀叠加的力量，狠狠劈在对方后半身躯上，顿时一刀两断。

　　啵啵啵。

　　三头魔狼化作星星点点溃散。

　　地面上留下了三颗指甲盖大小的魔核。

　　夏天并未去捡魔核，这只是个象征，只要是本人杀的，都会自动记录。

　　嗖。

　　他根本没有停止。

　　已经看到右侧潜伏着的狼群。

　　……

　　“王祤！加油！”

　　“痛快，一刀一个！”

　　场外观战的数十万人，几乎都锁定在夏天身上。

　　他每斩杀一头魔物，大夏国的民众都会爆发出热烈的叫好声。

　　无他，实乃之前强势清场的一幕，带给所有人无以伦比的巨大冲击力。

　　霸气，霸道，强势……这就是如今夏天给民众的印象。

　　此外。

　　一些具有眼界的高手却是频频倒吸冷气。

　　他们很清楚，表面上去看，三头魔狼被夏天一刀一个轻易斩杀。

　　但事实上，那三刀，其实就是一刀！

　　“嘶……那是真意技能？”

　　“怪不得这么利害，竟然领悟了真意技能。”

　　“那可是连武宗强者都不一定领悟的真意技能啊。”

　　真意技能，远比夏天想象的重要。

　　哪怕是传说中的武宗强者，也不是谁都能领悟真意技能的……这是一种玄奥，而非境界。

　　……

　　“哈哈，好好好，好一个天才少年，天佑我大夏国啊，哈哈哈哈……”

　　皇室观礼台上，大夏国国主畅快的大笑起来。

　　群臣和显贵也附和笑着。

　　虽然有拍马屁的嫌疑，其中也多了几分真诚。

　　诚然。

　　这几日来，国主的脸色一天比一天阴沉，所谓伴君如伴虎，他们一个个也得小心翼翼。

　　现在冒出一个不知名的少年，竟然将魔族天才全都清场了，他们亦是大呼痛快。

　　就如国主所说的那般。

　　即便前三的名额，全都被大夏国天才获取，也没有将魔族天才全部清场来的酣畅。

　　这时，两名看起来仙风道骨的老者，忽然相互对视一眼。

　　皆看到彼此眼中的疑惑。

　　“化繁为简？”

　　“大道至简？”

　　两个人几乎同时开口，语气之间充斥着疑问，多多少少都有些难以置信。

　　察觉到他们的异样，国主笑着询问，“两位上师，你们看出什么了？”

　　唰。

　　众人也望来，神色之间略显恭敬。

　　这两位看似仙风道骨的老者，乃是超越武王的存在，实实在在灵海境强者。

　　即便是国主对他们也客气有加。

　　“陛下，少年这一刀真意技能虽然令人惊艳，但我们二人更加在意的是，少年寻常之间的出手。”

　　嗯？

　　不仅国主愣住了，众人也流露疑惑，目光投以询问。

　　另外一人道，“他平时的动作，每一招每一式，都非常的简单，但是无论速度、角度、以及出刀的轨迹，全都恰到好处。”

　　闻言。

　　国主眼眸一闪，旋即变得明亮，“两位上师的意思是……”

　　“他固然没有达到武宗，也相差无几了，已经走在了化繁为简的道路上。”

　　化繁为简！

　　四个字。

　　却仿佛拥有无边的魔力，让在场众人齐齐变色。

　　“化繁为简，已经无比接近宗师了。”

　　……

　　“当当当……”

　　“噗！”

　　此刻，夏天已经冲进了狼群之中，舞动大关刀，大杀四方。

　　他有了一种无法形容的快感，战血沸腾！

　　依旧沉浸在方才那一刀反馈回来的讯息之中。天籁小说网

　　也是第一次真正理解当初周珊说过的话。

　　武道最根本的，还是通过境界的感悟，再通过神识，将两者结合起来，形成真意异能。

　　当初听闻这番话，夏天体内仍然是内息，所以无法彻底理解。

　　而方才那一刀让他彻底明白。

　　说白了，就是将自身的元气与神识融合，再赋予自己的意志……一旦感悟到了技能，那么出手之间，便不再是单纯自身元气的力量。

　　还有天地之力的共鸣！

　　再通俗一点，就是以自己的意志力为引导，将天地之力引为己用。

　　想到此处，夏天顿时热血沸腾，感觉打开了一扇新的大门。

　　刀光闪动，连成了一片，四周围困的狼群频频被他斩于刀下。

　　突地。

　　夏天身形一滞，眼眸中极其隐晦闪现一抹震惊。

　　就在方才的刹那。

　　当那种念头彻底通达的时候。

　　他的体内极其突兀，毫无征兆发生了变化。

　　原本在经络中流淌着的神秘能量……消失不见了。

　　没错。

　　就是非常非常突兀的凭空消失了。

　　这让夏天大为震惊，立即以精神力尝试勾连。

　　“嗡”

　　他似听到了某种‘回应’。

　　下一秒，脑海中出现了一个……太极图？

　　这……

　　夏天大为错愕。

　　不对。

　　这是……识海！

　　此前在清醒梦的时候，他就有过一次感知到了识海，只是后再也无法进入。

　　但此刻他竟然一边战斗，一边能够分出精神力进入其内了。

　　不止如此。

　　识海之中灰雾缭绕，夏天推测那应该是自己的精神力。

　　灰色雾气当中，那些印诀连成一片，泛着光亮，不断自行演化着。

　　而在更深处，就是一个从未出现过的黑白阴阳鱼太极图，正在缓缓流转着。

　　每一次转动，都会荡出一丝丝灰色雾气。

　　这些雾气又被摄取到了印诀当中。

　　随后，印诀自行演化中，又荡出了一种看不见的波动。

　　这种波动，让他整个身形极度舒适，几乎瞬间化解了每一丝疲劳与酸楚。

　　这……究竟怎么回事？

　　夏天完全不明白。

　　神秘能量怎么会去了识海当中。

　　还有这种极度舒适的观感，不仅洗刷了他的疲惫，还会让他时刻充斥在最强大的巅峰之处。

　　夏天心下有些复杂，不知这样的变化是好是坏。

　　没有了神秘能量，意味着以后若受伤的话，再也难以像曾经那般修复了。

　　但是这种驱除疲惫，让他身心时刻处于饱满的状态，又分外令人沉迷。

　　……

　　幻境某处。

　　左小鱼手持一杆大钺，同样在快速击杀魔物。

　　她相貌极美，身形曼妙，与手中那把粗犷的大钺，形成了鲜明的对比。

　　这种巨大的反差，反而给她带来一种异样的美感。

　　同时，她出手之间的动作流畅到了极点，虽然在激烈大战，但是各种战斗姿势连贯在一起，就如同在起舞一般流畅。

　　与她对战的是一头足有水桶粗般的魔蛇，甚至能够喷出一道道黑雾。

　　但魔蛇并没有占据任何优势，反被左小鱼压制着，双手擒着长足有三米的大钺，寒光闪动，照亮了天空。

　　“130头魔物了……”

　　此刻的左小鱼既兴奋，又有些疑惑。

　　兴奋，是她有足够的时间猎杀魔物。

　　有把握在考核结束之前，超越榜首的148积分。

　　疑惑，乃是她一直在防备，防备着魔族的侵扰和针对。

　　所以她不敢浪费一丝一毫的时间，全力杀怪。

　　可是过了这么久，眼看时间已经到了，仍然不见魔族天才前来干扰。

　　究竟怎么回事？

　　心中生出了丝丝疑惑。

　　不止是她有这种念头，所有的大夏国天才亦是如此。

　　幻境的空间虽然很大，但是魔物聚集之处，就那么几个。

　　而且魔物被杀死之后，不会重新幻化。

　　换言之，魔物是死的，别人多杀一头，自己就少杀一头。

　　但是直到现在，十几处魔物较多的聚集区内，都没有看到魔族天才。

　　虽然不知道发生了什么，但是没有人敢浪费时间，都在全力击杀魔物。

　　时间一点一滴的溜走。

　　约莫一炷香后，所有的魔物全都化作星星点点。

　　天才少年们先是一愣，未等他们所有反应，眼前一花。

　　下一秒，他们重新出现在了下方石墩之上。

　　“时间到，考核结束。”

　　下面的中年引导员大声宣布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3153章 考核结束免费阅读。https://xs.23sk.com 