    从这一天开始，长安城刮起了一股歪风。

    谁也不知道，这股歪风是从哪里来的。

    就只是知道，长安城的人，见面不再问吃了没有，而是拿着两块石头，问两块石头谁先着地。

    如果回答正确，说明可以交流，两人可以交流一番心得。

    如果回答错误，说明可以坑一波，在坑了对方一波之后，再交流一番心得。

    为此。

    长安城大多数人都沦为受害者。

    而始作俑者李预，却好几天没有出门，一个人窝在家里研究他的新学校的构造图纸。

    “你真的要建学校？”

    李长歌凭借从李预这里获得的知识，在长安城的纨绔圈大杀四方，疯赚了一笔之后。

    觉得没有什么意思了。

    就又跑到了李预这里，想要找李预再掏点儿金。

    走进李预的书房，就发现李预的书房内铺满了鬼画符一样的图纸。

    “当然要建学校，大丈夫一口唾沫一口定，说要建学校就要建学校。”

    李预一边咬了咬笔头，思考着学校的布局，一边头也不回地回应道。

    “建学校就建学校呗，你画得这是些什么啊？”

    “你懂什么，我这是在设计我的新学校。”

    “设计学校？这种事情，你直接丢给工部的人不就行了？你以前不是一直说，专业的事情交给专业的人来做吗？怎么现在……”

    “你觉得我不够专业？”

    李预听到李长歌这话，顿时就来劲儿了，拿着手中的图纸，对着李长歌道：

    “你看看，这图画得多专业？”

    “图画得专业有什么用？最后还不是得让专业的工匠来做这些事情！我觉得，你与其花时间来做这些无用功，还不如想想，还有没有什么好玩儿的所谓的物理常识，咱们可以再去找人打赌。

    多赚点儿钱回来，有钱了才能够修好学校啊。”

    李长歌撺掇着说道。

    “打赌这种事情，偶尔为之还行，谁能够靠打赌过一辈子啊！”

    李预摇了摇头。

    “那你这学校这么大，想要修起来，得花多少钱啊？”

    “也不是很大吧，我看看……差不多就三五千亩的占地面积而已……”

    李预说道：“现在也就是太仓促了，以后有机会的话，我得把这学校再扩建一番，争取能够达到平均每一个在校学生，能有一亩地的活动面积。”

    “……”

    李长歌忍不住问道：“你准备花多少钱，来建这所学校？”

    “大概……一百万贯应该够了吧？”

    李预对钱没有什么概念，他平日里都不怎么花钱的。

    吃的喝的用的，好像自己都有。

    “一百万贯很少吗？你有一百万贯吗？”

    “应该是有的。”

    李预想都不想点头。

    “……”

    李长歌觉得李预疯了，要花一百万贯来建学校。

    “不过……我这学校，应该是不需要我花一分钱的。”

    只听李预笑着说道。

    “你自己不花钱，谁会愿意给你一百万贯，来见学校呢？”

    “会有很多慷慨的人，主动送钱来的！”

    “怎么可能！”

    李长歌正一脸不信的时候。

    门外就有人禀告李预，说是崔家家主来了。

    “你看……送钱的人不是来了吗？”

    李预丢掉手中的笔，一脸微笑地朝着外面走去。

    他这话，让李长歌有些莫名其妙。

    崔家家主？

    送钱的人？

    崔家对李预这么好吗？

    赔了女儿，还要赔钱？

    然后她很是好奇地跟在李预身后，她倒是要好好看看，李预怎么从崔家那里坑钱。

    “崔公，你怎么来了？我还说等两天有空，亲自去拜访一下您呢！这次修路的事情，还真是得感谢你们的大力支持，有了这条路，我这千辛万苦地拿回来的吐蕃，就没有那么容易跑了……”

    李预见着崔博，一脸地假客气。

    让跟在身后的李长歌，忍不住撇了撇嘴。

    “呵呵，李将军你是大忙人，怎么可能让你来拜访我呢？这不，老朽我主动来拜访你了。”

    崔博回答完，然后看到站在李预身后的李长歌，不得不打个招呼道：“公主殿下！”

    “嗯。”

    李长歌点了点头，打了个招呼。

    “咳咳，公主殿下，我们这里要谈正事儿了，你要不去找小仙玩儿？”

    李预见到李长歌站在那里不动，忍不住赶人。

    “你们谈你们的，当我不存在就行了……”

    李长歌不但没有走，反而在旁边找了一把椅子，自顾自地坐了下来。

    “算了，崔公聊我们的。”

    李预道：“崔公，你是无事不登三宝殿，今天来找我，肯定是有事情需要跟我说吧？大家都是自己人，有事儿就说，只要我能够帮得上忙的，我一定帮。

    即便是我帮不上忙，不是还有公主殿下吗？”

    李长歌在旁边听着，差点儿就忍不住要拔腿走人了。

    什么叫还有公主殿下？

    公主殿下我什么时候说要帮忙了？

    真是不拿自己当外人啊！

    “呵呵，其实也没有什么大事儿，就是修路的事情……”

    崔博看了看坐在一旁的李长歌，有些尴尬地说道。

    “修路？我回来的时候，去现场看过，一切都非常顺利啊。”

    李预一脸不解地说道。

    “这个……我们投入了大量的人力财力物力进去，一直都没有看到收入，大家都有些……”

    崔博说到这里，停住了，一脸的为难。

    后面的话，有些难以出口。

    “没事儿，崔公，咱们是自己人，有什么话你就明说，至于说公主殿下，你就当她不存在就行了。”

    李预鼓励着说道。

    “咳咳……其实大家就是在想，既然大唐境内的两千多里路已经修好了，我们之前说好的，让我们来经营这条路的事情，是不是可以让我们开始着手来做了？

    得先让大家看到点儿收益，才能够有动力啊。”

    “这个……我做不了主啊，这样吧，等我有空了，找机会向陛下提提这家事情。你们放心，这条路的经验权本来就是你们的，路是你们出钱修的，你们出了力，朝廷是不会亏待你们的。有些事情，那是迟早的事……”

    李预想了想，一脸诚恳地说道。

