
不知不觉九十万字了，求订阅，求支持正版！求大家支持我的新书《回到明朝去败国》，如果有梦想票的话，求投给我的新书，拜谢了！

金城郡，榆中。

顺利攻下榆中的徐荣此时正在大堂中和众将畅饮，而那牛辅则是颇为散漫地坐在那里，一直是一言不发。

“侯爷，此番你立了不世之功！若是灭了马腾，回去后定然还有重赏！”

“侯爷，你真是韩信再生啊！”

“侯爷，现在那马腾之军已经如同惊弓之鸟了，传说中的庞德等人也不过如此！”

……

众将你一句我一句地夸赞着。徐荣却是微微一笑道：“还得多谢将士们齐心协力，不然的话，以我一人之力怎么可能抵得过那马腾！”

“侯爷只用了声东击西、瓮中捉鳖、巧设疑兵三个计策就将他们打得大败！真是罕见的将帅之才啊！”

牛辅听到了，大声咳嗽了几声，大堂内顿时安静起来。

牛辅颇为懒散地举起酒杯对徐荣道：“牛某在此恭喜徐将军了！有此大功，董相那边自然不会亏待徐将军的，只是接下来恐怕还有硬仗要打，徐将军和诸位将军万不可以掉以轻心啊！不然功亏一篑可就不好了！”

本来还认为他会很识趣地夸赞徐荣几句，但是却是说了这般扫兴的话，众将不免在心里鄙夷一番。

不过众人也清楚，他可是董卓的女婿，相当于军中的监军，他要是在董卓面前稍微打点小报告的话，纵使他立有大功，恐怕回到长安以后也不会被重用。

所以尽管觉得他说得不合时宜，但是众将还是齐声道：“牛将军说的是！”

牛辅见众人还是很给他面子的，遂很满意地点了点头。

徐荣则是道：“正是牛将军让我等放心大胆地去对付马腾，我们如今才能取得如此大胜！所以牛将军也是功不可没！”

“这话我喜欢！这话我喜欢！”

牛辅哈哈大笑数声，竟然是直接趴在了案几上，扯着呼噜睡着了……

平日里大军作战，他在军营中喝酒，大军取胜，他便在庆功宴上畅饮，所以每天也没有个清醒的时候，众人见到他这般不免又是暗笑一番。

待徐荣让奴婢将他扶下去休息之后，大堂之内那颇为尴尬的气氛顿时消失得无影无踪。

“依各位看来，我们接来下该怎么打？”徐荣抚摸着胡须，笑着看着众将。

“应该派一队人马绕到马腾大军的身后，然后和我们前后一起夹攻，那马腾必败！”

“非也！非也！前番马腾和羌胡大战之时已经是元气大伤！现在榆中已经在我们的手中，只要我们集中优势兵力对付他的话，他一定会被打得满地找牙！相信用不了多长时间，马腾麾下的那点人马就会损失殆尽！”

“应该步步为营，然后慢慢地耗死他！”

……

众将你一眼我一语地说着，徐荣在这个时候倒是注意到坐在末尾的一个将军紧皱着眉头，表情看起来十分严肃。

“小潘，你这是怎么了？”

徐荣口中的小潘乃是刚因为军功被升为将军的潘龙，那潘龙嘴角挤出了一丝笑容道：“现在马腾已呈必败之势，但是末将担心的是马斌会不会出其不意在我们的背后给我们一刀！”

“你这说的是什么话！你要惑扰乱军心吗？”

“不可能！不可能！现在全天下的人都知道马斌去攻打刘璋去了！”

“潘将军，这样的话你今后还是少说为妙，不然会显得你极其幼稚！”

……

潘龙完全没有想到本来是很正常的一句话却招来众将的怒气。

他抬头望了一眼徐荣，徐荣则是用手抚摸着胡须，若有所思。

潘龙本来就是人微言轻，而且又是刚升的将军，所以在众将面前根本没有什么地位。

但是令众将颇为纳闷的是徐荣似乎对他之言若有所思。

一将军见状，对徐荣道：“侯爷，你莫不是真的相信马斌会掉过头来攻打我们吧？”

徐荣颇为严肃地道：“我们之前确实就此事进行过讨论，但是现在已经进入了至为关键的时候，稍有不慎的话恐怕就会粉身碎骨！所以本将军觉得小潘所言并不是没有可能的事！毕竟那马斌用兵毫无章法可言，他若是真的从背后断了我们的粮草，到时候我们又将如何处之？”

徐荣此话一出，大堂内立即一片哗然。

徐荣则是对潘龙道：“小潘，你继续说说你的想法，言者无罪，但说无妨！”

潘龙抬头望了望众将之后，喝了一口酒道：“现在马斌那边实在是太安静了，而我们这边又实在是太顺利了！末将总觉得这有点怪异！如果按照马斌的人马从南郑出兵之日算起，他的大军早就到达马鸣阁了，想必已经和刘璋打了起来！但是到目前为止，我们依然没有听到任何有关的消息，这就不得不让人怀疑了！”

徐荣把弄了一会儿手中的酒杯，笑了笑道：“那依小潘之见，我们应该怎么办才能保证万无一失？”

潘龙刚要说话，此时却有士兵急匆匆地跑进营帐，跪拜在地，气喘吁吁地道：“启禀侯爷！在狄道附近发现一万人马！”

“什么！怎么可能！这绝对不可能！那严颜老匹夫镇守在陇西、南安四郡的人马一共也没有一万！”

此时的徐荣已经直接从座位上站了起来，神情显得颇为慌张，这倒是有点不像的风格了！

而在这个时候，又有一士兵气喘吁吁地跑进来道：“侯爷，大事不好了！那严颜突然带领着一万人马取了成纪！目前正在往西赶来！”

“什么！”

听了这消息，本来就十分慌张的徐荣则是直接倒了下去。

一干将领见状，则是赶紧围了上去。

良久，徐荣方才是勉强站了起来，喃喃自语道：“小潘说得对！小潘说得对！那马斌是来打我们了！而且是直接断了我们的后路啊！”

围在徐荣旁边的潘龙赶紧道：“既然已经发生，现在必须要派人向董相求救兵！要不然我们这两三万人马就要被困死在这里了！”

徐荣点了点头，赶紧让一将带着人马去长安求救。

原本欢快的庆功宴突然传来了此等噩耗，这是徐荣等人万万没有想到的，但是噩耗既然已经来临，他们亦是明白接下来的恐怕就是生死之战了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856660"  chaptername="第330章：庆功宴变生死战">加入书签</a>
</div>
