    看守神石的山背真君，以前就是山重真君一系的人马。

    虽然此人素来低调，可他才是山重真君真正的亲信。

    否则，山重真君不会让他看守神石。

    山重真君肉身折损之后，其元神不会在他的掩护之下，隐藏在神石之中。

    山脊真君痛恨自家没有早点发现山背真君的底细，只是将他当做了山重真君的普通支持者。

    他还以为，随着自家真正执掌万壑山，山背真君迟早会臣服自己这个掌门人。

    可是事实的真相是，山背真君才是山重真君真正的亲信，其信任程度还超过了山梁真君。

    在出发之前，山脊真君就像孟章介绍过这边的情况，并且商量了应对的办法。

    山背真君作为山重真君的铁杆支持者，是绝对不会眼睁睁的看着孟章前去对付山重真君的。

    山脊真君身为万壑山掌门，而且明显奈何不了山重真君，所以山背真君可以让他靠近神石。

    可是如果山脊真君带着外人过去，那负责看守神石的山背真君，就绝对会出来阻拦。

    为了不给山背真君留出太多的示警时间，等到了地方之后，山脊真君会全力缠住山背真君，然后孟章趁机冲到神石之前，解决掉山重真君的元神。

    现在面对山背真君的质问，早就有所准备的山脊真君悍然出手了。

    一座虚幻的山峰虚影在空中浮现，然后重重的压向了山背真君。

    山脊真君一言不发，就这么突然出手，并没有出乎山背真君的预料。

    山背真君背上同样浮现出一座山峰虚影，挡住了下落的攻击。

    正全力压制山背真君的山梁真君对着孟章大喝一声。

    “快，就是现在。”

    按照此前商量好的计划，孟章应该立即冲入前方的洞府之中，全力驱逐山重真君的元神。

    前方的洞府并没有门户之类，距离孟章他们不过数十丈。

    站在孟章这个位置，可以看见里面的大致情况。

    一块高达十丈的巨石，好像一座小山一样，静静的屹立在洞府的正中央。

    在巨石面前，有一座同样巨大的祭坛。

    在巨石周围，有一层禁制若隐若现，分明是守护神石的禁制。

    以孟章的修为，一个跨步就可以靠近神石，然后开始施法驱逐山重真君的元神。

    可是本应该抓紧时间，立即动手的孟章，却不知道为什么，突然犹豫了起来，站在原地一动不动。

    正在全力压制山背真君的山脊真君，发现迟迟没有孟章动手的动静传来，赶紧扭头望了孟章一眼，满脸都是不解之色。

    他催促的目光很是明显，显然是真的着急了。

    孟章还是一动不动，仔细盯着前方打量，然后又环顾了一下四周。

    迎着山脊真君的目光，孟章脸上露出了嘲弄之色。

    山脊真君心中暗叫不好，正准备有所动作，孟章却先一步出手了。

    一道剑光在空中一闪而逝，太乙门分光剑突然斩杀向了正在和山脊真君相持不下的山背真君。

    原定计划不是这样的，山脊真君差点忍不住大吼起来。

    孟章不按计划行动，却突然出手攻击山背真君，真的大大出乎山脊真君的预料之外。

    山背真君同样没有什么防备，面对孟章几乎偷袭一样的出手，他努力招架。

    又一座山峰虚影在他面前浮现，挡在了太乙分光剑的袭杀方向上面。

    剑光分化，剑光万千，无数道剑光斩杀在虚幻山峰之上，将其斩成碎片消失。

    “孟掌门，你要做什么？”山脊真君惊讶的问道。

    孟章没有理睬山脊真君的问题，太乙分光剑斩碎虚幻山峰之后，继续杀向山背真君。

    山背真君身上飞出一根鞭子，一柄飞剑，同时迎向了斩杀过来的太乙分光剑，将其暂时挡住。

    他对着山脊真君暴喝一声。

    “蠢货，你早就被人看穿了，还在那里啰嗦什么。”

    山背真君的喝骂，让山脊真君抛去了心中最后一丝幻想。

    他脸色有点发白，明显犹豫了一下。

    然后，他就收回针对山背真君的攻击，驱使那座虚幻的山峰压向了孟章。

    山脊真君心里真的想不通，自己到底是在什么地方露出的破绽，居然就这么被孟章识破了。

    他心中甚至快速回想了一下自己和孟章见面的经过，确认自己真的是尽心尽力，全力掩饰了。

    面对山脊真君的攻击，孟章背后升起一黑一白两道气流，将那座压过来的山峰托住了。

    他主要的攻击目标从始至终都很明确，就是山背真君。

    对于山脊真君，他暂时放在一边，不忙着收拾。

    他催动灵蛇矛，化作一条游龙，一下子跨越了数十丈的距离，向着山背真君背后直刺过去。

    普通元神中期修士，面对元神后期的大修士，就算不是对手，多多少少都能够招架几招，和其斗上一阵。

    山背真君还不是普通的元神中期修士，就算面对孟章，好歹也能抵挡一二。

    可惜，由于孟章一开始就不顾身份的出手偷袭，然后彻底掌握了战斗的节奏。

    一步慢，步步慢，山背真君从一开始，就陷入了被动之中，只能被动招架孟章的攻击，根本不能做出有效的还击。

    太乙分光剑和灵蛇矛一明一暗，一正一奇，尽显阴阳真意。

    太乙分光剑将他逼到下风，灵蛇矛的偷袭更是让他避无可避。

    山背真君所有的护身法器和护身法术，在无坚不摧的灵蛇矛面前，轻易就被刺穿了。

    山背真君背后多出了一个碗口大小的大洞，有几分狂暴的杀戮之力轻易就摧毁了他的肉身。

    一道虚影从山背真君的肉身之上破体而出，刚刚飞到空中，正准备远遁，周围的空间仿佛凝固了一般，将其牢牢束缚在了空中。

    孟章催动阴阳二气，轻易的招架住山脊真君的攻击，满脸玩味之色的盯住山背真君被束缚住的元神。

    “果然，山重老儿，你炼制的这具身外化身真是不错。”

    “元神中期的实力倒也罢了，不值一提。可是这等隐匿技巧倒有几分意思。”

    “如果换一个人，还真的看不出所谓的山背真君，居然是你这老儿的身外化身。”

