天色渐渐黑了，老近卫们也结束了一整天的操练，他们会先用晚饭，每天用完晚饭之后就会有一段自由活动的时间，可以看书，可以散步，可以进行一些体育锻炼，或者也可以到附近转一转，一般只要在宵禁时间之前回到军营就行。
　　老近卫们每十天给假两天，除此之外还有法定节假日，布列塔尼亚和帝国的文化相对来说比较接近，双方大致都过一样的节日，但布列塔尼亚人不过“查理曼升天节”和“尤里克狼神节”，取而代之的是“圣杯之日”和“湖中仙女生日”。
　　一年到头来的假期也就十天左右，每年的冬幕节的假期一般为三到五天，怎么放取决于领主，莱恩一般给士兵们放四天。
　　见到时间差不多了，莱恩也吃完了一碗土豆炖牛肉，他站了起来，朝着莫吉安娜说道：“我们走吧，晚上我们去哪里过夜？”
　　莫吉安娜听了莱恩的话之后眼睛一亮，湖神女巫试探道：“你晚上不回公爵城堡？”
　　“苏莉亚让我多陪陪你。”莱恩咳嗽一声：“她说我们去了帝国太久了。”
　　“那……好吧。”莫吉安娜没有任何犹豫，她几乎是立即答应下来：“让我决定去哪里？”
　　“嗯哼。”莱恩微笑着点头，他耸肩：“我都听你的。”
　　“那我们去圣杯礼赞。”莫吉安娜不假思索地做出了决定。
　　“好。”莱恩没有再说什么。
　　莫吉安娜坐上独角兽希尔法恩，莱恩骑上纯血精灵战马葡萄，葡萄大爷朝着希尔法恩打了一个响鼻，勾了勾马蹄，很是嚣张。
　　希尔法恩直接从闪着亮光的独角之上放出一道亮光，葡萄被吓了一跳，它连忙跳开，看着这束亮光直接轰击在地板上炸出了一个小坑，葡萄咽了一口口水，再也不敢调戏独角兽了。
　　“别这样，希尔法恩。”莫吉安娜赶紧伸手抚摸着希尔法恩的脊背，独角兽渐渐平静下来，莱恩也赶紧拉住葡萄的缰绳。
　　纯血精灵战马能活一两百年，强大的纯血精灵战马还能活更久。
　　两个人沿着街道前进，夜晚的吉恩城很热闹，人来人往，街上尚有不少亮光，有些如饭店和酒馆还在营业，不少自由民刚刚从工坊之中下班回来，他们回家不会马上休息，有的自由民会去酒吧喝一杯，也有的自由民会干脆吃完晚饭再回家。
　　商机就是这样出现的，只要有需求，就会有市场，现在整个吉恩城已经出现了不少如之前店老板一样专门做食品的小商贩，专门负责送货和卖货的货郎了，在这个时候，只要肯干，都能赚到钱。
　　“八峰山。”莫吉安娜主动挑起了话题：“这么说，等到你登基之后，就打算和贝勒加-铁锤国王一起远征八峰山，帮他收复先祖的领地？”
　　“贝勒加国王在一系列的战争之中帮助了我们很多，包括希农河边整个沿河的工业带，全是靠着我们的矮人兄弟建起来的。”莱恩拉着葡萄的缰绳，有些感叹地说道：“贝勒加为我们付出了很多，我们自然要给予回报。”
　　“骑士道美德是恪守承诺，这是女士的教导。”莫吉安娜点头，她对莱恩要出兵并不感到意外：“你打算如何履行承诺，亲自出兵？”
　　“没错，亲自出兵，在我登基之后，我将发起一场新的骑士道圣战，目标就是八峰山。”莱恩简单地说出了他的计划：“到时候，全国的骑士都将加入远征的队伍。”
　　“需要调动那么大的兵力么？”莫吉安娜若有所思，她委婉地提出了自己的意见：“贝勒加国王这几年承包了整个夏隆河沿河工业带的建设，整个王国的绝大多数水利工程和农具推广，又占据了黑石据点和奥卡山两个山间要塞，这样都不够么？实际上，蒙特福特公爵福德已经不止一次向我和向王国法庭提起诉讼了，他认为将王国的水利工程和工业带建设全部承包给安格朗德氏族的矮人实在不是一个好主意，它会让王国自己的匠人失业。”
　　“呵，我懂得为什么福德那样说。”莱恩冷笑了一声，他颇为不屑地说道：“因为之前，蒙特福特公国有着王国最好的工匠，他本来想要在这些工程中分一杯羹，结果没有分到，他自己当然知道蒙特福特公国的工匠水平比不上安格朗德氏族的工程师和矮人工匠们，所以就不停地来你这里和到劳恩那里去告状，莫吉安娜，告诉我你是如何处理的？”
　　“我说这不是我应该管理的事，我让他们去找你任命的摄政劳恩-里奥康沃尔。”莫吉安娜自然也对蒙特福特公爵是什么想法一清二楚。
　　简单点来说，福德公爵不是真的想要“保护工匠”。
　　“劳恩怎么处理？”莱恩对此很感兴趣。
　　“劳恩表示既然福德公爵有信心，可以堵上蒙特福特公爵家的荣誉，让手下的工匠们去和矮人比较，谁的手艺比较好。”莫吉安娜淡然说道：“他会请几位圣杯骑士来公证，自从劳恩这么说了之后，福德公爵就没有再敢提这件事。”
　　“哈哈，劳恩也学会了。”莱恩失笑不止，他连连点头：“看来，让劳恩担任王国摄政并不是个坏主意，他一向能够很好地处理这些事，我继位之后让他继续担任王国摄政好了，我也正好能够腾出手来做别的事。”
　　过了一会儿，城镇中心的酒馆，圣杯礼赞到了，这个酒馆可能是布列塔尼亚南方最高级的酒馆了，不仅有好几层楼高，里面也坐满了许多布列塔尼亚南方的骑士贵族已经许多大商人，他们大多都在里面细细地品酒，然后畅聊着最近的时事，一楼是大堂，二楼是包厢，三楼到五楼就是住宿了。
　　莱恩不仅想起了当初他刚刚来到布列塔尼亚时，他的顶头上司康纳利-阿斯科特侯爵把酒庄留给了他，却带走了所有东西，他当时还想把整个酒庄打造成度假村一样的地方，事实证明根本就不可行，然后他又想力推自己酒庄之内的葡萄酒，但就算是在娶了苏莉亚并得到了来自温福特专业葡萄酒大师的教导，自己酒庄之内出品的葡萄酒最多也就是二流水准。
　　然而圣杯礼赞这个酒吧也有自己的核心竞争力，那就是湖中仙女亲手栽培葡萄所制作的葡萄酒“女士珍藏”。
　　为了防止引起轰动和被纠缠，莱恩和莫吉安娜通过贵宾通道从另一个入口进入了酒馆之内，他们很快让负责经营的湖神先知安排好了房间，莱恩和莫吉安娜先在二楼包厢之内坐下，侍者送上了两杯葡萄酒和一份牛排，一份鳕鱼排供两个人共进晚餐。
　　“那个矮人国王对八峰山的执着程度真是远远超过想象。”莫吉安娜优雅地吃着晚餐，她和莱恩继续着对贝勒加的话题：“这几年来，他在王国的所有工程承包上赚了不少，但很少见他大规模开销。”
　　“那是因为贝勒加把赚来的钱都拿去还债了。”莱恩吐槽道：“莫吉安娜，你知道贝勒加到底欠了多少债务么？”
　　“愿闻其详。”莫吉安娜手里拿着银制的刀叉切割着鳕鱼排。
　　“旧世界，所有的矮人王国，他大概只有位于最北方诺斯卡群山的独龙城矮人没有借过钱、借过粮或者借过人，除此之外，所有的矮人王国他都借了一遍，还欠下了许多债务，包括他曾经雇佣过食人魔部落也赖账不还，包括他曾经谋求边境亲王们的支援，结局也是所有人马损失殆尽，他孤身逃走。”
　　“…………”莫吉安娜脸色微变，她握着刀叉的手微微用力：“那你怎么确定贝勒加不会赖你的账不还呢？我是说，你怎么保证他不会坑你呢？”
　　“贝勒加是一位攻城战术大师，但他在战略上明显有问题。”莱恩没有正面回答莫吉安娜的疑问，他接着说道：“上一次，他第三次进攻八峰山，满打满算算上所有雇佣军和扈从军，总共也就八千人的规模，而据他估计，八峰山之中至少有十几万绿皮，地底下的斯卡文鼠人总数更是无法估计。”
　　“即使如此，他还是要打？”莫吉安娜都对贝勒加无语了。
　　“是啊，贝勒加还是要打，他是这么说的，他说他们安格朗德氏族的矮人勇士们个个以一当百，区区绿皮和鼠辈，消灭起来根本就不在话下。”莱恩笑着说道：“所以我就说，论攻城，贝勒加是个真正的战术大师，但是在战略上，贝勒加就是个弟弟，他永远迫不及待，永远没有耐心，只要聚集起一支有一定规模军队，他满脑子都是立即启程去光复他先祖的领地，如果不是他连续失败了三次，将安格朗德氏族最后的一点点本钱几乎折腾光了，他也不会吸取教训，暂时安心休整和发展一段时间。”
　　莫吉安娜闻言皱了皱眉头，听到这里，她其实有些不愿意莱恩去远征八峰山了，只是考虑到骑士道美德和承诺，她也不会出言阻止，湖神女巫细心地用刀叉切开了一小块鳕鱼肉，对着莱恩：“尝尝这个吧，莱恩，虽然没有我做的好吃，但你也不要光吃肉，啊~~”
　　“啊~姆~”莱恩伸出头，接受了莫吉安娜的喂食：“确实没有你做得好吃，莫吉安娜。”
　　“来，这个西蓝花味道也不错。”莫吉安娜很开心，湖神女巫心里甜丝丝的，她再次伸出了叉子，将一个西蓝花送入了莱恩口中：“啊~”
　　“唔。”莱恩只得再次接受喂食，他有些不好意思，心想我都三十好几了，还要这样。
　　你一口我一口，晚餐结束得很快，吃完饭之后，莫吉安娜对着包厢门口释放了一个咒语，她移步到莱恩这边，钻入男人的怀中侧坐，两个人享受着淡淡的温馨之感。
　　“最近市面上，粮食的价格波动得很奇怪，一直以缓慢的价格在上涨。”莫吉安娜靠在莱恩的肩头，她觉得自己全身都软绵绵地，一点力气都没有：“还有猪肉，猪肉最近价格猛涨，很多人都抱怨说吃不起猪肉了。”
　　“呵呵呵~”莱恩将莫吉安娜抱在怀里，他无奈地说道：“粮食价格大涨是正常的，因为之前的贸易协定，帝国威森领正在从我们这边进口粮食，塔木可汗的入侵使得威森领一整季冬小麦的播种全完了，除了从瑞克领还有艾维领调粮以外，艾米莉亚也从我们这里大规模进口。”
　　“至于猪肉价格为什么暴涨，这和贝勒加有关。”莱恩接着说道：“矮人在每年的第十二个月份有个著名的节日，叫做封桶节，在这一天，所有的酒桶都必须喝光，这代表着坏运气地消失，贝勒加同时还计划着进行一场巨大的先祖祭礼仪式，他似乎想要通过这个祭礼仪式召唤回先祖的英灵，让他们返回现世而战，而这个祭礼仪式最重要的，就是聚集数量足够的矮人，在祭礼仪式上大吃大喝，热闹和动静越大，就越容易唤醒先祖，为此，安格朗德氏族已经从市面上买走了几千头猪，几百头山羊，猪肉的供应变得紧张，价格自然就上涨。”
　　“原来如此。”莫吉安娜闭上了眼睛，她享受着这一刻。
　　“实际上，到了现在这个时候，所有人都在觊觎八峰山的深处埋藏的财富，安格朗德氏族在撤出八峰山之前足足埋藏和封存好几十个矿坑，里面储藏着惊人的财宝，而位于八峰山最深处的安格朗德先祖大厅之内，单是符文铠甲就有数千副，安格朗德氏族那些带不走的财富全部被深埋在了地下并以特殊的方法密封，只有贝勒加知道如何打开。”莱恩接着说道：“现在，就算是贝勒加不想收复八峰山都不行了。”
　　莫吉安娜点头，湖神女巫明白，现在的情况已经是债权人变成股东了，贝勒加不想出兵？就连布列塔尼亚的骑士贵族们都不答应！八峰山之内足以震惊世界的财富正在等待着所有人，许多骑士们都摩拳擦掌，等着贝勒加和莱恩出兵呢！
　　骑士们也想发大财，尤其是这种师出有名、名利双收的情况更是千载难逢！
　　“而且，八峰山之中的珍藏还不止这些。”莱恩将目光投向圣杯礼赞大厅的一层。
　　木精灵的英雄，塔西恩林地领主，阿拉洛斯-英勇者正带着两个迷踪客从门口走进，他们坐下，点了几杯白兰地和烤熊掌。
　　“八峰山的矮人先祖大厅深处，有一种令精灵为之深深着迷的宝石，或许，我们可以利用这个，雇佣一支木精灵军队。”
　　“这种白金钻石被称作‘精灵宝钻’，是精灵的一生挚爱。”

