
　　林墨染的心神沉浸在系统当中，直到王冲的声音响起惊醒了他。

　　“王冲拜见柳神大人！”

　　青石板铺就的石阶上。

　　王冲双手放在脑袋前方两侧，重重的磕了一个响头，表情肃穆，全然没有平日里那股嬉皮笑脸的样子。

　　林墨染并没有立马出声，而是饶有兴趣的看着身前的这个少年。

　　对方身形并不算高大，颇有些瘦骨嶙峋,好在经过这段时间的营养，并不像刚开始进来的时候那样显瘦的可怕。

　　对方的长相和王苍几乎七八分相似，可这二人的性格却是天差地别。

　　俗话说“性相近，习相远。”，人的性格并不是单一、恒定的，在相当程度上，人的幼年性格并不决定他的成年性格。

　　荀子把人的初始性格比做水,如果流经盐地必然变咸、流经沙地必定变浊。有相当多的同卵双胞胎遗传基因相当接近,幼年的生活经验也大致相同，但是性格却完全不同或者截然相反，这个可能是由于双方长期共同生活出现性格互补的情况。

　　在林墨染看来。

　　王苍的性格有点类似于忧国忧民，先天下之忧而忧的类型。

　　对方心中装的都是大事，心思谨慎，从来不喜欢将自己的真实意图从脸上表现出来。

　　但王冲的却是截然相反，这是一个喜欢将自己的情感流露出来的少年，为了达到自己的目的甘愿付出一切，在所不惜，也可以用真性情形容。

　　无疑。

　　想比起前者，林墨染更喜欢后者的性格，倒不是说这两种性格有什么优劣之分，仅仅只是因为在林墨染自己看来，第二种性格更好接触，也更容易被他唬住。

　　……

　　……

　　被打扫得一尘不染的山石地面上，王冲屏住呼吸，大气都不敢喘一下，说不紧张那绝对是假的。

　　从小到大，柳树他见过不少,但这这知人言，懂人心的，他还是第一次见。

　　“柳神大人在上，某王冲拜见！”

　　见没有反应，王冲上半截身子匍匐，又喊了一声。

　　说话的同时，他余光微微看向身前这棵足足五六人合抱粗的苍穹古树。

　　“粗，真的粗！”

　　抿了抿嘴，王冲心里忍不住有感而发。

　　无他。

　　实在是眼前这株柳树实在是太过于雄伟，太过于伟岸，之前见过的那些柳树和这棵一比，简直稚嫩的就像是一根小树苗一般弱不禁风。

　　很难想象，一株柳树是怎么长的，树干居然可以达到如此程度。

　　莫名的。

　　跪拜在这株柳树下，王冲的心头突然涌出来一股自身蛮荒荒凉的之感，身在其下，他有一种无比渺小的既视感。

　　王冲不敢在直视，快速收回目光,静寞的等起

　　不过等了好半天,他都没有听到耳边有声音呼唤他

　　“难道李恩人是开玩笑？这里根本就没有什么所谓的柳神大人！”

　　王冲皱了皱眉头，心中猜测，片刻后却是立马又摇了摇头。

　　“这不太不可能，毕竟大哥都说自己已经亲眼见过柳神大人。”天籁小说网

　　“可为何我到现在都没有感觉到柳神大人的存在，难不成，是因为我没有这个缘分？”

　　王冲眉头微微一挑，越发觉得有这个可能。

　　他之前听别人说起过，越是那些玄乎的存在，便越是注重缘分二字。

　　有缘千里来相会，无缘对面不相逢。

　　一瞬间。

　　王冲的神情有些落寞。

　　他来此处最主要的原因是希望自己能入柳神大人的法眼，传自己丁点毫毛的本领，好让自己能够报得大仇，但现在看来，他这个唯一的希冀似乎要落空了……

　　抿了抿嘴，王冲叹了口气。

　　“尔，找本座所为何事？”

　　突然。

　　就在这时。

　　王冲刚打算起身离开的时候。

　　自他的脑海深处，一道洪钟大吕一般的声音突然猛地炸响。

　　那声音似若是从亘古传来，荡漾着阵阵回音，从他脑海最深处传来，此起彼伏，久久不息。

　　“柳……柳神大人？！”

　　王冲愣了愣，下一刻，脸上登时露出一抹惊喜和震撼结合的混合体。

　　震撼是因为眼前这株柳树真的传言于他。

　　虽然早之前就有王苍给他预警，提醒他那是一棵知人心，懂人言的诡异存在，他心里面也早早提前打好了预防针，可当真正的面对的时候，王冲依旧是抑制不住的震惊，惊憾。

　　这种感觉很难以用语言来形容。

　　打个比方，就像是哪怕提前知道了世界末日来临，但即使是早早的做好心理准备，在见识到末日当天场景的时候依旧会恐怖，害怕！

　　这种发自内心最深处的震撼与悸动，提前做好了心理准G备也没用。

　　“凡人，你的诚心成功打动了本座，如你所见。如你所愿，告诉本座，你心中的希冀是何？！”

　　林墨染缓缓开口说道，一副高人姿态。

　　“道观？！”

　　林墨染来了兴趣。“你知道那个道观叫什么名字么？”

　　“名字？听人类说，那个道观似乎叫做什么灵隐观。”

　　黑虎思索片刻，说道。

　　“倒是忘了问你了，听你的意思，你似乎可以听懂人类的语言？”

　　林墨染反应了过来。

　　这黑虎张口闭口就是听人类说，听人类说，如果换作他人也没什么，可黑虎是一头老虎啊，纯粹的野兽啊，一头野兽怎么可能听得懂人类说话？

　　“这个俺也不清楚，俺只知道这一切是从俺吃了一朵花开始的。”

　　黑虎咧了咧自己的血盆大口，道。

　　“开个墓穴需要屠山。肯定是邪魔外道”

　　“就是”

　　所有人的心情都被调动了起来

　　另外，他还发现很重要了一点。

　　整个游戏里面，好像只有他在击杀时除了会有数量不等的金币奖励之外还有肉块奖励。

　　怪不得。

　　之前他在交易区上总是看见有人贩卖的肉奇形怪状，有的上面甚至还带着血毛，不能食用的内脏等等，感情他们都是需要自己动手处理食物。

　　吃了唐僧肉就可以长生不老，这是《西游记》里众人皆知的秘密。在唐僧取经途中，总有妖魔鬼怪不顾被孙悟空一棒打死的生命危险，也要劫持唐僧。

　　可是，也有一些女妖精，她们抓到唐僧后，并不着急吃唐僧肉，却要跟他成亲。这是为什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百一十四章：文明永远不属于时代免费阅读。https://xs.23sk.com 