    而詹姆斯和陆远，前一段时间在另一个湖泊里，捕捞过一只大魔鬼鱼！

    那条魔鬼鱼的生命力，堪称是顽强的很！

    而且当时也是被砸伤了脑袋，相比之下这条大魔鬼鱼体型这么大，身上那十几个牙齿留下来的窟窿，反而就像是一个人手指被割伤了一个小伤口！

    唯一煎熬的恐怕就是失去了太多力气，或者是缺氧的影响！

    很快大家收拾完毕，众人开车回到了渔场！

    几人合力抬起鱼往，将大魔鬼鱼丢进了那之前准备的大水池里！

    本来这是为捕捞来的海鲜准备的，可没想到，海鲜没抓到多少，反而是得到了这么一个巨大的魔鬼鱼！

    不出众人所料，这条魔鬼鱼入水之前，还似乎奄奄一息！

    可是刚刚被去掉了渔网，就听见哗啦哗啦的水声，这条鱼竟然很快的活跃了起来！

    只不过身上的伤口还在流血！

    詹姆斯去屋子里取了一些药物，从瓶子里倒出来丢进了水里！

    这随意的样子，显然也是相当的相信，这条魔鬼鱼强悍的生命力！

    大家也终于看到了这条大魔鬼鱼在水中的样子，一个个不由得张大了嘴巴！

    “这条鱼至少有四十公斤！这么大的淡水鱼，价格可不低呢！”

    “他太凶了，估计不会有人买的！”

    “别这么肯定，这条鱼一定会卖个好价钱，我们或许应该联系一下买家才行！”

    一个渔民找到了陆远！

    “先生，这条鱼留下只会为你增加负担，不如卖给我们怎么样？我可以出一千澳币的价格！”

    陆远有些诧异的看了他一眼！

    据他所知现在这种魔鬼鱼，在市场上根本就没人卖，因为这种鱼还有一个外号，叫做魔鬼鱼！

    全因为是魔鬼鱼性情猛烈，而且繁殖速度很快，一些湖泊里随缘可见这样的鱼！

    被人们认为是一种不好的象征，所以有人如果买卖魔鬼鱼，尽管不会遭到别人唾弃，但绝对不会有太高的收益！

    而一千澳币的价格，其实也不算低！

    毕竟这边深受大家好评欢迎的牛肉，也没超过十块钱！

    但陆远并不想卖，他也是知道如果这条大魔鬼鱼遇到好的买主，可能会卖到很高的价格！

    毕竟，光是地下河这三个字，就已经充满了噱头了！

    所以陆远摇了摇头！

    “价格太低了，如果你在后面再加九千元，我或许会卖给你！”

    渔民一听到陆远的话，顿时脸上浮现出遗憾！

    “先生，我知道了！”

    他回答了一句，遗憾的退出了屋子！

    陆远则是，在仓库里翻翻找找，随后拿出了一个小型的换氧机！

    这也不知道是鱼缸里用的，还是詹姆斯和员工们谁丢下来的！

    正好被陆远进来仓库后就看见了，此时正好派上用场！

    他把这台混氧机一头卡在水池边上，一头插进了水里，随后插上电源，很快一股股的气泡，便是在水中翻转了起来！

    这条大魔鬼鱼见到陆远的动作，几次三分想要偷偷靠近！

    但就在这条魔鬼鱼，即将接近陆远的时候，旁边一条大黑狗冒出了头！

    紧接着大爪子当头拍了下去！

    居然直接把这条魔鬼鱼打进了水底！

    当场，魔鬼鱼立刻吓得缩到了另外一边，显然对于这条大黑狗，这条魔鬼鱼已经产生了心理阴影了！

    “呵呵，你还想偷袭我？小心一下你自己吧，也许哪天大黑想要加菜，就会把你给干掉了！”

    陆远幸灾乐祸的嘲笑，弄完了制氧机之后，他好整以暇的站在水池边上！

    他并没有把水加的非常深，这种魔鬼鱼攻击力很强，如果有人在旁边经过，有足够的水能撑起这条鱼的体重，让其发挥出尾部的弹跳力量，很可能会发生伤人事故！

    所以为了免除这样的麻烦，他自然不会把水加的非常深！

    而这条大魔鬼鱼，从一个庞大的湖泊里，被转移到了这么一个小小的盆子里，当然十分不满意！

    可是一见到大黑狗时不时就会从水池边上冒头，也就学会了乖乖的听话，缩在水池底部连头都不敢抬，这看起来显然是在小心的养伤！

    陆远见到这一幕，就知道这条大魔鬼鱼，绝对是知耻而后勇的主！

    估计大黑狗和这条大魔鬼鱼，未来在渔场里，肯定每天都会来上一场持久战！

    不过究竟谁赢谁输，陆远却认为没有太多的悬念！

    这条大魔鬼鱼之前在湖泊里，想尽办法的要摆脱大黑，都像在做梦！

    差点被大黑当场咬的翻肚皮！

    现在这水池体积更小，大黑能够站在水里露出头，这样一来可以说与陆地上相差不大，这条魔鬼鱼当然不会是大黑的对手！

    “这时候该去研究一下午餐的事情了，今天大黑表现的不错，也应该兑现，之前我给大黑说的那些话！先让这家伙，品尝品尝渔场的金枪鱼肉如何！”

    陆远揉了揉大黑的脑袋，随后就是来到了一块露天的地方！

    平时员工解决午餐很简单，有时候会和农场的人一起吃饭，有时候则是简单的吃一点快餐食品！

    这些事情一般都是詹姆斯操持着，不过今天因为毫无准备的原因，加上又来了这么多应聘的普通小镇居民！

    因此如果不弄点特色尝一尝，难保会让这些居民觉得，这渔场太敷衍了！

    而这也自然会失去一次广交朋友的机会，未来陆远想要招收各种渔业人才，不远处的小镇可是非常重要的据点！

    所以他决定今天亲自下厨，当然他只是负责最重要的一道主菜，剩下的这是让詹姆斯联系农场，一会儿通过汽车和快餐盒运过来！

    詹姆斯则是带着两个渔民，去到了右边的草场，那边被幕布蒙着一大批的木材！

    是上一次陆远让工程队来这里建设木屋，留下来的一些建材！

    而他们去这里的原因，是想要取一些大块的木板过来，作为一会儿吃饭时的桌子用！

    毕竟今天吃饭的人可以说是渔场成立以来，人数最多的一次！

    本地的员工加上这些来找工作的渔民，已经超过了二十五个人！

