    聚宝盆演化的无限恐怖之中，洪国忠经历了不计其数的剧情世界。

    “心境提升了一丁点，基本上可以忽略不计。”

    振奋一下精神，洪国忠辗转混元山与天堂岛。

    偶尔让分身去一趟仙界，暗中帮助姬太祖与周总管。

    “时间过得真快，又要过年了。”

    陪父母他们过了年，洪国忠又去天堂岛待了几天。

    “在现实宇宙, 我从没当过兵。”

    “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”

    闲着无事的洪国忠，打算去幻境世界，体验一下军武生涯。

    借助时间加速结界，他的法则感悟和炼神修为，都达到了地级圣人巅峰，身体强度媲美极品先天至宝的他, 炼体、炼神、悟法难以寸进。

    仙人闭关修练一次, 有可能几百年、几千年、几万年。

    除了炼气修为之外，洪国忠的炼体、炼神、悟法，都不弱于真正的地级圣人。

    闭关修炼几十万年、几百万年、几千万年？他没有这样的想法。

    在幻境世界参悟功法、领悟法则和规则，回到现实宇宙，布置一个时间结界，就能将感悟变现，要是聚宝盆的能量充足，精气神修为都能飞速提升。

    别说是闭关修炼几百年，就算是闭关修炼几个月，实力没有丝毫提升，洪国忠都受不了。

    不少仙神闭关修炼很多年，实力依旧维持原状。

    在洪国忠看来，不能提升实力，闭关修炼等于浪费时间。

    “国产现代的军旅剧，我最喜欢火蓝刀锋，其次陆战之王、雪域雄鹰、士兵突击、我是特种兵、特战荣耀、空降利刃......别的军旅剧, 男女之间的感情戏太多了。”

    洪国忠考虑一番后, 以火蓝刀锋为基础，融合陆战之王、雪域雄鹰、士兵突击、我是特种兵、特战荣耀等现代军旅剧。

    “以我曾经的身体素质, 就算进入军队，也只能当个泯然于众的小兵。”

    念头一转，洪国忠自创了一门精气神呼吸大法。

    “一呼一吸之间，能够增强精气神，这门功法不错。”

    “格斗技能增加分筋错骨手，当兵之后用得着。”

    “弄个大学毕业的身份，增加米语、岛语、卢语、苏语，四门外语够了。”

    “计算机技术、维修技术之类的东西，就不要了，入伍再学。”

    “按照现实宇宙家人以前的样子，演化幻境世界的家人。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠的一缕精气神，进入幻境世界之中。

    ......

    “粤府这边的海军招兵？”

    看着手里的招兵海报，穿越而来的洪国忠怦然心动。

    几年前，高考结束后，这辈子的父亲让他去当兵。

    因为体重不达标，洪国忠没能入伍。

    而今大学毕业的他, 又想去当兵了。

    九成九的男人, 都有一个军旅梦。

    前世今生，他都是渝州人，当兵可不容易。

    在川渝等地想要当兵，要么身体素质很好，要么有人。

    前世的他，体检就被刷下来了，不是他的体检不达标，而是达标的人太多了。

    名额有限人太多，能否入伍，全靠父母。

    五年前，洪国忠穿越到当前世界，高中毕业后，参军被刷了下来。

    出生于传川蜀之地，家里没什么关系，当兵都没机会。

    每个人都有一个武侠梦，三年前，洪国忠在地摊上，买了一本武功秘籍。

    有人因为年龄大了，有人因为老婆孩子......不少人的武侠梦，无奈的埋在心底。

    经过两年多的苦修，他练成了精气神呼吸大法，分筋错骨手也练成了。

    武功秘籍之中，只有精气神呼吸大法和分筋错骨手。

    时至今日，他的身体素质，肯定比男脚运动员强很多。

    说得难听一点，很多坐办公室的中年人，都能蹂躏男脚运动员。

    就男脚运动员那些懦夫，一巴掌抽过去，他们敢还手吗？

    “粤府外语大学毕业，翻译的前途越来越暗淡，当兵才是出路。”

    精通四门外语的洪国忠，放弃去找一份翻译工作的想法。

    前世今生的父亲和爷爷，都希望他当兵。

    而今就业压力太大，若能成功入选，洪国忠很乐意当兵。

    “我今年才二十二岁，就算没混出个名堂，顶多浪费两年时间。”

    “当过兵的人都在说，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”

    找人打听一番后，洪国忠前去报了名。

    到了体检的那天，他早早的来到了现场。

    身高一米八，远超最低标准。

    体重八十公斤，同样远超最低标准。

    ......

    出类拔萃的天赋，更是让不少人自卑。

    精气神呼吸大法修炼了两年多，洪国忠的身体素质，比普通人强出不少。

    “得偿所愿，总算能当兵了。”

    体检通过，审核么？他家三代都是农民，如果这样都过不了，那就说不过去了。

    只要三代以内的直系亲属，没有犯过法，审核必定能过。

    心中大喜的洪国忠，当即给远在渝州的父母他们打了个电话。

    要是没被录取，他就只能返回渝州了。

    粤府的生存成本太低，以他家的经济条件，根本扛不住。

    大学四年期间，洪国忠找了一些兼职，解决了自己的生活费。

    “再过一段时间，我就能去军营了。”

    心花怒放的洪国忠，闲庭信步的走向学校。

    “咦，那两个人怎么看着好眼熟啊。”

    “蒋小鱼，龙百川，火蓝刀锋？”

    看着远处的中年男子和青年，洪国忠这才意识到，自己穿越到火蓝刀锋世界了。

    “我报的海军，很可能成为蒋小鱼的战友。”

    回到粤府外语学院的宿舍，洪国忠开始收拾东西。

    用不着的东西，全部拿出去扔了。

    能卖钱的东西，全部低价卖了。

    回老家待了一段时间，洪国忠再次前往粤府。

    “新兵连，听说第一个星期最辛苦。”

    心中忐忑的洪国忠，看了看身上的军装，顿时豪气十足。

    休息一晚，新兵训练拉开序幕。

    身体素质超过普通人的洪国忠，倒是应付自如。

    “军队是一个强者为尊的地方，要想去兽营、海训场，我还得加倍努力。”

    “即使没能当上军官，也要成为士官。”

    “我要是成为士官，父母他们一定会高兴。”

    日常训练结束，洪国忠挥汗如雨的加练。

    他的身体素质，是比普通人强一些，但也只是比普通人强。

    军队之中，高手如云。

    他现在的身体素质，顶多媲美几年的老兵，跟特种兵相比，应该差了不少。

    “呼，吸，呼，吸......”

    一呼一吸之间，精气神提升的数量，基本上可以忽略不计。

    沿着操场奔跑的洪国忠，以特定的频率进行呼吸。

    “牛人，你不累吗？”

    “要想人前显贵，就得人后受罪。”

    “我是没有你那样的体力，不然的话，我也加练。”

    “力量是锻炼出来的，速度是跑出来的，躺在床上不能变强。”

    “等我适应几天，再跟你一起加练。”

    躺在床上，洪国忠一觉睡到凌晨四点半。

    翻身而起，叠好被子，简单洗漱一番，又去操场跑步。

    时间一天一天过去，新兵训练悄然结束。

