一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一章赤红的下落

    萧晗会意一笑，轻盈跳了上去。

    随后秦浩御剑升空，手挽佳人，似神仙眷侣般，迎着皓月在星空下，饱游盛世皇城。

    “好幸福！”

    这一幕羡煞旁人，望着俩人离去的背影，星儿满眼皆是憧憬。

    她不奢望秦浩对待自己能像对待萧晗一样，只求陪在秦浩身边做个小侍女，心愿已足。

    “看什么看？还没吃饱吗？”

    足足过了很久，再也望不到秦浩与萧晗的身影时，叶水寒方才回神，莫名脾气暴躁，冲跪满一地的苏家族人大吼。

    “噢噢噢，我们确实没吃饱，这便回去继续吃！”

    苏家大长老慌忙起身，带领族人急匆匆奔回酒馆内，他可惹不起叶水寒。

    只是大长老错领会错了叶水寒的意思，叶水寒吼的是“狗粮。”

    ……

    皎洁的月光笼罩着大辽帝都，为整个皇城渡上一层淡色银辉。

    夜空中，群星璀璨，似颗颗钻石，点缀在古老的苍宇。

    秦浩释放强大的意念，小心控制脚下太虚剑，速度不急不缓的行进。

    背后，萧晗满脸暖意，嘴角噙着笑容，双臂紧紧圈在秦浩腰间。

    这一幕，不禁让俩人回忆起，初到凤璃宫那一天。

    那一天，秦浩扫外门，踏内门，打执事，扇长老，令姜国南部第一宗凤璃宫的十大内阁长老，也为之升起宗门天幕。

    结果，大长老楚男使坏，拿石子强行震散天幕，导致秦浩和萧晗意外坠落。

    秦浩果断扔出紫陨剑，借着紫陨剑滑翔的力量，才与萧晗免遭一劫。

    当时的画面感很美，与此时相仿。

    不同的是，初到凤璃宫时，秦浩修为尚浅，不足以像现在这般以气御剑。

    转眼间，去了五个年头。

    秦浩回想起来，不禁失笑。

    “阿呜……”

    一阵痛楚传来，却见萧晗张开一对小虎牙，竟一口咬在秦浩的后颈上。

    秦浩愕然遭受袭击，禁不住倒抽一口冷气。

    “五年未见，你不但修为见长，连齿劲也磨练的如此锋锐！”

    秦浩忍下疼痛，宠溺的拿手捏了捏萧晗的脸。

    “哼……以后你再敢瞒我，骗我，一个人去和一群亡命徒斗，我就不止是咬你一口那么简单了，留下齿痕让你永远记住，再也不能这样！”

    萧晗在生气。

    怪秦浩处理蓝川山脉那件事。

    她真的很害怕。

    她知道，秦浩为此已经双目失明。

    这是秦浩为了萧晗的安全，而付出的代价。

    但萧晗宁愿瞎的人是自己，宁愿死在秦浩身边，也不想看到他失明。

    “我……发誓，再也不会了！”秦浩道，即使现在回想，仍心有余悸。

    不提倒也罢，现在提起，秦浩有些尴尬，缓缓转身：“小晗，我得向你解释一件事，其实江府的大小姐吧，她……”

    “你不用解释，我都替你解释过了！”

    萧晗打断秦浩，噘起嘴。

    还化名李白？搞成江府大小姐的未婚夫。

    你真会玩。

    不过，萧晗早当着江羽的面，宣布李白归她所有。

    啊不，是帮秦浩解释身份问题。

    世上什么事，她都可以忍。唯独秦浩，萧晗绝不退让半步。

    当江羽得知真相后，一开始显得很慌乱，怎敢与萧帝之女抢爷们？

    并且秦浩前前后后，一直没同意做他们江家的女婿，是江羽一厢情愿罢了。

    这件事要怪，其实得怪江老爷子。

    总之，都过去了，萧晗全部处理得妥妥当当。

    “有此贤妻，夫复何求啊！”秦浩一阵感慨，抱紧萧晗的腰。

    “我又没答应嫁你！”

    萧晗打开秦浩的手，把脸扭向一旁，一副“我很生气，很生气，非常生气”的模样。

    秦浩见状，至怀中取出一条白色丝巾，拿起丝巾举在萧晗的面前。

    “这是在蓝川山与慕容紫俊、齐元开赌时，你从战裙撕下来的，最终我从萧修将军手中拿到了，我是第一！”秦浩一脸认真。

    萧晗忍不住鼻子发酸，有点想哭，锤了一下秦浩的胸口：“你就知道我的心软！”

    说完，一头扎进秦浩怀中。

    “哈哈！”

    秦浩抱紧萧晗。

    用丹帝的话来说，哄媳妇，你得有绝招。

    “秦浩哥哥，你的眼睛，真的看不见了吗？”

    松开秦浩的腰，萧晗怜惜的用手，从秦浩眼角滑过。

    “只是暂时的，用不多久就能复原！”秦浩道。

    “没骗我？”萧晗一脸严肃，再问。

    秦浩顿时指向自己的后脖子，脖子上的那片齿痕，血迹还没干呢。

    “呼！”萧晗微微舒气，如果秦浩再也看不见，她会恨自己一辈子。

    低头时，萧晗不由被脚下的太虚神剑所吸引，剑很漂亮，通体翡翠色，周边有火焰滋生，气息相当强劲：“咦……这把剑不像是以前的紫陨剑啊！”

    萧晗端详了很久。

    “嗯，它是我练就的本命魂器！”秦浩道。

    自己以意念锻造三天三夜，称太虚为本命魂器也不过为。

    “哦对了，我从蓝川山离开后，你应该找了我很久，有没有发现一支很特殊的箭矢？”

    落日神箭之一的赤红，射死了萧泰座下二统领狐狡，那时候秦浩命在旦夕，来不及从尸体取回，也没能力取回。

    后来在苏家养伤，秦浩尝试与赤红沟通，始终得不到半点回复。

    这件事，埋在他心里很久。

    秦浩猜测，箭矢应该是被江老爷子，或者萧晗的部将取走了。

    “箭矢？是不是通体赤红色，煞气很重的一支箭矢？”

    萧晗还真看见了。

    收走箭矢的并非旁人，就是萧晗本尊。