    翌日清晨，小溪醒来后太阳已经老高了，她摸着自己酸软的老腰，把长风的祖宗八辈子问候了一遍，这才心里舒坦了一些。

    长风抱着小糖果进来的时候，看见小溪醒了手扶着腰，连忙走了过去伸出一只大手帮小溪揉着腰。

    长风一边给小溪揉着腰，一边说着小花小雅家挖山洞的事情。

    听说小花家这次挖的居住山洞，还和他们家之前的一样，小溪沉默了下来，小花不在这里，猛大哥他们自己接触的又不太多。

    上次她已经建议他们尽量把山洞挖在山谷里，既然他们最终还是决定挖在山谷外面，应该是有他们自己的考量，自己如果再有什么意见，是不是有点多管闲事了。

    既然猛大哥他们已经决定了，小溪就把这件事情放下了，毕竟两个人过的再好，最好是把握好分寸，不然就惹人讨厌了。

    小溪他们住进新家后炎季已经过快过去两个月了，听在这里挖山洞的大河说，他们家也快搬过来了。

    小溪想到很快就能见到小雅和小花心里也很高兴，毕竟和阿香桑叶他们相处的时间比较短，平时都很忙见面的机会也少，所以就没有相处时间久的小花和小雅感情好。

    小花他们还没有搬过来，去大集市的日子就要到了，这次的大集市小溪同样去不了。

    因为小糖果这两天正长乳牙，小人儿有点轻微发热，有时候因为不舒服还会哭闹，除了要小溪抱别人碰一下都不行。

    这会儿小溪趁着小糖果睡着了，正把她平时编的十几个条筐和背篓数了一下放在一起，明天走的时候好带上。

    因为这段时间她们家一直都很忙，没有好好准备东西去大集市上换物品，所以这次他们去上大集市主要就是换一些盐巴回来。

    家里现在也只有长风每次去打猎带回来得一些坚果什么的，说是海边晒盐的兽人们，偶尔也会用盐巴换这些坚果回去给雌性和幼崽当零食吃。

    小溪又把这段时间上山挖的生姜野蒜放在了一起，明天装上让他们也带去大集市上看能不能换东西。

    住在海边的人应该经常吃海鲜，生姜和大蒜都有去腥的作用，小溪让长风把这两样东西带去，主要是和海边的兽人交换。

    现在因为天气炎热，想要用兽皮换东西只有等到天气快冷时，才会有人愿意拿物品换兽皮。

    这次原本商量大家一起去的，没想到小糖果会在这时候长乳牙。

    小溪知道小孩子长乳牙的时候牙床会痒，还有轻微的痛感，会哭闹是很正常的。

    “姐姐，你吃，”凤渊不知道从哪里摘了几个还有些发青的果子。

    小溪最怕吃这些酸涩的果子于是摇了摇头，“你留着吃吧，姐姐不吃。”

    小溪收拾完东西就去给移栽回来的植物浇水，凤渊跟在她身后，“姐姐，长风哥哥他们说，我已经是强大的雄性兽人了，明天他们去大集市交换东西，让我留下来保护你和小糖果。”

    小溪一边给野生萝卜苗浇水，一边同情的看着这个又被两个雄性忽悠的娃娃。

    留下来也好，凤渊还小她确实不放心让他跟两个粗心的雄性去那么远，人又多的地方。

    移栽的植物还没浇完水，小溪就听见山洞里传来了小糖果的哭声，等到小溪跑进山洞小家伙已经滚到了一边。

    小溪拿了一块小糖果专用的布帘，把她小脸上的泪水擦干净，上了炕把她抱在怀里撩起了衣服，“小闹人精，一会儿看不见妈妈就哭成了这样，是不是小肚肚又饿了。”

    小溪一只手摸着小糖果软软呼呼的小肚子，一只手托着她肉嘟嘟的小屁股。

    凤渊知道每次小糖果醒来姐姐都要给她喂奶，所以他就留在了山谷院子里玩没有跟进来。

    小溪喂着小糖果被她刚长出来的乳牙咬了一下，轻轻的拍了拍小家伙的屁股，“小坏蛋，是不是牙床痒，哪天找一样软的东西给你做磨牙棒，再咬的话可不喂你了。”

    吃饱后，小家伙也黏在小溪怀里放不下来，小溪看天都快中午了想下炕去做点吃的都不行。

    长风下午回来得知小溪中午没有吃饭，暗暗下定决心以后尽量自己中午回来给她做饭吃。

    省的家里这个打不得，骂不得的小祖宗，又让自己放在心尖里的人儿饿肚子。

    翌日清晨天蒙蒙亮的时候，长风和擎苍就出发去了大集市，小溪想起来给他们做点吃的也被长风拦住了，“你睡着吧，小心吵醒了崽崽。”

    “那你们路上注意安全。”

    长风在小溪的额头上轻轻的落下一吻，“我知道，别担心，你在家要好好吃饭，知道吗。”

    然后又在小糖果胖乎乎的小脸上亲了一下，这才不舍得离开了山洞。

    长风和擎苍两人走后，阿香桑叶她们来找小溪上山都被她拒绝了，每天带着小糖果和凤渊那也不去就在山谷生活，偶尔阿红也会来他们家玩。

    上午小凤渊会出去抓一只动物回来，这样就够他们俩人一天吃的了，小溪前一段时间在后山上找到了好似芋头的植物，她就挖了几个回来。

    正好今天小糖果没有那么闹人，小溪把她放在了炕上和凤渊玩。

    她把凤渊抓回来的尖嘴兽拿到了泉眼池边处理干净，切成块和芋头一起倒在石锅里放上调料炖着吃。

    吃饭的时候凤渊嚼着嘴里软软糯糯的东西问到：“姐姐，这是什么和尖嘴兽肉炖在一起，还挺好吃的。”

    小溪看见他爱吃，又给凤渊夹了一块：“姐姐也不知道，只是看着长得挺好，就挖了几个回来，给小动物吃了没有毒后，就想到了和肉炖一下看看好不好吃。”

    凤渊又夹了一块放在嘴里，“嗯，挺好吃的，下次我们一起多挖一些回来。”

    小溪看着凤渊挺爱吃这种芋头就说到：“好吃，你就多吃点，等到下次姐姐带着你去，多挖一些回来给你炖肉吃。”

    长风他们走了的第三天晚上小溪哄着两个孩子刚睡着，就听见山洞前的平台下传来了动静，心里顿时一惊难道有野兽跳进了山谷。

    她赶忙拿了一块兽皮把月光石盖上，山洞里顿时黑了下来，外面的月亮很亮。

    小溪趴在窗户上朝外望去，就看见两个高大的身影从木楼梯走上了平台。

    小溪只是看见了身影就松了一口气，这样的身材，这样的高度她再熟悉不过了，只看了一眼她就认出了他们。

    不是说两天多才能到大集市吗？一来一回，最少也得四五天吧，怎么会这么快回来。

    还没等她想明白外面的木门就被敲响了，长风从山谷口砌的围墙上跳进来的时候，还看见山洞里有亮光，他们快走到平台时山洞里面才暗了下来。

    长风勾起了好看的嘴角，心想一定是听到了他们进来的动静怀疑外面进了什么东西，这才把月光石盖住了。

    这样山洞里黑，外面亮她趴在窗户上就能看见外面发生的事情，他家小兔子怎么能这么聪明呢。

    小溪拿开了盖着月光石的兽皮，山洞里一下子就亮了起来，听见敲门声就赶忙下了炕去开门。

    门外的擎苍知道小溪他们已经睡下了，大晚上的他没有停留，直接进了自己居住的山洞，他掏出带着的月光石放在了炕边，山洞里立马亮了。

    看了只离开三天的山洞擎苍竟然有些想念，这是从来没有的事情，他没想到，自己有一天会对一个地方这么留恋。

    看着和他走前一样干净的山洞，一定是每天都有人来打扫，这样温暖的家，才会让他这么想念。

