    朱天虎冲姚鹏说道：“你调到局里工作之后先着手办一件事，把宁安市以及周边各县名叫万振良的人全部查清楚。

    只要年龄跟吴中县的万振良相仿，必须把他的祖宗八代都查清楚，另外，重点是全面排查顾百里的同学战友亲戚朋友，看看有没有叫万振良的人。”

    秦时月质疑道：“就怕这个替身不是本市人，如果是本市人的话，他的老婆不可能被隐瞒这么多年，除非石梅也是顾百里的同伙。”

    姚鹏遗憾道：“可惜石梅前几年带着女儿跑国外去了，现在想找到她都不容易。”

    朱天虎犹豫道：“如果是顾百里作案的话，这么多年过去了，他应该有的是时间销毁所有证据。

    说实话，指控一个人犯有谋杀案的最重要证据就是要找到受害人的尸体，如果尸体都找不到，谋杀案也就很难成立，除非掌握确凿的认证物证。”

    姚鹏说道：“物证倒是现成的，只要我们确定万振良于二十多年前已经死亡的话，顾百里那只手镯就是万振良的遗物，就是物证。”

    朱天虎犹豫道：“如果这个替身真的存在，那他和顾百里肯定不会是一般的关系，我认为这个人即便是外省人，跟顾百里肯定会有千丝万缕的联系。”

    “会不会已经被顾百里灭口了。”姚鹏说道。

    朱天虎说道：“先不考虑这么多，你只管去查，这个案子已经到了山穷水尽的地步了，这种时候也只能相信奇迹。”

    姚鹏站起身来说道：“行，我这就开始查。”

    姚鹏离开之后，朱天虎冲秦时月小声说道：“我认为眼下不要再去打搅顾百里了，既然李新年都能猜到我们的意图，顾百里不可能不知情。”

    “你担心打草惊蛇？”秦时月问道。

    朱天虎点点头，说道：“你可以多跟李新年接触一下，说实话，我有种预感，他肯定发现了什么蛛丝马迹，起码对顾百里起了疑心。”

    秦时月疑虑道：“我觉得李新年之所以对这个案子感兴趣，多半还是因为牵扯到他的家里人，实际上他的真正目的是要帮她丈母娘摆脱嫌疑，所以，我们也不要指望他会大义灭亲。”

    “你觉得他是个没有正义感的人？”朱天虎问道。

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“李新年毕竟是商人，当然把利益看的最重，我还真没有发现他有多少正义感。

    当然，我也不是说他这个人是非不分，除非顾百里涉案给他的家人或者给他的个人利益带来巨大的风险，那时候他才有可能会跟我们合作。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“张富强现在也没法给我们带来更多的消息，看来李新年已经不会跟他说心里话了。

    而赵亚铭眼下只是李新年公司的一名普通职员，根本就没法靠近李新年，甚至连句话都说不上。”

    秦时月犹豫道：“还是让她再待一阵吧，我们需要时间，也需要机会，起码李新年目前为止还不知道赵亚铭的身份。”

    朱天虎问道：“你让李新年去找顾百里看照片，我猜肯定是一无所获吧？”

    秦时月点点头，说道：“李新年说顾百里把他痛骂了一顿，问他什么时候当上辅警了？

    不过，顾百里看在我爸的面子上倒是看了照片，据他说那个跟万振良合影的人叫什么娜娜，好像是万振良初来宁安市的时候认识的一个马子。”

    朱天虎哼了一声道：“扯淡，一个普通的马子难道有必要撕掉吗？”

    秦时月小声道：“其实顾百里在这个细节上反倒露出了疑点。”

    “什么疑点？”朱天虎问道。

    秦时月迟疑道：“据李新年说，顾百里认为万振良之所以撕去照片上的女人，多半是担心被他老婆看见。

    而实际上那时候万振良刚来宁安市第一年，哪来的老婆？可见顾百里是在胡说八道，他说不知道也就罢了，但这么刻意隐瞒岂不是可疑？”

    朱天虎犹豫道：“你认为顾百里会犯这种低级错误？拍那张照片的时候万振良还没有结婚，可你也不能肯定照片是在什么时候被撕去一半的。”

    秦时月点点头，说道：“当然，这种细节也没有多大的意义，可我总觉得顾百里似乎有点挑衅的意味，那天在医院里跟周队大吵大闹实际上也有挑衅的意思，他跟我们应该没仇吧。”

    朱天虎说道：“顾百里不喜欢我们警察也不奇怪，他年轻的时候酗酒闹事，酒驾撞人，还把一个同事打成重伤，被公安机关处理过好几次，心里肯定有怨恨。”

    “那你还打算不打算亲自跟他接触了？”秦时月问道。

    朱天虎犹豫了一会儿，若有所思地说道：“我必须找个合适的机会，不过，他的嫌疑越大，我们反倒不要把他逼的太紧。”

    顿了一下，又说道：“实际上我倒是想找个时间先跟谭冰接触一下。”

    秦时月犹豫道：“我觉得谭冰这个女人做事更是滴水不漏，你还指望从她那里找到顾百里犯罪的证据？”

    朱天虎叹口气道：“就算找不到证据，起码找点感觉吧，说实话，我现在好像连点感觉都找不到了。”

    正说着，周兴海推门走了进来，朱天虎冲秦时月说道：“你先忙去吧，我跟周队谈点事。”

    秦时月出去之后，朱天虎示意周兴海把门关上，然后板着脸问道：“你在办理戴山藏匿毛竹园的案子的时候，李新年和蒋如兰那张亲嘴的照片呢？”

    周兴海楞了一下，疑惑道：“在卷宗里啊。”

    朱天虎问道：“这张照片除了我和秦时月之外，你还给谁看过？”

    周兴海楞了一会儿，好像有点茫然地说道：“没给谁看过啊，怎么啦？”

    朱天虎盯着周兴海注视了一会儿，说道：“赵源怎么会知道有这么一张照片？他把这件事已经告诉李新年的老婆顾红。

    虽然李新年没有直接来找我们，可他今天找了姚鹏，名义上是表达不满，可实际上也是间接投诉你。”

    周兴海怔怔地楞了一会儿，瞪着朱天虎质问道：“怎么？朱局，难道你怀疑我把照片给赵源看过？”

    朱天虎哼了一声道：“虽然这件事还不至于上纲上线，可你难道不应该给我一个合理的解释吗？”

    周兴海呆呆楞了一会儿，随即正色说道：“朱局，我不清楚赵源是怎么知道的，但肯定不是我泄露了这件事，当初姚鹏说照片是李新年的司机张富强偷拍的，会不会是他那边出了问题。”

    朱天虎摆摆手说道：“不可能，张富强压根就不知道这件事，其实这张照片实际上是李新年自己拍下来骗我们的。”

    周兴海一愣，随即气愤道：“我当初就怀疑这是李新年搞的鬼，既然这样，他还怕照片泄露出去？”

    朱天虎严肃道：“一码归一码，现在这张照片不是李新年自己泄露出去的，而是从我们这里泄露出去的，而这个案子是你经手的，我不问你问谁去？”

    周兴海辩解道：“这我就不知道了，李新年被释放之后，这个案子也就了结了，照片一直放在卷宗里，又不是保密材料，档案上的人都有可能看见过。”

    朱天虎说道：“那你去给我查清楚，究竟是什么人把这件事泄露给了赵源？”

    周兴海嘀咕道：“真是见鬼了。”说完，气哼哼地出去了。

