    虽然出现了一点小波折，不过裘德还是很顺利的通过了预选赛。

    小蜘蛛那一场比他要更顺利，全都是龙套级别的对手，轻轻松松取得胜利。

    这让他们大赚了一笔，不过往后就没有这种待遇了，两人的名字已经上了各大赌场的名单。

    赔率自然会下调很多，想要再夸张的挣一笔，已经不太可能了。

    尤其是裘德，他表现出来的实力让自己上了重点关注名单，妥妥的黑马级别。

    第一天的预选赛结束，被打上号的种子选手全部入围，时间一晃来到了第二天。

    由于白天亮眼的战绩，当几人再次跨进中等人下贱酒吧的时候，受到了在场人士的热烈欢迎。

    这间酒吧就像它的名字一样，确实比较低贱，那些有身份、有实力的富豪或者老爷们是绝不会出现在这里的。

    能来这间酒吧消费的都是泥腿子、下等人，他们的生活得过且过，很可能是有今天没明天，和老爷们完全就是两个阶层。

    阶级矛盾在整个宇宙都存在，而且比地球更加尖锐，双方是互相看不上眼的。

    裘德等人明明表现出了强大的力量，可以成为老爷们阶层，但依然愿意来下等人酒吧消费，自然受到了大家的欢迎。

    丢了一块红色的能量水晶给吧台，裘德大声说道：“今天的消费由我买单，大家尽情喝酒！”

    “啊……”

    顿时一片鬼哭狼嚎，酒吧众人都举着手尖叫摇摆起来。

    “赫伯特！”

    “赫伯特！”

    “赫伯特！”

    …………

    大家高举着手呼喊着裘德的名字，气氛瞬间达到顶点。

    没一会儿，就有好几个外星女性围了过来，将裘德和小蜘蛛围在中间，极尽挑逗之能事，看得星爵羡慕不已。

    “Fuck！早知道我也去参加竞技大会了。”

    火箭浣熊当即给他泼了盆冷水：“得了吧奎尔，你那点水平我还不清楚吗？小心被人把头打烂，连认输都来不及喊，就丢了小命。”

    星爵本想反驳，但想想裘德那一场的对手，一千个参赛选手，最后只剩下两个，死了九百九十八个，这战损率也太恐怖了。

    如果是他上场的话，很有可能真的像火箭所说，投降都来不及，就被人给干掉了。

    越想越烦躁，当即掏出今天挣的外快，叫了两个上等外星妞，跑到包房里泄火去了。

    裘德和小蜘蛛也各自搂着三四个外星女性钻入了房间，这段故事我们不表。

    那些没被两人选中的外星妞儿还满脸遗憾。

    “唉！真是可惜，如果能和这位赫伯特先生来一炮，这辈子值了。”

    旁边塑料姐妹帮的猫星人舔了舔自己的爪子：“我的运气很好，他的能力可真的太强了，嘻嘻……”

    时间来到第二天，真正的比赛今天才正式开始。

    裘德的运气很不咋地，因为他的对手是黄灯军团首领塞尼斯托。

    塞尼斯托，出自DC漫画，也算是DC反派或者反英雄排行榜上名列前茅的常客。

    参与的大事件和故事众多，人气很高，群众基础雄厚，人送绰号塞叔。

    他原本是一名绿灯侠，并且是绿灯军团中极其强大的一名灯侠，受到众人的尊重。

    可惜因为种种原因预计接连不断的变故，塞尼斯托最终选择了黄灯，成为了恐惧之主。

    这段故事非常长，我们就不讲了。

    但从他决定依靠恐惧和强权组建自己的势力、保护自己的所有的时候，他就注定与绿灯军团为敌。

    绿灯军团视他为耻辱，他也将绿灯军团是做自己人生的污点和必须扫清的对象，二者结下了不死不休的仇恨。

    这次来参加竞技大会，绿灯军团派出了三名强大的灯侠，三人之中以哈尔乔丹为首，其他两人说白了是为哈尔乔丹保驾护航。

    而黄灯军团直接出动了首领。

    双方的想法不言而喻，都是想借助这个平台开展一场死斗，让这对师徒了结恩怨。

    这样可以避免大规模战争，为此，小蓝人们特地从与蒙戈的战场上将哈尔乔丹抽掉了回来。

    穿过传送门，再次来到一个荒废的星球，塞尼斯托已经等在那里。

    他是一个科鲁加人，总体上看，和地球人类比较相似，只不过皮肤是红色的，耳朵像是故事中的精灵一样尖尖的。

    塞尼斯托一身黑黄色的紧身战服，将他的肌肉衬托而出，显得流畅又结实，给他瘦弱的体型增添了几分威势。

    而最突出的，就是他胸前的灯戒标志，以及左手上带的黄色戒指。

    裘德缓缓走到他的面前：“看样子你等了很久，不过我想我没有来迟。”

    塞尼斯托双手抱胸，眼睛中射出红光，不过并没有看向裘德，而是看向远方，他感受到了哈尔乔丹的存在。

    这个与他亦师亦友、相爱相杀的家伙，这次一定要分个胜负、决出生死。

    “嗝……你看什么的？这未免有点太不尊重自己的对手了吧。”

    发现塞尼斯托完全不把自己放在眼里，裘德感觉很不爽。

    塞尼斯托这次看了他一眼：“我们速战速决，我还要去观战。”

    “观战？我劝你还是把重心放到自己的战斗上。”

    塞尼斯托冷冷一笑：“你是个地球人，对吧。和哈尔乔丹一样的地球人，拜他所赐，我很讨厌你们这个种族。”

    “是吗？看来咱们的想法类似，我也很讨厌科鲁加人，你知道吗？你那一身的红色皮肤，就像一只满身刺的野猪，在浆果里面打了滚一样。”

    听到裘德讽刺自己是畜生，塞尼斯托当即大怒，恰在此时，两人周围的黄色能量罩消失，战斗正式打响。

    裘德没有给对方反映时间，利用塞尼斯托的轻视，当先出手。

    就见牛仔2号背部火焰喷射，在塞尼斯托惊讶的眼神中，沙包大的拳头已经狠狠怼在他的脸上。

    “哼啊！”

    剧痛袭来，就连塞尼斯托这种意志坚定之人都忍不住叫出声，人也伴随着叫声被轰飞出去。

    轰隆！

    远处的一座小山像是被保龄球命中的球瓶，当即四分五裂，爆的满天都是。

