    有一个算一个，通通逃不掉。

    尤其是挑事的姜小妮，不留余力的给予其迎头重击，让她明白什么叫做做人不能太嚣张，要猥琐，要低调，要乖顺！

    预计接下来姜小妮真成烂泥，要软躺在床上度过好几天被人手把手喂养的日子了。

    投喂的责任，由大岛亚子和风波庭轮流承担起来。

    老许这几天太充实了，得重新投入到生物实验中了。

    “飞往SH的旅客请注意，您所即将搭乘****航班，即将……”

    登机的广播在候机厅响彻起来。

    许尔戈看着姜亦婕，轻声说道：“回来的时候记得给我打个电话，我来接你。”

    “对了，去到那边记得吃饱穿暖，切记不要生病，不要让我担心，知道吗？”

    “好啦，我知道了～”

    姜亦婕面对许尔戈喋喋不休的关心，嘴上说着不耐烦的话，但表情却没有半点不耐烦，反而满是幸福的微笑。

    “我就是回去几天，最多一个星期就会回来了，千万不要欺负姜小妮知道吗？”

    “到底谁欺负谁，等过两天她缓过来，挨欺负的人就是我了。”许尔戈笑着说。

    姜亦婕翻了个白眼：“那还不是你昨天做的太过火了，回头你会被揍也是活该的。好了，我真要走了，你也要好好照顾自己。”

    明明短暂的离别，却显得有些依依不舍。

    姜亦婕踮起脚尖，仰着头，轻轻啄了许尔戈嘴角一下。

    许尔戈没有犹豫，伸手搂住了姜亦婕的腰肢，深深含住了她的嘴唇。

    这一幕太过于美好，以至于周围的旅客纷纷对此表达出了祝福的注视。

    姜亦婕留下一记美好的香吻过后，身影消失在了检票处的转角。

    那告别时挥舞的手臂，犹如花儿一般的笑容，印在了许尔戈的内心深处。

    糟糕，我老婆真可爱！

    不知道为什么……

    许尔戈忽然有种惆怅，一个星期的离别啊，这还是自打交往以来最为漫长的分别呢。

    ……

    许尔戈回到了公寓，然后又度过了充实的一天。

    而接下来的好几天时间里，他完全泡在了实验室之中，沉浸在各种实验之中。

    姜小妮恢复身体健康后，第一件事情就是要找许尔戈算账。

    像是瘫痪患者一样在躺在床上三四天，那有多么的难受啊！

    光阴似箭，日月如梭，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

    姜亦婕不在的时间里，多少可以单独约会的好机会啊，全都白白浪费了呢！

    “臭二郎，你给我出来！！！”

    姜小妮气冲冲的推开门，然后气呼呼的看着身穿白大褂的许尔戈。

    她还算注意形象，进来之前遵守了实验室的规矩，换过了衣服，以及仔仔细细的消毒过了。

    “小妮，你来的正好，我搞出好东西了！”

    许尔戈举着一个装着某种透明液体的小瓶子，兴奋的说：“我把能够让肌肤状态恢复到青春期的药剂给研究出来啦！”

    “啥！”

    姜小妮气呼呼的神情瞬间消失，转而有些震惊。

    她听到什么了，二郎刚才说的是能够让肌肤状态恢复到青春期的药剂吧？

    真的假的呀！

    我智商低，你可不要骗我呀！

    哪个女生不爱美，姜小妮也不例外，对于美丽的追求永不停止脚步。

    姜小妮盯着许尔戈手中的瓶子，目光炯炯，仿佛会布灵布灵闪着光。

    如果二郎说的是真的话，那是不是代表着她将永远都不会变老啦？

    哎呀，听起来好棒呀。

    姜小妮很快就相信了许尔戈的话，并且完全没有半点怀疑。

    不是因为毫无底线的信任，而是许尔戈曾经就拿出神奇的药给她用过了。

    那一次，她身上的伤疤都被抹除掉了，这一次就算许尔戈弄出了新花样，也不奇怪呀。

    “二郎～”

    姜小妮快步走到了许尔戈的身边，抱住来了他的胳膊，露出讨好的小表情：“哎呀，二郎，这么好的好东西，你看我是不是能用呀？”

    许尔戈翻了个白眼，开口道：“你这皮肤已经够嫩了，用不上这东西。”

    姜小妮是真的不明白，还是至今都没有发现，她所受到精心灌溉就是最好的保养品……

    “不嘛不嘛，我还要更嫩。”

    姜小妮不停的撒娇，一副我要我要我就要的模样：“反正，我用了的话，最后享福的人可是你呀～”

    许尔戈：？？？

    卧槽，好有道理。

    但是姜小妮本来就只有十八岁，再加上被特殊保养，肌肤此时处于巅峰状态中，要是还吃下这药，天晓得会发生什么事情。

    毕竟这药可还没经过活体实验……

    他能知道这药有用，纯粹是因为系统提示他完成了这种药剂，顺便送上了不少点数奖励。

    有了点数，他就可以点亮生物学技能树的新技能。

    系统还非常贴心的备注了这种药剂的效果和有效时长……

    但是具体多有用，暂时还没法判断，恢复肌肤的上限到底在哪里，全都是是个未知数。

    万一没有上限，可以将肌肤恢复到婴儿时期……嘶嘶嘶，不可能吧？

    “等我把这药剂的效果给研究清楚再说吧。”许尔戈好声宽慰道：“反正我有在，怎么都不会亏待你的呀。”

    “……”

    姜小妮脸蛋微微发红，才发现自己有些着急了。

    想想也是哈，有许尔戈在的话她根本不用担心的嘛。

    许尔戈笑着问道：“对了，你气呼呼的冲进来找我干嘛来着？”

    “……嗯，没没干嘛，我就是有点饿了想吃你做的饭了。”姜小妮扭扭捏捏的说着，脸上有些不好意思。

    哎呀，要是今天把二郎给揍了，二郎要是记仇，只把好东西先给姜亦婕用，然后姜亦婕在她面前炫耀一番，那她不是亏大了呀～

    不行不行不行……

    忍住啊，我的洪荒之力！！！

    许尔戈笑眯眯的说：“是吗？你真的不是来揍我的？”

    “无路赛无路赛无路赛～”

    姜小妮使出了自己的杀手锏，成功让许尔戈破防了。

    糟糕，我的老婆好可爱……

    “咳咳咳……”

    许尔戈干咳两声，然后轻声说道：“小妮，你看这瓶药要不要给你妈寄过去呀？”

    “我可是答应过阿姨，要在暑假把护肤品给研究出来的……不过倒是没想到出了点偏差，外用变成了内服，额哈哈哈。”

    有关于外用变内服这个偏差，主要的原因在于许尔戈将炼精丹的效果考虑在内，借鉴了炼精丹能够炼化**，改善肌肤质量的特点……

    嗯，莫名其妙的就搞出来了。

    没准，他在搞生物研究这方面有相当高的天赋呢。

    “自从上次咱们的事情被阿姨撞破之后，我觉得阿姨对我的态度好像有些变化……”许尔戈想起了姜妈妈，心中叹息一声，继续说：“小妮，我就用这个药剂刷刷好感度怎么样？”

    姜小妮也想起了这个事情，随即双眼一亮，嘿嘿笑着道：“那肯定能行啊，我妈超臭美了，你要是真的能把她变漂亮的话，她一定会更喜欢你的，没准她就会同意咱们三个人的事情啦。”

    “额……没有那么简单吧？”

    许尔戈可没有笨蛋小妮那么好的心态，他还是觉得姜妈妈在这一件事情上不会那么轻易的松口。

    光是帮着隐瞒不揭穿，他就已经非常感谢了。

    姜妈妈要是和姜亦婕的父母也说了他们的事……别说姜亦婕的父母，光是和姜道理说了，那都会是一个天大的麻烦啊！

    但不管怎么说，他都必须讨好未来丈母娘啊！！！

    这是一条必经之路。

    罢了，车到山前必有路，车胎碾过又一村～

    许尔戈伸了一个懒腰，然后牵住了姜小妮的小小手掌。

    “走吧，不知不觉呆在实验室都好多天了，接下来我会好好休息几天，也会多陪陪你的，你想吃什么？我给你做。”

    “真的吗？”

    “那我要吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿。清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑……”

    姜小妮瞬间就高兴起来了，然后就开始熟练的报出一道道菜名了。

    这菜名一报，隔壁小孩都馋哭了好吧～

    哎呀，不争气的眼泪从口中流淌而出了呢。

    “等会等会，你这是要累死我啊？”许尔戈一头冷汗直冒，不开玩笑，就这菜色要是全做一遍，他得累成许死狗。

    “我会给你洗菜呀～”

    两人带着欢声笑语，走出了实验室。

