    第212章变蛋

    蒋孝新在徐改荣面前，那是一点也不知道收敛，佯装遗憾的叹气。

    “都怪家里面肉太多，再不吃就放坏了，娘也没办法。”

    徐改荣：“……”她很努力的想保持淡定，可惜怎么样也淡定不了，张着嘴，一脸震惊地望着蒋孝新。

    肉太多？

    蒋孝新伸出食指做了个“嘘”的手势，让徐改荣不要说，他却嘿嘿笑着说的不知道多响亮。

    “捉了一只野猪，有不少肉！”

    这要是被村里人，少不得得折腾着让把野猪交出来。

    不过没外人知道，都是他们家的。

    徐改荣听了解释，终于淡定了下来。

    “就说你爹是个会折腾的！不过野猪那么凶险，他也敢碰？”

    蒋孝新脸色古怪了一瞬，听爹说是娘捉的，他只不过打打下手。

    虽然他也不怎么相信，不过徐奶奶这么直接跳过娘，认为是爹捉的，是不是也太……

    “怎么，我说的不对？”

    徐改荣反问了一句，蒋孝新立刻摇头。

    对对对，就是爹折腾的，跟娘没有半点关系。

    “奶！”

    蒋小丫手都要举酸了，徐改荣都没接，她忍不住瘪着小嘴巴叫了声。

    蒋孝新忙替她拿过，送到徐改荣手里，“徐奶奶，你就拿着吧，不用客气！”

    “臭小子！”

    徐改荣来时两手空空，走时捧着三个夹了肉的烧饼，回去的第一件事，就让栓娃拿了些自家变的变蛋送来。

    栓娃跑的很快，等着送完东西回去吃肉肉。

    路上撞见了同样往茅草屋赶的李小胖，一大一小两小孩还打了招呼，不过眼见着两人走的方向一致，很快又把目光转移到了彼此身上。

    李小胖眯着他那双小眼，问：“栓娃，你去找谁？”

    栓娃歪了歪头，“去找孝文哥哥和孝新哥哥！”

    “你手里的东西是给他们送的？”

    李小胖吃得胖，长得憨厚，看起来是格外老实的那种人。

    栓娃不知道年纪小还是被他这幅忠厚样子迷惑，天真无邪地答：“对啊！奶奶让我拿些变蛋给两个哥哥，哦，还有小丫妹妹和婶婶！”

    李小胖吞了吞口水，“我也正要去找他们，我给你带过去吧，这样，你就不用跑一趟了！”

    栓娃再次歪了歪头，又点了点头，看那样子是同意了。

    李小胖嘿嘿笑着刚要去拿，栓娃却直接把手背在了身后，“不行哦！”

    “栓娃，你还不相信你哥我吗？我还能偷吃不成？”

    李小胖用力拍了拍胸口，胸口上的肥肉跟着一颤一颤的。

    栓娃眨巴眨巴眼，似乎再考虑李小胖说话的真实性。

    考虑好，还是摇头，“奶奶让我亲自送到两个哥哥手里，不能给你！”

    李小胖无语。

    难道他连一个小娃娃都忽悠不了？

    “栓娃，这是你家变的变蛋？怎么送了这么多，你们家鸡蛋存了很多？”

    变蛋，是将鲜鸡蛋放入石灰糊里，鸡蛋沾匀灰后，捞出滚上谷糠或锯末，装入缸里加盖密封，放上一周，得到的。

    跟皮蛋类似。

    每到了麦口，家家户户几乎都会做几个变蛋，在繁忙来不及做饭的时候裹腹。

    (本章完)

