    PS：唔，昨天出去喝酒了，所以又少更了一章，目前欠了两更了，小叶有记在心里，尽量找机会补上吧。

    “第四局下半，青道高中的攻击，三棒，二垒手，小凑君。”

    “小凑，拿下一支来啊。”

    “春市，是时候展现真正的技术的时候了。”

    “小春，击垮他啊。”

    “小凑前辈，一支啊！！”

    “真田前辈，拿下他。”

    “俊平，这里就靠你了啊。”

    每一局里的火药味都是这么的浓重，在这样的一个大赛里，每一方都是没有退却的理由，对于他们来说，每一步，每一个脚印都是要争夺到底的。

    是绝对不可能退让的，尤其是在比赛进入到了白热化的当下，对于药师高中和青道高中这样的学校来说，有的时候一支安打，一球，一分，就可以到那种决定胜负的地步了。

    “嘶。。。呼。。。”投手丘上的真田俊平缓缓的吐出了一口气来，明亮的双眸中闪露出了一抹不一样的光芒来。

    清垒打线的这一局，其中以着眼前的小凑春市和随后的御幸一也是最麻烦的。

    在这里压制住他们，在加上前一局拿下的刘涌的出局数，就可以暂且的压制住青道高中那咄咄逼人的态势，比赛的主导权就可以暂且的拿回到他们药师一边来。

    强攻，在这里必须要展现出属于药师高中的强硬姿态来。

    几乎就是在同时，秋叶和真田这对投捕在这个瞬间，二人的脑海里闪过了同一个念头，在下一秒，四目相对的那一刻，二人都是心有灵犀的露出了一抹淡淡的笑意来。

    投捕是什么？是整个球场之上最为重要的一个环节。

    什么是投捕搭档？真正的能够心神合一的投手和捕手才能够真正的称得上是投捕搭档，而在这一秒，这个瞬间，没有丝毫的言语，也没有丁点的暗号，秋叶和真田便是在这个瞬间达成了一致。

    而这样情况下的投捕所发挥出来的实力是最为强大的。

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外！”

    好重！

    小凑春市的眼中闪过了一抹凝重的神色来，没有丝毫修饰的强攻么？

    小凑春市的眼神望着投手丘上的真田俊平在内心里暗暗的想着，小凑春市想的没有错，放弃一定的控球力的精准，抛弃追求极致的角度和球路，注重于力量上的投球。

    春市比起其他打者来说，更多是体现在他的技巧心的打击上，比起力量的话，春市还是要比刘涌，御幸这样的打者来说还是有些差距的，作为老对手的药师高中对这个是最为清楚了解的了。

    板凳席里的片冈监督和落合博光也是眉头微微一皱。

    原本在喝水的刘涌也是在那一刻，眼中闪过了一缕不太好看的神色来，他知道，这一次的打席春市恐怕没有办法占据多大的好处了。

    果不其然，在刘涌的脑海里刚刚转过了这么一个念头的时候。

    “哒”

    球场上再一次传来了一声清澈的响声，那一道从本垒处闪烁出去，朝着右外野方向飞驰的白光，让板凳席里的刘涌不由的摇了摇头，叹了一口气。

    这一高飞球的样子也实在是太明显了呢。

    “啪”

    “出局！！！”

    药师高中的右外野手在守备能力上也算的上是比较扎实的选手，稳稳当当的接住了这很显然的一个高飞球，拿下了小凑春市的出局数来。

    第四局下半的开局，药师高中便是取得了一个不错的开场。

    “四棒，捕手，御幸君。”

    力量，技巧，猜球能力，选球能力，反射神经，在各个方面都堪称优秀的御幸其实在青道高中的队伍里，论纯粹的打击实力，或许是比不上刘涌。

    可那也是因为他还有捕手，队长，这样方面要顾及到的缘故在里面。

    可论这些综合水准的话，御幸堪称全国超一流的打者，是完全没有问题的，或许他比不上刘涌那样的纯粹的强大，却在打击方面也有着自己独特的一套心得在。

    “乓！！”

    无影无踪，在投捕之间完全没有预料到的时刻蓦然出击。

    在明明连续的对着两球外角挥空之后，在第三球的瞬间，捕捉到了卡特球的轨迹，一下子将来球横扫到了三垒的方向，弹射在轰雷市的球套之上，落入了左外野的范围之内。

    将将落在了药师高中的左外野手的面前，御幸成功的踏上了一垒的垒包。

    “干的漂亮，队长。”

    “很好，很棒，御幸。”

    “就是要这个样子啊，难得今天你是四棒，可不能掉链子啊。”

    “打的不错啊，一也”

    “继续保持，继续保持。”

    小幅度的旋转，巧妙的角度的旋转，还有在力量上的掌控，这个捕手，还真的是相当的棘手呢，真不愧是传闻被十家球团同时看中的捕手，能接球，能打击，在各个方面都这么优秀，还真的就是没有办法了呢。

    在药师高中的板凳席里，轰监督不由的撇了撇嘴在内心里暗暗的想着。

    “五棒，右外野手，白州君。”

    这里不能再给他们推进的机会了，一定要压制住他们的气焰，让青道高中的打线起势的话，接下来就会很难受了。

    轰监督在板凳席微微的比划出了一个暗号，朝着球场上的真田俊平和秋叶下达了最新的指示。

    “是”秋叶和真田都是微微的摸了一下帽檐。

    不同的选手，选择不同的方式，在面对青道高中这样的打线更是要这样，尤其是其中的刘涌和御幸是需要特别照顾的对象的。

    从这一点来说，药师高中做的还是很好的。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “连续两球的外角直球之后，药师王牌真田君在这里选择了变化球，拿下一个好球数，两个好球一个坏球，已经将打者追逼了”

    “不要心急啊，白州”

    “慢慢来，慢慢来。”

    “能够追得上，能够跟得上啊”

    “真田前辈，拿下他啊”

    “已经压制住了，已经压制住了”

    打击区上的白州健二郎微微的呼出了一口气，在衡量利弊之后，眼中闪过了决绝的神色，当下毫不犹豫的朝着打击区的最前方移动了一下位置。

    这个细小的动作没有逃过秋叶的眼神，秋叶眼中闪过一缕异样的神色，朝着打击区上的真田比划出一个暗号。

    真田点了点头，随后快速的抬高右腿，猛然一踏，右臂甩动起来。

    “咻”

    那一抹亮光呼啸出现在球场之上的那一刻。

    打击区上的白州神色一凛，下一秒，球棒和白色小球在恍惚之间相互交接起来。

    “啪！！！”

    “好球，打者出局！！！！”