    贺宁有些不悦，他蹙着眉看贺随自得其乐的样子，默默起身，想回房间。

    贺静一下就注意到了他，忙开口道：“二哥，你注意点，别把药水蹭掉了，晚上我再给你上一遍。”

    贺宁头也不回淡淡回应：“知道了。”

    贺随在身后“啊”地一声，噘嘴不满：“还要上啊，就这么点伤得上几遍。”

    贺静答：“当然要好彻底了才行。”

    贺宁绯艳的薄唇又不自由自主勾了起来。

    ……

    这几天，贺随十分不满，因为贺静的注意力全在贺宁身上了，只要贺宁“嘶”地一声或是“哈”地一下，不论贺静正在干什么，都会立刻放下手头上的事跑过去看他的脸。

    那脸明明都好个差不多了，红也消了，肿也退了，就留了一点浅浅的淤痕，有必要那么在乎么。

    同时放了假的贺洲、贺易、贺辰甚至是贺小果，看着贺宁的眼神也不对劲起来。

    贺洲一边督促着贺小果写暑假作业，一边瞟向贺宁处，心中冷笑，为了博得贺静的关心，某些人真是什么都干得出来，是他，他是肯定不会做出这么没有底线的事情，周氏饭店的学徒工资又发了，他给贺静买了一双皮鞋。

    既然她一心落在贺宁身上，那这双皮鞋就晚几天再给她。

    贺小果则眨巴着水汪汪的大眼睛，十分茫然，他记得哥哥之前好像没有这么怕疼呀，难道哥哥已经变得跟班上揪他脸蛋的女生一样娇气了吗？

    哎，他不喜欢这样的哥哥，也不喜欢揪他脸蛋的女生，每次把他的脸揪红了，被老师发现自己还会哭，可烦人。

    贺易仅看了一眼，就抿着棱唇回了自己的房。

    知道事情所有始末的贺辰却是怔了一下，似乎意会到了什么，他挑了下眉，略觉有趣的笑了出来。

    “贺静，你是不是该去A大看大哥了，你暑假要去A大学习，应该先跟大哥知会一声。”

    贺静刚给贺宁涂完药水，回过头有些讶异的看向贺随，没想到贺随居然会主动提起让她去看贺远，太阳可真是打西边出来了。

    贺随顶着贺宁冷锐的眼神，露出一脸无辜的表情。

    贺静想了想，的确，家长会她打算让贺远开，这件事说出来估计家里又是一片闹腾，并且她对贺辰之前所说的贺远的状况十分担心，正要去看看。

    “那我下午过去。”

    贺静做出决定道。

    贺家兄弟几乎是异口同声道：“我陪你！”

    说完，整个客厅一片寂静。

    兄弟几人你看我、我看你。

    贺随立刻大声囔囔道：“二哥你不是要去学校练球吗，三哥你得带小果去上钢琴课呀，老六你就别凑热闹了，最合适的人选就是我。”

    贺洲皮笑肉不笑：“天天都是我带小果上钢琴课，我休息一天不行吗？今天你来。”

    贺宁冷冷道：“天太热，我休息。”

    贺辰本无意跟他们争，只是正好没事做罢了，一听三人争着要去，立在一边笑眯眯的闭了嘴。

    贺静拍了下额头，想也不想地说：“让五哥陪我去吧，正好我想向五哥请教一些问题。”

    窝在房里画画却隐约听到外头动静的贺易手上一停，笔尖顿住，微微皱眉看向门外。

