    这里明显是一所学校。

    主席台上，有人在大声宣讲：

    “经过基础学识的教育，你们要开始进入不同的领域，学习适合你们的技能……”

    “今天，筛选将开始，请各位老师上来准备。”

    只见几名身强力壮的教师把一个沉重的铁门抬出来，竖在台上。

    “好，现在我们开始讲一讲职业分流的事……”

    顾青山站在人群中，认真听着。

    原来在这个魔法的世界里，一旦到了十二岁左右的年纪，就会开始进行职业分流。

    那些有魔法天赋的孩子们将成为中流砥柱，其他人则会分配到社会的各个层面，从事着相应的职业。

    顾青山听了一会儿就不再听，转而思索自己之前的经历。

    ——自己是怎么挣脱那个猿人时代的？

    当时，自己画了一个远超时代认知的魔法符文。

    作为“古猿”的自己，直接代表了整个猿人文明最杰出的智慧，然后脱离了古猿身躯，跨越数个时代，抵达了这里。

    现在，自己被困在一个十二岁男孩的身躯内。

    他活动了下身体。

    这实在是一具弱小的身躯，能做的事十分有限。

    ——想要快速前往终极之墓，必须立刻超越这个时代！

    顾青山转身朝礼堂外走去。

    “古德，你这个捣蛋鬼，你这是要去哪儿？”一名教师问道。

    “报告老师，上厕所。”顾青山道。

    “快些回来，要开始了。”

    “是，老师。”

    那教师点点头，不再多说什么。

    顾青山走出礼堂，来到偏僻的围墙角落，微微沉下身子，摆出一个拳术的起手式。

    四周飞起一阵微风，围绕顾青山轻轻盘旋一阵，经久不散。

    ——这一式来自琳的传授，乃是那部武经之中顿悟出的拳术。

    这样的拳术早已超越了当前的魔法时代。

    然而接下来，并没有什么发生。

    顾青山依然是一个十二岁的小男孩。

    他低声道：“身躯即是文明的囚笼，为什么我已经远超文明了，还不能？”

    沉思片刻，他又默默想道，自己唯一多做的事，便是制作了石制长矛，让古猿们能更精细的利用工具。

    这样的话，基本就有答案了。

    ——想脱离一个时代，去往下一个时代，大致需要满足两个条件：

    其一，带动整个文明产生一次划时代的跃进。

    其二，在一的基础上，展示另一种侧的成就，这种成就要远超当前文明。

    如果做到这两点，就可以离开了。

    如此这般，在各个文明的时代之间，不断跳跃前进——

    这比单纯留在一个文明时代要快很多。

    至少在一开始是这样。

    顾青山收了拳势，转身缓缓朝礼堂走去。

    在礼堂门口，他碰见了之前那位教师。

    “老师好。”顾青山赶紧上前行礼道。

    “恩，你又去干什么坏事了？”那教师警惕的问。

    顾青山有些无语。

    ——不知道六道轮回为什么要给自己一个淘气学生的身份。

    “我没有啊，刚才真是肚子疼。”顾青山老老实实的道。

    那教师半信半疑的看着他。

    好一会儿，教师才道：“古德，你平时太喜欢捣乱了，根本没有刻苦锻炼身体，学习知识也吧认真，这一次能不能成为骑士侍从，其实对你很重要，你态度放端正点儿。”

    顾青山呆了呆。

    ——原来这具身体的资质只够成为骑士侍从。

    想掌握魔法，需要身体具备元素亲和力。

    这一点基本是天生的，后天无法改变。

    这是整个世界公认的真理。

    ——可是在魔法文明的世界里，如果不研究魔法，又如何能走到文明的尖端？

    骑士自然也是一条不错的路，但在学识方面还是差了些，搞起研究来不够让人信服，获得的资源都不一样。

    顾青山略一沉默，忽然道：“老师，是不是距离我们班测试还有一会儿？”

    “恩，还早呢，现在设备还没弄好，你们班也排在最后。”教师道。

    “老师，我饿了，想先去吃点东西。”顾青山道。

    那教师瞪着他。

    他露出不好意思的神情。

    “别人都紧张的不得了，你这个捣蛋鬼，一会儿要上厕所，一会儿又要吃喝，去吧去吧，吃完快回来。”教师无奈道。

    “是，老师。”顾青山道。

    他转过身，朝着食堂的方向跑去。

    身上有一张晶卡，大约是生活费之类的东西。

    想来吃顿饭的钱还是够的。

    顾青山很快走进食堂，径直来到窗口。

    “我要这个，这个，这个，这个，这个，还有这个。”

    顾青山指了一堆东西。

    “刷卡吧。”食堂大妈道。

    顾青山把卡递过去。

    没一会儿，他来回跑了几趟，把满满一桌子吃的东西摆好。

    身体资质不够——

    他深深吸了口气，默默将名号“原初纯爱组”锁定。

    名号技发动！

    “凉凉：你可以临时获得纯爱组一位成员的某种能力，代价是承受痛苦。”

    “你获得的力量越强，你所承受的痛苦就越强烈，甚至你会因为疼痛而发狂，发疯，死掉。”

    “——能力越大，就越痛苦。”

    一股轻微的刺痛出现了。

    它从顾青山的头顶顺着没入身躯，让他整个人都陷入了某种被刺穿的痛苦之中。

    顾青山顿了顿，轻吁一口气。

    一行行猩红小字飞快在他眼前刷新出来：

    “你选择了纯爱组成员：苏雪儿。”

    “你临时获得了她所携带的能力：无限进化。”

    饥饿。

    深深的饥饿感在身体里翻涌。

    顾青山拿起桌子上的面包，大口吃了起来。

    牛奶被他一口喝空。

    蛋糕、面条、烤肉、点心等各种吃食被他一扫而空。

    “劳驾，再来一份……对，就像刚才那样。”

    吃光。

    “那个，再劳驾一次，还有什么吃的？”

    吃光。

    终于，在食堂大妈充满恐惧的眼神中，顾青山结束了吃喝。

    他心满意足的靠在椅子上，拿了根牙签剔牙。

    ——现在有足够的能量进行轻度进化了。

    他闭上双眼，开始快速修复身体里的暗伤。

    ——尽管只有十二岁，但一些不太正确的锻炼方法，已经让这具身体早早累积了一些伤病。

    如果放任不管，还一直以错误的方式修炼下去，大约在三十五岁左右就不得不退出职业范畴，成为一个满身伤病的残废人士。

    单从这种粗陋的训练法来看，这个世界的文明还处于很低等的范畴。

    “现在，要让身体更亲和各种元素……”

    顾青山沉吟着，开始回想这具身体的记忆。

    只有元素亲和体才可以掌握魔法。

    元素亲和……

    在冥想的时候，能让意念与元素沟通，以意念和元素产生同调，从而调动一定数量的元素，将之形成固定的构成。

    这些构成方式，具有数不尽的可能性。

    那么，能指挥意念与元素沟通，起码要具备强大的精神力。

    顾青山闭上眼，开始调动身体里的能量，深度开发大脑的潜能。

    仅仅数息之后。

    顾青山睁开眼，再次感觉到了饥饿。

    ——在所有种类的进化中，大脑的进化是最高级的，也是最耗费能量的。

    顾青山站起身，走向早点窗口。

    “劳驾，来一桌——”

    “怪物啊！怪物啊！”食堂大妈尖叫着跑了出去。

    “……”顾青山。

    他朝窗口里看了看。

    只见一堆热气腾腾的面包整整齐齐堆放在长长的餐桌上。

    顾青山动了动念。

    几个面包直接飞起来，穿过窗口，落入他手中。

    “这样的精神力……大约在孩童们里应该算是强的了吧。”

    顾青山一边吃着，一边朝礼堂方向走去。

    ……

    经过漫长的排队，终于轮到他。

    “古德上台来，进行测试。”

    顾青山跑上去，在铁门下站定。

    ——自己的精神力会不会太强了？

    吓着别人总是不太好的，原本一开始就应该低调做人，毕竟自己对这个世界并不了解。

    再说了，作为一个孩童，要懂得自我保护。

    顾青山为自己的谨慎感到满意，不禁轻轻露出笑容。

    “你在笑什么？”一名教师警觉的问。

    “没事，我想到一些高兴的事。”顾青山连忙道，

    “哼，古德是吧，你个调皮鬼——算了，今天是大日子，我懒得再训斥你，你准备好了没有？”

    顾青山便把精神力收敛了一半。

    “我准备好了。”他信心十足的道。

    “开始！”那教师喝道。

    轰——

    一道震耳欲聋的声音响起。

    铁门断裂成几截，重重的倒在地上。

    所有人呆住。

    安静。

    突然，一名教师怒吼起来：“古德，你又做了什么！”

    “我没有啊，老师！”

    ……

    许多年以后人们回忆起来，都会记得这一天。

    这一天，传说中的神圣法师在食堂一口气吃下了三十六人份的早餐，然后损坏了学校的测试之门。

    他被撵出了学校。