    林晚听清楚了陆父提的要求，怔楞了片刻。

    电话那头，陆父似乎早就料到了她会是这样的反应。

    长长地叹息了一声，继续道。

    “是不是有些为难你了？和陆家都没有瓜葛了，还让你来看我这把老骨头，的确是有些勉强你。”

    “您知道我不是这个意思。”

    她急忙否认道，“我只是不知道自己还合不合适登门拜访。”

    林晚没忘记夏梓瑶说的那些话。

    她说她几乎每一天都会去陆家照顾陆父，这种情况下，林晚实在不想去和她撞个正着。

    这个人心思多揣，手段又卑劣，林晚怕她看到自己出现在陆家，又产生什么不好的联想，最后倒霉的还是自己。

    陆父闻言，声音缓和了下来。

    “我虽然病了，家里的事情依然还是我说了算，你只要答应来就好。”

    “可是...”林晚还是有些犹豫。

    “咳咳咳！”

    电话那头爆发出一阵阵高高低低的咳嗽声，陆父仿佛要把肺都咳出来一样。

    声音持续了好一会才渐渐停下。

    在医院里见多了同样症状的病人，林晚隔着电话，都能想象得到他此时的难受。

    这时，好像有人进了房间。

    她听到有人小声地劝陆父先吃药，陆父捂着嘴低咳，没有回答对方。

    又过了片刻，陆父终于缓和了过来。

    “抱歉。”他对话筒另一端的林晚轻声致歉道，“这几天一直有点咳嗽。”

    “没关系。”

    顿了顿，又加了一句，“您还是要按时吃药才行。”

    陆父像是笑了笑。

    接着又道，“小晚，我等你过来。”

    字里行间再不给她拒绝的机会。

    挂了电话之后，林晚陷入了沉默，隐约有些后悔自己打了这通电话。

    原本只是放不下对这位老人的关心，结果似乎将自己一脚又踢进了陆家的泥潭。

    她抬手看了一眼手腕上的手表。

    现在刚过中午，如果自己动作快一点，还能赶在苏晓回来之前到家。

    苏晓如果知道了她给陆父打电话，还去探望他，肯定又会用那种恨铁不成钢的眼神看她。

    她可不想再听苏晓叨叨一个晚上。

    简单收拾了一下，她出门打了个车，直奔陆家老宅而去。

    占地宽广的别墅依然清幽静寂，管家领着她从大门走到别墅大厅，一路都没遇到什么人。

    可以说，快上楼梯之前都没有遇到人。

    林晚心里暗暗松了口气，还想着没准能直接见到陆父，再悄然离开。

    大概上天真的听到了她内心独白，而且很恶劣地和她开起玩笑。

    刚踏上楼梯没两步，头顶就响起一个熟悉的声音。

    “林晚！”陆潇潇不可置信地盯着来人，语气不善。

    “你来干什么？我们家早就和你没有任何关系了！”

    林晚的脚步停在原地，维持着准备上楼的姿势。

    其实心里很想转身就走。

    管家在一旁，替她出声解释道，“小姐，是老爷邀请林小姐过来的。”

    “怎么可能？！”

    陆潇潇拔高了音量，拒绝接受管家的话。

    “陆家没有人欢迎她来，我爸怎么可能会邀请她！”

    她冷着脸，下巴高高抬起，从楼梯上面俯视站在底端的林晚。

    充满敌意地道，“林晚自己也没点自知之明，以为自己还是我哥的妻子吗，这么大摇大摆进来！就算我不骂你，一会我爸妈也只会把你赶出去，识相点就快滚出去！”

    林晚不知道是不是因为这段时间没人用这样的语气和自己讲过话的缘故，还是和陆子池离婚之后自己找回了些许的自尊，她感觉陆潇潇的辱骂半句都听不下去。

    收回已经踏上楼梯的左脚，她扭头淡淡地对管家说道。

    “我还是先回去了，你帮我跟伯父说一声。”

    说完干脆利落地转身，准备离开。

    管家为难地喊她，“林小姐！”

    她不为所动，继续往前走。

    陆潇潇站在楼梯口，被她的无视气到怒火中烧。

    双手插着腰在她身后骂。

    “林晚，你给我记住，以后都别出现在我们家，下次我再见你，一定会给你好看！”

    林晚只当做耳旁风。

    只是马上走到门口的时候，一个人却突然从门外冒出来，挡住了她的去路。

    好几天不见的陆子池，依然挺拔英俊，散发着成熟男人的魅力。

    他进门见到林晚的那一刻，好看的眉立马就深深起皱了起来，原本面无表情的脸，瞬间像是结了好几层冰。

    薄唇微启，问出一个和他妹初见林晚时一样的问题。

    “你来干嘛？！”

    林晚前后受阻，只能愣愣地站在原地。

    她鸵鸟一般垂下脑袋，既不看他，也不胡说话。

    陆潇潇却面露喜色，哥哥突然回家，让她顿时感觉自己有了靠山。

    跺跺脚，指着林晚对陆子池道，“哥，这个女人实在太不要脸了，不知道她安着什么心跑来我们家，还敢撒谎是爸让她过来的！你快把她骂走，让她以后都别再来了！”

    陆子池听到妹妹的话，眉头皱的更深了。

    转头，用眼神询问一直在旁边站着的管家。

    管家点点头，“少爷，的确是老爷让林小姐来探病的，他还在房间里等着林小姐过去呢。”

    陆子池收回视线，冷笑了一声。

    “怎么，准备两边都不放弃，万一那边真的像我说的那样不行，还能回来陆家？”

    林晚沉默。

    陆子池被她的态度刺激，说话也更加肆无忌惮。

    他冷哼道，“怎么不说话，被我说中了感觉难堪？”

    林晚终于忍不住抬头，“你想让我说什么？在你心里已经认定了我是那样的人，解释了你又不信。”

    “想要我信你的话，你就不应该出现在这里。”

    陆子池的话就像是被冰霜裹住的箭，夹着寒风咻咻地射向林晚。

    “不是要去见我爸？去吧，你最擅长的不就是照顾陆家生病的长辈。”

    他似笑非笑地看着林晚的双眼，意有所指地道，“能知道我爸现在的情况你也一定耗费了不少精力，上去表现关心去吧！不过我要告诉你，这一次不管你拉拢了谁都没有用，同样的错误我不会犯第二次，就算你逼着我家人给我压力，我也不会再和你有任何瓜葛的。”

