    南岗，看上去倒是如同华国一个城镇。

    不过有些地标性的建筑，却也算是繁华。

    上官凤带着一顶鸭舌帽，跟着旅游团前来游玩。

    一路上走走看看，拿着个相机，倒是相当的悠闲！

    此刻，上官凤走到了导游的跟前。

    “导游，我们要去雅丽娱乐城吗？”

    导游看了上官凤一眼，笑容满面：“当然要去，不过可不能乱跑，也不要多问。”

    “怎么？难道还有危险？”

    上官凤有些惊讶。

    导游咳嗽一下：“毕竟是异国他乡，要是出了点什么状况，也不好办是不是？”

    “哦！”

    上官凤点头：“放心。”

    突然一行身穿制服的年轻人，将这个几个人的旅游团围了起来。

    导游面色微变：“你们做什么，这是正规旅游团，我们公司和你们老板可是说好的！”

    为首一个皮肤黝黑的年轻人，眼神冷漠地从旅游的几人身上扫过，最后落在了上官凤身上。

    年轻人指着上官凤：“你的证件拿出来看一下！”

    上官凤皱眉，还是拿出了她的证件。

    年轻人看了一眼，淡淡地说了句：“上官凤！”

    “怎么了？”

    上官凤奇怪道。

    年轻人看向上官凤，举起手。

    瞬间身穿制服的几个人，立刻将枪械对准了上官凤。

    “你们要做什么，这是我们旅游团的人，你们是不想做生意了？”

    导游怒了。

    啪！

    为首的年轻人直接一巴掌将导游打开，其他几个旅游团的成员，顿时吓得惊叫起来。

    尤其是那些枪口，这些来旅游的人，什么时候见过这样的阵仗。

    为首的年轻人盯着上官凤：“把上官凤带走，和其他人没有关系！”

    上官凤面对几把枪，皱起眉头：“什么意思？我也是来旅游的，难道来旅游还要被抓？”

    年轻人呵呵笑了起来：“上官小姐不用装了，华国神组成员，刚刚入境不久！”

    这一瞬间，上官凤的脸色变得冰冷。

    她没有想到，这里的人竟然对她的身份了如指掌。

    关键是她的身份，在华国可是机密！

    想到了什么可怕的地方，上官凤的脸色有些苍白了。

    “快走！”

    在枪口的逼迫下，上官凤不敢乱动，随着这几个人离开。

    不过，在一个拐角处，上官凤猛然间冲进了巷子里。

    砰砰……

    枪声凶猛。

    不过上官凤很快躲进了掩体，不恋战的她，很快就翻墙而走。

    “追，一定要抓到她！”

    ……

    一路上，方天浩向小三打听南岗的情况。

    南岗的基本面消息，南岗这里是聚集华国人最多的地方。

    这里一方面是一些追逃人员的避风港，同时又是许多人赌博潇洒的快乐场所，这里似乎想玩什么都有。

    不过，方天浩可不是想知道这些基本消息。

    “说点老子不知道的！”

    方天浩身上的煞气，让小三说话都哆嗦起来。

    “大哥，南岗是孟雨幽掌控的，旗下的雅丽集团三叶岭最大，这个孟雨幽在南方省也极其有实力，听说还在华国有极其强大的背景。”

    “顾三秋是在孟雨幽的旗下？”

    小三点头：“顾三秋是孟雨幽的丈夫，他虽然没做过什么大事，但是毕竟是孟雨幽的丈夫，所以整个南岗可没人敢对他不敬，听说他也是犯事逃过来的。”

    深吸一口气，方天浩的心情再度有些沉闷。

    “这孟雨幽和其他两股势力，有什么交集没有？”

    “这地方自然是有的，他们之间也有交易，尤其是察太经常通过孟雨幽的渠道，运送些货物去南方省。”

    方天浩眼神骤然冰冷，他自然知道那些所谓的货物是什么！

    “你可听说过自由领？或者冥域组织？”

    小三有些疑惑：“没听说过啊，这是什么组织？”

    方天浩皱起眉头，没想到地头蛇都不知道，那就更不好办了。

    不久，路上碰到了几波盘查的人，但是看见小三就直接放行了。

    可见，这个小三在南岗，也算是有点名气，或者说在雅丽集团，也是一个小头目的样子。

    方天浩看向窗外的山区老林皱起眉头，看样子要想找到自由领地亚太区总部，也只有三叶岭这边三大势力的高层才有可能知道。

    至于冥域组织，也不知道有多少人在这里。

    但是让方天浩现在都不解的是，冥域组织的人怎么会来三叶岭这个地方。

    忽然，小三哀求道：“大哥，回国一定要带我走，不然我就死定了，求你了，我这些年挣了些钱，我可以分给你们一半。”

    方天浩不置可否：“还有多久？”

    “马上就要进南岗了。”

    小三哭丧着脸。

    方天浩看了红渔一眼：“小心些，你可是主力！”

    红渔眼眸一亮：“放心，有我在！”

    不久面包车开进了南岗，看上去就和华国的一些小镇差不多，不过要宽广些。

    一眼看去，都是黑眼睛黄皮肤，就好像还在华国的土地上一样。

    汽车停到了雅丽娱乐城不远处。

    “大哥，顾三秋应该就在娱乐城里面，但是具体位置我不知道。”

    方天浩开口：“带路！”

    小三面色一白：“大哥我不敢，要是被发现，恐怕马上就会被乱枪打死。”

    方天浩伸手拍了拍小三的肩膀，咧嘴笑道：“恐怕会，那也就是可能，如果你不带路马上就会死，你选一下？”

    小三虽然不情愿，但是在方天浩这样的杀人魔王跟前，小三哪里敢。

    “红渔，给小三整理一下衣服，免得让别人以为，小三被人欺负了一样。”

    小三勉强的笑了起来：“谢谢大哥！”

    “我们就是你的保镖，你放开点，平时怎样现在就怎样。”

    方天浩咧嘴，露出了人畜无害的笑容。

    小三看的，却要哭了。

    红渔帮小三整理了一下，然后和方天浩一起，一左一右跟着小三，走进了雅丽娱乐城。

    来往也有来自华国的游客，有导游带队。

    方天浩观察了一下，倒是没有看见上官凤的踪迹。

    就在娱乐城门口，上官凤的电话打来了。

    “浩哥，我的身份暴露了。”

    “怎么就暴露了？你都还没有正式恢复编制啊？”

    方天浩面色凝重了起来。

    “浩哥，我怀疑我们神组的成员信息，已经被这南岗的一些势力弄到手了，而我们神组内部，恐怕有叛徒！”

    上官凤的话，让方天浩的脸色有了几分凝重。

    如果真有叛徒，那他们此次行动，恐怕已经被敌人知道了。

