    “不过，我拿出这个，你应该能认得出来吧？”

    　　一边说着，李博友缓缓拿出了几个乾坤袋。

    　　“没想到他们只不过是刚刚成为蓬莱殿内殿弟子不久，没想到这乾坤袋中的东西还挺丰富的。”

    　　百里红妆瞧着那乾坤袋，目光不由得一凝，这不是温子然和上官盈盈的乾坤袋吗？

    　　下一霎，百里红妆的黑眸变得深沉，一团风暴正在眸光中酝酿，聚集，更是随时可能爆发，一丝殷红的杀意在眼底绽放，宛如一株妖娆的曼陀罗花，美丽却充满了危险。

    　　她明白，乾坤袋乃是每一名修炼者最为珍视的东西，多少宝贝都放在这乾坤袋之中，不到最后关头，谁都不可能放弃这乾坤袋。

    　　如今这乾坤袋竟然落入了李博友的手中，那么……上官盈盈他们恐怕真的是凶多吉少了。

    　　三只兽兽在瞧见这一幕之后脸色也变得异常难看，再度看向李博友一行人时，眼中已经燃烧着熊熊的杀意。

    　　这帮该死的家伙，竟然杀了温子然他们！

    　　“这下你该相信了吧？”李博友轻笑着道。

    　　慕泽的目光落在了李博友的身上，他对李博友的手段也当真是有些佩服。

    　　这两个乾坤袋乃是当时温子然二人主动交给他的，回来之后被李博友发现他将对方放走的事实，他便将这乾坤袋拿了出来，也算是表示自己的歉意。

    　　没想到李博友现在将这乾坤袋拿出来，反倒是成为证明温子然二人已死的证据。

    　　瞧着百里红妆那骤变的表情，李博友心中也是一阵痛快，回想起之前他落魄时，百里红妆等人在一旁看笑话，现在他也终于见到百里红妆那痛苦的模样了。

    　　“你也不用太伤心，他们只不过是比你早几天死罢了，你马上就可以下去陪他们了。”

    　　李博友摊开了双手，脸上的笑容如同恶魔一般，“至于你的情郎，等他接受完传承出来之后我们也会立刻送他下去陪你的，不会让你一个人在地下孤单。”

    　　“你做梦！”

    　　“哈哈。”李博友大笑，“怎么？你到现在还不愿意承认这个事实？难道你还能从我们这么多人的手中溜走不成？别做梦了！”

    　　慕泽亦是出声道：“百里红妆，你之前应该也是得到了遗迹的传承吧？”

    　　对于这一点，他一直都感到好奇。

    　　明明这遗迹中已经没有任何地方躲藏了，可百里红妆偏偏就还是呆在其中，他们所有人都找不到。

    　　然而，百里红妆只是冷冷地瞥了慕泽一眼，根本懒得回答。

    　　见状，慕泽的眼神也变得冰冷，“即便你得到了遗迹的传承也没有任何用处，这黑暗力量终究还是没有面世的机会。”

    　　“你们这些家伙，一定不得好死！”

    　　“你也别嘴硬了。”李博友毫不在意地一挥手，“现在，我们就送你上西天！”

    　　伴随着李博友的话音落下，钱飞龙等人当时就开始了行动，直接打算包围百里红妆。

    　　注意到这一幕，小黑眼中不禁浮现了一丝担忧的光，“主人，我们现在怎么办？”

