
　　众人看过去，那是一堆白骨，在尸骨的下方，似乎还有什么东西。

　　小哥一个健步走过去，将尸骨清理开。

　　只见在尸骨的下边是一条沟壑！

　　则这沟壑中，布满了粘稠状的液体。

　　小哥凑近闻了闻，眉头微微皱起来，道，“是尸油！”

　　在这些尸骨的下方，都挖了储存尸油的沟壑！

　　一旦遇到明火，极有可能就会将尸油引燃，然后将所有干涸的尸骨引燃，最后，他们也必将葬身于火海！

　　所有人都感觉背后一阵发凉。

　　设计这个尸阵的人，真他妈的太狠毒了。

　　竟然想到用这种恶毒狠辣的招式。

　　“没有光线，我们根本走不出这尸阵啊。”凉师爷一筹莫展的说道。

　　“这尸阵的确很难破解，那是因为这尸阵，本身就是一座无解的迷阵！压根都没有出路。”

　　林毅在尸阵中转了一圈，已经将这座上万具尸体堆积而成的尸阵，了然于心了！

　　无解的迷阵，根本就没有真正的出路。

　　即便用照明弹，也不可能找到。

　　不过，林毅却有了新的发现。

　　因为，曾经有人从这里进去过，而且还留下了盗洞。

　　只不过，那盗洞不知为何，已经被石块给堵住了，在黑暗中，根本看不出来。

　　也就林毅这种拥有一双夜眼的人，才能清清楚楚的看到！

　　“跟我来吧。”

　　林毅对着众人吩咐一声，向着那盗洞的入口走去。

　　跨过无数的尸体上，众人来到了尸阵左侧的墙壁前。

　　堵着盗洞的石块还是经过精心雕琢的，从外边看，跟周围环境，几乎融入一体了。

　　“这里……”

　　看到这个被封住的盗洞，小哥眉头皱了皱，他感觉有些熟悉。

　　就好像这盗洞是被他封起来似得。

　　老胡和胖子合力将盗洞外围拓宽一些，各自扒着石块的一边，用力将石块往外拽。

　　老痒也好，凉师爷也罢。

　　看到这一幕，不由的说道，“这么大的石块，估计有数百斤重吧？你们这么扒能扒出来？”

　　扒这个石块，就像从砖缝中，抠出来一块砖。而且这不是砖，而是数百斤的石块，由此可见其难度有多大？

　　老胡和胖子没有回答，而是牟足劲，很快，就听得刺啦一声，那数百斤的石头竟被拉的往前挪动了几公分。

　　这还不算什么。

　　石头并没有停止，而是继续被往外拉！

　　10公分。

　　20公分。

　　30公分！

　　听得轰隆一声，恰在盗洞中的石块，便被拉了出来。

　　随后轰隆一声，那石块直接滚到了脚下的尸体上，盗洞也赫然出现在众人的面前。天籁小说网

　　老痒看到胖子和老胡的实力，心里面有些凉意。

　　这跟他认识的老胡不一样啊。

　　这样的老胡，真的能好好的帮自己完成心愿么？

　　凉师爷更是大气都不敢喘。

　　林毅几人真的太强了！

　　怕是随随便便一个人，都能把自己给弄死。

　　选择投靠他们，真他妈的太明智了。

　　众人看到盗洞被打开，大喜过望，纷纷顺着盗洞钻了进去。

　　盗洞的尽头，是一个圆形的直井，在直井的四周，都是类似于棺材的木柜子，镶嵌在墙壁上。

　　而在直井的最中央，则是一个直径大约十米左右的巨型青铜柱子！

　　在这颗巨型的青铜柱子之上，还有许多细小但是粗细不一的青铜棍！

　　这些青铜棍密密麻麻，向上延伸，不计其数！

　　其中青铜棍上，还有些许枝丫，那些青铜枝丫，跟老痒带着他们挖出来的青铜枝，极其相似。

　　“这……这就是我们当时挖到的青铜树！”

　　老痒看到这青铜树，惊喜不已。

　　太好了，太好了。

　　他终于又到这里了！

　　到了这里，他的愿望，也有极大的可能能实现！

　　林毅看到这青铜树后，向上望去，青铜树之高，怕是近百米，枝干密密麻麻，纵横将整座直井都填充的近乎已经满了。

　　这嘴上说是直井，就好像是人工开凿出来的似得。

　　但这直井的直井，足足有三四十米，这工程量，简直难以想象。

　　古时的人们，是如何能做到这一步？

　　耗费了多少人力物力财力。

　　“老林，上去吧！河木集上不是说了么，在这青铜神树的最上面，拥有比请始皇陵还要好的东西！”

　　胖子信誓旦旦的说道。

　　其他人也是眼神热辣，死死的盯着这颗青铜神树！

　　尤其是凉师爷，那一双眼珠子都快瞪出来了!

　　扶着眼镜儿，仔仔细细的研究着附近的青铜枝。

　　“果然不负期望啊，我冒死下了喷泉地下河，如今终于看到了这神乎其技的人间瑰宝！”

　　小哥望着这颗青铜神树一动不动，随后眉头微微皱起，“我总有一种不祥的预感……”

　　胖子不以为然的说道，“怕什么，就我们哥几个的功夫，有什么好怕的！”

　　林毅道，“胖子，事情没有那么简单，你难道没有看到附近还有其他东西么？”

　　“其他东西？没有啊，没感觉出来。”胖子一脸茫然的摇摇头道。

　　老胡神色也紧张起来了，道，“我也感觉到了，除了我们，此地好像还有其他的生物！而且不止一个，有很多很多，而且到处都是……”

　　“哎呀，几位爷，您们可不要吓我啊。我不经吓啊！”

　　见几人说的神乎其神的，凉师爷也有些后怕！

　　突然，一个黑影从天而降，碰的一声，撞在了青铜枝上，锋利的青铜枝，顷刻间便将那东西给刺透了！

　　众人立刻将灯光照过去！

　　不看不要紧，这么一看，所有人都感觉头皮发麻，汗毛都立起来了！

　　那个黑影不是别人！

　　正是凉师爷五人中的第五人，王老板！

　　此时的王老板已经被青铜枝捅了个透心凉，似得不能再死了！

　　根据凉师爷所说，王老板跟他一块下地下河了，却没有跟他一块落入瀑布下方的水潭，两人走散，他也不知道王老板到了哪儿了。

　　可是，他无论如何都没有想到，王老板竟然会从青铜神树的上方掉下来！

　　这怎么可能？

　　除非，有什么东西将他带到了上边！

　　究竟是什么东西？竟然神不知鬼不觉的将他一个大活人，先他们一步，移到青铜神树上方？

　　难道林毅等人说的是真的？

　　在这里，除了他们之外，还有其他东西？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第365章：青铜神树！免费阅读。https://xs.23sk.com 