    傅悉长这么大，只有盛婴会这么指着鼻子骂他。

    而在他懂得伪装擅长示弱之后，就连盛婴都没有这么骂过他了。

    乍然被一个太监打扮的人这么指着鼻子骂了一通，他瞬间还有点缓不过神来：“你……你说什么？”

    “什么我说什么？你这耳朵不好使了是吧，正好来我给你看看！”

    说着，沈烁年从怀里掏出了银针，直接将最长的一根给抽了出来。

    傅悉吓得一哆嗦：“别！不要过来！我知道了！我不说了！我闭嘴！我都听明白了！”

    沈烁年看他这幅没出息的软骨头模样，当即翻了个白眼儿回头看紫灵：“看吧，我就说这个太子是无勇半谋之人，你还不信。”

    说着话的档口，沈烁年就将银针给收了起来。

    傅悉也总算是松了一口气。

    这次，他可不敢再明着不配合了。

    于是他站起身，用比刚刚还恭敬几分的态度道：“既然是公主殿下和凌王的要求，那本殿也不好不听盟友的话，既如此，本殿便暂且将求亲之事压下。

    只不过还请姑娘回去告诉一声，若是本殿在短时间内未见成效，还请两位贵人移步一叙，以便筹谋下一步。”

    听了这话，紫灵和沈烁年对视一眼，紫灵点头道：“既然太子如此明事理，那这话本姑娘自然带到。

    接下来还请太子将沈先生尽量带在身边，可保你性命。”

    “本殿应下了，多谢！”傅悉乖乖答应。

    “夜色深了，在下告辞！”紫灵说完，转身便灵巧地从窗户窜了出去，几下便消失在夜色之中。

    看着紫灵走了，傅悉松了口气转头去看沈烁年。

    沈烁年双手抱胸站在那里，对着他的视线毫不退让。

    “先生不必如此防备，本殿只是突然好奇，你们是如何进得我东宫的？”傅悉露出了一个自认为和善的笑容。

    “挺简单的，就不跟你细说了。”沈烁年见傅悉没有要找茬的意思，便也没有再以敌对的态度面着他。

    转身之后，沈烁年拿出了一个小口袋，直接进了傅悉的内室。

    傅悉连忙跟了进去。

    只见沈烁年掀开傅悉的被褥，在傅悉的床板上撒了一层粉末。

    傅悉见状，道：“驱虫药粉是阻挡不了大国师的蛊虫的。”

    “我知道，我这可不是普通的驱虫药粉。”沈烁年头也不抬：“这是用朏朏的尿液做的。”

    一听这话，傅悉顿住：“朏……朏朏？”

    上古《山海经》里的喜兽朏朏，难道真的存在？

    “好了，你的房间里我看了一遍，还是挺干净的。

    大概是你们家盛大国师觉得你好拿捏，连蛊虫都不往你这儿丢。

    不像你父皇的寝宫，到处都能看到蛊虫。”

    说着，沈烁年收拾一番就打算自己出去找地方睡觉了。

    “先生方才说，我父皇的寝宫到处都是蛊虫，这是为何？”傅悉皱着眉头，看起来十分不解。

    “你爹比你有种，他看起来痴迷炼金，可他炼出来的那些东西，都能抵御蛊虫。”

    沈烁年已经擦肩而出，听到傅悉的话后还是顿下脚步回头解释：“他可是一直把灭了盛婴放在心里的，不像你，只想在盛婴的控制之下坐上那个傀儡之位。

    说实话，要不是公主的要求，我是真看不上你这种软骨头，更别提帮你了。

    可是公主的命令我绝不违抗，希望太子你也有点血性，别让我这个无名之辈看不起你。”

    说完，沈烁年径自离开，半分不留。

    而傅悉，则在内室里，对着自己的床榻沉默到了后半夜。

