一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看见这么多的碎玻璃片，张铁森能想到倪浩轩当时肯定是遇到什么突发事件，情急之下才会匆忙的把工具扔到了这个角落里。

    但是事后倪浩轩为什么没有折回来把这些工具给毁灭掉，张铁森还是有点百思不其解。

    这时，牛群也看到了角落里的玻璃碎片，对身边的警察说道：“这些里面可能藏有很重要的线索，全部收集起来带回去。”

    “对不起，请让一下。”警察很恭敬的对张铁森说道。

    张铁森只好把手电筒交给了另外一个警察，然后站了起来。

    突然，他想到了一个很严重的问题。

    就是之前负责人说过这里可是禁地，不是什么人都可以随便进出的。

    张铁森紧皱着眉头，苦苦思索“倪浩轩到底是从哪弄来的钥匙，而且他当时又遇到了啥突发事件，难道是被人发现了？”

    最后他推翻了倪浩轩被发现的可行性。

    如果倪浩轩当时就被人发现的话，现在他也不用这么费尽千辛万苦的来找证据了。

    张铁森一直是思索且警惕的表情，把实验室给扫视了一番。

    突然，他看见门外的墙壁上有一个摄像头，刚好对准实验室的大门。

    “墙上那东西是监控吧？”张铁森指着那个摄像头问负责人。

    “是的，实验室是整个公司最重要的地方，必有全天候有人监视着。”负责人点点头回答道。

    这让张铁森又惊又喜，连忙说道：“既然有监控那么咱们还在这里找啥证据，直接调监控录像出来一看，不就全都明白了嘛。”

    张铁森忽然间有点欣喜，觉得踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    负责人一听，恍然大悟的说道：“对啊，我怎么把这个事给忘了，你说一下时间，我们调监控出来看看。”

    张铁森仔细推算了一下时间，说道：“时间大概是半个月之前，他要制作毒药的话，再往前推个几天就可以了。”

    “那我们就从今天算起，往前推二十天开始看。”负责人立刻附和道。

    张铁森难掩惊喜的点了点头。

    一行人立刻就来到了监控室。

    负责人让里面的工作人员把二十天前的监控调了出来。

    张铁森聚精会神的盯着那个黑白的屏幕，眼睛连眨都不敢眨一下，生怕错过了什么重要的线索。

    但是画面中显示每天从实验室进进出出的那就么几个人。

    每次开门的都是负责人，然而他也解释了，另外几个都是他学生。

    从监控张铁森能看出负责人平时很严谨，每次只要他离开实验室的时候都会锁门。

    而且从来没有出现过负责人不在的情况下，留那些学生在里面。

    画面是周而复始，来来回回就那么几个片段，开门进去，出来关门。

    从这些画面中张铁森并没有看见倪浩轩出现过。

    张铁森甚是怀疑这监控是不是假的，这些画面都是剪辑出来的。

    由于太无聊了，没有什么让人振奋的内容，那几个警察看得都打盹了。

    监控室里，大家都自己保持安静，静的都能听见大家的心跳声了。

    “等下，刚刚那里再倒回去看一下。”张铁森一个惊叫声打破了这里的安静。

    已经睡着的工作人员被吓得站了起来，抄起了警棍一副随时准备战斗的样子。

    发现大家都错愕的盯着自己，工作人员尴尬的放下了警棍。

    “麻烦你把日期倒回到二十二那天看看。”张铁森指了指屏幕说道。

    工作人员按照张铁森的吩咐按下了机器上的倒退按键。

    看着屏幕上快速倒退的动作，张铁森的眼睛眯成了一条缝。

    听到张铁森突然的一声惊叫，牛群很紧张的问道：“铁森，你发现什么了吗？”

    “停！”

    张铁森还没来得及回答牛群的话，看见日期已经是二十二号那天了。

    工作人员听到声音立刻就把手松开了。

    张铁森聚精会神的盯着屏幕，诧异的问道：“为啥二十二号过去就是二十四了？二十三的呢？”

    “二十三号那天监控坏掉了，是在二十四号早上修好的，所以机器里没有二十三号的那天记录。”工作人员如实回答道。

    张铁森脸色一紧，接着问道：“是啥原因造成机器损坏的？”

    工作人员摇了摇头，表示自己也不知道。

    “那二十三号那天有发生特别的事吗？”张铁森把目光转到了负责人的身上问道。

    负责人仔细思考了一下，回答道：“没有吧，公司最近都很太平，如果今天没有发现那些工具的话，都没人发现有人盗用实验室制作毒药。”

    一听到有人在公司里制作毒药，工作人员立刻拿起了电话，嘴里念叨着“这可是大事，我得马上汇报董事长。”

    张铁森按住了电话机，一脸正色说道：“现在是警察办案，请不要走露任何的消息，不然以你妨碍公务的罪名抓起来。”

    话音一落，牛群就把证件拿出来给他们看了。

    得知牛群是副局长，工作人员满脸的惊愕之色，缓缓放下了电话。

    其实张铁森并不想威胁他，只是不想现在走露了风声，引起不必要的轩然大波。

    监控里也查不到二十三号那天的记录，张铁森猜想倪浩轩很有可能就是在那天潜入实验室的，可是这点又没有人能够证明。

    张铁森又一次陷入了失望之中，心想“他娘的腿，找些证据咋就这么难。”

    抬头看见负责人一直在思考，张铁森因为他想起了什么，着急的问道：“你有想到啥吗？你们倪总那天有来这吗？”

    “时间有点久了，记不太清楚了。”负责人满脸无奈的回答道。

    张铁森又把目光转到了工作人员身上，工作人员也是同样的摇了摇头。

    这下张铁森真的感觉有点绝望了。

    本来还想着从监控中能找到一些线索，有监控作证的话，那就是铁证如山，任倪浩轩怎么狡辩也狡辩不过去。

    现在监控这边没有希望了，张铁森有希望放在了那些工具上。“牛大哥，这里已经看了好几遍也没看出啥问题，剩下的就靠你看看能不能在那些工具上提取到倪浩轩的指纹了。”张铁森表面看着很平静，实则心里很无助。