    白虎 是一个高壮无比的大汉。

    仅是目测的身高，便过了二米五，整伞人站在那里，仿佛一个巨人一般，散着庞大的威势。

    最让周豹感到惊异的是，这厮的着装十分的现代化，留着一个板寸头，身上罩着一个白毛大氅，只第一眼，便给人一种刚硬，强悍的印象。

    吸了幻月子的话，白虎面上的冷意更甚“知道惊忧了就好，这里可不欢迎你们，快走吧！”

    作为仙宫在蓬莱域的老大，他和灵霄殿的关系显然并不和睦「看着四人的日光也是十分的不善，一开口，便下了逐客令。

    周豹的目光徽眯，心中老大不爽，无论如何，这里也是自己的地盘，这家伙一出现便气势汹汹的，仿佛到了自己家一般，

    “你就是周药？！”

    还没有荨-到周豹开口，白虎一个闪身，便到了周豹的面前。

    “不错，我就是周豹！”周豹嘴微做一咧，他能够感受到从白虎身上直冲过来的逼人压力。

    不过，这股即使是普通的散仙垒了也要色变的压力在周豹的眼中，却是显得有些云淡风轻的意思，连他的一个衣角都没有吹到。

    嘴角带着一丝哂笑“原来是白虎大人啊，不知白虎大人从蓬茉域赶到中土域，究竟有何贵干啊？！”“周豹，不要在 我面前阴阳怪气的，我来找你，自然是有事，让他们四人先离开吧！”

    “他们是我的客人，这年头，做事倩都要讲一个先来后到，他们是我的客人，我当然不会因为你的到来而把他们赶走了，如果有事情的话，还要清白虎先生等我接待完这几位客人再说！周豹悠哉游哉的道。

    “是吗？”看到周豹在自己的气势之下谈笑自若，白虎冷哼了一声“小子，不要以为你年纪轻一点，得了些造化就目中无人，我让他们走，还轮不到你来说三道四的！”“可这是我的地方，我让他们留，也轮不到白虎阁下你说三道四的 ！”周豹分毫不让，面色也变得阴冷了起来。

    这个白虎很强，正是因为很强，所以才会被派到灵霄殿的地盘上一手一脚的挣出了个局面来，这一点，周豹是万万佩服的，他听过白虎在蓬莱域的一些事情，他扪心自问，自己绝对做不出他这样的成绩。

    但佩服归佩服，就算是自己没他的本事又怎么样，就算是他靠着本事在蓬莱域为仙宫打出了一番局面又如何？关我屁事儿！你要耍威风到你的蓬莱域耍去，在我的面前冲个屁的大尾巴狼啊！

    那幻月子四人看到白虎来，原本是想离开的，但是现在一听周豹的话，相互交换了个眼神，一个个的都把身形定住，反而不走了。好机会啊！

    要是在这里，周豹和白虎生了 冲突，那么他与仙宫的关系可就真的是要疏远了，那么，自然也就有可能向着灵霄殿靠拢，你仙宫在我们蓬莱域放了这么一根搅屎棍子，那么我在你中土域上也摆上这么一根，让你好好的尝尝淄味儿，那岂不是一件大快人心的事情吗？要是自己四人就这么走了，说不定这两人就冲突不起来了。

    想到这里，他们四个都不走了。

    “看来，你这小子是真的要和某家过不去了 ！”白虎是一个爽快人，一看这架式，也不想和周豹废工夫，废时间，一伸手，便朝着周豹抓了过去。“我今天倒是要看看，体运小子究竟哪里来的资本，敢在我的面前这么狂妄！”

    “你要是敢向我动手，就是违背天条了，灵霄殿的四位散仙可都在看着呢！”周豹嘿嘿的冷笑着，端坐椅中，不闪不避，任由对方一爪抓来。果然，白虎的神色变了一下。

    的确，周豹并没有达到通玄秘境，还是凡人，还没有位列仙藉，以天条论，白虎这样已经位列仙藉的人是不能随便向他动手的，否则的话，就是违反天条。

    只是，白虎也只是顿了一下罢了，五指典张，指尖略微一动，便继续向周豹抓去。

    “我怕天条，笑话，我今天就在这里杀了你，你看 灵霄殿会不会来找我的麻烦 ！”白虎狞笑一声，爪中的威势陡然放出，顿时，笼盖四方，周豹四周的空间瞬间被凝固起来，周豹的身体，被包裹在一层强大的空间屏障之中，动弹不得。

    “妈的，混蛋，这厮比老子还嚣张！”周豹低骂一声，一道金光自脑后腾起，形成一个金色的光圈，将被凝固的空间完全震碎，身形消失在当场。滔天的拳意瞬间笼罩整个房间。

    周豹一拳击出，打了个空，但是恐怖的拳意弥漫，便是四个散仙也骤然之间变了颜色。

    好强大的拳意！

    好诡异的拳意！

    是的，强大，诡异 ！

    这是此时四名散仙和白虎对周豹拳意的评价。

    虽然并没有想到要参与到周豹与白虎的冲突之中，但是毫无疑问，四名散仙此时已经完全被卷入到了周豹邝苍茫浩翰的拳意之中。

    拳意浩翰苍茫，眨眼间，天地变色。

    “这是一一！”做为周豹拳头第一受众的白虎感觉的自然是最清晰的。

    从心生警兆，到躲避开来，再到被卷入迳可怕的拳意之中，都不过是一转念的事情。

    转念之间，沧海桑田。

    此时，他宛如置身于无尽的虚空之中，化为了最为微小的一粒尘埃，在他的面前，周豹已经消失，取而代之的是天空中升起的一轮黑色的太阳。黑日临空 ！“这是什么鬼拳意！”白虎低喝了一声，不敢怠慢，白色的罡气喷涌而出，一只巨大的白虎虚影猛烈的向着天空中的黑色太阳冲了过去。他知道，周豹的本体一定在那里 ！

    “白虎罡气！”周豹看到罡气显化，微微一笑，这白虎罡气名字虽然土了一点，但是威力却是大的没话说，一经显形，虎威有如狂风席卷而过，竟然震动了周豹的拳意空间。是的，拳意空间 ！

    现在的周豹，已经将自己的拳意与两界分割之术完全融合了起来，形成了独特的拳意经空意，一经施展开来，便会将对手纳入了另外一个空间之中对敌，当然，也仅仅是纳入到另外一个分割出来的空间之中，并不会增加自己拳法的威力，但是他的拳意与这另外一个空间相融合，却也会有很多的妙处。见到庞大的白虎挟着无边的虎甙冲过来，周豹一笑，丝毫不当一回事儿。“咦，不好！ ~”

    白虎冲击，拳劲肆虐，但是无边无际的白虎罡气向黑色的太阳弥漫而去，但是都没有接近黑色的太阳，便被一股巨大的吸力完全吸走了。

    在黑日之前，竟然存在着一个肉眼看不到的黑洞。

    是的，黑洞是络本看不到的。

    可怜的白虎还没有冲到面前，便被这黑洞吞噬掉了。

    随后，一股巨大的吞噬力量开始弥漫整个拳意空间。

    白虎面色大变，他绝没有想到，竟然会遇到这样的事情！

    他知道周豹，甚至还详细的了解过，所以，他也知道周豹最精通的就是拳法，拥有一种强大的拳意。

    但是在他的印象里，这样的家伙充其量也就是一个暴户罢了，突然之间获得手上古时代某位大能的传承，有了一丝气运，实力大增，但是再增，再强，也是有限度的，不可能强到什么离谱的地方，特别是拳意这个东西，需要的是几十年，甚至是几百年如一日的磨练，方才能够将自己的拳意融满圆润，他本就是一个极好的例子。因为，在他看来，周豹 的厉害之处只是他的纯阳法器和一些莫名其妙的神通罢了。

    这些法器和神通，在通玄秘境之下或许是无敌的，但是如果面对上自己，通玄秘境的巅峰强者，那就不一样了。

    可是没想到，这一出手，周豹没有用法器，也没有用其他的神通，竟然和他拼起了拳头。而他所展现出来的拳意是如此的诡异，如此的让人惊讶。砰砰砰砰砰！

    一连五拳，白虎与周豹连对五拳，五拳的拳劲，全部都被周豹拳意中那诡异的黑洞吞噬掉，周时，从周豹拳头上传过来的力量也让他连连后退。

    强，实在是大强了 ！

    这是纯粹力量与力量的比拼！

    第三拳的时候，周豹的两界分割空间已经被两人的拳劲破碎了

    四名散仙连续后退了数十步，方才站秸。

    白虎连退五步，面色显得有些苍白“好拳法，好拳头！”

    “你也不耐！”周豹嘿嘿一笑，一阵的气血翻腾，这个该死白虎，实力大大出乎自己的意料，自己运用了玉虚通天劲，天蛇敛息术，在第三拳的时候，打出了一个暴击，连两界分割的空间都震碎了，竟然还没有将他重创，这样的实力，怪不得能够在蓬莱域那样的地方站稳脚跟了。

    “白虎不愧是白虎，好强大的实力啊，不过，这样的实力，想要在我这里充大尾巴狼，还是不够看的 ！”周 豹哈哈笑道，双手微引，一股无形的力道开始弥漫起来，散着不算是太强，却坚韧无比的引力，将所有的人笼罩其中。

    “小子，再来！”白虎与周豹连对五拳，虽然吃了个闷亏，但是也把他的野性给政了出来，狂吼了 一声，身形腾起，白色的罡气有如长江大河，咆哮而至。“我可没有工夫和你玩这个 ！”周豹冷笑一声，身形一拳，消失在了五人面前。空间虽毁，拳意仍在 ！

    白虎一腾起身，便觉得不对，虽然周围的引力并不是很强，便是却到处都是，有意无意，若有若无的牵引着他的力道，他的拳头。武学一道，失之毫厘，谬以千里。

    他这拳劲既然被牵引，自然就挥不出最大的威力来，白虎很明白这一点，怒喝了一声，白色的罡气凝聚，竟然在他的身前汇成了一条白色的长河，奔腾呼啸，撕碎 了周豹拳意之中的牵引之力。竟然直冲那耀眼黑日。轰！

    白色的长河层层叠叠，力量无穷无尽，虽然黑日之前有黑洞吞噬，但是这毕竟不是真正 的黑洞，而是周豹的拳意虚拟出来的，承受力也有一个极限，白虎这一下子过了黑洞吞噬的极限，那黑洞顿时被冲破，长河旋转奔腾，猛烈的砸向了黑日。“来的好！”只见周豹一声第赞叹，一道黑影突然出现在长河之间。这一次，不是黑洞，而是一颗星球。“轰一一！”两名强者的全力一击，恶狠狠的对轰到了一起，地动山摇。

    周豹的拳意竟然在这一记交锋之中，被完全打散，周豹的身形也踉跄后退，面色苍白。

    以两人为中心的千丈方圆，在瞬间被夷为了平地，也是周豹当时多了个心眼，运用两界分割之间，将空间移到了积雷山下，不然的话，就是他们这一拳门交击，便将他整个武扬领殁个大半，他那个刚刚建好没有多久的领主府，也差不多是不会留下一个活口来。

    “你***，在老子的地盘上还这么嚣张！”看到这个场面「周豹终于也打出了真火，再不顾忌什么，双后一扬，暗金色的罡气流转，九道暗金色的光华汇聚成一个蛋形的罩子，直接向白虎头上罩了过去。九龙神火罩 ！

    自周络在纯阳之水中泡过之后，这九龙神火草的威力增加了何止十罩，但是模样也变得古怪了起来。

    那边厢，白虎的日子也不好过，不过，既然已经打到了这个地步了，再收手也没有什么意思了，看到周豹的九龙神火罩草了过来「他也不甘示弱，罡气猛烈的震动起来，一声凄厉的虎吼自他的罡气中了出来，震人心魄，周豹的九龙神火罩还刚到他的头顶，就被他的这声厉啸挡住，强烈的声波震动，甚至要将他的九龙神火草打散。吼什么吼！

    周豹面色一冷，手一抬，一团暗金色的焰光便会白虎的罡气中爆了开来。大销骆术！

    “呃一一！”白虎神色一变，闷哼了一声，大销熔术突如其来，威力巨大，竟然将他的罡气完全轰破，那啸声猛然止了，关顶上的九龙神火四失了阻力，一下子便将白虎罩到了其中。

    九龙神火罩是个半透明的罩子，这一罩下来，里面的妖火奔腾，全都照着白虎去了。

    白虎一着不慎，被周豹的九龙神火草罩到了其中，但也不惊慌，一层白色的光雾从他的身上散出来，抵挡住了熊熊的火焰。四名来自灵霄殿的散仙眼睛都看起来。

    这是真的吗？ 我没有作梦吗？

    竟然有人和白虎破拼拳头，还拼的不分上下，不仅如此，现在还用自己的罡气显形，强大神通，将白虎打的只有招架之功，没有还手之力，这厮真的是只有九品吗？

    虽然大家已经认定了他只是一个搅蜃的棍子，但是他搅屎的能力未免也太出众了吧？吼”！”

    周豹用九龙神火罩将白虎罩住，也不过是一眨眼间的工夫，那白色的光雾奔腾，白虎厉啊一声，便冲破了九龙神火罩，化为一道白光，向周豹冲了过来。“来的好！”周豹低嘻一声，揉身而上。砰砰砰轰轰轰！

    两人竟然打起了近身站，但听一阵阵如雷鸣一般的交击声，庞大的劲气四溢，饶是在场的是四名通玄散仙，也是连连后退，谁也不愿意沾上这两人散溢的气劲，至于江晓等人，早已经昏掉了，不醒人事，被幻月子抓幄着身体，直往后退。

    场中早已经看不清人影，便是以四吝通玄散仙的眼力，也只是看到一道白光与一道暗金色的光芒不停的交击，对撞，至于胜负如何，他们也说不准。“痛快，哈哈哈哈，痛快啊痛快，小子，有你的，哈哈哈哈！

    一阵狂笑自战圉中传来，却是白虎打出了兴致，高声的大叫着“小子，有你的，我已经有几十年没有碰到和我这样硬对硬的放对之人了，小子，你有种，哈哈哈哈！”

    战囝中的周豹却是暗命苦笑，他的拳法不错，不，应该说他的拳法很优秀，但是像这样近战，他方才现，无论是在战术意志上，还是在战机的把握上，乃至于临场应变之上，自己都要逊色这白虎好几筹。

    这质的拳法，根本就没有一丁点的章法，颇有独狐九剑的那一种以无招胜有招的意境。

    周豹虽然将自己的所会鹄几种强大的拳法，如大荒十三拳，太极拳等融为一炉，演化拳意，拳法自有法度，宛如天空中的群星运转，暗合大道，但是在这个白虎的一通乱打之下，还真的是有些招架不住，打到最后，只能是紧守门户，将太极拳的柔字诀，缠字诀挥到了极致，才不至于太过吃亏。

    “小子，你的拳法不错，可惜实战经验实在是太少了，一直是在用 自 己的修为和法器欺负人吧！”白虎打到了兴头，已经把周豹的拳法摸到了底，开始轻松了起来。“是又如何！”周豹被他压着心，心情极度不爽，语气之中透着一股子怨气“老子法宝多，功力深，你管得着吗你，呃一一 ！”一声闷哼 ！

    却是在说话之间，被白虎瞅到了 个空子，一拳打出，擦到了肩膀，有如钢铁般冰冻刚硬的直元强行的破开他的护身罡气，打到了他的身上。

    剧痛之下，周豹运起三界小挪移，几个连闪，已经脱出了战困，抬手便是两记大销熔术，一记两仪通天剑 ！

    “手段太多，太过繁杂，不见得是一件好事儿！”吃过大销熔术的亏，白虎早有准备，几个连闪，身形直如闪电一般的逼了过来“你要是能够专心于拳法之道，或许今天就不会这么狼狈了 ！”

    “我的路怎么走，是我的事情，轮不到你来操心！”周豹冷笑一声，身上青光荡漾，迎了上去“我倒要看看是你的拳头厉害，还是我的法宝厉害 ！”砰

    白虎一拳横扫，周豹闪过，拳头打了个空，余劲未消，击在地面之上，打出了一个大坑，出了一声 巨响，同时，一道青色的薄雾突然之间在周豹的身体周围荡起，弥漫开来。“咦？这是什么？！”白虎轻咦了一声，这一层层轻柔无比「宛如轻纱一般的雾气给他一种极危险的感觉。

    下意识的，他身形微微后退，后退的同时，身上的白罡涌现「再一次凝成了一道白虎虚影直向周豹冲去，瞬间没入了那轻雾之中。

    轻雾荡起阵阵的涟漪，一层一层的将这白虎包裹了起来，那白虎虚形在薄雾之中，还没有冲出几步，便 消失不见，遗留下来的，仅仅是一缕淡淡的粉色光华。“损元桃花瘴 ！”

    白虎的眼珠子者快要瞪出来了，这小子究竟是什么 来历，竟然连这种阴损的东西都有，要知道，损元桃花瘴不仅仅能够消融罡气，损无损元，损的就是你的真无。

    这白虎罡气，虽然厉害，但是在损元桃花瘴的消磨之下，一个呼吸之间，便消失了。“这损元桃花瘴真是神妙无比，如果我待它融入到拳意黑洞之中，那么，黑洞的吞噬力量一定会大大增强 ！”

    拳意这个东西，听起来神妙，但是说到底，还是拳法之道的具现化，比如说周豹拳意之中的黑洞，所代表的就是周豹所理解的卸力化力之道，拳意只是将周豹所领悟的卸力化力之道推到了一个极限罢了。

    再比如周豹的拳意中之中的那些星球，其实就是周豹的拳头，只是在拳意之中，这拳头的威力也是也被推到了最强，显示出压倒一切，催毁一切的气势罢了。

    如果将损元桃花瘴融入到他的拳意黑洞中，那么他的拳意黑洞便不再仅仅是卸力化力了，更兼着能够消散真元，威力倍增。

    这边周豹琢磨着如何将损元桃花瘴运用于拳意黑洞，那边厢里，白虎面色阴晴不定，周豹的实力太强 了，这根本就不是一个二十岁不到的小孩子应该具备的修为和实力。对于-旁人来讲，最多只是震惊于周豹现在的实力。

    但他不是旁人，他是白虎，仙宫的四象之一，他考虑问题的思路当然是有异于常人。

    二十岁不到，这般的实力，这不正常，非常的不正常。

    就算他是传说中 的搅屎棍寺也不正窜。

    自己当年也是一根搅屎棍子，但是也强的有限，九品修为之时，真正战力不过也相当于换血境界的散仙罢了，可是现在自己的修为在洗髓界的巅峰，但真实的战力却早已经是真仙的实力了，若非这些年来自己一直在压制，积累，准备一次性的渡过六次雷劫，成就雷劫金身的话，早就已经渡雷劫了。

    饶是如此，自己的战力也在太海上人那般的一次雷劫真仙之上，是二劫之上尊者级的战力了。这样的战力，竟然和一个九品强者打了个平手 ！自己是手底牌没有拿出来，但是周豹同样有啊！

    所以，这不正常 ！ ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">