    罗幼度走在尸横遍野的战场上，此战南唐折损的兵士高达八千，皆因不抵抗，一心溃逃的结果。

    罗幼度怎么也想不到唐军最后会选择不战，而是全力去抢舟船逃跑。

    这战心一失，南唐军便如猪仔一样让人宰割了。

    果然古话说得好，一将无能，累死三军。

    也不知韩信泉下有知，会不会掀开棺材板，再死一次。

    不过罗幼度倒是觉得死在自己手上，刘彦贞应该感谢自己才是。

    自己可是为了得到他的舟舰特地将正阳浮桥送给了他……

    要知道历史上他死得更加愚蠢。

    历史因为没有自己的干涉，郭荣亲征的时间在显德三年三月，并非是现在的显德二年十二月。

    那个时候淮河水位已经上涨，李谷围攻寿州的时候，得知南唐的韩信率水军已经杀往正阳浮桥。

    李谷明显为韩信的名号唬住了，撤兵放弃了对寿州的围困，打算撤回正阳浮桥，与郭荣会师一并杀向寿州。

    然后刘彦贞飘了，他见李谷撤军了，直接领着自己的两万余水军弃了舟船徒步去追杀李谷的退兵，要知道李谷带着大周朝十二大将，近乎六万兵马。

    郭荣气李谷冒然退兵，让李重进接替李谷。

    李重进抵达前线后二话不说正面分分钟将刘彦贞干死了。

    故而就这水准的将领，罗幼度真的不敢对他使用什么高深的计策，怕他理解不了，从而不去上当。

    不过有一说一，刘彦贞从侧面来说，也是一个人才。

    哪怕他败得如此愚蠢，南唐朝野上下居然没有多少人骂他，反而追封他为中书令，给了他一个“壮”的谥号。

    只能说钱，真是好东西。

    “先生！”

    潘美大步走来，一脸地兴奋，说道：“统计出来了，此番我们共计缴获了五层楼船一艘，大型肉搏船十艘，小型肉搏船五十五艘，冲锋撞击船八十五艘，小巡逻船一百二十艘，还有运输船一百五十艘。”

    罗幼度听这些战船的名字，眼前一亮，笑道：“收获真的不少。”

    他就记得南唐的水军极为发达，进攻手段多样。

    宋灭南唐的时候，面对南唐水军也是大吃苦头。

    不过老天向着大宋，南唐水军用铁爪抓住大宋的战舰，然后使用秘密武器火油喷射宋军。

    结果突然间风向改变了，火油被吹向并点着了唐军自己的船，将南唐水军烧的大溃，从而失去了长江的制霸权。

    从这些什么肉搏船、冲锋撞击船就可以看出南唐水军对于水战的研究，确实下了一定的功夫。

    罗幼度顿了一顿，问道：“粮食军械有多少？”

    潘美道：“这个倒是不多。军械还未点清，但舟船上的粮食统计出来了，有两万多石。”

    “不对劲！”罗幼度沉吟道：“这个数量不对，捉拿到大将没有。给我带来，我要亲自审问。”

    潘美道：“本抓到三个，还有一个意图逃跑，给射杀了。”

    逃跑的正是给曹彬囚于淮河里的武彦晖。

    他听着外边杀声震天，仗着自己熟悉水性，意图潜水而走。

    有这想法的兵卒不少，岸边守的兵士主要目的是防止他们上岸支援交战中的南唐军，对于他们逃不逃并没有硬性要求，只要不靠近岸边便可。

    不过他们也不能无动于衷，不然全跑完了，也不好交差，便以弓弩对着逃跑的人射了几轮。

    武彦晖很不幸的给射中了大腿，惊恐之下溺死了。

    那些倚仗水性潜水而逃的人，真正能活着逃走的其实没有几个，反倒是老实呆着不动的，全都活了下来。

    不一会儿，张延翰、成师朗给带到了近前。

    两位唐将皆惊魂未定。

    张延翰亲眼见到刘彦贞给石守信用战马活生生地踩死，那场面直接令他呆立当场，不敢反抗，

    成师朗亦差不多，他领着五千兵卒与潘美、曹彬、张琼、常思德对上，给四将配合杀得毫无还手之力。

    最后被常思德一刀劈倒在地。

    也亏得手刀破甲能力不行，成师朗穿了两层甲，得以保住性命。

    “说吧，粮食器械藏哪了？”罗幼度双手环抱胸前。

    张延翰、成师朗表情各自一动。

    罗幼度道：“你们敢这般张狂的直攻我正阳浮桥，便是欺负我大周没有水军。我主有创建水军之心，我费尽心思将你们引诱至陆地歼灭，便是为了夺取你们的战舰，组建水军。现在战船有了，还需要一位水军指挥使。我大周不缺步将骑将，独缺水将。你们两个，我留一人，自己看着办。”

    成师朗立刻道：“在东淝河上游……”

    他话还没说完，张延翰惊骇叫道：“刘彦贞强攻正阳浮桥是为了吸引围攻寿州的大军支援，他让皇甫晖和姚凤趁机攻打围困寿州周兵，打的是明修栈道暗度陈仓的主意，要将置放在东淝河上游的粮食军械通过水路运进寿州。负责运粮的人叫陈承昭，只有五百兵，其他都是募集的船夫运夫。”

    他这一口气说得又急又快，而且声音洪亮，直接将成师朗给压了下去。

    成师朗悲愤地看着张延翰。

    罗幼度笑着说道：“好了，你们一个正一个副，无需竞争。”

    周边的石守信、曹彬、潘美等人个个忍俊不禁。

    罗幼度眼中闪过一丝兴奋道：“我就觉得奇怪，你们的主要目的是为了支援寿州，就带两万多石军粮，还不够你们大军吃的，一定有别的屯粮之地。原来打的是这个主意……”

    罗幼度作为一个商人，最会算计。

    一青壮男子每天食量两升米，两万石粮食，用这个比例计算，两万军队只够吃三十天。

    刘彦贞部约有两万四千人，所带粮食只够二十余日，这根本不符合用兵之法。

    刘彦贞再蠢也不至于连吃喝拉撒都不会计算。

    略一沉吟，罗幼度即刻下令：“赵都校，你将所有俘虏押往我军大营。仲询，你留下来继续打扫战场，常都头，你领着御营司守着船舰，等着官家派军队接手。石兄弟、国华你们立刻带上所有骑兵，我们抢粮去。”

