    有孟昔年陪着，江筱吃了半碗饭，也吃了好些菜和肉，这才问起他找的地方来。

    “我带你去看看？不过那里全是厚厚的灰尘，也没有什么好看的，只是我需要你帮着把清风送过去。”

    可惜传送符图不能传送人，要不然他都不想让她亲自跑一趟。

    “去看看也行，把人赶紧送走吧。”

    江筱和孟昔年一起去了旧屋。

    一进去果然感觉到一股霉味，还有一屋子的灰。墙角天花都是蛛丝。

    她嫌弃地皱了皱眉，“这个地方能够住人吗？”

    “收拾一下就行了，下午我会收拾一下的。在这里就算是清风醒来了都不知道是在哪里。”

    孟昔年已经想好了，他给床挂上蚊帐，楚清风病着不会总起来，就是醒来了估计也就是看到蚊帐，应该不会出去看到外面的景色。

    而且他还是准备再给楚清风喂药。

    否则到时候怎么跟楚清风解释都不用赶路他们就回到京城了？

    江筱点了点头，弄了一床草席子和枕头出来，把楚清风给送出来了。

    孟昔年又给他喂了一次药。

    楚清风的烧已经退了。

    但是现在还是晕沉沉地睡觉。

    “这个人之后是要去实验室的？”江筱这个时候才看清了楚清风的样子。

    一个看起来颇有沧桑感的男人，没有想到竟然是天才。

    “嗯。”

    孟昔年说道：“可能是因为我们之前自己在实验室住了那么久，从那里病愈出来的，所以对实验室的关注还是比较多。听到他是要分到实验室去的人，我就想着亲自护送他，确保他的安全......”

    “你也没有错。”

    “不，我当然错了，这样的任务，并非强制命令需要我去的，所以，在执行这个任务之前我完全可以跟你商量，我错在没有跟你商量就自己作了决定，并没有想到你现在有多辛苦，小小，我错了。”孟昔年趁机赶紧再次哄江筱。

    江筱抿了下嘴，转了话题。

    “那现在你该留在这里了吧？我回去了。”

    这里到处都是灰尘，连个坐着的地方都没有，她留在这里也不舒服。

    “我跟你一起回去。”

    孟昔年找了个地方留下了千里符图和传送符图，和江筱一起回去了。

    在这里，楚清风就是安全的。

    回去之后江筱想着楚清风自己一个人在那里沉睡着，还是有些担心，“你得几天之后才能带他回去报到？”

    “至少还要七天，七天已经算最快的了。”

    七天才能让他编造些理由，说自己带着清风如何急赶路。

    再快就不符合常理了。

    好吧，七天。

    这几天里，孟昔年就跟着江筱的作息一般，早上出去照顾楚清风，中午回来吃饭陪着江筱午休，下午再过去，放学的时间回来。

    安大姐倒是发现江筱的胃口好像变大了，这几天都吃得不少。

    不过她想到江筱怀着三个孩子又觉得很合理，所以煮的东西量越来越大。

    在这几天里，崔真季和江六少崔真初成城几人也踏上了去刻江城的旅程。

    崔真季和他们是分开走的。

    