    

    “果盛那家伙虽然看上去不像省油的灯，但他本事一般，对我而言还不足为虑，你说他背后还有靠山，是谁啊？”

    见林玲语气如此凝重，李辰南忍不住好奇道。

    “他的靠山叫林梅，公司董事会成员之一，同时也是副董事长许海川的妻子。”

    “你刚刚入职，对公司的很多事情还不了解，许海川副董事长，乃是我们许总的亲生父亲，也就是老董事长的儿子，至于林梅，则是许总名义上的继母。”

    提及许海川夫妇，尤其是林梅，林玲脸上露出了一抹毫不掩饰的厌恶，也不知道是因为工作上的关系，还是因为自己的闺蜜许若雪与之不和。

    “果盛的靠山居然是许总的继母？”李辰南大感意外：“他们之间什么关系？”

    “能成为靠山，其关系自然不一般了，据说果盛乃是林梅的一个远房表弟，来自京都。”林玲如实回道。

    “远房表弟...那这么说，果盛在公司岂不是皇亲国戚了，这后台够硬啊。”

    眼珠子飞速转了转，李辰南较有深意道。

    “怎么，你怕了？”林玲微微皱眉。

    “我怕什么，不就是抢了果盛的饭碗吗，人家的后台就算要对付我，我上面不是还有你这个安保部部长顶着么。”李辰南不以为然道。

    “人家可是公司的董事，还是许总的继母，她若真要对付你，你觉得我区区一个安保部部长能顶得住吗？”

    没想到李辰南竟如此淡定从容，林玲面露苦笑道。

    “就算你顶不住，上面也还有许总啊。”李辰南一脸无所谓：“这天塌下来，自古都是各子高的顶着，怎么着也轮不得到我啊。”

    “你是不是没听清我的话啊。”林玲彻底无语了：“林梅是许总的继母，是许海川副董事长的老婆，你觉得许总会为了你和她家里面闹翻？”

    “林部长，大家都是聪明人，你又何必问这种愚蠢的问题呢。”

    李辰南淡然一笑：“我是许总任命的保安队长，果盛的队长之职又是你亲自撤下的，你们两既然能推我上位，我可不信事先没考虑到果盛和林梅的关系。”

    “不错嘛，居然能想到这一层，真不愧是十个哈弗博士学位的持有者！”林玲略微吃惊道。

    “这有什么，如果我没有猜错，你们公司的董事会成员之间，应该不是很和睦吧，比如说许总跟她的父亲和继母。”

    李辰南故作神秘的猜测道。

    “你怎么知道？”林玲惊色更甚：“莫非也是从果盛被降职，从而联想到的？”

    “这又不难猜，我昨天见过你们许总了，就她那冷冰冰的性子，估计和家里人的关系肯定好不到哪里去。”

    “再加上你刚刚说，林梅可能会为了果盛被降职而找我的麻烦，假如她这个继母和许总关系够好，又怎会不看许总的面子，来难为我这个由许总亲自任命的保安队长呢。”

    李辰南冷笑着分析道。

    “厉害，本来我还怕你没有工作经验，应付不了公司的复杂情况，看样子是我多虑了。”

    “现在你已经正式入职了，我也是时候跟你说说公司的内部情况了。”

    “我们星海集团呢，是老董事长许振乾十几年前白手起家所创立的，一开始主营业务是地产，后来因为竞争不过本土同行的海天地产，于是就转型做了纺织贸易，将地产开发转为了公司的副营产业。”

    “不得不说，老董事长是个商业奇才，他利用自己在海外的人脉关系和当时国内的市场需求，拿下了大量海外纺织品牌在国内的代工生产权，短短十几年间，便将星海集团发展成为了一家市值数百亿的上市公司。”

    “几年前老董事长因为身体原因，退居到了幕后，并力排众议让年仅二十岁的许总，接下了他的位子。”

    “比起老董事长，咱们许总更厉害，她不但替公司拿下了大量海外奢侈品牌的代工生产权，而且还将公司业务从原本的只顾生产供货，做到了生产销售两条线。”

    “这才不过数年，咱们公司的星海百货商场，便开遍了国内数百座大中型城市，许总的这一壮举，令公司的市值疯涨了数倍，目前已是国内数一数二的百货贸易公司了。”

    提起自己的闺蜜许若雪，林玲眼中露出了毫不掩饰的崇拜。

    “听你这么一说，许总确实是个商业人才，可她既然这么厉害，既是父亲、又是公司副董事长的许海川，怎会与她不合呢？”

    “按理来说，有这么一个优秀的女儿，应该足以令他自豪了啊？”

    故意装作什么也不知道，李辰南充满疑惑道。

    “唉，说起这个啊，其实应该算是许总的家事了。”

    “本来老董事长的第一顺位继承人，应该是儿子许海川副董事长的，可老董事长因为看中了许总的商业头脑和工作能力，硬是在去世之前，力排众议将公司的实际掌控权交给许总，这一交，那便是公司百分之五十一的股权啊！”

    “除去交给许总的股权，许海川副董事长虽然也继承了老董事长一部分股权，可在公司的话语权始终是不及许总的，再加上他们父女两的关系一直就不好，自然而然便站到了对立面。”

    “为了自许总手上夺回公司的掌控权，许海川副董事长不仅在公司处处与许总作对，还联合董事会大量的董事，一起针对许总，给许总造成了很大的内患。”

    林玲语气愤慨的解释道。

    “这就有意思了，许海川夫妇是因为许老爷子将公司大权交给了许总心中不服气，所以才跟许总过不去的，可公司其他那些董事又不是脑子秀逗了，何必去参与人家的家族内斗呢。”

    “若许总并无真才实学，那也就罢了，可关键是许总经商确实厉害啊，他们这不是等于损害自己的利益嘛。”

    李辰南有些想不明白道。

    若是别人的事，他自然不愿浪费口舌，可眼下事关许若雪在公司的处境，他无法置之不理，只希望能从林玲的口中得知更多的消息。

    “这你就说错了，恰恰是为了自己的利益，那些董事才会帮许海川副董事长的。”

    “本来老董事长将公司交到许总手上，对整个公司的发展而言确实是件好事。”

    “但许总对公司的管理过于严苛，再加上她又是个眼里揉不得沙子的人，所以时间一长，便触犯到了公司其他董事们的利益。”

    “就拿果盛来举例吧，他先前虽然只是个保安队长，但这个职位还是有许多外快和油水可捞的，现在许总将他撤了，这便等于断了他靠山林梅的一条财路。”

    “公司的董事足有十几人，其中大部分都是当年跟随老董事长一起打天下的功臣。”

    “多年以来，这些所谓的‘功臣’，在公司上下各个部门乃至是分公司，安插了大量的心腹，这些人每年都以损害公司利益为代价，为他们背后的‘主子’谋取大量的私利。”

    “自许总掌权以来，她以雷霆手段，撤下了大批像果盛这样的公司蛀虫，这自然也就将那些本身‘不干净’的董事给得罪了。”

    林玲说到此处，脸上露出了深深的无奈。

    “为私人小利，而损公司大利，依我看，你口中所谓的那些董事，压根就不懂事，不过是一群鼠目寸光之辈罢了。”

    “身为公司董事，掌握公司部分股权，居然为了点蝇头小利而挖自己的墙角，许总若不制止，星海集团破产那是迟早的事。”

    李辰南嗤之以鼻道。

    “谁说不是呢，不过真正让公司大部分董事反对许总的，还有另外一个最重要的原因，那就是许总激进的工作作风，这才是真正影响董事们利益的大头。”

    “许总目光长远，在事业上有着常人难以企及的雄心壮志。”

    “随着眼下国内市场行情的变化，许总一心想让公司改革，在经营模式上，她想走集团多元化发展的路线。”

    “这样一来，公司便能获得更大更广阔的经营市场，而不单单局限于眼下的百货制造与售卖。”

    “只可惜许总的改革策略，遭到了大部分董事的坚决反对，在他们看来，许总的改革方案一旦成功，自然皆大欢喜，可一旦失利，极有可能将整个公司带入万劫不复之地。”

    “正是因为改革经营策略上的意见不和，所以董事会现在分成了两派，一派是以许总为首的改革发展派，另外一派则是以许海川副董事长为首的顽固保守派。”

    “那些顽固派的老家伙不想改革，只求公司安于现状稳定发展，这样即使他们个人获利的分红逐年减少也无所谓，因为对他们来说，有钱分总比公司破产要好。”

    “而许总高瞻远瞩，她很清楚，公司如果现在不改革，再有个几年就会急剧直下的走下坡路，最终被市场淘汰而破产。”

    “我跟你说的这些，便是公司目前的现状了，唉，也不怕你笑话，实打实的内忧外患啊！”

    冲着李辰南苦涩的笑了笑，林玲轻声长叹道。

