    筑基级别的护体罡气，根本挡不住金丹修士的攻击。

    林夕吐着血，但其实受的伤并不算重。

    毕竟这么大范围的攻击，威力本来就会稍弱一些。

    林夕嘴角扯了扯，似乎在嘲笑对方的自大。

    “你笑什么！”神秘邪修怒道。

    林夕没有回答。

    这时，神秘邪修感觉背后涌动起非常强大的能量。

    他猛地扭头，看见一个穿着黑袍的怪人正站在他背后，身上气息死寂不似活物，所以导致很容易被人忽略。

    杀掉常胜的就是他。

    神秘邪修当然在提防对方。

    但是目标全在林夕身上，加上这个黑袍怪人一直没有出手，自然会有所遗漏。

    此刻的黑手胸膛微微泛起蓝光。

    蓝光非常纯净，但却涌动着暴躁无比的力量，这股力量若是出现在修士经脉中，哪怕是金丹修士恐怕经脉都会被撕扯成碎片。

    但这股力量就这么跃动在黑手的胸膛中。

    “你......”神秘邪修甚至还没有开口。

    那蓝色的能量便瞬间涌了出来。

    这一击，威力完全超出了金丹初期修士所能施展的，已经达到了金丹中期。

    轰！

    神秘邪修急忙再次施展滔天血海。

    血海翻涌挡在了身前。

    但蓝色的狂暴能量却冲破了血海，重重的轰在了邪修的身上。

    剧烈的光芒笼罩了一切。

    释放出这一击，黑手就像是能量耗尽一般，动作变得迟缓，随后慢慢从空中落了下来，落在了林夕身边。

    这种情况就是体内容纳的力量已经耗尽了。

    但这不要紧。

    因为真正的能量核心依旧拥有充盈的能量。

    只需要傀儡再次吸收就可以恢复。

    不过估计近一段时间内，黑手是没办法再次战斗了。

    黑手这种情况已经非常类似于真正的生灵了，正常傀儡能量耗尽就要更换能量核心才可以，但是他不用。

    他不仅拥有强大的离谱的能量核心。

    而且可以自主吸收天地间的灵气，补充能量核心的损耗。

    只要不要频繁透支，也就意味着黑手完全可以自给自足。

    这是郑祁鹏给予他最强大的能力。

    也是黑手能够自主晋级的基础。

    “干的不错。”虽然黑手只是傀儡，但林夕还是下意识的夸了一句。

    郑祁鹏的元神悄然冒了出来，骄傲无比：“那当然了，这可是我耗费大半辈子设计出来的傀儡。”

    “好了，我知道你厉害。”

    就在林夕站起身来的时候，一个浑身是伤的男子从地上爬了起来。

    是那个邪修。

    “真可惜啊。只有一下么。”他脸上露出暴戾的笑容：“堪比金丹中期的攻击，真疼啊，若是再来一下我可能真的会死。”

    “可惜看起来他似乎没办法再释放出第二击了。”

    “怪不得你的人头价格这么高。”

    神秘邪修冷冷说道：“身边跟着一个寸步不离，可杀金丹的高手，确实很麻烦，不过你还是要死！”

    哪怕他现在受了重伤，但他依然相信自己的实力。

    一个筑基中期的修士根本不是自己的对手。

    “没错，他确实没办法释放出第二个这样的招式。”林夕大大方方的承认。

    但是他没有逃走。

    而是慢慢的走向了那邪修。

    林夕手中紧握着八块灵晶。

    一股充盈纯净的力量迸发出来，凝聚在了林夕的双手之间，过分浓郁的力量让林夕的手有些发疼，但他神情没有半点变化。

    邪修原本有些困惑。

    他不明白为什么林夕不跑还敢朝自己走过来。

    但很快他的脸色就变了。

    “他不行，但是我可以。”林夕冷漠伸出双手，强大的能量疯狂汇聚了起来化作一道光柱：“乾坤一掷。”

    光柱喷薄而出，冲向了邪修。

    邪修脸上露出了恐惧的神色。

    怎么可能！

    你只是个筑基修士而已。

    凭什么可以引动这么庞大的能量。

    凭什么可以释放出这么强大的手段。

    不过可惜他找不到答案了。

    他此刻已经受了伤，再加上距离如此之近，他根本没办法躲开，于是纯净的能量柱直接落在了他的身上。

    就像是炙热的阳光撒在了冰雪之上。

    冰雪消融。

    邪修整个身躯就这么融化在了可怕的能量之中。

    “呼！”林夕长舒一口气。

    他后退了两步，坐在了地上。

    双手不住的发颤，皮肤上甚至渗出了一些细微的血珠。

    释放出这一击，对他的反震之力也不小。

    双手的经脉几乎要被撕裂了。

    这是他第一次杀金丹。

    过程却是凶险了些。

    金丹修士随意的攻击，确实都能给他造成不小的压力。

    若是没有黑手，若是没有乾坤一掷，恐怕这次真的凶多吉少。

    若是这邪修再厉害一点。

    撑过黑手的全力一击与乾坤一掷，那林夕也完蛋了。

    但幸运的是，结果还是好的。

    林夕颤颤巍巍取出疗伤丹药吞下，稳定了一下双手的伤势。

    这一次烧掉了八十万灵石。

    不过还算是有收获。

    灭杀掉一个金丹级别的邪修。

    这邪修身家颇丰，让林夕很满意。

    三件上古魔修法宝似乎又修复了不少，往中品法宝靠近了。

    “趁这个机会快点离开吧。”林夕沉吟了起来。

    虽然自己已经出了城。

    但是想要离开，肯定会暴露在七大家族的视线中、

    毕竟夕阳郡可是人家的一亩三分田。

    林夕想了想，从乾坤袋中取出了一艘小小的云舟，随后灌入灵力解除阵法，云舟瞬间涨大，化作一条大船。

    青云飞舟。

    当初花了不少钱买的。

    只不过体型太大了，太招摇了，所以林夕使用的比较少。

    这个时候用飞舟再好不过了。

    林夕坐着飞舟往前飞去。

    青云飞舟上有着青云宗的标注，而且敢这么大摇大摆坐青云飞舟的人，肯定与青云宗有莫大的关系。

    在世棠王朝自然没有人敢拦。

    此刻林夕因为被追杀，暂离七大家族的视线，所以坐上青云飞舟根本无人知晓。

    他就这么驾驶着青云飞舟，一路飞向了夕阳郡的边界。

    七大家族的人这段时间鹤唳风声。

    所以一直在警惕突发情况。

    突然一艘青云飞舟就这么出现在天上，自然引起了七大家族的注意。

    但他们却在拦与不拦间犹豫不决。

    拦了，若是是青云宗什么大人物路过，这岂不是自找麻烦麻烦？

    若是不拦，说不定也会因此惹上什么麻烦。

    就在七大家族犹豫不决的时候，青云飞舟已经大大方方飞出了夕阳郡。

