    

    第9章杀人

    陆子平不会想到，刚才他用眼神环视一群人警告他们不要乱动，放在这末世初期并不适用，反而给穆馨然带去了一些麻烦。

    一阵白芒闪烁，轻微的眩晕感出现。

    不一会儿陆子平出现在了全是白色的空间，面前有一个柜台，柜台后方是一面半透明的光幕，上面密密麻麻的放了一排排的东西，斧头、弩箭、灰色短剑、药剂、食物等等，旁边标着价格。

    其中最值钱的就是一级进化药剂了，价格不出所料，是90魔晶。

    陆子平没有犹豫，第一时间就把进化药剂给换了，进化药剂拿到手才会放心。

    除了心心念念的进化药剂，他还眼馋另外两个东西，一个是免疫药剂，另一个是一把灰色匕首。

    但是，穷，手里就剩5个魔晶了，换不起。

    至于其他的食物之类的东西，陆子平看都没看，在他看来能在现实世界找得到的东西都不值得用魔晶兑换。

    一道白光闪过，药剂出现在了柜台上，但是当进化药剂真的兑换出来之后，陆子平的手微微发抖。

    不知道为什么，他突然不那么着急注射进化药剂了，握着手中的一管试剂，心中涌起一股复杂的情绪，无法用言语形容，就像是近乡情更怯一般，很纠结。

    前世自己的拼尽五年才得到的东西，现在末世爆发的一天之内就得到了，这种不真实感，让他有一些虚幻。

    “叮，检测到有进化药剂可改良，是否消耗5点进化能量改良？”系统机械化的声音打断陆子平的思绪。

    嗯？

    “改良后有什么效果吗？”陆子平随口问道。

    “效果强化百分之十，但注射时会有些不良反应。”

    “改良！”听到能够直接强化百分之十，没有犹豫，陆子平直接将一级进化药剂改良。

    也许强化百分之十看起来并不多，但是同样都是一级进化者，强大十分之一的实力在很多时候可以决定一场战斗的结果。

    而且初期不论是小孩或者成年人，注射一级进化药剂，得到的体力值都是一模一样的，当然也可以以之为基础通过锻炼，药物等增加，等到注射二级进化药剂的时候，提升的力量就是叠加的了。

    进化能量刚才获得了11点，并不缺。

    至于不良反应，切，在不良还能怎么样，大不了痛苦十倍而已，这点疼痛陆子平还能承受！

    经过系统的一番操作，陆子平手中的淡绿色的进化药剂变成了纯蓝色。

    看着手中这管晶莹剔透的药剂，陆子平突然笑了，心里的杂念尽去，念头通达。

    既然自己已经重生，还婆婆妈妈的就太对不起自己了，陆子平直接将进化药剂注射入体内。

    药剂一入体，陆子平就感觉到一股能量融入体内，从根本上上改造自己的身体，他能够直接的感知到自己的力量以一种极快的速度不断的增强。

    而且这股能量非常温暖，就像婴儿时期在母亲的怀里一样，非常安心，陆子平想象中的痛苦并没有到来。

    可是！

    “嘶……”

    改造的最后关头，陆子平突然倒吸了一口凉气，身上变得奇痒无比，全身上下就像有虫子在不断的爬一样，刺激着每一寸发的肌肤，甚至就连下体都开始痒。

    陆子平嘴角抽搐，忍着将自己的手伸直，不去挠自己的身体，脸上一脸的扭曲。

    他的表情很奇怪，痛苦谈不上，但是跟便秘一样的难受。

    幸好这种感觉来的快，去得也快，马上，陆子平就感觉到一身的轻松。

    终于松了一口气，再不消失，自己就要忍不住挠小丁丁了。

    下一刻，陆子平就反应过来了，自己成为了一名一级进化者，就在末世发生后的半天之内。

    一分钟后，他才缓缓从地上站起身，感受着自身的力量，嘴角露出一抹微笑。

    拥有力量的感觉，真好啊！

    感受着身上翻天覆地的变化，此时系统内陆子平的界面已经刷新。

    性名：陆子平

    级别：强化型一级进化者

    进化能量：6点（1点进化能量可提升10点力量，1点速度，1点耐力，1点精神。）

    力量：550

    速度：15（m／s）

    耐力：6

    精神：60

    技能：无

    装备：白色唐刀（攻击＋30％）

    攻击力：720（攻击峰值：990）

    陆子平看着自己的攻击力，眼眸中满是兴奋，自己全部的属性都得到了爆炸性的提升，现在单单力量就是普通人的十一倍，速度，耐力，思维都有了翻天覆地的变化。

    怪不得所有人拼了命都想要成为进化者，掌握这种力量，对普通人来说简直就是掌握了生杀大权。

    重生前的自己可都没有现在这么强大的攻击力！

    再次熟悉了一下自身的变化，陆子平退出了兑换点。

    他可是还记得某些人想对穆馨然做一些事情。

    自习室里的人自看陆子平走进那扇门之后突兀的消失后，有几个胆大的想要触碰，直接被一股无形的力量崩成了碎片。

    所有人陷入了一阵恐慌，肌肉男现在还在抓着穆馨然的脖子逼问那扇门是什么！

    穆馨然虽然被威胁，但是一直咬着牙不出声。

    陆子平突兀的出现在了那扇门前。

    所有人都怔住了，震惊的看着他。

    这是什么情况？他怎么会突然消失，又突然出现？

    “陆子平？”

    肌肉男郑承志看向脸上血迹已经抹掉的陆子平，不由得惊呼了一声。

    这不是陆子平吗？经常被自己老大徐城堵的那个！

    刚才杀丧尸的怎么会是他？这怎么可能！

    他不由得对着陆子平呼喝出声：“喂，姓陆的，刚才你进的是什么地方，怎么会突然消失？少给劳资耍心眼，现在我打不过你，可是等老大来了，一群人围殴也能围殴揍死你了！”

    其他人都瞪大了眼睛，不可置信的看着郑承志。

    这个人是疯了吧！敢嘲讽这个杀神？

    其实郑承志是习惯了对陆子平的嘲讽，在和平时期，跟着徐城的郑承志没少欺负陆子平，处处找他的麻烦，现在猛然看到陆子平，心底里还在以前欺负他的状态没有转变过来。

