    第403章

    那四个藩王都是盯着嘉靖看着，现在他们知道，晋王是非死不可，所以，现在他们只能看皇上的意思了。

    “晋王世子留一命，降为奉国将军，其他的勋贵，全部降级三级，如果三级后，是平民身份就是平民了，

    另外，对于晋王一系，十年之内，朝堂不发例钱，他们自己想办法，十年之后，看他们的表现，如果没有违法乱纪，那么继续发也可以！”嘉靖坐在那里，说着对晋王的处罚，那些人一听，马上拱手说是。

    “那现在就说说楚王的事情，现在外面那些藩王，你们能不能和他们好好说，楚王那边的事情，他们有什么意见。可以和朕说！”嘉靖接着看着那四个藩王说道，四个藩王听到了，坐在那里马上点头。

    “好，楚王的事情，就有劳你们了！”嘉靖接着开口说道，然后看着张昊，张昊还是不看嘉靖。

    “过来，慢慢的说清楚！”嘉靖对着张昊喊道。

    “有什么说的，人我杀了，随便！”张昊还是非常硬气的说道。

    “你个兔崽子，你给我等着，回去后你看我怎么收拾你！”张溶指着张昊，非常生气的说道。

    “切，他们杀我，我还不能动手了？”张昊非常不屑的说道。

    嘉靖则是懒得搭理张昊，而是看着那些藩王说道：“那些参与行刺的藩王，如何处罚，你们说说！”

    “这！”那四个藩王，很吃惊，现在还要处罚那些藩王，楚王都死了，这件案子差不多就可以结案了。

    “皇上，要不，绕过他们，这次是昊儿不对！”张溶先开口说了起来。

    “爹，他们要杀我，你还绕过他们？”张昊火大的冲着张溶说道。

    “他们杀你，到时候爹会找他们，但是现在你把他们抓到锦衣卫大牢去了，本来就不对，另外，你还杀了楚王，这件事还要继续追究下去吗？”张溶站起来，气冲冲的对着张昊喊道。

    “反正不能就这么算了，大不了官职不要了，我也要收拾他们，到时候非要让他们把命留在京城不可，就算是他们到了封地，我也要弄死他们，哼，刺杀我，我还能放过他们，如果放过他们，我还怎么混？”张昊站在那里，就是不服气，嘉靖头疼，哪有公开威胁那些藩王的。

    “张昊啊，你可少说两句行不行？现在有皇上在这里给你处理，你就听着！”徐阶对着张昊很无奈的说道。

    “那不行，凭什么，他们行刺我，就不要受罚，就因为他们是藩王，他们就可以杀朝堂大臣，今天他们敢杀我，明天他们就敢杀我爹。就敢杀内阁大臣，就敢杀六部大臣，就敢杀皇上！”

    “闭嘴！”张溶还没有等张昊说完，马上训斥张昊喊道，张昊听到了，还是不服气，反正自己就是不服气。

    “好了！”嘉靖摆了摆手，接着看着那些大臣们说道：“说说吧，那些藩王如何处理？”

    那些大臣你看我，我看你，其实那些藩王手上是没有多少权力的，也没有兵权，但是他们对于地方上还是有很大的影响的，另外他们就是有钱，非常有钱，论权力，别说不能和那些国公比，就是和那些大臣们比，都比不了，

    只是因为他们是宗室，所以处理起来，很棘手！

    “皇上，你这边有什么建议吗？”吕本马上对着嘉靖拱手问道。

    “朕没有建议，事发突然，朕现在都是头疼！”嘉靖摸着自己的额头说道。

    “这有什么不好处理的，全部杀了，简单的很！”张昊站在旁边不屑的说道。

    “你给朕闭嘴！”嘉靖听到了，火大的喊道，这小子是不嫌弃事情大啊。

    “皇上，要不然，就罚他们的俸禄吧？”秦王对着嘉靖拱手说道。

    “俸禄有几个钱。他们谁在乎那些俸禄，他们家里谁不是家产几百万两的，差那点小钱？欺负谁呢？刺杀我就罚俸禄，这样，皇上，我一年的俸禄几千两吧？我给50万两，你就让我去刺杀他们，杀了他们，你也不要罚钱了！”张昊一听，马上不乐意的对秦王说道，秦王被怼的说不出话来。

    “张昊说的，也不是没有道理，我儿子被人刺杀，罚俸禄，就有点欺负人了吧？”张溶此刻不乐意的看着秦王说道。

    “这，这，英国公，这件事现在不是全部搅和在一起吗？就让他们意思一下！”秦王马上对着张溶拱手说道。

    “一件一件来，处罚完了那些人，张昊也要处罚，该削爵削爵，该免职免职，该罚钱罚钱，我英国公府邸的男儿，绝不邹眉头，张昊杀了楚王，有错，抓了那些藩王，有错，但是是因为他们刺杀我儿，我儿可不是绵羊，谁都可以来杀一下，既然来了，就要付出代价！”张溶盯着秦王说道，那是相当硬气。

    “对，爹，就是这个意思，他们就是要处罚，我怎么处罚都行！”张昊一听自己老子帮自己说话了，高兴的喊道，

    而那些大臣们也是第一次发现，张溶开始帮着自己的儿子说话了，之前都没有说话，英国公说话那分量是很重的！

    “皇上，臣建议，免掉他们的王爵，我儿杀楚王不对，可以免掉侯爵！”张溶站了起来，对着嘉靖拱手在说道。

    “什么？”那些藩王听到了，全部震惊的看着张溶，那些大臣们也是如此。

    “行，就这样干，我大不了不用这个侯爷了，也要说出个理来！”张昊马上开口喊道。

    “皇上，这样就严重了一些！”秦王担心的看着张昊，十几个藩王啊，如果说全部免掉王爵，那事情就真的太大了，

    而张昊居然用自己的侯爷位置来和他们换王爵，看着是那些王爷吃亏了，但是那些大臣们也清楚，张昊也是很吃亏的，张昊的这个侯爷，可是掌控实权的，而且也是世袭的。

    “皇上，时辰不早了！宫门该落锁了，请问要不要留门？”这个时候吕芳进来了，对着嘉靖说道。嘉靖坐在那里没说话，那些人就是看着嘉靖。

    “如何处罚张昊，如何处罚那些藩王，明天再议，明天，所有的藩王的这里来，来人啊，押着张昊前往内卫锦衣卫大牢！”嘉靖开口喊道。

    “啊！”那些人全部吃惊的看着嘉靖，但是张溶没动静。

    “去就去，反正，我不服！”张昊转身就走了到了门口，几个锦衣卫过来，押着张昊就走。

    “你们也都回去吧，明天召集那些藩王，还有那些大臣们到这里来讨论这件事！”嘉靖对着他们摆了摆手，示意他们都出去，

    张溶他们站了起来，对着嘉靖行礼，张溶对于嘉靖的处罚，没有任何意见。

    很快那些人就出去了，嘉靖坐的那里笑了起来。

    “皇上！”吕芳到了嘉靖身边。

    “弄点被子去张昊那边，别着凉了，另外席子也弄一个过去，还有，茶水啊，糕点啊，都弄过去，另外，问问这兔崽子饿不饿！”嘉靖对着吕芳说了起来。

    “是皇上，奴婢亲自去安排！”吕芳马上去安排了起来，

    嘉靖就是坐在那里泡茶，嘉靖没想到，这小子胆子真大的，一下干掉楚王了，楚王被干掉了，那么那些反对的藩王，就群龙无首，到时候就能够各个击破，

    关键是，这次那些藩王刺杀张昊，可是有口供的，那些口供，说严重点，可以让他们削掉王爵，说轻点，也要罚钱，怎么办，那就是嘉靖的意思了，

    之前晋王的事情，嘉靖很担心，但是现在他不担心了，他知道，这一仗自己又赢了，这次，谁也不敢逼着自己放过晋王了，而晋王的王爵，算是取消了，而关于楚王的王爵，到时候要不要取消，还要看那些藩王们讨论的这么样，到时候能达成什么交易。

    张昊到了牢房以后，这边马上掌灯，这个牢房本来就没有什么人来住，叶潜诚得知张昊被关入到锦衣卫大牢后，也是非常着急，马上跑了过来。

    “大人，你怎么了？”叶潜诚过来对着张昊问道。

    “没事，你就是保护好皇上就行，千万不要让那些人得到机会！”张昊坐在那里，对着叶潜诚交待说道。

    “行，只是，大人你！”叶潜诚还是很着急。

    “我没事，怕什么？”张昊笑着说道，

    这个时候，吕芳带着人过来了，那些人抱着被子，席子，还有茶壶茶叶，还有吃的过来了。

    “陆安侯，你在这里安心的待着，等皇上处理好了，你就能够出来了！”吕芳笑着对着张昊说道。

    “那就劳烦你了，没事，正好今天累了一天，就在这里睡觉了！”张昊笑着对着吕芳说道。

    “嗯，你们都出去吧，我有点事情要和陆安侯说！”吕芳看了一下身边的那些人，又看了一下叶潜诚，他们听到了，马上出去了。

    “这件事我办的怎么样，漂亮吧？”张昊笑着对着吕芳小声的说道。

    “漂亮，皇上肯定高兴，不过你肯定是有受罚的，皇上那边，估计会尽可能保住你的爵位！”吕芳对着张昊也是小声的说道。

