    很多人都说，现在的媒体最喜欢做的两件事，造星和灭星。

    他们会顺应一股潮流，对那些有新闻价值，有炒作价值，能够吸引读者眼球，促进销量的新闻和人物进行铺天盖地的宣传和炒作，在这个过程中，他们会用尽一切手段去把这个人塑造成一个耀眼的明星。

    为什么要这么做呢？

    原因很简单，为了方便他们日后源源不绝的从这一个明星的身上挖掘素材！

    可是，当事情发展向另外一个阶段，当他们发现另外一条足以引起震撼的新闻点的时候，哪怕这一条新闻足以毁灭他们花费了数年的时间，好不容易塑造起来的明星，他们依旧会毫不犹豫的选择毁灭。

    因为在很多时候，负面新闻永远都要比正面新闻来得更有噱头，更引人关注。

    所以不管是大牌如贝克汉姆、汤姆?克鲁斯等人，都免不了因为一些丑闻而登上各大报纸的头版头条，因为在这种时候，媒体是不会跟你讲良心，那是在你能够为他们带来销量的时候的措辞，在这种时候，他们会毫不犹豫的毁灭你。

    明星越大牌，名气越响亮，影响力越大，毁灭起来就越能够引起震撼。

    因此，当太阳报率先登出了杨诚和好莱坞第一美女查理兹?塞隆交往，并且两人育有一子的消息时，全世界都跟着轰动了，但由于外界早有传闻，而且一直以来都传得似模似样的，使得这一则新闻单独罗列出来，也算不上震撼，哪怕加上窃听内容和照片。

    炒烂了的东西，再拿出来，真没多少吸引力。

    真正的劲爆新闻尾随其后，原来杨诚还跟法国第一才女梅丽莎?特里奥交往，在杨诚感冒期间，她还打过电话来亲密的关心他，两人的电话内容巨细无遗的出现在了太阳报的版面上。

    还有因为拍摄了加勒比海盗而一举成名的英伦美女西耶娜?米勒；因为参与到世界杯筹办和举办而声名大噪的德国名模海蒂?克鲁姆；近来被誉为是好莱坞新生代女演员中首屈一指的娜塔莉?波特曼；被无数名人誉为是最理想女友的美国甜心詹妮弗?安妮斯顿；意大利美女主持人，号称是意大利所有男人的梦中情人的艾莉萨贝塔?卡纳莉斯……

    当一条条被窃听的电话内容出现在了太阳报的版面上，当艾薇儿只是打来一通慰问电话，但却也同样被列入杨诚的情人名单，大肆炒作的时候，全世界的媒体都跟发疯一般的追着杨诚的这一条线，越来越多的细节被挖掘出来了。

    在足球的世界里，从来都不乏偷情、婚外恋、多个情人之类的事情，通常都是球员，但主教练也有过，例如贝肯鲍尔、弗格森、温格、希斯菲尔德等人，都出现过。

    实际上从情节上来说，杨诚不重，因为他没有结婚，所有人除了指责他多情和花心之外，根本无法指责他什么，而且这些事情早已传了多年，可谓是人尽皆知了，根本不算是什么秘密，但真正能够吸引媒体去炒作这件事情的是，杨诚本身的影响力，以及所揭露出来的这些女人的身份、地位和知名度。

    以前就一直有媒体爆料和传闻，只是苦于没有证据坐实，如今坐实了之后，自然是要引起媒体的大肆炒作。

    在信息化爆炸的世界里，只需要一天，就能够把所有的消息传遍世界各地。

    所有人都感到十分诧异，因为这些女人任何一个挑出来，都是世界上所有男人趋之若鹜的对象，可如今却都选择同一个男人，杨诚到底有什么本事？有什么魅力？

    这已经不仅仅只是足坛的新闻了，同时也关系到娱乐，甚至已经上升到了社会事件，成为了全世界所讨论的共同话题，全世界的媒体就跟过节一样，大肆炒作、挖掘，都争先恐后的希望去采访到当事人。

    可问题是，记者们哪怕是踩破了当事人家的门槛，都没能遇到人，或者是遇到了，但却没能从她们的嘴里挖掘出哪怕是一言半语。

    很明显，跟那些想要靠和杨诚拉上关系，再大肆爆料的女人不同，她们根本不需要这么做。

    皇马也第一时间在官方网站上发布了弗洛伦蒂诺的一番话。

    “我们会继续无条件的支持杨诚，因为他是我们的主教练，与此同时，我们也希望所有的媒体能够尊重杨诚以及他的个人隐私，这完全是他的私事，不会影响到俱乐部对他的信任。”

    但仅仅两个小时之后，作为杨诚的好友，格兰?纳克就在图片报网站上登出了一则重磅消息，杨诚已经报警，同时西班牙马德里警方已经在米拉谢拉酒店，杨诚所居住的房间里找到了窃听器，证实了有人对杨诚进行窃听，甚至是跟踪偷拍。

    与此同时，图片报、马卡报、阿斯报、米兰体育报、利物浦***等多家媒体都纷纷力挺杨诚，认为太阳报利用某些阴谋人士通过窃听、偷拍等手段得来的个人隐私，用来攻击杨诚，这是非常不道德的事情。

    一时间，舆论分成了两派，一派是支持杨诚，另外一派则是疯狂的想要毁灭他。

    想要毁灭他的媒体实际上找不到太多的攻击点，因为他们除了攻击杨诚风流、花心、私生活不检点之外，没有其他的办法，因为杨诚是公认的主教练旗帜型人物，而且是一个热衷于慈善，受到过包括曼德拉等很多政坛大腕高度赞扬的楷模。

    至于说风流和花心，这对于足球来说，似乎也不是什么缺点，而且这些事情这些年来早就已经人尽皆知了，严格来说不算是秘密，甚至于很多球迷都还拿来炫耀，赞扬杨诚的个人魅力等等，只是如今被证实罢了。

    埃里克森、弗格森、贝肯鲍尔、希斯菲尔德等无数名帅都被爆出过桃色丑闻，甚至于切尔西的穆里尼奥也在葡萄牙爆过，还不止一次，几乎是接二连三，其中最严重的一次是在2001年，当时穆里尼奥和一个叫做埃尔萨?索萨的葡萄牙女人交往，后者在镇上开一家时尚店，穆里尼奥对她发起了追求，还有很多情书作为证据。

    后来穆里尼奥转战波尔图，索萨也跟着他去了波尔图，两人公开出双入对，波尔图当时还有很多球员误以为索萨才是穆里尼奥的的妻子，两人一直保持关系到03年才东窗事发，之后穆里尼奥搞定了自己的妻子，最终以跟索萨分手为代价，这件事情也才烟消云散。

    “这是一件私事，是属于私人的事情，是一个男人和几个女人自己的事情，没有人有权力用自己的道德标准去进行批判他人的行为，也不应该对自己所支持和拥戴过的偶像过度的完美化，因为在这个世界上没有谁是完美无暇的。”

    “对于足球而言，一个不完美的恺撒，绝对要比一千个，一万个，只懂得扼杀足球创造力的完美男人贡献更大，所以我们呼吁所有的恺撒球迷，不应该因为他在私生活上的一道伤疤，而抹杀他对足球所做出的一切贡献！”

    这是杨诚的粉丝群圣灵骑士团在网络上所发布的帖子，很快就被转载了无数次，引起了无数恺撒球迷的认同，当然，也会少数一部分人反对。

    皇马球迷也第一时间做出了回应，其中他们在皇马官网上发布了帖子。

    “通过马德里警方的调查，我们已经有足够的理由相信，这是一次有意识的对我们的主教练的攻击行为，如果我们皇马球迷在这时候对我们的主教练群起而攻，正好就让那些阴谋者得逞，因为他们就是希望看到这样的事情发生。”

    “主教练也是一个人，是人，就一定会犯错，恺撒的风流早已人尽皆知，只是如今被坐实罢了，况且足球和私生活应该是独立分开的两个问题，我们应该继续支持恺撒在伯纳乌的执教，支持他继续带领我们追求更完美的足球！”

    除了绝大部分的球迷支持和理性之外，欧足联主席贝肯鲍尔也公开支持自己的老友。

    “哈哈，年轻人，难免都会有把持不住自己的时候，我觉得追求自己的感情没有错，我不觉得有什么人能够对杨诚的事情发起所谓的道德审判，因为在我看来，无数的媒体和记者的道德要比杨诚沦丧得多！”

    而作为过来人，贝肯鲍尔也为自己的老友支招，“应付这种丑闻的办法实际上很简单，不需要去理他，继续自己要走的路，只要取得成功，这些都只会成为别人赞赏你的花边新闻。”

    希斯菲尔德则是高度赞扬杨诚的品性，“除了风流，我不觉得他有任何值得别人指摘的地方，而如果有人把这件事情上升到人品和道德层面，那我只能说，这是有人恶意攻击！”

    弗格森则肯定了杨诚的品行，认为他根本不需要理会报纸上的这一切言论。

    穆里尼奥则是开玩笑，“我得澄清，这一切跟我无关，虽然我和他是敌人，但我不会做出这样下作的事情，窃听和偷拍，这已经可以诉诸法律了！”

    除了同行的支持，包括凯泽斯劳滕的梅尔策、国际米兰的莫拉蒂、利物浦的莫尔斯等人，都纷纷站出来支持杨诚，皇马的弗洛伦蒂诺更是公开表示，会对马德里警方施加压力，一定要督促他们尽快查清楚，把窃听和偷拍的罪犯找出来。

    皇马的球员、杨诚昔日执教过的球员也都纷纷站出来支持自己的主教练，认为球队不会因为这些传闻而影响到球员们对主教练的支持和爱戴。

    尽管外界传得沸沸扬扬，警察也在不停的追根究底，但是作为当事人，杨诚和查理兹?塞隆等人都没有出面澄清，而是任由媒体和记者们炒作，整件事情来得快，去得也很快，毕竟都炒作了几年的老素材了，没多久热度的。

    不到一个月的时间，就被球迷和媒体们都给忘记了，尤其是在新闻炒作期间，皇马的战绩一点都没有因此而受到影响，渐渐的和联赛第二名的巴塞罗那，第三名的比利亚雷尔拉开了积分差距，这都让球迷和各界人士忘记了杨诚的桃色传闻，转而支持杨诚的足球成就。

    尤其是到了后来，阿联酋方面传出消息，据称迪拜有意邀请杨诚、西耶娜?米勒和海蒂?克鲁姆这一对黄金组合参与到一座人工岛的设计，包括豪华酒店、豪宅、度假村等等，为此他们愿意支付给杨诚高达5000万美元的费用，如果再算上西耶娜和海蒂?克鲁姆的费用，数值有可能过亿。

    这也难怪，他们三人的公司在时尚、服装、香水等多领域都受到了极大的推崇，西耶娜和海蒂?克鲁姆的时尚品味也早已得到了承认，再加上近来这一场风波，使得他们的身价没有受到影响，反而飙高了，不出血本是请不来的。

    如果说这只是传闻，还可以惹人怀疑的话，那么紧随其后杨诚以天价代言瑞士名表劳力士，就再一次证明了杨诚的影响力不跌反升。

    这是杨诚一份全新的代言合同，按照双方约定，杨诚以后每一场比赛都得佩戴劳力士手表指挥比赛，而根据合同，只要杨诚在未来几年内，保持在欧洲一流联赛执教，就可以获得每年超过1000万欧元的赞助费收入。

    当这一则消息一经公布，所有人都感到哗然，尤其是在经历了这样一场纷扰之后，杨诚能够尽快取得这样一份重磅级的代言，足见他的影响力并没有下滑，反而上升了，毕竟劳力士在手表虽然不算是拔尖，但也是顶级品牌了。

    除了这两大赞助外，还有包括可口可乐、百事可乐、沃达丰等一些知名厂商纷纷找上了杨诚，经历了这一场风波之后，杨诚反而行情看涨，而包括查理兹?塞隆、安妮斯顿等人也都跟着片酬飙升，这倒是大大的出乎所有人的意料之外。

    而跟商业上的意外收获不同，杨诚带领皇马在足球场上继续高歌猛进。

    …………

    …………

    从联赛第10轮，皇马客场挑战瓦伦西亚，当时虽然是窃听门刚刚爆发，全世界舆论都在热炒着这一件事情，但是杨诚依旧还是承受住了压力，在全世界媒体的关注下，带领皇马客场5：1血洗了瓦伦西亚。

    在这一场触目惊心的客场大捷中，比利亚上演了梅开二度，劳尔、马塔和拉莫斯都取得了进球，而无一例外的是，他们在进球之后，都会选择跑到场边和主教练拥抱，以示自己对主教练的支持和鼓励，这也让皇马球迷份外受用。

    虽然很快的，在三天后，皇马就在客场1：1和塞维利亚战平，但巴塞罗那客场1：1平巴拉多利德，两队差距不变，而且皇马很快就在伯纳乌，以一场史诗般的5：0狂胜来访的基辅迪纳摩，以4战全胜的骄人战绩，提前从小组中昂然出线，这也让皇马成为本赛季欧冠小组赛中第一支提前出线的球队。

    拿下了小组4连胜，剩下来的两场比赛对皇马来说没有太大的意义，只要不是两轮全败，皇马就能够确保以小组第一出线。

    仅仅过了3天，回到西甲联赛，皇马再一次以4：1的出色攻击力干掉了来访的马洛卡，而由于本轮巴塞罗那意外的客场负于赫塔费，使得两队的积分差距扩大到了7分。

    一时间，整个加泰罗尼亚地区哀鸿遍野，普遍认为巴塞罗那和皇马正在上演上个赛季的戏码，所不同的是，本赛季领跑者变成了皇马，追赶者变成了巴塞罗那。

    可问题是，现在的巴萨能够像上个赛季的皇马那样一路穷追不舍，甚至是逆转吗？

    在国王杯的首回合比赛中，替补阵容出战的皇马以4：0客场击败对手，而回到联赛，皇马又是先后客场3：1击败了穆尔西亚，主场4：1击败了桑坦德竞技，客场2：0小胜毕尔巴鄂竞技，主场3：0完胜奥萨苏纳。

    在欧冠最后两轮，皇马也都分别以3：1击败了里斯本竞技，1：1战平罗马，最终以小组5胜1平保持不败的战绩，昂然从小组中以第一出线，这也将让皇马在16强的抽签中占据了至关重要的优势。

    经过了一轮西甲连胜之后，由于巴塞罗那在第14轮中，客场挑战西班牙人的德比战中和对手战平，最终两队的积分差距也扩大到了9分，里杰卡尔德在接受采访的时候，坦诚的表示，巴塞罗那已经在夺冠上处于绝对的劣势，但还是有一线生机。

    瓜迪奥拉也一再表示，主场对阵皇马，只要所有人团结一致，巴塞罗那也不是没有一战之力。

    凭借着这一轮口号，巴塞罗那在客场3：0完胜瓦伦西亚，拿下了德比战前最后一个劲敌，而这一场无可争议的完胜，也让巴萨上下都充满了信心，都想要在诺坎普击败强敌，以雪上个赛季在诺坎普球场输球的耻辱！

    克鲁伊夫更是在球队击败了瓦伦西亚之后，在自己的专栏中登出檄文，认为巴塞罗那已经处于夺冠最糟糕的状态了，必须要尽快做出奋力一击，以挽救球队的夺冠希望。

    “我们如果不能够在诺坎普球场击败皇马的话，那我们将跟我们的联赛冠军告别，我们将眼睁睁的看着我们的夺冠对手登上领奖台，这对所有的巴萨人而言，都是一份不可接受的耻辱！”

    瓜迪奥拉也在打完瓦伦西亚之后，接受了记者的采访，“我们现在必须要团结一致，我们已经没有任何的退路了，摆在我们面前的就只有一个选择，击败皇马，重燃夺冠的希望之火！”

    很明显，他已经开始渐渐的取代里杰卡尔德，发挥主教练的作用了。

    来自巴萨的这一番声音，也让即将到来的世纪大战备受关注！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

