    <!--go-->南凌川又问：“你怎么知道萧左是有钱人？”

    陆琳琳卡了壳，又争辩说：“能花钱请人带走如歌，没钱怎么请？”

    “你怎么知道那是他花钱请的人？”

    “猜也能猜到啊，难不成他还自己动手吗？”

    南凌川不再跟她废话，将她拽进那个小房子里，将门一关，吼道：“你到底是什么人？说！”

    陆琳琳气坏了：“我还能是什么人？我都跟你说了，我是陆琳琳，跟乔如歌是朋友，乔如歌就是你妻子卫初萌的表姐。”

    南凌川之所以认为陆琳琳和萧左有关，就是因为她把卫初萌叫的“乔如歌”，这跟凉珊珊的看法一致。

    在他看来，凡是卫初心的朋友都不会把她叫乔如歌，只有萧家的人才会这样叫。

    南凌川冷笑说：“你别诡辩了，卫初萌根本没有什么表姐！说！你到底是谁？上一次你是不是故意接近我的？”

    陆琳琳气得说：“我怎么可能故意接近你？上一次是别人欺负我们，你来帮我们出头的！”

    “那你为什么要干扰凉珊珊的注意力，让萧左的人把初初带走？”

    “我都说了，我不认识萧左，到底你要怎么才相信我？”

    南凌川冷狠地说：“我一般不打女人，但你也不要逼我动手！”

    陆琳琳吓得瑟缩了一下，说：“你……你别乱来，我真的不认识萧左，你不相信，你打电话问他呀！”

    “好，那我就问问。”

    南凌川拿出手机打给厉传奇，那边很快接了：“凌川哥，找到初初了吗？”

    “还没有，我估计萧左的人把她带走了。”

    “萧左！我就猜到是他干的！那你给南叔说了吗？”

    “没有，先不告诉他，等我找到了再说，以免让他分心。”

    “也是，他找夫人已经找得焦头烂额了，如果再得知初初不见了，还不知道急成什么样。”

    “嗯，你把萧左的电话号码发给我，我打探一下。”

    “好。”厉传奇把萧左的号码发了过来。

    南凌川打给萧左，那边很快接了：“哪位？”

    “我是南凌川！”

    “南总啊？”萧左呵呵一笑，说：“今天怎么主动给我打电话？有事吗？”

    南凌川说：“你的人在我手里！”

    “我的人？”

    “你可以听一下她的声音。”

    他打开免提对陆琳琳说：“你跟萧左说句话。”

    陆琳琳喊：“萧左，我不认识你，麻烦你给南凌川说，我们什么关系都没有！”

    那边的萧左沉吟了一会儿，说：“别怕，我一定会救你的。”

    陆琳琳吃惊地喊：“喂！”

    南凌川关了扬声器，说：“萧左，我们谈谈条件吧。”

    “什么条件？”萧左说：“只要你不伤害她，你的什么条件我都答应！”

    “很简单，你把今天在医院的广场上带走的那个女人给我送回来，我就放了你的人。”

    萧左哈哈一笑，说：“南总在开玩笑吧？你凭什么说我的人带走了你的人？”

    “因为就是这个女人的协助，才让你们得手，现在你的女人在我手里，萧总难道还想否认吗？”

    萧左改口：“我想南总弄错了，我的人并没有带我妹妹如歌回来，还请您不要为难你手里这个女人。”

    南凌川冷笑：“萧总，我不管你承不承认，反正你不把初初送回来，我会让你的女人付出代价！”

    萧总默然片刻说：“南总实在要这样说，我也没有办法，因为如歌确实不在我手里，很抱歉！”

    停了停，他又补充了一句：“如果你要钱的话，我可以给你，只要你放了她！”

    “我的初初是无价的，多少钱我也不换！”

    南凌川咔嚓挂断了。

    陆琳琳提心吊胆地看着他，她不知道萧左在那边说了什么，只看见南凌川越来越生气，不由心惊肉跳。

    南凌川抬头看着她冷笑，说：“萧左愿意拿钱赎你，你觉得我是差钱的人吗？”

    陆琳琳实在搞不懂，这个萧左为什么要承认她是他的人，她着急地说：“我真的不认识他，你相信我好不好？”

    南凌川懒得跟她废话，拿了钓鱼线过来，把她的手反绑在背后，说：“萧左想跟我耗，那我就跟他耗吧，我什么时候见到初初，你什么时候离开！”

    陆琳琳拼命挣扎也挣脱不了，被他把双手牢牢绑在身后。

    南凌川看了一圈，屋子里空空的，没有地方可以绑，只有钢丝床的床头可以利用。

    他把陆琳琳抱起来放在床上，把她的手绑在了床头的围栏上，看见钓鱼线还长，又在她的腰上缠了两圈，这下绑得牢牢的了。

    陆琳琳坐在床上挣脱不了，气得骂：“南凌川，亏我以为你是好人！你就是一个混蛋！”

    南凌川皱眉说：“你太吵了！”

    他从车上拿来一盒没拆封的餐巾纸，用力捏小后，塞进了陆琳琳的嘴里。

    这下陆琳琳只能发出呜呜呜的声音了。

    南凌川不再管她，锁上门，开车离开了。

    他没打算等萧左送卫初萌回来，而是决定现在就到金川市去要人。

    *

    金川市，萧氏集团。

    萧左原本在国外，接到龙四的消息，得知把乔如歌带回来了，他立刻推掉后续行程，乘私家飞机赶了回来。

    这时候他和丁克刚到机场，还在往回走的车上，所以他和南凌川的通话也是在车上进行的。

    丁克看见他挂断电话，不解地问：“哪个女人在南凌川的手里？”

    萧左摇头：“不认识。”

    丁克恍然大悟：“您故布迷魂阵啊！”

    萧左勾唇笑了一下，说：“让他以为我的人在他手里，他才不会急着跑到我这里来要人。”

    “萧总英明。”

    萧左笑了笑，说：“龙四这次功劳很大，给他多发一笔奖金。”

    “是！”

    两个人回到萧家，龙四和几个保镖正守在家里。

    “萧总，”龙四恭敬地说：“我们把大小姐带回来了。”

    “干得不错，”萧左夸了一句，话锋一转问：“她在哪里？”

    “在大小姐的房间里。”

    萧如歌的房间一直留着，龙四把卫初萌带回来，就直接送进了萧如歌的房间。

    <!--over-->

