    看到乔栖宝的那一瞬间，秦熙泽突然想明白了很多事。

    为什么妈咪明明从来没有见过他，却总说他喜欢丑陋的小黄鸭，为什么明明他饮食喜欢清淡，妈咪却说他喜欢吃辣，为什么他明明生活在华国，汉语很好，可妈咪却总说他汉语不好，让他加强练习……

    原来她不是他妈妈。

    她宠爱的那个孩子也从来不是他。

    她只是认错了人。

    屋内这个看上去傻乎乎的小宝宝才是她儿子……

    秦熙泽无声无息的红了眼圈，却固执的不肯哭出来。

    其实他早该发现的，他可是天才。

    可他沉溺于她的温柔和宠爱，故意对这些破绽视而不见，甚至下意识的去圆谎，接受他不喜欢的辣味和小黄鸭，只为不让她发现，卑鄙的留在她身边。

    呵，多可笑。

    他努力忍耐着，可最后还是没忍住，任由眼泪夺眶而出。

    “你怎么哭了啊？”乔栖宝吓了一大跳，连忙过来安慰他：“你是刚被大魔王抓来吗？别害怕，大魔王虽然坏，但他不经常在家，而且我已经想到怎么对付他了！我们可以联手打败他，然后一起回家找妈咪！”

    他不提妈咪还好，一提妈咪，秦熙泽哭得更伤心了。

    他已经到家了。

    可他却失去了妈妈。

    “你怎么哭得更厉害了？”乔栖宝急坏了，他伸出白嫩嫩的小手儿，安抚般的拍了拍秦熙泽的肩膀，哄他道：“不要哭了，我妈咪说，男子汉小丈夫，不流血也不流泪，而且你也不是独自一个人啊，你还有我呀，我会带你一起逃走的！”

    他才是真的惨好不好？被抓来时这座魔王城堡就只有他一个小盆友！

    叫天天不应，叫地地不灵，简直是太惨了！

    要不是有鸭鸭超人当他的精神支柱，他早撑不下去了！

    秦熙泽摇了摇头，哽咽道：“你不懂……”

    你根本不懂，我本来是独自一个人。

    以前是，现在是，将来也是。

    遇到妈咪的那一刻，我以为一切会有所改变。

    可到头来，却全都是痴心妄想……

    “我懂的，我懂的。”乔栖宝小鸡啄米般的点着小脑袋：“我跟你一样，也是被大魔王抓过来的，而且我比你更早被抓过来，所以你的感受我都明白。”

    “突然被人贩子抓住，害怕也是正常的，但你很幸运！你有我这个大哥陪你！”

    乔栖宝指着自己，小表情那叫一个骄傲：“所以别哭了，乔哥在，乔哥一定会保护你的！”

    秦熙泽：“……”

    这个和他长得一模一样的宝宝，智商看上去好像不太高的样子。

    怪不得连汉语拼音都不会拼。

    “我不是被抓来的。”秦熙泽深吸一口气，努力让自己平静下来：“我本就属于这里，我叫秦熙泽，这里是我家。”

    秦熙泽？乔栖宝皱着眉小眉头努力思索着：这名字好耳熟啊，好像在哪儿听到过……

    啊！想起来了！

    大魔王不是整天秦熙泽秦熙泽的喊他吗？

    他还以为大魔王是神经病，原来……原来……

    “原来你就是秦熙泽啊！”乔栖宝惊呼道：“所以大魔王一开始想抓的人其实你是不是我？他认错人了！”

    “恩。”秦熙泽垂下了浓密的长睫毛，去遮挡满眼的失落：“他们都认错人了。”

    他们都认错人了，造成了一个美丽的误会，成就了他一场美梦。

    现在梦醒了，一切也该结束了。

    “我送你下山吧。”秦熙泽沉闷着调子道：“你可以回家，去找你的妈妈了。”

    乔栖宝睁大了眼睛：“你真的能送我下山吗？”

    “恩。”秦熙泽点头：“不过你得向我保证，秦家人认错人把你抓紧香山府的事，你不准告诉任何人，尤其是妈——尤其是乔阿姨。”

    他本想喊妈咪的，可喊到一半，突然意识到那不是他妈妈。

    她是眼前这个小屁孩儿的妈妈。

    ……而他，没有妈妈。

    “为什么啊？”乔栖宝不满的撅起了粉嘟嘟的小嘴巴，小声吐槽道：“我还想让妈咪来给我报仇呢！”

    他妈咪可厉害了！

    妈咪过来后一定可以把大魔王打成猪头！

    哼，让大魔王再欺负他！

    秦熙泽抿紧嘴唇：“没有为什么，按我说的做，否则，我就不带你下山了。”

    他不想让乔阿姨知道她认错了儿子。

    虽然这只是一场误会，可万一乔阿姨以为他是在故意欺骗她怎么办？

    他不想被乔阿姨讨厌！

    “好吧。”乔栖宝撇撇小嘴儿，不情不愿的答应了。

    哼，先答应他，等下山了见到妈咪了，再反悔，把一切都告诉妈咪，让妈咪杀回来给自己报仇！

    嘿嘿，不愧是我！真天才！

    秦熙泽并不知道乔栖宝丰富的内心活动，他转身打开衣柜，熟练的从里面取出了口罩，帽子和墨镜，丢给了乔栖宝：“戴上，不能让佣人发现他们也认错人了，否则事情事情传到我父亲耳朵里的话，这些佣人都会受罚的。”

    “你爸比是谁啊？怎么这么可怕！”乔栖宝一边戴口罩，一边随口吐槽着。

    秦熙泽没有接话，他父亲在某种程度上，确实很可怕。

    他也畏惧着父亲。

    很快，乔栖宝便戴好了口罩和墨镜，白嫩的小脸儿被挡得严严实实，秦熙泽又取来帽子，往乔栖宝的小脑袋上一按，大功告成！

    这模样，别说佣人了，乔诗蔓来了估计都认不出她儿子。

    “走吧。”秦熙泽带着乔栖宝走出了房门。

    他特意绕开了人多的地方，可还是迎面撞上了几个女佣。

    女佣们好奇的审视着把自己包裹得严严实实的乔栖宝，忍不住问：“小少爷，这位是……”

    “我朋友。”秦熙泽语气冷漠。

    这冰冷的语气，惊得女佣们全都捂住了嘴巴。

    天呐，小少爷怎么又变成了以前小冰山的模样？

    难道他人格分裂回来了？

    女佣们都惊讶于秦熙泽性格的转变，反倒忽视了乔栖宝的存在。

    秦熙泽性子本就冷，刚失去了妈妈，他心情也不好，所以他压根没理女佣，直接从她们身侧走过。

    女佣们也都乖乖闭嘴，不敢再小少爷嬉闹了。

    毕竟，小少爷已经恢复正常了。

    正常情况下的小少爷，简直就是九爷的翻版，她们可不敢得罪！

    望着突然变恭敬了的女佣们，乔栖宝忍不住握紧了小拳头：可恶，这个家伙好酷好有气势啊！

    明明长得一模一样，为什么他就没有这么强大的气势？

    秦熙泽引着乔栖宝从小路下了山。

    山其实不高，但两个孩子都比较小，因此一直走到傍晚才终于走到山下。

    “手机给你。”秦熙泽从口袋里掏出乔诗蔓给他买的备用手机，递给了乔栖宝：“你可以打电话让你妈咪来接你。”

    虽然很舍不得，但这本就是属于乔栖宝的。

    妈咪给的手机，妈咪做的早饭，妈咪温暖的怀抱，妈咪的亲吻……还有妈咪给的爱，都是乔栖宝的！

    秦熙泽捏着手机的手不受控制的微微发颤。

    乔栖宝情商极高，他感受到了秦熙泽的难过，于是没有急着接手机，而是轻声问道：“那你呢？你怎么办？要一个人留在这里吗？”

    秦熙泽抿着嘴唇不说话，刚哭过的眼睛似乎又有些泛红。

    “不如你跟我一起走吧！”乔栖宝一把抓住了秦熙泽的手：“我们一起去找我妈咪，我妈咪可好了！她什么都会，她是世界上最好的妈咪。”

    秦熙泽心里酸极了：他当然知道乔阿姨是这个世界上最好的妈咪。

    可那又有什么用呢？

    她又不是他的妈咪。

    “不用了。”秦熙泽把手机塞给了乔栖宝，然后艰难的转身离开。

    不必了，反正他早已习惯了独自一人。

