    在lgd全员放松想着如何拿下第三局早点下班的时候，tsm的后台休息室就不是这么欢乐了。

    如果说第一局输掉，还能稳着心态，那么连续落后两局，特别是在上一局的Bp完爆下，tsm的教练组现在彻底坐不住了。

    虽然一把比赛的输赢也不全靠bp，但是上一把明眼人都能看出来，tsm的阵容是被lgd限制的死死得。

    特别是一手梦魇卡牌的抓单体系，又或者梦魇凯南的关灯进场体系，可以说把tsm彻底给打懵了。

    因此现在摆在他们面前的就只有两条路可走了，要么在下一局比赛开始之前，想出康特这套体系的阵容出来，要么直接搬掉。

    而对于tsm的教练组来说，第一条明显是难为他们了，只不过是混口饭吃，没有必要浪费这么多脑细胞吧。

    因此摆在tsm面前的就只有一条路可走了，按掉！

    .........

    也就在tsm教练组为lgd突然掏出来的梦魇卡牌体系头疼的时候，同样关注着这一场比赛的skt也是有点伤脑筋。

    如果说今天lgd和tsm这场比赛，如果有那支队伍比tsm都还想要他们自己赢得话，那么就只有skt了！

    虽说在赛前李哥已经放话等着决赛复仇lgd，但是放到skt整体面前，他们肯定是想要打软柿子tsm，不想面对状态爆表的lgd。

    但是tsm今天的表现明显让skt知道决赛面对tsm的想法彻底泡汤，反而因为这一场半决赛lgd拿出来的东西，skt不得不重视起来。

    “相赫，你怎么看？”

    面对这样的结果，扣马教练有些头疼的揉了揉眉间，然后望向了队伍的核心faker。

    “我们也可以玩。”李哥面对扣马的目光，也是想了想给出了一个答案。

    在他看来，其实面对lgd这个梦魇加卡牌的组合，skt也不是不可以用，毕竟卡牌也是他的拿手绝活了，并且在联盟比赛里，也没有人规定过那个战队拿出来的战术，其他队伍就不能用的规定。

    唯一优点难受的就是梦魇这一个点，在lck很少有打野去玩这个英雄，相对来说，还是lpl拿这个英雄拿得多。

    因此相对来看，如果真的在决赛面对lgd，最简单和最实用的办法就是拿lgd自己的套路去面对lgd，用魔法打败魔法！

    当然，也不排除lgd可能真的有克制这套阵容的存在来反将skt一军，毕竟也不是没有这种可能。

    在李哥看来，lgd这手组合还是有着黑科技组合的威力的，但就是这样具有一锤定音的组合却被lgd在半决赛打tsm这样的队伍涌了出来，感觉就像是故意抛出的烟雾弹。

    因此对于faker的回答，扣马不可置否的点了点头，既没有人表达出认同的意思，也没有直接反驳的意思。

    ..........

    “欢迎回来，大家好，我是记得！”在短暂的休息时间过后，导播的镜头重新给到解说席，记得也是笑着对着镜头打了一个招呼以后，非常快速的进入了状态，“马上将要开始lgd对阵tsm的第三局比赛，目前比分是二比零，lgd拿下赛点！”

    “因此对于tsm来说，如果不想这么早的离开本次msi舞台，那么他们必须要在这第三局拿出一些实力出来了！”

    “没错。”管泽元也是点了点头，跟着说道：“经过前两局的较量，明显也看得出来，今天lgd无论是选手还是到教练组，状态都非常的不错，而tsm这边则是有点全部处于下风的感觉，因此tsm如果想要从lgd手里搬回一城，把这个bo5的悬念继续留下去，那么这一局比赛将至关重要。”

    “好了，话不多说，第三局的bp也是开始了，这一局lgd将再次回到红色方，而tsm则是来到了蓝色方！”

    再度回到bp界面，tsm明显是在上一局的较量中被lgd狠狠的鞭挞明白了，一上来就按掉了两个至关重要的英雄。

    一个卡牌，一个梦魇！

    本来在蓝色方，很少有这样bp的，但是对于tsm来说，这已经是没有办法的办法了，谁叫他们连以抢代ban的资格都没有。

    打野不会梦魇，中单不会卡牌，虽然第一局比尔森拿过，但事实证明他真的不太行。

    因此对于tsm来讲，只能选择两个全部按掉，最后补了一手杰斯。

    不过这样一来，对于lgd来说，那可就舒服了，你按梦魇和卡牌，那么就注定其他英雄也必然要放出来了。

    lgd这边后手按掉艾翁，慎，克烈。

    从英雄上来看，可以说是非常的针对tsm的上单了。

    而hauntzer也是被整无语了，人家的Bp都是针对强的，而lgd这几局的Bp思路就很明确，针对tsm薄弱的一环使劲针对，可以说就很离谱！

    本来就只会那几个混子在上路勉强混一下，谁能想到lgd这么狠，把把给他全部搬掉，简直就是不当人。

    但不得不说，效果却是非常的好.......

    无奈tsm这边一楼在反复犹豫之间，一楼选出盲僧。

    看的出来，经过前面两局的失利，tsm教练组也知道一直给打野抢男枪一点作用都没有，还是需要给打野拿前期能够做事情的英雄。

    对于这样的选择，lgd只能呵呵一笑了。

    反手锁下男枪，妖姬。

    既然你不要，那么我继续教你怎么玩！

    面对lgd的选人，tsm的打野svenskeren脸色微黑。

    毕竟lgd这操作很难不让人多想。

    而lgd这边主动先拿男枪和妖姬的组合，也是让tsm一喜，在lgd意外的眼神中，反手锁下两个英雄。

    加里奥，瑞兹！

    tsm再度选择摇摆起来。

    对于这样的结果，lgd也是继续先锁下寒冰给imp，这让以为这一局能爽爽的噗噗再度泪目了，把把工具人，什么时候才能到头啊。

    前三手结束。

    lgd果断趁着tsm前面没有选adc的情况下，把女警按掉，然后又按掉了ez。

    如此一来，tsm也是无奈把露露再加上青钢影送上搬位。

    这种情况下，lgd也是果断四手选择卡尔玛。

    而tsm这边则是磨蹭了许久，掏出两个许久不怎么见过的人选。

    轮子妈+婕拉。

    说实话，当tsm敲定这两个人选的时候，lgd这边挺意外的，因为这个组合单看单看起来还行，但组合到一起就挺抽象。

    特别是在这两个英雄这个版本都不怎么出场的情况下，tsm把两个都拿出来了，要么是黑科技，要么就是纯镐子。

    而lgd也不因为tsm输了两局就当他们摆烂，对于tsm这个组合，还是给到了一丝敬意，至少在确定下来以后，细细回味，tsm这组合也不是那么不堪。

    至少搭配上中野，这组合无论对线还是打团至少是说法的。

    因此轮到lgd最后一手上单上，theshy也给出了自己想要玩的答案。

    “JJ！”

    “确定吗？”

    看台上的解说面对lgd最后一楼亮出的英雄头像，有些激动的说道：“感觉这手剑姬可以拿出来啊，这把tsm这边无论是加里奥上单，还是瑞兹上单，说实话剑姬都挺好打的，特别在这一局tsm已经锁定的阵容前提下，lgd这手剑姬拿出来单带很牵扯啊。”

    明眼人都看得出来tsm选出这套阵容就是拿来和lgd拼后期团战的，因此lgd这最后一手剑姬亮的就很有味道了。

    剑姬这个英雄在职业赛场登台的次数并不少，特别是s5重做以后，在世界赛上也有无数高光，再加上剑姬这个英雄就很适合操作，因此也得到了许多上单选手热爱。

    而放到这一局比赛里，剑姬明显是一个不错的英雄，特别是在tsm先手搬掉青钢影的情况下，lgd后手能拿出来继续牵扯的英雄选择明显不多了。

    剑姬无疑是最佳的选择。

    因此lgd锁定的也很快，几乎在亮出剑姬头像三秒以后，直接在现场观众的欢呼声中，果断确定了！

    英雄头像的最终确定也是再次迎来了台下观众热情满满的欢呼声！

    对于看比赛的观众来说，他们也不敢阵容不阵容的问题，图的就是一个爽，而像剑姬这样讲究操作和个人能力的英雄，无疑就是爽点！

    “锁了！”看着现场观众的热情，解说席上的记得也是笑着松了一口气，然后说道：“这下就看tsm到底是怎么分配位置了。”

    话音落下，tsm也是给出了最后的答案。

    加里奥走上，瑞兹走中。

    看得出来虽然比尔森连续两局都发挥的不怎么好，但是在生死局的压力下，tsm还是选择了相信他，愿意把大核交到他手里，而不是上单手中。

    导播镜头中，比尔森面对镜头的关照，也是笑着挥了挥手，看得出他的压力似乎并不怎么大。

    最终两边第三局的阵容完全确定。

    蓝色方tsm：加里奥，盲僧，瑞兹，轮子妈，婕拉。

    红色方lgd：剑姬，男枪，妖姬，寒冰，卡尔玛。

    “这一局两边的阵容也是都回归正轨，tsm这边最终还是抛弃了前两局的打法，在生死局的压力下拿出了一套比较比拼团战的后期阵容，而lgd这边则是依旧自信的选择了前期滚雪球能力极强的对线阵容。”

    “有一说一，这把tsm如果不想前两局前期失误那么多，拖到后期，感觉这把tsm的阵容还是有机会的。”管泽元看了一眼双方的阵容，也是笑着说道。

    “当然一切的前提是tsm面对lgd的前期进攻顶住压力！”

    毕竟前两局tsm输的这么快，除了他们自己送以外，就是没有顶住。

    一切准备就绪，第三局的比赛也是悄然拉开，进入比赛，战火也是再度在召唤师峡谷燃起！

    这一局，双方依然没有选择在一级搞事情，tsm是生死局压力下，不敢。

    lgd是连下两局前提下，没有必要。

    就这样，双方都是购买出门装以后各自选择防守站位，然后在野区开局上，双方打野在这一局第一次达到了统一。

    都是下半野区开。

    一分五十五秒，野怪刷新，两边的下路都没有帮开的想法，苏言男枪不需要，svenskeren的盲僧亦是如此。

    这种情况下，双方开始了进入了平稳的对线阶段。

    有一说一，这一局tsm虽然拿了一手摇摆的中上组合，但是最后为了把大核交给比尔森，其实这一局中上两个位置是被lgd康特的。

    首先中路瑞兹面对妖姬，在没眼泪以前，推不动线不说，换血也不是对手，压力还是有的，中路都这样了。

    上路就不用说了，加里奥打剑姬，纯属白给。

    只见导播把镜头给到上路的时候，hauntzer的加里奥已经被剑姬堵在了自家上路一草面前，不仅吃不到补刀，就连经验也闻不到，更加离谱的是加里奥的召唤师技能栏里还少了一个闪现。

    “上路这什么情况，怎么加里奥一级就被打闪现了？”

    看台上，记得一头雾水，在前面导播镜头没有给到上路的情况下，解说和观众都不知道上路到底发生了什么，才导致加里奥现在刀都不补不了就算了，还把闪现给交了。

    好在导播也是善解人意，给了回放镜头，然后就看到在一级上线的情况下，theshy的剑姬提前来到了上一草蹲伏着，然后等到兵线上线以后，在hauntzer毫无察觉走到兵线汇聚处的时候，从草丛里直接走了出来，然后在hauntzer吃惊的目光里，直接迎着兵线朝着加里奥走了上去。

    而hauntzer也从没有见过这样的画面，因此也是仗着有兵线，想都没想和剑姬打了起来，因此一级点q的加里奥在交出q的瞬间，直接被theshy贴身q扭掉不说，还反手刺到加里奥的破绽。

    在这一局带了热诚的情况下，theshy根本不知道怂字怎么写，直接顶着兵线和加里奥换血，打着打着，hauntzer看着自己的血量，反而先怂了！

    因为他发现剑姬利用刷破绽再加上叠热诚，越打越勇！

    反观他因为一级点了一个推线的q，在交完以后，剩下的十秒时间里，完全就只能靠拳头说话，但是他的拳头和剑姬的剑相比，完全不顶用。

    因此一番交手，hauntzer被逼交出闪现不说，还磕完了身上的腐败药水，反观剑姬多兰盾出门嗑下一瓶红药，血量已经慢慢恢复回来。

    这一波一级交手，hauntzer再次完败！

    而theshy则是给解说观众上演了一波剑姬的一级卡线教学。

    “我滴个龟龟，剑姬一级这么猛的吗？”

    看完回放的记得一副惊呆的模样。

    直接顶着兵线上去换血都不亏的啊，这是不是有点离谱了！

    “感觉这波还是hauntzer自己年轻了。”旁边的管泽元咳嗽了一声，笑道：“这波hauntzer就很搞，一级上线在没看到剑姬的情况下，直接点了一个q，还当着剑姬的面用了，这也就算了，顶多剑姬可以直接上来当面q他，但是在之后交完q以后，他竟然还敢不走，想要仗着兵线继续和剑姬换血，这是我没有想到的。”

    只能说hauntzer天生胆子大！

    但胆子大的代价却是一级就被逼了闪现，现在只能看着小兵上前，然后躲在后面为闻经验........

