    德国的军官们又是一阵小声的议论，因为黄哲抛出的这个话题太过惊人了，甚致要远远超过建造某种超出德国人认知的军舰，因为在德国海军中，还没有想到过要在海外建什么基地，虽然现在德国在海外有一些殖民地，但建造的都是黄哲所说的那种小型港口，连大型港口都没建一个，更不要说是基地型的港口。

    这主要是因为德国的海外殖民地都不怎么样，不是位置偏避，地产贫瘠，就是支零残碎的岛屿，食之无味，弃之可惜，没有多少经济利益，因此德国也没有兴趣建海外基地，毕竞建造海外基地也是很花钱的事情，另一方面也是由于德国的视野有限，毕竟一直都是一个大陆国家，尽管打造出了一支实力不俗的舰队，但对海权的认知却是有限，没有意识到建造海外基地的战略价值。

    提尔皮茨问道：“这样的海外港口需要多少？又应该修建在什么地方？”

    黄哲道：“我们认为基地型的海外港口需要2-3个；大型海外港口需要3-4个；小型海外港口需要8-10个，徳国的海外殖民地主要分为非洲和亚洲太平洋地区两大块，不过非洲的殖民地位置不佳，而且环境也不好，因此只建议修建小型港口，而不要修建大型、基地港口。基地港口可以选在婆罗洲、苏西威、新几内亚地区，这些岛屿的相对面积较大，而且海域复杂、难以封锁，最理想的当然是婆罗洲了；而大型港口则可以选在婆罗洲、爪哇、新几内亚、萨摩亚地区等地区，俱体的位置不要离基地港口太远了，这样可以形成区片规模，在战争时期互相策应配合；当然，港口的建设不是一蹴而就，可以考虑先建成小型港口，然后再逐步升级成大型港口或基地港口。”

    其他德国军官都还在思考海外港口建设的时候，舍尔道：“那么破交舰队是怎样组建的呢？”

    黄哲接着又道：“说到破交舰队，首先我们就要详细说明一下战列巡洋舰的性质，其实刚才说快速战列舰的时候，我们对战列巡洋舰也进行过一些说明，简单来说就是一种大型化的装甲巡洋舰，排水量与战列舰大体相当，并装配了与战列舰同样口径的火炮，但防御水平和装甲巡洋舰差不多，或者只是略强一点，但甴于舰体更庞大，可以容更多的锅炉，因此速度要远远高于目前的战列舰和老式的装甲巡洋舰，既使是和我们所说的快速战列舰相比，速度也要略胜一筹，英国正在建造的这一型战列巡洋舰，设计速度就达到了26节。”

    “战列巡洋舰的战斗力要远胜过一般的装甲巡洋舰，和战列舰相比，在火力上也不逊色，因此和快速战列舰一样，也可以执行多样化的作战任务，即使是主力舰队决战时，战列巡洋舰由于防御力不足，不能参与普通的战列线作战，但仍然可以利用其速度上的优势，协助战列舰作战，如担任前哨舰队，先敌发现又极时撤退，扰乱敌方舰队的战列线阵形等等。不过战列巡洋舰的主要作用还是在破交战和反破交战上，在反破交战中，以其高航速和强大的火力，可以猎杀敌方的一切执行破交任务的装甲巡洋舰，保护自己的海上航线安全，这也是英国建造战列巡洋舰的主要目地。而同样的道理，战列巡洋舰也是执行破交任务的利器，只要被战列巡洋舰盯上，没有那一支船队能够逃脱的，而且即使是有护航的军舰，也不是战列巡洋舰的对手，除了敌方的战列巡洋舰之外。”

    “破交舰队是以战列巡洋舰为核心，配备1-2艘装甲巡洋舰，2-3艘大型巡洋舰，5-6艘轻巡洋舰，再加上若干艘潜艇组成，所有军舰的速度都必须超过26节，除了战列巡洋舰之外，其他军舰最好能够达到28节以上。这样的破交舰队组建3-4支，以海外的基地为主港，在战争时期轮流出击，进行破交战。而在执行务时，以大型巡洋舰和轻巡洋舰为主，2-3艘组成一个小组在战列巡洋舰为中心的半径1000公里范围内的海域活动，拦截商船，战列巡洋舰和装甲巡洋舰一般不参与拦截商船，而是负责支援、接应，并确保在24小时内支援到位。遇到没有护航或护航的实力不强的小规模船队，即由破交小组进行拦截，遇到大规模商队，并且护航军舰实力较强的船队，则向战列巡洋舰求援，集中兵力进行拦截。”

    斯佩道：“如果护航舰队中有战列巡洋舰呢？”

    黄哲道：“这个可以视具体情况而定，不过在一般情况下，我们不建议拦截有与自己数量相当的战列巡洋舰护航的船队，除非是能够集中超过护航的战列巡洋舰，否则就算能够在一对一的情况下战胜敌方的战列巡洋舰，自己也会受到一定的损伤，有时伤敌1000自损800，这并不划算。而且战列巡洋舰的造价昂贵，不可能大量建造，因此也不可能每支船队都有战列巡洋舰护航，完全可以放过这支船队，寻找拦截其他船队。”

    提尔皮茨皱着眉道：“破交舰队军舰的速度都必须超过26节，最好能够达到28节以上，那么现在我们所有的军舰都达不到这个条件啊。难到都要进行重新设计吗？”

    黄哲道：“其实也没有那么麻烦，我们此前曾为德国设计过萨摩亚级防护巡洋舰、卢恩级装甲巡洋舰，其实这两型军舰的吨位、火力均可以满足破交舰队的需求，只是速度达不到，不过如果这两型军舰换装上蒸汽轮机，可以将航速提升2-3节左右，如果对这两型军舰的局部设计进行一些修改，还有再提高1-2节速度的空间，完全可以达到破交舰队的速度需求。至于轻巡洋舰，毕竟不大，再设计一型也不会有什么问题。”

    听黄哲说完之后，提尔皮茨也不仅眼晴一亮，华东**为德国设计过萨摩亚级防护巡洋舰、卢恩级装甲巡洋舰因为性能优越，在德国海军中很受好评，现在萨摩亚级防护巡洋舰己经建造8艘，在建2艘，而且德国海军还计划再下6艘的订单，共组建成4支分舰队；而卢恩级装甲巡洋舰也己建造4艘，在建2艘，还计划再下2艘的订单，如果能在这两型军舰的原设计基础上进行改进，不仅能够节约大量的前期设计、准备时间，对造船厂来说也是轻车熟路，还有大量原定的零配件也无需重新开模制造，可以大大节约成本。

    这时黄哲又道：“最后是海外基地驻军和本土舰队互动的问题，除了破交舰队之外，在海外基地中至少要保留1支不少于4艘战列舰，另加2-4艘装甲巡洋舰为核心的舰队，这支舰队的存在，可以起到威胁英国的海外殖民地，接应破交舰队的作用，和本土舰队进行呼应互动，在必要的时候，还可以集中3支破交舰队的兵力，攻击英国的海外殖民地港口，如果英国调集主力舰队过来进行围剿，则势必削弱本土舰队的实力，德国可以立即出击，和英国本土舰队进行决战；如果英国派来的围剿舰队在实力上并不占绝对优势，则可以使用基地的防御火力、复杂的海域地势与其周旋抗衡，寻找破敌制胜的极会。”

    “另外除了破交舰队、驻守舰队之外，港口也需要一部其他军舰驻守，估计需要4-6艘大型巡洋舰，10艘轻巡洋舰，30-40艘驱逐舰。不过驻守舰队、港口所需要装甲巡洋舰、大型巡洋舰到没有破交舰队的要求那么高，只需要将原有的萨摩亚级防护巡洋舰、卢恩级装甲巡洋舰进行改造，将发动机由复式三涨蒸汽机改为蒸汽轮机就基本够用了。”

    提尔皮茨听了，也点了点头，表示赞同。在使往复式三涨蒸汽机为动力的情况下，萨摩亚级防护巡洋舰的航速是25节，卢恩级装甲巡洋舰的航速是23节，即使不作其他任何改变，只更换相同功率的蒸汽轮机，可以使航速提升2-3节，这样一来萨摩亚级的速度可以达到27-28节，卢恩级则可以达到25-26节，即使还达不到华东**要求的28节的最佳破交航速，但也是相当可观的。

    和海军小组交流了这么长的时间，提尔皮茨对海军的理解也精进了不少，知道军舰的速度价值决不仅仅在于跑得快，而是快速布置、快速到位，争分夺秒，在战场上有时抢先一步，就能占据主动，获得胜利。

    当然改换发动机，对于己完工的军舰来说是一个大工程，而且萨摩亚级防护巡洋舰和卢恩级装甲巡洋舰都是刚服役不久的新舰，也不宜立刻就进行改装，不过一般军舰在服役7-8年，最多10年之后，都将会进入一个大修期，对军舰进行一次全面整体的维修检查，更换老旧或摩损较大的部件，使军舰基本恢复刚服役时的性能，有些还会更换军舰的动力系统和火力，达到延长军舰服役期，长时间保持战斗力的目地。因此完全可以等这两型军舰进入大修期时，对军舰进行改造，换装蒸汽轮机，这样不仅可以节约成本，还可以在较短时间内，获得所需要的军舰。

