    怪不得世间会有那么多的纠纷。

    都是各自的利益诉求不一致导致。就算是合作状态，写下了欠款字据，依然会有变故。

    余春秋以为能拿到银子，等着任我行执掌了魔教的权力以后，再到黑木崖藏书阁看几天书。

    可是。

    任我行却让余春秋去黑木崖拿银子？

    余春秋说道：“任教主，你真是老谋深算。可本官不是傻子，上了黑木崖，能不能拿到银子我不知道，帮你打江山倒是真的。”

    任我行要约人去黑木崖打架，余春秋当然不同意。

    再说了，余春秋没有把握能赢东方不败。

    没有把握的事情，余春秋一般不会去做，否则就是赌。赌输了，会丢掉性命。

    任我行说道：“余大人年轻轻轻，武功刀术能达到如此高深的境界，又能在锦衣卫中混。本教主当然不敢低估你的智慧。”

    “老夫还是那句话，黑木崖上有银子，只要余大人能帮老夫杀了东方不败，到时候别说十万两银子，就算二十万两银子也有。”

    “若是余大人觉得老夫开出的价钱不够，等老夫执掌了黑木崖，夺回神教的权柄，神教的副教主之位给余大人留着。”

    余春秋觉得任我行很搞笑。

    余春秋现在是从七品官员，只是比县令低了半级，任我行竟然让自己不做官，去魔教这家民营企业做副总。更可恶的是，魔教这家民营企业还带有黑社会性质。

    除非余春秋是脑子进水，才会答应。

    余春秋说道：“任教主，你的口头承诺对本官没有丝毫吸引力。我劝任教主还是早点把银子给我。”

    “其实，本官不介意去跟东方不败合作。真要到了那时候，任教主你这辈子就只能是魔教的前任教主了。”

    “本官再给任教主十天时间。要是再拿不到银子，我就去黑木崖见东方不败。告辞。”

    任我行脸色大变。

    余春秋真要跟东方不败大成了合作，任我行可就危险了。

    任我行突然向余春秋发起了攻击。

    余春秋不退反进，拔出绣春刀。

    锵。

    刀光一闪。

    任我行心神一跳，感知到了巨大的危机。

    这一刀不能硬接。

    不得不说，任我行练武一辈子，战斗意识还是挺强，立刻就判断出余春秋的刀术和以前大不同。

    任我行后退，惊险地避开了刀锋。

    “你的刀法，为何变得如此强大？”任我行震惊道。

    令狐冲和向问天都站了起来。

    余春秋刚才出刀的速度，实在太惊艳了。

    余春秋说道：“每天进步一点，时间一长，我的武功自然就变强了一大截。任教主，你老了，别总想着算计谁，还是专心磨练武艺吧。”

    任我行说道：“余大人，东方不败练了葵花宝典，性情孤僻怪戾，你确定要跟此人打交道？不需要余大人动手，你只需跟老夫上黑木崖观战即可。本教主会亲自解决东方不败。”

    余春秋这样的顶尖高手，就算只是站在旁边，对东方不败来说也是一种威慑。

    高手对决，心态很重要。

    只要东方不败的心神出现波动，任我行的胜算就会大一点。

    余春秋冷哼一声，转身就走。

    望着余春秋离开的背影。向问天说道：“教主，余春秋跟东方不败无冤无仇，甚至相互都不认识。他会去黑木崖吗？”

    任我行说道：“他会答应老夫。余春秋是朝廷命官，但他也是练武之人。余春秋的武功可能已经在老夫之上。”

    “东方不败是公认的天下第一。”

    “哼，本教主就不相信，余春秋不想见识‘天下第一’的风采。”

    ……

    华山派。

    岳不群坐在正气堂走神。

    宁中则进来了他都没有察觉到。

    “师兄。”

    宁中则走到岳不群的身边轻声喊道。

    嗯？

    岳不群一惊，差点拔剑，说道：“师妹，是你啊。你进来怎么没有一点脚步声。”

    宁中则说道：“不是我没有脚步声，是师兄你心神太专注。师兄，你回来之后，就经常发呆走神，到底是出了什么事？你是不是有事情瞒着我？”

    岳不群说道：“师妹，我怎么可能有事瞒着你呢。我最近的确有些心神不宁，是因为我们华山派得罪了强敌。”

    宁中则问道：“魔教的人又要来攻打华山派了吗？”

    岳不群摇头说道：“不是魔教。是余春秋。师妹你知道，我们在少林寺得罪了余春秋。此人睚眦必报，先是逼死了余沧海，又杀害了定闲师太。他早晚会到华山来找咱们报复。”

    杀害定闲师太的屎盆子，必须要扣在余春秋的头上。只有这样，余春秋才会成为江湖正道的公敌。

    岳不群和左冷禅、方证大师、冲虚道长联手都没能击杀余春秋。

    说实话，岳不群是真的怕了。

    其实，是岳不群做了亏心事，自己吓唬自己。

    余春秋正在找任我行讨要银子，想要去黑木崖藏书楼中看书，暂时还没有精力理会岳不群。

    就算要上华山，也要等余春秋腾出手来之后再说。

    宁中则惊讶道：“我华山派又没有为非作歹，更没有杀害百姓，就算余春秋是锦衣卫，也不能无缘无故来找我们的麻烦吧？余春秋更该去抓魔教的人。”

    余春秋的做事风格霸道。

    在少林寺的时候，余春秋是得理不饶人，硬是要方证大师放了魔教的妖女，一点面子都不给少林寺。

    不过，余春秋霸道归霸道，但是讲道理。

    宁中则认为，只要自己没有做伤天害理的事情，就没有必要害怕余春秋。

    她不知道岳不群是在怕什么？莫非争论了几句话，相互瞪了几眼，就要拔剑厮杀来个你死我活吗？

    为人不做亏心事。

    半夜不怕鬼敲门。

    宁中则行得正坐得直，德行无亏，当然心坦然，不惧怕余春秋。

    但岳不群不同。

    岳不群已经两次出手要将余春秋置于死地。当然，这种事情岳不群肯定不会跟宁中则说。

    岳不群说道：“人心隔肚皮。谁知道余春秋是打的什么主意？有可能，余春秋就是想要将整个江湖正道全部覆灭。”

    “防人之心不可无。师妹，先让弟子们下山，回家里去住几个月。我们准备一些食物，带着珊儿去思过崖住些日子。我也正好趁机潜心修炼内功剑法。若是余春秋没有来华山，我们再让弟子回山门修行。”

    跟余春秋的刀法相比，岳不群的剑还不够快。

    要对付余春秋，岳不群必须要把内力和剑法提升一个境界。

    岳不群怀疑，余春秋肯定也练了辟邪剑谱，否则的话，余春秋不该那么强，出刀的速度不可能那么快。

    宁中则点头说道：“好，我听师兄的。我现在就让弟子们下山。准备好足够的食物，明天咱们就去思过崖。”

    风清扬就隐居在思过崖附近，到了思过崖，岳不群就不担心余春秋来华山派偷袭。

    岳不群是以小人之心度君子之腹。

    余春秋就算要来华山，也会是光明正大来。

