    迟冰笑了笑说道：“不管怎么说，他说的人不包括你。”

    “冰姐，我们先去找个地方住下了再说。”莫无忌笑道。他明白迟冰话的意思，如果他一个五品神丹王也无法参加涅槃学宫的考核，那也太离谱了点。

    “怕是不大容易了，这个时候整个涅槃道城不要说住的地方，就是找一个小憩的地方也不一定能找到。迟冰摇了摇头。

    莫无忌微微一笑，没有说话。如果身边没有迟冰这种强者，他想要找地方住还真很难，原因就是他不敢拿出丹药交换。而现在，他相信很容易就能找到地方住。

    涅槃道城是一个开放修真城，这里任何人都可以进来，任何人都可以出去，也没有时间限制。因为在这里，还没有人敢闹事。

    一行人进入涅槃道城后，首先看见的是五个神像。这些神像就好有生命一般，高高屹立字涅槃道城门口，似乎整个涅槃道城都在这五个神像的注视和庇护之下。

    莫无忌看见很多修士在路过这些神像的时候，都是恭谨的施礼。就连迟冰，也微微欠身施礼了一下，这才和莫无忌一起穿过神像。

    甩锅和大荒唯莫无忌为首，莫无忌没有施礼，他们自然不会有任何动作。莫无忌没有施礼也并不显得突兀，这里和莫无忌一样没有施礼的修士多的是，也不是他一个。

    穿过道城后，神念直接被阻拦起来，眼光却是没有任何阻拦。毕竟除了和莫无忌这样有灵眼的人之外，还真没有几个人能让自己的目光穿过墙壁。

    正如莫无忌和迟冰预料的一般，几人经过的商楼全部是人满为患。至于那些丹器阁，更是人挤人。在莫无忌眼里，这哪里是什么神界的道城？这就是一个大集会。

    几人并没有走多远，就看见了两个巨大的广场。左侧的广场中间数个擂台上正在斗法，些许的斗法规则波动传出来，虽然很轻微，莫无忌几人依然是可以感受道。

    “涅槃学宫考核散修名额斗法场。”几个巨大的字竖立在广场外围。

    “如果你不是五品神丹王，这种斗法想要获得名次，真的太艰难了。”迟冰看着广场上黑压压的人群，感叹了一句道。

    修道艰难，有限的资源，却有无数的人去争夺。机会只会给那极少数冒头的人，而绝大多数人都会匿灭在漫无边际的岁月当中。

    “人真多啊。”迟川也不得不感叹一句。

    涅槃道城的这两个广场绝对是巨无霸级别，就算是百万人进入也会显得空旷无比。而现在左侧这个广场到处都是人，还有一些来的早一些的人临时摆放了一个精致的神府。倒是右侧的广场，虽然也有许多人，远没有左侧广场那么拥挤。

    “涅槃道城不限进出，这些人是找不到地方住，只能住在涅槃道城的广场上。”迟冰解释道。

    “这两个广场为什么不合并成一个广场？为什么右侧广场上并没有摆放任何神府？按照道理说右侧的广场还要空旷一些啊？”

    迟冰说道，“你们看见右侧广场中间的那几座高塔了吗？那几座高塔就是各道的挑战考核塔。所有的王道者，想要获得荣誉承认，就必须要去那几座高塔中。无忌，等会你要认证神丹王，一样的要过去。这几座高塔都是涅槃学宫建造的各道荣誉塔，这里只能停留，不能布置任何神府的。”

    迟川叹了口气道，“如果我们早点来，说不定也能找到一个放神府的地方。”

    莫无忌拍了拍迟川，“我们不需要寻找了，这对面就有一个息栈，进去看看吧。”

    莫无忌指的是广场对面的神槃息栈，神槃息栈看起来气势很足，又是在各道荣誉塔的边缘，至少他不用多跑路。

    “可是……”迟川显然认为现在去息栈很难找到地方住。

    “先去看看吧。”迟冰忽然说道，她有些明白莫无忌的办法了。以莫无忌的聪明不可能不知道神槃息栈这种大息栈肯定是没有地方住的。既然莫无忌要过去看看，那就说明莫无忌有他的办法。

    ……

    神槃息栈不但外面建造的豪华气势，就是进入息栈后，一样的是有一种大气磅礴之感。

    站在宽敞的一楼大厅，甚至可以感受到天空都没有割离开，给人一种心旷神怡之感。

    “几位道友，真是很抱歉，这里现在没有空余的房间了。”不等莫无忌开口询问，息栈的伙计就带着笑脸上前说道。

    莫无忌赶紧说道，“我来找一个朋友，他神君后期修为，是半年前住进来的，我们只是约定在神槃息栈见面，我来晚了几个月，并不知道他住在哪个房间。”

    “请问道友的朋友如何称呼？”伙计听到莫无忌是来寻找朋友的，赶紧问道。

    莫无忌尴尬的说道，“他住店用的应该是化名，我说出来你也不知道，你只要告诉我修为在神君后期的那名修士住在什么地方就好了。”

    伙计一脸为难的说道，“这位道友，这我没有办法帮到你，不要说我们息栈神君后期实力的绝对不止一个，就算是只有一个，我也没有办法泄露宾客的消息。”

    如果不是迟冰这个神王跟在身边，这伙计说不定早就不理莫无忌了。

    莫无忌拿出一瓶丹药塞给这伙计说道，“道友你只要告诉我在半年前时间边缘住进来的三位神君后期，我自己去看看，如果连找三位都不是，我就在外面去等我朋友。”

    沥元神丹？这伙计一看莫无忌这一瓶丹药，心里就是一跳，下意识的接了过来。

    沥元神丹本身并不是多高级的丹药，因为这是一级神丹。可是这神丹有一种极大的用处，就是可以帮助育神修士晋级啊。这伙计现在就是育神六层，只差一步就可以跨入育神七层。可以说有了这一瓶沥元神丹，他铁定可以跨入育神七层。

    如果是别的丹药，伙计还会考虑一下，沥元神丹放在面前，这伙计就再也没有办法考虑了。这种丹药在丹阁也比较难买，就算是购买到，也是极差的货色。一般的沥元神丹一出来，就会被宗门或者是大家族订购走。

    就好像育神果一般，一个一级神灵果，价值偏偏可以超过很多五级的神灵草。

    “那……我最多只能告诉你三位啊，而且你不能影响宾客的任何事情，否则的话我也跟着倒霉。”伙计低声说道，这里是涅槃道城，他不怕莫无忌乱来，就怕莫无忌会影响到他。

    在神槃息栈弄一个伙计做，也不是那么容易的事情。

    “你放心，我用的时间绝对不会超过半炷香。”莫无忌肯定的说道。

    听到莫无忌说最多只是半柱香，这伙计放下心里，翻了一下记录然后低声说道，“甲室五十一房间荀淳，半年前住进来，房费按月缴纳。丙室一百二十一房间完飞舟，七个月前住进来，房费半年一交。甲室七十三号房间禁永乌。房费缴纳了一年，六个半月前住进来。”

    莫无忌一抱拳说道，“多谢了，我去看看。”

    “等等，我陪你们一起过去。”伙计还是有些忐忑。

    “也好，那就先去甲室七十三号房间吧，后这个禁用乌很像我的朋友。”莫无忌选择禁用乌，就是因为禁用乌交纳了一年的房钱，又是居住的甲室，不用问也是一个富有的主。

    甲室七十三号房间在神槃息栈的第十二层，莫无忌等人到了后，他并没有让伙计去动禁制，而是让伙计和迟冰等人一样在外面等着，然后他自己去触动了禁制。

    出来的是一名眼神有些阴沉，很是消瘦的中年修士。莫无忌一入眼就看出来了这个家伙的修为应该是神君巅峰了，功法以阴柔为主。

    “你是何人？为何出现在我的洞府门口？”禁永乌看见莫无忌一个小小的育神触动他的禁制，脸色立即就是一冷。不过他的目光随即就看见了远处的迟冰，没有继续发作。

    远处的伙计心里一跳，很显然这个人不是莫无忌要找的。他只期盼这个客人是比较大度的，不会计较莫无忌突然闯入的罪过。

    莫无忌直接取出一个玉瓶递给禁永乌说道，“禁道友，你看看这个丹药。”

    禁永乌没有放莫无忌进入自己的房间，而是抓过莫无忌的玉瓶，神念扫了一下，随即脸色一变，随即心里就狂跳起来，这居然是特等的生界丹。

    生界丹可是让神君圆满有几成机会进入世界神的四品神丹啊，这种神丹非常难得。

    要知道他来涅槃道城虽然不是专为生界丹而来，可生界丹对他来说，却是最需要的东西。

    他之所以没有打算寻找生界丹，是因为生界丹真是不容易得到。虽说生界丹只是一种四级神丹，可这种四级神丹不但难以炼制，还需要一种顶级的神灵草月华之果。月华之果虽然不如明玉神花稀少，一样的很少见。这种神灵草是依靠月华之力而成长的，不能有半点阳光落在上面。

    就算是找到了月华之果，没有五品神丹王，也很难炼制出四品的生界丹，更不要说特等的生界丹了。

    “你需要我做什么？”禁永乌在瞬间就明白了莫无忌的意思，盯着莫无忌问道。

    ......