
    羽尘一时间不知道该说什么。
    正当他想开口时，红衣萝莉娇小的身躯从远处走来。
    这时候的她又从那无比曼妙诱人的御姐身材，重新变回了娇小的萝莉身形。
    只见她小脸通红，走到羽尘身边，美目横了他一眼：“哼。”
    羽尘：“你哼什么。”
    她红着脸又哼了一声：“没什么，就是觉得你这人有时候毛毛躁躁的。”
    羽尘：“刚才的事不怪我呀，是这头狼叫我去的。”
    老炎狼这时候不敢再看歌舞了，默默趴在地上，一脸老实模样。
    红衣萝莉不再说什么，静静得做到莲台上准备用膳。
    但她扫了一眼这几十种美食，却是一点食欲都没有。
    “怎么又是这些。看到都想吐。”
    红衣萝莉对羽尘伸手：“面包拿来。”
    没想到相比这无与伦比的美食，红衣萝莉更喜欢羽尘做的烤面包。
    羽尘只能拿出两袋烤面包，递给红衣萝莉：“省着点吃，就快没有了。”
    红衣萝莉：“没有就再做，要什么材料尽管说。”
    羽尘：“。。。。。”
    好，你是天女，你说了算。
    红衣萝莉还是老样子，倒上酒，一边吃烤面包，一边喝酒。、
    她端起杯子，举到羽尘面前：“羽尘，我敬你一杯。这次我能逃得一命，多亏了你。多余的话，我就不说了，一切尽在不言中。”
    羽尘也举起杯子，微笑说着祝酒词：“天女大人，祝你沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”
    “天女大人？”红衣萝莉瞪着一双漂亮的大眼睛望着羽尘，小脚轻轻踢了他一下：“我们共过患难，你还那么见外？应该罚酒一杯。”
    羽尘觉得这酒罚的真冤。
    我又不知道你叫什么名字，除了叫天女大人，还能叫什么？
    难不成叫你小萝莉？小朋友？
    红衣萝莉似乎看出了羽尘的想法，小嘴轻启
    “我叫花叶青，道号――荡魔天女。”
    羽尘这才终于知道了对方的名字。
    ※※※
    花叶青静静的吃完了羽尘给她的烤面包。
    别的东西她吃不下去，但吃这面包，她倒是很快。
    接着，她一口气把手中的酒喝完，然后将酒杯一放，问羽尘：“羽尘，你吃饱了吗？”
    羽尘感觉到不妙，这丫头似乎又想折腾什么了。
    “吃饱了？干什么？”
    花叶青嫣然一笑：“吃饱了，就陪我一起出去散散步。顺便赏个月。”
    羽尘愣了一愣。
    这语气和云霄仙子真象啊。
    云霄没事的时候，也喜欢赏月。
    云若彤正好也吃饱了：“我也去，我也去。”
    一旁的老炎狼还趴着，眯着眼睛想，这小师弟怎么就那么没有眼力见呢？非要碍事。
    老炎狼：“我就不去了。那个小师弟，要不你也别去了。回屋休息吧。早点睡，要不然以后长不高的。”
    云若彤拼命摇头：“我想去嘛。我最喜欢看夜色了。”
    花叶青夜没在意：“那就一起去吧。”
    三人同行，一起出了神殿。
    刚走到街道上，便被十几条黑影跟上了。
    这些黑影都是白玉蟾布下的警卫力量，用来保护天女大人的安全。
    白玉蟾表面憨憨的，其实精得很，他也看出天女大人似乎受了重伤，目前正在恢复期，非常脆弱。
    变成小萝莉，就是为了加速自愈并且更快得恢复修为。
    若是不加以保护，万一出事，白玉蟾不敢想象自己的后果会如何。
    所以，白玉蟾在神殿附近埋伏了顶级强者，只要花叶青一出来，他们悄悄地跟踪花叶青，暗中保护。
    羽尘发现了有人跟踪，便想提醒花叶青。
    不料花叶青却笑了笑说：“白玉蟾还真是个老滑头。”
    看样子，她也已经发现有人跟踪了。
    花叶青问羽尘：“你速度够快吗？”
    羽尘最厉害的就是速度和剑法：“应该够快吧。”
    花叶青微笑着张开小手：“你抱我一下。”
    “啊？”羽尘不知道小萝莉搞什么鬼，只好将她娇小的身躯抱了起来。
    花叶青附在羽尘耳边吐着热气，轻声说：“甩开他们。咱们去微服私访。”
    “好。”羽尘左手抱着花叶青，右手一把搂住了云若彤的腰。
    下一秒，‘嗖’的一下不见了踪迹。
    跟踪过来的黑影们大吃一惊，乱成了一团。
    “发生了什么事？”
    “怎么突然不见了？”
    “快去找啊。”
    “要是天女出事，我们都得完蛋。”
    “我去禀报白总管。”
    ※※※
    羽尘的速度确实快，一帮陆地神仙境的强者，竟然被他耍得团团转。
    眨眼间，羽尘双手各抱一人，闪电一般得奔出了几条街，来到了一处巨大的人工湖畔。
    之所以来这里，是因为这附近的人最多。
    都是城内的居民，有空就来湖边游玩，欣赏夜色。
    花叶青从羽尘的怀里跳出来，充当导游，给羽尘带路。
    另一边，云若彤也俏脸通红得从大师兄温暖的怀中脱身而出。
    三人各自施展变身小法术，改变了一下身上的装束，就开始在湖边微服私访了。
    花叶青见诛仙城的夜市如此繁荣，居民们其乐融融，娱乐的娱乐，修炼的修炼，也没有什么异样，不禁放心不少。
    她对羽尘说：“原本还担心，白玉蟾人前一套，背后一套，欺上瞒下，在我面前搞形式，背后欺压矿工。看样子，我真是错怪他了。诛仙城还是被他治理得挺好的。”
    接着，花叶青又给羽尘介绍了诛仙城：“这城内的人工湖泊很多。上古时代通天教主在此设下诛仙剑阵，妄想对抗整个天界，结果这一战，通天教主一败涂地，就连诛仙四剑，都被几位圣人收走了，可谓是赔了血本。而这些湖泊，就是当初被诛仙四剑的剑气轰出来的。后来位纪念此战，所以为这里取名诛仙城。”
    羽尘眼见这无比巨大的湖泊，都是被剑气削出来的，心想这诛仙四剑的威力可真大啊。
    想着，羽尘摸了摸自己的白鹤剑。
    要是你也有那么厉害就好了。
    花叶青一边当导游介绍诛仙城的历史，一边带着羽尘他们上了观景平台，见那里摆着很多张桌子，许多桌子上坐着各种各样的人，男男女女，老老少少，八方口音，鱼龙混杂。
    不是神仆就是矿工。
    花叶青拉着羽尘的手，随便找了张桌子坐下。
    只见她笑容可人，看样子对白玉蟾治下的诛仙城还挺满意的。
    花叶青继续给羽尘、云若彤讲解诛仙城的历史故事。
    突然，远处传来凄厉的惨叫声。
    “别杀我！求你别杀我！”一个声音凄厉的嘶喊着，呼喊声传遍全场。
    看样子花叶青的猜测没有弄错，诛仙城里竟然真的出事了。				