    泰禾别墅区是宁海市的一处高档别墅区。

    由于这里远离市中心，住在这里的人也不是很多，所以很方便做一些见不得光的事。

    五号别墅。

    这栋别墅有三层，极具欧式风格。

    白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满了异国情调。

    此时。

    在别墅三楼的一个豪华的大房间里。

    有七个华夏男女被绑住了双手和双脚，扔在了地上。

    他们每个人的嘴上都被贴上了胶布，即使想说话，都不能发出任何声音。

    这时候，一个留着一头金色的卷发，身材消瘦挺拔，年龄大约在三十多岁的白人男子走进了房间。

    这名男子身穿一件深蓝色定制衬衫，黑色休闲长裤裤，搭配一双咖啡色皮鞋，看起来非常有贵族风范。

    而他正是罗奥尼达家族的三公子，贾里德罗奥尼达。

    在贾里德身后还跟着两个身穿黑色西装，黑色衬衫的黑人壮汉。

    一看就知道是保镖一类的人物。

    贾里德看着这七个华夏男女，邪笑一声，用一口流利的华夏语说道：“各位亲爱的电影制作人，很荣幸你们能来我这里作客，请允许我做一下自我介绍。

    我叫贾里德罗奥尼达，来自于罗奥尼达家族。当然了，也许你们并不知道罗奥尼达家族。

    但是，我想好莱坞、梦工厂以及环球影业等著名电影公司，你们都应该知道。

    所以，我今天邀请你们来到这里，只有一个目的，那就是，我希望你们能跟我一起回镁国。

    我会将你们打造成全世界最著名的电影制造团队，而且我还会付给你们相当高额的酬金。

    只要你们能够和我们的电影公司合作，你们将可以得到自己想要的一切。”

    “唔……唔……”

    这时候，一个留着一头精悍的短发，面色坚毅的男子紧紧地盯着贾里德，发出了声音。

    “噢，难道吴导有话要说？”

    贾里德微微一笑，挥手道：“艾力克，让吴导说话。”

    一个黑人保镖点点头，然后走上前撕掉了吴导嘴上的胶布。

    胶布一撕掉，吴导便愤怒地说道：“卑鄙无耻的家伙，你还是打消你的这个龌龊念头吧！

    我们是不会跟你去镁国的！我们是华夏人，我们只为华夏做电影！”

    贾里德一听，眉头顿时皱了起来。

    他冷冷地盯着吴导，说道：“吴导，我是看中了你的电影才华，所以才想诚心邀请你去镁国。你知道拒绝我会有什么下场么？”

    “哼！要杀要剐，随你便！你就死了这条心吧！”吴导愤慨地说道。

    “FUCK！！”

    黑人保镖呵斥一声，直接一脚踹在了吴导身上。

    只听见“砰”的一声，吴导闷哼一声，却硬生生地扛下了黑人保镖的这一脚。

    “嘿哟！还挺厉害的嘛！”

    黑人保镖戏谑一笑，然后挥动一拳砸在了吴导的脸上。

    这黑人保镖的这一拳力道可不小，直接将吴导给砸翻在地，嘴角被砸破，溢出了一丝鲜血。

    贾里德啧啧嘴，道：“吴导啊吴导，你说你这又是何必呢？何必要这么逞强呢？

    只要你答应我的要求，我就立马就给你们松绑，那多好啊！”

    “我呸！想要我答应你的要求，根本不可能！”吴导吐了口血水，说道。

    贾里德气的握了握拳，强行压住心里的火气，说道：“吴导，我现在给你们半小时的考虑时间。半小时之后，我会再来。

    到时候，我希望你能给我一个满意的答复。否则，我会直接杀了你们！”

    听到贾里德的话，吴导等七个电影制作人愣是被吓得心里一惊！

    他们压根没想到，这个外国佬竟然敢杀人！

    看到吴导等人变化的脸色，贾里德得意地笑了笑，而后吩咐道：“艾力克、约翰逊，你们两个给我好好守住他们！”

    “是，贾里德先生。”

    两个黑人保镖恭敬地点了点头。

    贾里德最后看了眼吴导等人，然后就离开了房间。

    随后，贾里德便来到了另外一间豪华房间。

    房间里有一个柔软的大床，此时一个金发碧眼，穿着一身黑色比基尼，身材火爆的美艳女郎正靠在床上。

    “亲爱的，人家已经等你很久了呢！”美艳女郎冲贾里德勾了勾手指，舔着丰唇，说道。

    “实在不好意思，宝贝儿，刚才在处理点事，现在我就来好好疼爱你。”

    贾里德邪邪一笑，然后就开始脱衣服。

    然而，他刚脱完衬衫，露出一身腱子肉，正要脱裤子的时候，门外就“咚咚咚”的响起了敲门声。

    “FUCK！”

    贾里德咒骂了一声，然后走到门口打开了门，冲着门口的白人壮汉吼道：“埃蒙斯，又有什么事？”

    “老板，刚才我们发现有七辆车子进入了我们的监控范围。”白人壮汉回道。

    “搞清楚来的人是谁了么？”贾里德问道。

    “现在还不清楚。”白人壮汉摇头道。

    “妈的，不清楚就去搞清楚！没什么特别重要的事，不许来吵我！”贾里德怒声道。

    “是，老板！”

    白人壮汉点点头，然后赶紧朝着楼下跑去。

    “哼，都是一群废物！”

    贾里德骂了一句，随后关上了门。

    ……

    另一边。

    此时。

    一辆宝蓝色宾利慕尚已经开到了五号别墅的大门口，后面还跟着六辆黑色卡罗拉SUV。

    卡罗拉SUV上都坐满了人，这些人都是萧冷玉暗中培养的精锐，为的就是处理一些棘手的问题。

    而且最近萧冷玉还特意安排了莎莉叶对这些人精锐进行了强化培训，其战斗力变得更强了。

    这时候，几个身穿黑色西装的白人保镖挡在了车子面前。

    其中一个保镖敲了敲宾利慕尚的窗户，问道：“你们是什么人？”

    车窗打开，小李带着微笑，用英语说道：“快去告诉你们的主子，就说红妆会所的主人，伊人影视的董事长萧小姐找他有点事。”

    “我们老板今天不接受任何人的拜访，更不会见你们，请你们赶快离开这里！”白人保镖冷酷地摆手道。

    “呵呵，贾里德抓了我们的人，还这么嚣张！看来你们还真是把宁海当成是你们的地盘了么？”小李冷笑着说道。

    “废话少说，滚滚滚，我们老板没抓你们的人！要是你们再不滚，我们就让你们有来无回！”

    白人保镖说着便从腰间掏出了一把柯尔特手枪。

    “大小姐，他们不让咱们进去，怎么办？”小李回头看向萧冷玉，问道。

    萧冷玉眼神一冷，道：“全部干掉！”

    “是，大小姐！”

    小李点点头，然后对着耳麦说道：“动手！”

    一声令下。

    其他几辆车的车窗全部打开，一支支黑洞洞的枪口伸了出来。

    不等这些老外反应过来，便直接开火！

    砰砰砰砰……

    枪声大作。

    噗噗噗噗……

    血花在这些老外身上绽放。

    五六个来不及掏枪射击的老外全部被打成了筛子，倒在了血泊中。

    萧冷玉一脸淡漠地看了眼外面死去的老外，而后淡声道：“小李，冲进去。”

    小李点了点头，然后直接踩下油门！

    “轰隆”一声巨响，改装过的宾利慕尚如同一头野兽，发出一声咆哮，直接撞断了栏杆，冲进了别墅的院子里。

    而后面的六辆卡罗拉SUV也跟着冲了进去。

    别墅大门口发生的事，很快引起了里面那些保镖的注意。

    当七辆车子抵达别墅门口的时候，二十多个黑衣保镖全部冲了过来，每人手里拿着一把手枪，将车子团团围住。

