    傲天分析道：“或许是这几个太监发现了凶手的行踪？因此，才被凶手杀人灭口？”

    “你的分析也有几分道理。”

    李简沉思道：“难怪这几个太监身上都有打斗的痕迹，但我们却无法找到另外一方的任何痕迹，现在看来，他们应该受到了蛊虫操纵，这才会开始自相残杀。”

    “这蛊虫，太厉害了……”

    傲天略微有些忌惮的道：“也幸亏帝王你的阅历非比寻常，及时找寻出来，不然只靠着这些仵作的话，估计一辈子也查不出他们的死因，和那个隐藏在暗处的凶手。”

    此话一出，那些仵作还有文官们全都羞愧的低下头。

    像他们这样在宫中任职的人，最怕起不到什么作用，毕竟这样的人，往往只能被淘汰出局，一旦被赶出皇宫的话，那就会如丧家之犬一般，根本活不下去。

    “行了，这些话多说无益，接下来的时间，你对此事多上点心，平时自己也注意安全，免得连你都着了那个人的道。”

    李简摆摆手道。

    傲天先应了一声，接着试探性的问道：“帝王，你说这件事，会不会跟那个神秘女子有关？毕竟只有她，才有这些匪夷所思的手段……”

    “神秘女子？”

    李简一愣，他刚刚一直在分析蛊虫，倒没有把这件事跟神秘女子联系在一起。

    此刻被傲天提及，他顿时反应过来。

    毕竟傲天说的不错，那个神秘女子的手段，确实很多。

    别的不说，就说上次拿出来的银色长刀，就足以刷新李简对她的认知。

    而后来遇到的烟雾弹，更让李简惊叹。

    也因此，若说她能够掌握蛊虫，确实不会引起李简太多的意外，反而会觉得理所当然。

    “那神秘女子，眼下应该跟李世民在一起才对，又怎么可能来长安？莫非，她已经离开了李世民的身边？”

    李简嘴里轻声呢喃了一句。

    这件事，倒有几分可能性。

    毕竟自己不久之前才跑去轩辕国震慑了她一下，以那神秘女子谨慎的性格，应该不会继续留在轩辕国之中。

    稍稍分析了一下，李简这才对着傲天吩咐道：“从现在的情况来看，或许神秘女子真的来了长安，不过在本帝没有在长安的情况下，她应该不至于做什么威胁你等的事情。”

    “不然，上次她将毒雾带来长安的时候，应该就会在长安引起骚动了，也不至于在什么都没有做的情况下，便从长安悄然撤退了。”

    傲天道：“那……她这次再次来长安，并且还在皇宫之中做出此等恶劣的事情来，又为了什么？”

    李简摸了摸鼻子：“或许，知道本帝来了长安，因此，跑来震慑本帝的吧……”

    那边，一直没有说话的刘岚，突然一脸惊奇的道：“她没事震慑帝王你做什么？吃饱了撑的？”

    “不是。”

    李简摇摇头道：“上次我去轩辕国的时候，她差点落在我手里，如今，她又来长安一次，也算有来有回，扯平了。”

    闻言，在场众人不禁都面面相觑，他们没有想到，这神秘女子竟然敢跟李简抬杠，要知道，这普天之下，敢做出此等事情的人，恐怕还找不出五指之数啊……

    使得傲天不禁感慨：“这神秘女子可惜是我们龙国的敌人，不然如果能把她拉拢至龙国的话，那我们便能够得到一位奇人异士的帮助，想必对于帝王你来说也大有睥睨。”

    “傲天，你这领导人当得不错啊，越来越有大局观了。”

    闻言，李简不禁一脸欣赏的看着傲天：“一般人，见到敌人之后，只想一鼓作气将其诛杀，而只有上位者，才能够想到化敌为己用。”

    傲天讪讪一笑：“我算哪门子上位者，若可以的话，我宁愿一辈子跟在帝王身后当一个马前卒。”

    李简笑笑，没有说话。

    “可惜帝王你并非经常在长安城，下次要在发生这么大的事，没有你在的话，臣心中还真没有什么底气……”

    沉默了片刻，傲天突然感慨的说了一句。

    不过正说着，突然察觉到哪里不对。

    因为他发现，从李简身后走出来一人，那人虽然穿着黑衣戴着斗篷，但身上的威胁气息很难掩盖，从身体之中逸散出来，并且，他的手还逐渐朝着李简的脖子伸了过去……

    “敌人？不好，保护帝王！”

    傲天咆哮一声，脱口而出。

    “敌人？敌人在哪？”

    傲天的话，无疑引起了在场众人的警觉，一时间所有人都闻讯而动。

    但，很快众人就发现，场上除了他们之外，似乎并未出现什么陌生人，而傲天所谓的敌人，更连个影子都没有看到。

    当下不禁全都匪夷所思的看着傲天。

    连李简，也诧异的道：“傲天，你眼花了吧？哪来的敌人？再说了，本帝还在这呢，就算有敌人，大概也不敢出现吧！”

    “这……”

    众人的声音，直接把傲天给惊醒了。

    他伸手揉了揉眼睛，再看李简身边，却根本没有什么黑衣人，他不可置信的朝着四周又打量了几眼，这才确定，确实没有什么敌人。

    自己刚刚，可能真的眼花了！

    “不对啊帝王，臣刚刚真的见到你身边出现了一个敌人，一个穿着黑衣的敌人，怎的突然就消失不见了？”

    他无比纳闷。

    “行了，先别说了。”

    但这时候，李简却伸手阻止了傲天说下去，随即把不相干的护卫文官，还有那些仵作等人全都给打发走了。

    当然，连带着尸体也都拖走了，嘱咐他们焚烧掉。

    等杀人的场地只剩下傲天以及刘岚之后，李简才道：“看来那些蛊虫比想象之中的还要更为强大，刚刚你所见到的，应该是蛊虫搞出来的幻觉才对。”

    “幻觉？”

    傲天闻言不禁一震，诧异道：“可那些蛊虫，都已经死了啊……”

    “蛊虫死了之后，血液与空气接触，或许还会产生一定的威胁性。”

    李简说到这里，不禁深吸口气：“这蛊虫，当真比想象之中的更为厉害啊……”

