    “没人敢监督你？把我这个老不死的东西放哪儿了？”

    唐宋元眨眨眼，猛的下耳朵一抖，跟着倒吸一口气，眼瞳收至最紧！

    话还没落音，一队人马就开了进来。

    走在最前面的，赫然是一架轮椅！

    轮椅上坐着一个白发苍苍的耄耋老人，穿着上世纪八十年代的青色中山服。

    当唐宋元看到这个老人的时候，右脸狠狠抽动！

    就在下一秒，唐宋元咝了一声，露出绝不可能的表情！

    推着轮椅的那人也在这时候昂起螓首望向唐宋元！

    那是一个无论走在哪儿都是焦点的绝色佳丽，那是一朵傲视群芳的国色天香，那，是一头冰山上的孤风。

    那个女子，赫然是顾颜冰！

    见到顾颜冰的第一眼，唐宋元顿时一沉！

    不过就在两秒后，唐宋元就把顾颜冰抛在脑后。

    因为，唐宋元又看见了另外一个人！

    站在轮椅右边的一个中年人！

    一个普普通通扔人堆里也没人认得出来的平凡中年人！

    如果说耄耋老人的出现让唐宋元惊骇，顾颜冰的出现叫唐宋元愤怒，而这个中年人的出现则叫唐宋元震撼！

    唐宋元第一时间望向金铎，心里升起最深的担忧。却立刻挪开椅子主动迎上前去。

    “蓝老您怎么来了？您该提前通知我，我好去接您。”

    唐宋元规规矩矩站在那耄耋老人跟前，深深鞠躬恭恭敬敬。

    耄耋老人满脸黑斑，眼神浑浊呼吸断续。

    “怎么？我走哪儿还要向你小汤圆打报告了？瞅瞅你刚才说的什么话？合着你小汤圆坐镇一方了就没人敢监督你了？”

    “小汤圆。不听话。该打打屁股了。”

    耄耋老人这话出来，周围顿时响起了一阵阵低低压抑的笑声。

    唐宋元喘起粗气，脖子上血管根根暴凸。却又陪着笑不敢吱声。

    这当口，旁边中年人开口说话：“蓝老非常关心鉴定师资格考核工作的事，听说这里是第一场，特意飞过来看一看，以示对考生的鼓励支持。”

    “耿总没法抽身，叫我照顾好蓝老。”

    唐宋元赶紧跟中年人握手，向中年人投去感激的眼神：“谢谢蓝老关心，谢谢孙总关怀。欢迎蓝老孙总和各位同僚莅临监督。”

    那孙总名叫孙雨新，是唐宋元的上级，地位仅次于耿子帧！

    而那蓝老，则是一位神州文保远古级别的巨擘！

    八大泰斗！

    蓝家！

    蓝关楚！

    唐宋元挨着挨着跟来的一群总部老同事握手招呼，最后唐宋元与顾颜冰握手轻声说了一句话。

    “小顾监督真是费心了。”

    顾颜冰恨恨撇着唐宋元冷冰冰回应：“这事跟我没关系！”

    “我也是被临时抽调过来作监督团一份子。”

    说完这话，顾颜冰推着蓝老直直走向主宾位。

    唐宋元哑然失笑，目光挪移注视金铎背影，右眼皮突然不自主的跳了几下。心里涌起最强烈的担心。

    今天，这事……

    怕是有点悬！

    随后唐宋元找上了孙雨新：“孙总。耿总叫我主持……”

    后面的话还没说完，孙雨新就轻声打断：“听说他把小雏凤难住了？”

    唐宋元脑速急轻轻点头。

    “现在还没解出来？”

    唐宋元又点头。

    孙雨新抱着手，手里捏着烟注视金铎背影半响轻漠说道：“全国第一场，老前辈们都很关心。别搞砸了。大伙儿面上都过不去。”

    不待唐宋元接话，孙雨新拎起公文包大步走向前台！

    唐宋元怔立原地，仔细回味品孙雨新的话，心中惴惴脑袋一片混乱。

    早先和唐宋元硬刚硬怼的周末将唐宋元的表情尽收眼底，邪邪笑起来！

    两分钟后，一行人全部入座！

    蓝关楚身为八大泰斗之一，自然霸占了本应属于唐宋元的主宾位。孙雨新则坐在蓝关楚右侧，而本应属于唐宋元的左侧位置也被顾颜冰占据。

    可怜的唐宋元只能坐在孙雨新旁边！

    这样的座次排列也让唐宋元感到极大的羞辱。但唐宋元并不在乎这些。他在乎的是金铎。

    在乎的是自己今天能不能完成耿总交代的任务！

    从天都城空降下来的一群人就似万马千军坐在金铎对面。

    而对面的金铎只有一个人！

    在金铎的身后，空无一人！

    会议室再一次关闭的那一刻，会场中气氛陡然变得无比的沉寂，犹如雷暴雨来临的前兆。

    所有人的目光全都落在对面的金铎身上，像是在审判！

    一帮子专家们目光凝沉一言不发，像是在等待冲锋号角的吹响！

    唐宋元一支烟接一支的抽着，浓茶入口无比苦涩。

    文博圈最是讲究名分，最是讲究辈分和资历。

    唐宋元的辈分足足比蓝老矮了两倍，在这种场合下根本轮不到自己做主。

    再加上个脑袋比自己大的孙雨新，唐宋元唯一能做的，只有沉默！

    金铎就一直坐在那里，一如既往地坐如钟。神色清冷无悲无喜！

    时间指向九点五十！

    测过血压吃过药的蓝关楚嘴里含着西洋参片，缓缓开口：“年纪大了也很少出来了。”

    “有什么得罪的地方还请各位包涵。”

    孙雨新赶紧欠身回应：“蓝老严重。您是老前辈，也是我们后辈的榜样。我们都听您的。”

    蓝关楚缓缓点头曼声说道：“我已经没在职很多年了，按理说我不应该管这些事。不过，当我听说教科文文博大赛我们全军覆没的消息，我非常心痛，也很自责。”

    “造成今天现在这样的局面，是有很多原因的……”

    噼里啪啦说了一大通，蓝关楚重重一拍办公桌嘶声叫道：“所以我们要打造一支素质过硬作风优良的超强鉴定师队伍。后年，也就是奥运年，我们一定要在教科文文博大赛的大有作为。为奥运献礼。”

    “所以，这次鉴定师考核，我来了。这是第一场考试，意义重大。我必须要来。别说我坐轮椅，就算我还剩一口气躺担架也要过来。”

    蓝关楚说这番话的间隙，顾颜冰就坐在旁边，十指紧扣平放桌沿，风瞳直直看着金铎。

