    “可恶，我没有子弹了！”

    “这怎么可能呢？难道这个世界上真的有神仙吗？”

    “这到底是什么鬼东西，为什么他连子弹都不怕呢？！”

    ……

    周围不少小弟的手里已经是没有子弹了。

    而叶皓辰这边也是稍微松了一口气，总算是将这些攻击抵挡了下来，对于叶皓辰来说，这绝对是压力相当大的！

    但现在稍稍放松了之后，也就没有之前那么心慌了，这些子弹的威能已经是被他拿捏得死死的！

    下次碰到这种情况的话，还可以用其他的手段来解决，更加简单一些！

    比如说直接将对面的几个家伙弄死！

    而就在周围所有人的子弹都消耗殆尽的时候。

    真玄子突然之间是双眼一怔：“就是现在！”

    随之，真玄子的一只手挥动而出！

    咻！

    破空之声刺耳炸响，所有人都是骇然的睁大了双眼朝着真玄子这边看了过来。

    可是，他们仅仅只是能够看到一缕剑芒飙射而出。

    等他们回过神来的时候。

    叶皓辰这边已经是发出了一声闷哼！

    “嗯！”

    所有人都是转头朝着叶皓辰这边看来，就见叶皓辰一只手捂住了自己的胸口，双眼睁大，充血赤红。

    显然，叶皓辰被偷袭成功了，甚至嘴角都浮现出来了一抹鲜血。

    周身的水膜瞬间崩塌！

    哗啦啦！

    掉落在地上的不仅仅只是那些水，还有打量的子弹！

    “哈哈，小子，看样子你的斗法经验实在是太差了，竟然是这么容易就成功了，真的是可笑至极啊！”

    突兀的，真玄子狂笑了起来。

    笑声回荡不断。

    可就在这一瞬间，叶皓辰猛然抬手，将刺入到了胸口的细小飞剑甩了出去！

    的确，刚才对方的偷袭很是成功，迅捷到了极点。

    并且也是在叶皓辰精神松懈的时候出招的。

    叶皓辰也的确是没有完全反应过来，但也不是完全没有反应过来的。

    所以，这一剑，叶皓辰还是抵挡下来了，只是胸口还是被刺入了几分，只是被一根胸骨抵挡了下来，并没有刺入心脏！

    可即便如此，这对于叶皓辰来说也是凶险之极的一次偷袭！

    他第一次感觉自己这么的接近死亡！

    这一刻叶皓辰真的暴怒了！

    真玄子的笑声戛然而止，那黄金飞剑已经是到了他的面前，眼看着就要刺入他的眉心！

    真玄子后退一步，手中剑诀捏动而出。

    那飞剑突然之间停顿了下来，此时距离真玄子的眉心部位不足三寸！

    真玄子的双腿都在微微发颤，得亏这飞剑跟他用血炼法门淬炼过的，跟他心意相通，更加容易控制一些。

    可是刚才一击，已经是让真玄子消耗得十分严重了，此刻，他的面色也是有一些泛白，喘息不断！

    “真玄大师，您没事吧？！”

    刘豹惊醒了过来，赶忙是凑到了真玄子的身侧。

    真玄子也是回过神来，抬手之间，飞剑就悬浮在了他的头顶之上，迎风见长！

    下一刻就变成了两尺六寸长，其上剑芒更是吞吐不断，看起来是凶险之极！

    旁边的刘豹被吓了一跳，赶忙是朝着旁边蜷缩了几分。

    真玄子则是强提一口真元，狞笑一声：“呵呵，方才只是小试牛刀，热身而已，这小子已经是半死不活了，放心吧！”

    刘豹闻言松了一口气：“呵呵，那就好，那就好啊，真玄大师您果然是在世仙师啊！”

    而叶皓辰这边也是一口带着鲜血的唾沫吐在地上，捂住了胸口的一只手送来了！

    神奇的一幕发生了，叶皓辰胸口狰狞的伤势正在用肉眼可见的速度恢复着。

    一时之间，周围所有人都看得傻眼！

    真玄子更是双眼圆睁：“小子，你这是什么手段？！”

    叶皓辰嘴角勾起了一抹冷笑，不屑地摇了摇头：“你没有资格知道！”

    这算是叶皓辰最大的秘密了，当然，叶皓辰也是第一次察觉到，自己肉身在受损到了一定程度之后，天机石之内竟然会有灵气溢出，帮自己修复伤势，而且速度很快！

    这样的发现，让叶皓辰意识到，天机石的玄奥神奇之处还有太多太多，自己要全部开发出来，还是需要有很长一段路要走的！

    不过无所谓，眼下状态恢复，叶皓辰全身热血沸腾，眼前的真玄子必死无疑！

    随着叶皓辰的话音落下，他已经是踏足而出。

    速度看起来一点都不快，只是步伐有一些古怪，周围所有人仿佛都可以看清楚叶皓辰踏足而出的每一步。

    可叶皓辰也就是在一瞬之间到了真玄子的面前！

    真玄子双目圆睁：“你这是什么遁法？！”

    “呵呵，玄门八卦步，只是步法而已，并非遁法！”叶皓辰竟然还有时间跟对方解释了一句，同时一掌已经是拍在了真玄子的胸口。

    真玄子双目圆睁，口中鲜血狂喷而出！

    “噗！啊！混蛋，这上面竟然附着真火，怎么可能？我根本就没有看到你结印！”

    真玄子身形扭转，抬手将飞剑飙射了出去，口中疯狂嘶吼！

    叶皓辰仍旧是八卦步施展而出，轻松躲闪过了飞剑的攻击，那飞剑虽然是变大了，但攻击速度对叶皓辰来说反倒是更慢了一些。

    又是一瞬之间来到了真玄子的面前，叶皓辰再次打出一拳：“你看得没错，只是催发真火而已，我根本无需结印！去死吧！”

    砰！

    一拳打出，真火炸裂，如同炮弹一般打在了真玄子的肚子上！

    真玄子惨嚎一声，身形也跟着倒飞了出去。

    可叶皓辰却是面色阴沉：“防御法器吗？你这家伙身上的法器还真是很多！”

    是的，这一拳打上去之后，叶皓辰就察觉到了触感不对劲！

    那肯定是法器抵挡住了自己大量的攻击，也就是说真玄子并没有重伤，那惨嚎之声，也只是幌子而已！

    咔嚓！

    外部楼台的玻璃完全碎裂开来，外面电闪雷鸣，狂风暴雨更是吹袭了进来，江面之上惊涛骇浪！

    这清江江景果然是名不虚传！

    可那真玄子却是借助这般倒飞出去的力道，抬手召唤飞剑，一脚踩踏其上，竟然是贴着江面要御剑飞行而去！

    “哼，哪里逃！”叶皓辰冷哼一声，瞬间追击而上！

