    第七百章 恐慌   

    李家主表面上不显什么，可心里却已是暗暗惊骇。

    

    “幽州王的人脉竟已这般强悍？”

    

    若来的人，都是李世民一派的，李家主也不至于心中惊骇。

    

    但被秦阳邀请来的客人，除了他们这些明显是带着警惕之心而来的世家掌事人，竟然就是各种派系的官员、贵族了！   

    他甚至还看到了原本是李渊那一党，以及原本支持李建成后来退隐了的文人！   

    这些人虽然在玄武门之变后，并没有被李世民清算，李世民甚至为了做出一个“心胸宽广”的姿态，对这些人的态度很不错，可这些人中，少有人愿意再次出仕。

    

    这些不同阵营的人之间，也是有着一些矛盾的，结果现在他看到了什么？

    

    这么一群人，不仅被幽州王给邀请来了，而且幽州王还与这些人都能说到一起去。

    

    仿佛这群人在幽州王面前，顿时将过去的那些恩怨，全都抛在了脑后！   

    这样的画面可是不多见，起码李家主过去就不曾见过。

    

    等看到宗室成员中那些辈分挺高，连李世民都要敬着的人，竟然也被邀请了，他们还真的来了，这同样让李家主感到了一丝郁闷。

    

    作为五姓七望之一，李家主自然不会觉得这些宗室成员有什么了不得的，但这些人虽然被世家们看轻，可在影响李世民方面，却也不全然就是废物，他们的确对李世民有着一些影响。

    

    当初的玄武门之变，吓到了一部分人，也令一部分人不满，结果，这些在李家主看来，政治立场都有所不同的人，竟然也都汇集在了秦阳所办的这场宴会上。

    

    由此可见，幽州王的面子有多么大！   

    “诸位今日来参加秦某的宴会，都不必拘束，歌舞俱可享受，还有各种美酒！今日与君痛饮！不醉不归！”

    

    等到宾主落座，秦阳举起酒杯，笑呵呵说完，就自己先一口饮了。

    

    这般豪迈，倒是让其他人也不好只是小酌，也跟着饮了起码一大口。

    

    等到歌舞上来，来了的宾客们，都是与周围人窃窃私语。

    

    李家主遥望着不远处的人，与他们对视着，交换着眼神。

    

    这幽州王，看起来也不像是要做什么的样子啊，这宴，似乎看起来只是寻常的宴会？

    

    不过，李家主这心里，总是有些不安。

    

    结果，这不安的根源终于是出现了。

    

    就见幽州王在酒过三巡之后，竟然说道：“这次的宴会，只有歌舞，总是不美，恰逢我幽州军与李卫国以及程小将军一起，打退了吐蕃军。

    这次宴会上，就让诸位欣赏一下，这次在战役中立下大功的一物！”

    

    说着，就拍了拍巴掌。

    

    随后，就有一列士兵入场，他们在大约百步处竖好了一人多高的木牌子，看起来就像是人的模样。

    

    有人托着一个托盘来到了秦阳的面前，秦阳从上面拿起手枪，对着百步之外的木牌，啪啪啪就是三枪。

    

    这三枪，分别命中了木人的头部、胸口跟肚子，不仅是将木牌直接洞穿了，更是让在场的人都浑身一冷。

    

    这样带着煞气的幽州王，是他们过去不曾见过的！   

    过去的幽州王，哪怕是在长安时对付过吐蕃王，可那时候的幽州王，只是个少年郎，他们看着这个少年郎从商人之子，几次升迁，最终成了幽州王！   

    成了一地的王主！   

    他们也听说过幽州军联合李家军跟程家军，一起将吐蕃大军打得稀里哗啦的事，可亲眼看到这样一个已经带着煞气的幽州王，还是让他们有些回不过神来。

    

    幽州王果然已不再是昔日模样！   

    如今的幽州王，已是了不得了！   

    就这一身的煞气，着实让人畏惧！   

    但秦阳只是转瞬间就恢复了之前的温和模样，其他人虽然惊讶，却也很快就回过神来。

    哪怕心里有所畏惧，但也不至于就被吓到了。

    

    这其中却不包括陇西李氏跟其他几个五姓七望的受邀人！   

    尤其是李家主，直接脸色大变！   

    他莫名的就有一种感觉，幽州王那三枪，根本就不是在射什么假人，怕不是将这假人当做是他们这些人在攻击吧？

    

    而被握在幽州王手里的手枪，也让李家主开了眼！   

    原来，这就是之前皇帝李世民所说的手枪啊？

    

    这就是当初长乐公主一个弱女子，能直接干掉一头熊的原因所在？

    

    李家主哆嗦了一下，心里发寒。

    

    偏偏这时候，往回走的幽州王，朝着他这个方向看了一眼。

    

    这一眼，就让李家主越发害怕了。

    

    接下来，秦阳没再做什么。

    

    可回去之后，李家主就直接病倒了。

    

    这件事在五姓七望之中传开后，有些去了宴会现场的人都无法理解李家主。

    

    在来探望李家主的时候，忍不住就问他：“李家主，你这是真的病了，还是在假做生病，来筹谋什么？”

    

    李家主脸色苍白，靠着软塌，无语地说道：“你竟觉得我是在装病？

    自然不是！我只是心里越发不安了！我以为，幽州王有了火药，有了那天雷，就已是了不得了！却不想，这手枪，比手雷更恐怖。”

    

    “我以为当日长乐公主能用手枪击杀了一只熊，就已是让你明白了这一点。”

    对方同样无语地说道。

    

    李家主长叹道：“当日我只当事情是夸大，宴会上见了才知道，竟比传闻中的还要恐怖。”

    

    弓箭尚且能躲开，可这手枪一旦发射，在百步之内，根本就不可能躲开！那个速度，实在是太快太快了！   

    “李家主，你的心，已经有些慌乱了。”

    对方觉得有些荒诞地说道，“这可不像是你会说的话。”

    

    恐怖？

    

    宴会上的那个小插曲，竟然能让陇西李氏的家主感到恐怖？

    哪怕知道李家主说这话，其实更多的是被震慑住了。

    

    也因为长乐公主差点被大熊伤到这件事，背后主要做手脚的就是李家主，大概也是因为这个原因，让李家主有些草木皆兵。

    

    此人就劝道：“你之前是如何劝说我们的？

    其他人又是如何劝说你的？

    这里是长安，幽州王不敢乱来的。”

    

    

