    “如果不是你虚化之后凭着超强的灵压封锁住残火太刀的可怕高温的话，被残火太刀刺入体内你早就灰飞烟灭了，那么快痊愈你应该高兴才对。”一边坐着一头碧绿色长发，看起来成熟端庄可是却有着一丝少女的活泼的少妇，瞄了一眼这个男人之后说道，这两人正是从尸魂界来到现世的刘皓和布玛。

    “也是啊，和山本老头的交手真是惊心动魄好几次我都差点死掉了，果然不愧是残火太刀，号称最强攻击力和最古老的斩魄刀不是没道理的。”刘皓懒洋洋的说道，实际上他从疗养伤势到现在一直都在总结和山本老头那一战的收获，脑海之中不断回放那一场的战斗的一切过程看看自己有什么做的不好需要改进的。

    在那场战斗之中如果不是最后领悟了第七形态变化，刘皓凭借虚化最多也就是略占上风而已，最后能否打赢都是一个未知之数，毕竟山本老头那经过千百年来积累起来的实力爆发起来可不是开玩笑的，这就是底蕴的问题了。

    “她们在做什么！”刘皓瞄了一眼在噼里啪啦敲着键盘的布玛问道。

    “你说乱菊，八千流和夜一？”布玛头也不抬的回答：“还用问吗，你和山本老头的那一战可是对她们三个刺激很大，在地下室进行特训呢！”

    “布玛我跟你说的那个研究的如何，你说能否实现？”刘皓突然收起了懒洋洋的表情换上了一副慎重无比的表情，这一件事情关乎着她们的未来，相比起来死神世界对他们来说等于无数个世界之中一个必须征服的世界罢了，和这一件事情比起来显得微不足道，如果真的能成功的话，自己就能开始掌握真正属于自己而不是属于征服空间的力量，这样的话去任何一个世界自己都不会被征服空间剥夺走力量了。

    “有极大几率可以成功，我已经研究过无数次了，既然征服空间里面有那么多个世界，那么多种力量体系，虽然那个世界我们还没去过也许以后也没机会去，但是这并不妨碍我们不通过征服空间那里，依靠自己的努力和能力获取力量。”

    布玛的大眼睛闪过了一道刺眼的精光，在进入死神世界之前她们就一直在研究一件事情，征服空间剥夺的力量应该是从征服空间那里得来的力量，如果不是通过征服空间得来的力量那么应该无法剥夺吧，就算剥夺了，有过一次两次的经验，也能以最快的速度拿回来，到时候一次次进入不同的世界，不断的积累，厚积薄发之下真的有可能打破征服空间。

    当然这一切还是在理论之中，一切都只能等，等刘皓和布玛经过实际试验之后才能决定，如果真的是通过自己能力和征服空间没有丝毫关系的情况下得到力量就无法被剥夺的话，那么事情就更好办了，不断的提升只要不陨落总有一天能摆脱征服空间，如果还是被剥夺的话那么就要耗费上多几十倍甚至是几百倍的努力和功夫了，当然也需要很好的运气才有可能做到。

    “既然要获得那么就要通过手段获得发展潜力大的，不然的话也就是鸡肋而已！”刘皓可不想得到一种发展潜力不大的力量，如果真的得到这种发展潜力不大的力量，就算征服空间无法剥夺自己也郁闷的要死，这不是鸡肋吗？虽然说殊途同归，万般道路皆能走上最高峰，但是要选的话当然不是选最强的，而是选最适合自己的。

    “我经过多次的分析，已经可以肯定最适合你的力量体系是哪几个了，当然这一切还是要你自己来选择。”布玛已经摆正自己的心态了，她知道自己最擅长什么，最适合做什么，做什么得到的收益最大，那就是辅助人员，研究人员，出谋划策，所以她现在的精力都是集中在这一点上，战斗的事情全部交给刘皓，她有自保之力就足够了。

    “果然了解我，就这两个吧，这两个既不会相冲，反而在一定程度上互补，也很适合我，发展潜力和成长速度也是巨大，也是被剥夺几率最低的。”刘皓瞄了一眼屏幕上的几个选项，顿时一把将布玛抱到了怀里，而布玛也没有不好意思什么的，直接柔顺的依偎在刘皓的怀里。

    “其中一个我有把握在帮你得到，至于发展起来什么的就要依靠你自己了，而另外一个就麻烦一点了，我们要弄清楚并且得到就必须经历一次拥有那种力量体系的世界，不然的话很麻烦。”布玛沉思了一会道。

    “没错，那种东西不同于科学，实在是太神秘，可以说是最接近修道这种神话传说中的可怕力量体系的存在，因此必须经历一次并且完成那个世界的征服才能做到，而且完成之后你还要抛弃那个世界所得的力量，在熟悉了解了那个力量体系之后就自创属于自己的功法，到时候两两结合不断发展是有机会的，起码目前我就想到这么一个办法。

    如果仅仅只是顺着征服空间的安排盲目的一个接一个世界的征服下去总有一天我们会因为一些失误从而征服失败到时候我们就惨了，因此必须尽快！”布玛说道。

    “是啊，现在欠缺的就是运气了，希望下一次能抽到拥有那种力量体系的世界。”刘皓呼了一口气：“不说这些，这一切的前提都是建立在完成死神世界的征服先，休息了这么多天，也是时候活动一下身体了。”说着刘皓便是站起身来将布玛放在沙滩椅上，慢悠悠的走向地下室，如果注意看的话刘皓那慢悠悠的脚步却是一步踏出能走出个十几米远。

    “我们一定能成功的，布拉，你等我啊，爸妈一定会努力的。”布玛想到了在龙珠世界的女儿，虽然从自己和刘皓离开的那一刻时间就停止了流速，但是作为一个母亲她还是十分挂念自己的女儿，哪怕自己的女儿是个不折不扣的问题儿童让她和刘皓可谓是头疼的要死。

    ..

