    阿福今早刚去过‘联合制药公司’，见识过大型公司的壮观。

    可是现在进入白金酒店，惊愕的表情再次上线。

    和‘联合制药’的宏伟肃穆不同，白金酒店到处都透着一股奢靡。

    进入大门的第一步，阿福就不敢迈出脚步了。

    脚下是一张洁白的天鹅绒方形地毯。

    阿福记得在他小时候，部族曾经猎到过一头成年白天鹅。

    当时路过部族的行商将白天鹅买了去，给的钱足够他们上百人的部族不劳作吃喝个把月。

    面前这张纯天鹅绒地毯，起码得用几十只天鹅！

    现在却随意摆放在门口，供进出的人踩踏。

    “先生，请出示您的身份证明。”

    林克从口袋中随意掏出画家约翰给的全知金币，弹到空中。

    门口的白手套侍从眼疾手快的接住，仔细端详后微不可察的倒吸一口凉气。

    双手捧着金币交还给林克：“先生请进！希望您在白金酒店有宾至如归的体验。”

    “这位是我的随从，你们带他到大厅休息区等候就可以了。”

    随后林克转身对阿福叮嘱道：“阿福，想喝水或者饿了，直接给他们说就行了，这里的食物和酒水都是免费的。”

    “林克先生请放心，我们一定会给您的随从带来最舒适的体验。”

    “噢？你知道我的名字？”

    门口的侍从立刻低下头，语气谦卑道：“白金酒店历史上最为传奇的杀手画家先生，这辈子只推荐过您一名会员。虽然这是您第一次来白金酒店，但已经是这里的大名人了。”

    听到画家这个名字，林克气的是牙痒痒。

    向来只有他算计别人，什么时候被人算计成这样了。

    这个场子总有一天他得找回来。

    阿福被侍者引导到休息区等候，林克走进白金酒店，一路走到前台。

    在酒店前台站着一位穿着正式西服，看上去精致一丝不苟的男子。

    看到林克接近后缓缓扬起一朵诚挚微笑。

    “白金酒店竭诚为您服务。”

    虽然男子极力做出温和平常的表情，但是林克依旧注意到对方眼神带着好奇不断在他身上游移。

    “我要去买点东西。”

    男子伸手引导林克，走在他身边，开口道：“我是这家白金酒店的经理……”

    “托马斯，我知道。”

    托马斯嘴巴微张，没想到对方竟然抢先说出了他的名字。

    看着托马斯惊讶的表情，林克一脸暗爽。

    虽然只过了一个晚上，但是想必自己进入沙都后的一切行动资料，早已被整理成文档，出现在白金酒店的资料库里。

    林克从‘联合制药公司’出来，连阿福都要仔细端详才能认出他，这些人却轻易地识别了他的身份，这就已经很能说明问题了。

    正如一进门侍从说的，白金酒店传奇杀手画家这辈子只推荐过一人——林克，对于画家推荐的人，白金酒店怎么可能不重视？

    既然如此，那不如更神秘一些，这样自己也越安全。

    “不知道林先生想买些什么？”经理托马斯一边带路一边问道。

    “随便看看，什么价格合适买什么，毕竟我只有一枚金币。”

    托马斯嘴角抽搐，突然意识到林克是准备用掉画家送的那一枚金币。

    虽然这枚全知金币和其他的并无不同，但是送出人是白金酒店有史以来最强杀手，而且是唯一送出的一枚全知金币，极具纪念意义。

    换做任何一位懂行的杀手或者赏金猎人，都会把这枚金币像是宝贝一样供着。

    能得到约翰肯定并推荐的人，必定有不俗之处，也绝不会是不懂行之人。

    托马斯有些心疼。

    这枚极具纪念意义的金币，在林克眼中，就一文不值吗……

    托马斯和林克乘坐电梯来到二楼。

    林克脚步轻快，甚至不需要托马斯带领就知道位置。

    托马斯在一旁小心翼翼地问道：“或许，林先生之前就来过白金酒店？”

    “我要说是梦中来过，你信吗？”

    “我信。”

    作为约翰推荐的首位会员，白金酒店在得到消息第一时间就着手调查林克的背景。

    在白金酒店，所有会员的资料都是要录入系统，建立档案的。

    这个档案并非个人数据能力，而是一份履历。

    随着事迹和执行任务越多，履历就会越丰富，评级也会越高。

    叮！

    随着电梯门打开，林克和托马斯步入大厅。

    “欢迎来到会员专属服务区，不知林先生想从什么地方先逛起？”托马斯就像是一位体贴的管家，一直跟在林克身边服务。

    “托马斯你难道不用去前台引导其他会员吗？”

    托马斯微微躬身：“迎接新会员是更重要一些。”

    林克没有说话，记得前世他得到全知金币来到白金酒店，托马斯可没有随时陪同在身边，就撂下一句‘先生里面请’完事了。

    现在却时刻陪同加嘘寒问暖，服务简直不要太贴心。

    “那先去武器区看看。”

    武器区，林克前世最喜欢来的地方。

    如果说外面的武器店都是固定武器和低等级白装，那么白金酒店的武器区完全可以用‘宝藏’来形容。

    所有武器全部出自杰出的机械师团队之手。

    在所有原装武器基础上进行改造，可以应对各种极端战斗环境，甚至还能根据需求自定义魔改。

    每次来白金酒店武器区，展示和推荐的武器都不一样，颇有一种摸奖开箱的快感。

    林克走马观花的看了一遍，发现这些武器果然和前世记忆中一样贵。

    “林先生，你看一下这款‘毁灭公爵’突击步枪，这是最新研制出来的突击步枪，有步枪和榴弹炮双模式，步枪子弹有热爆融化效果，可以穿透30毫米装甲板，对防弹衣有百分百穿甲效果。榴弹炮采用特殊辐射炮弹，炸裂后会造成范围辐射伤害。弹夹经过二次扩容，达到恐怖的60发！”

    “林先生，还有这款‘丧钟’霰弹枪，装备了我们专业团队调配的新型浓缩液体炸药制成的子弹，杀伤力惊人，攻击广度是普通霰弹枪的三倍以上，伤害是五倍以上！绝对是您居家生活杀人越货的首选！”

    “林先生，这款电锁半自动手枪是我强烈推荐，性价比极高，只需2枚全知金币。自带可伸缩式红点瞄准器，子弹头自带凝缩电流，在判定击中敌人后，会释放长达十秒钟的电流效果，麻痹敌人。”

    林克走马观花式的看了一圈，托马斯就跟在旁边不停地为他讲解。

    但凡林克眼神留意超过一秒的武器，他都会开口讲解效果。

    林克现在没钱不要紧，画家看重的人，不可能一直没钱。

    而且想要获得全知金币，就得不停地在白金酒店接任务。

    托马斯深谙这些杀手和赏金猎人的心理，在看到这些新式武器装备后，就没几个人能走的动路。

    “恩，是挺不错的。”

    林克确实看中了电锁半自动手枪，可惜太贵了，等以后有机会再说。

    看到林克只是随意敷衍了一句，托马斯内心有些惊讶。

    以前也不乏自顾矜持的杀手，明面上对这些武器不屑一顾，但是很多眼神和小动作都会出卖他们内心的真实想法。

    可是林克说走是真的走，无论是脚步还是眼神，都真的只像是再参观一样。

    随后林克又走马观花式的逛了一遍装备区，依旧没有任何留恋。

    “林先生，接下来就是专属服务区最后一块通用区了，这里有各式辅助物品，和一些稀奇古怪的小东西。”

    林克走进通用区，这次他看的很仔细，脚步也减慢了许多。

    通用区的格局很像艺术馆，不少东西都放在真空的玻璃柜中保存。

    在空旷的地方，还有很多后现代风格的雕塑，墙壁上也挂着旧时代的名画。

    甚至还有完整的中世纪盔甲，就像是呼啸古堡里发现的那种，历经近千年，盔甲身上依旧散发着金属迷人色彩，看来有悉心保养。

    很快，林克停在一面玻璃柜前驻足观看，在玻璃柜角落有白色卡片介绍。

    《图蒙法老的裹尸布》

    废土纪38年12月1日，对图蒙金字塔的挖掘中发现法老棺木，开棺后法老身上裹尸布。与法老木乃伊接触千年，具有神秘力量。

    “没想到林先生竟然对这件东西感兴趣。”

    “毕竟是沙漠出身，一点敬仰还是有的。”林克说着递出金币。

    托马斯和工作人员都愣了一下，没想到林克竟然用金币买了这个东西。

    工作人员眼神询问一旁的酒店经理托马斯，是否要收下金币，得到托马斯肯定的眼神后，这才恭敬地伸出双手，接过了这枚‘沉甸甸’的金币。

    “林先生请稍等，我将东西取出来包好给您。”

    花掉金币，林克心中轻松不已。

    等待包装的时候开始在四处漫无目的地闲逛。

    突然，林克看到在靠墙的位置有一个白色的大理石女人头部雕塑。

    最吸引人的不是这尊头部雕塑罕有的古罗马式风格，而是头部雕塑脖颈上挂着一串黄金坠饰。

    在洁白的大理石映衬下，黄金坠饰金光璀璨。

    尤其是独特的首尾相接的死亡之虫形成水滴状，拱卫着中间的圣甲虫，充满神秘的异域色彩。

    死亡之虫、圣甲虫。

    林克没想到能在白金酒店，看到同样元素的东西。

