    在妖魔世界度过的第一个夜晚，苏安然的感觉是，仿佛置身于小黑屋。

    之前宋珏说，妖魔世界的夜间相当危险，他一开始还有些不太重视——并非不以为然，仅仅只是不太重视而已，毕竟本命境修士怎么说也是经历过脏腑淬炼的，所以还是具备一定的夜视能力。

    所以宋珏说看不见时，苏安然自然不会有所怀疑。

    只是那会，他没想到会如此严重而已。

    整个天地宛如堕入混沌一般，别说是伸手不见五指，就连神识感知都彻底被模糊了，你连身边是否有人都无法确定。

    在这种情况下，若是遇到袭击的话，下场如何完全可想而知。

    而且凡火就算点亮了，明亮度也极其有限，于苏安然、宋珏并无增益。

    唯有以妖魔尸油制成的烛火，才可以驱散混沌。

    “这就是妖油烛？”

    苏安然望着一根约莫两寸长，两指粗的黑色蜡烛，脸上满是好奇之色。

    “恩。”宋珏点头，“妖油烛以寻常妖魔尸油为原料，点亮后可以照明周围五米左右范围内事物。……其实就是驱散这个世界里的混沌之气，但也就只能让我们的神识感知可以扩散出去，略微感知周围的事物，不至于被近身袭击才发现。”

    黑色的蜡烛上亮起的是紫红色的火苗，显得有些妖异。

    没有苏安然想象中的腥臭味，反倒是有一种类似于檀香一样的气味。

    怪好闻的。

    而且在烛火点燃后，周围五米范围内也有了一种微光——并不是错觉，而是周围的区域的确明亮了不少，神识感知范围也能够以此扩散出去。

    但正如宋珏所说的那般，只局限于五米的范围。

    超过这个范围，就会有一种泥牛入海的感觉。

    “妖油烛的照明范围，是固定的吗？”

    “妖油烛的照明范围一般是在三到七米左右，我这个还算比较正常，毕竟黑心商人哪都有。”宋珏摇头，“不过那些有实力外出追杀妖魔的猎魔人，一般都会用一种特制的火把，这个好像是神社的不传之秘，也不允许私下交易。”

    苏安然点点头。

    他能够理解。

    这个世界的夜间有多危险，只看眼下的环境他就能知晓一二。

    而能够让猎魔人在夜间出去追杀妖魔而不用担心会遭遇袭击，那么这些火把的价值也就可想而知。若苏安然是管事者，也肯定不会任由这些火把流落在外，而是会采取一定的手段严格掌控起来。

    除此以外，还有一点困扰着苏安然和宋珏两人的，则是混沌气息。

    所谓的混沌，指的是“混乱驳杂”的意思。

    妖魔世界的夜间，混沌气息相当活跃，苏安然和宋珏都没办法在这个时候打坐吸收灵气，因为此方天地在夜间的时候完全没有灵气可言。哪怕就算是昼间，混沌气息也并非消失，而仅仅只是没有那么活跃而已——这个时候的苏安然和宋珏，才能够将游离的灵气吸收，而不会损害到自身的根基。

    但哪怕如此，吸收进体内的灵气也必须经过重重筛选和提纯，然后才能够使用。

    否则的话，一旦混沌气息在体内沉积过多的话，轻则影响根基，重则修为尽废。

    所以在妖魔世界里，不管是苏安然还是宋珏，如果想要快速恢复体内真气的话，都必须得依靠丹药来恢复。想要像玄界那样，通过打坐吸收灵气的方式来恢复体内的真气，那无疑于痴人说梦。

    这一点，才是宋珏说妖魔世界相当危险的原因。

    因为来自玄界的他们，在这个世界里，真气是属于用一分少一分的情况。不像这个世界的猎魔人，他们是通过狩猎妖魔，利用妖魔身体的各种素材来强化自身——这种方式在苏安然看来，这个世界的那些土著，其实跟妖魔已经没什么区别了。

    或许对于妖魔而言，人类也是异端：毕竟吃人的妖魔在人类看来就是怪物；而吃妖魔的人类在妖魔看来，又何尝不是呢？

    但好在，不管是苏安然还是宋珏，他们体内的真气量都要比一般修士更庞大——苏安然的《真元呼吸法》就是出自于宋珏的真元宗。只不过宋珏并不知道苏安然已经学会《真元呼吸法》这个宗门绝不可能外传的秘术，所以这次进入妖魔世界，她担心苏安然的丹药不够，还特意给苏安然准备了一些。

    而事实上，当苏安然接过宋珏给他的十瓶真元丹时，他是有些不知该如何开口的。

    真元丹是凝魂境修士用以快速恢复真气的灵丹。

    这种灵丹的品阶不算高，但价格却一点也不算低。

    像宋珏给苏安然的这十瓶真元丹——每瓶各十颗，一共合计一百颗——就价值十颗一纹养魂丹。

    以宋珏在真元宗的地位，每个月大概可以领取两瓶一纹养魂丹，也就是二十颗一纹养魂丹。所以她给苏安然准备了十瓶真元丹的举动，要说苏安然不感动那是不可能的，只是他有心推辞，宋珏却以“你是我邀请来妖魔世界助拳的，哪有让你自己破费的道理？”直接就给回绝了。

    所以，苏安然最终只好收下这十瓶真元丹，然后和储物戒里的那几百瓶真元丹放到一起。

    出身太一谷的苏安然，还真的不怎么缺灵丹妙药。

    更何况，苏安然所修炼的《真元呼吸法》可要比宋珏这个出身于真元宗的弟子更正宗。

    “等明天昼间，我们就继续出发，你现在有什么想法了没？”

    “我们先去我之前的那个洞府查看一下？”

    “可以。”对于宋珏的提议，苏安然自然不会反对，“不过你还记得怎么去吗？”

    “当然。”宋珏点头，“但在这之前，我们必须先搞清楚我们现在所在的地方是位于何处。”

    “目前唯一能够肯定的，就是我们应该是在某座山头上。”

    “这个世界的山峦森林很多，所以如果没有参照物或者较详细的地点，很难确定我们的具体位置。”宋珏摇了摇头，“那个洞府在九头山附近。我当时从那里夺路离开后，就遇到了九门村的人，所以如果能够回到九门村，或者九头山的话，我应该可以找到路。”

    “好，那我们就轮流守夜休息，等昼间我们就先离开这里，看能不能在附近找到村镇之类的地方。”

    宋珏点了点头：“那先由你来守夜吧。”

    “你先吧。”苏安然摇头，“不用跟我客气，毕竟我可是有拿报酬的。”

    妖魔世界的夜间并不安全，所以守夜自然是应有之举——若是在玄界，修士只要把神识铺开，然后只管打坐即可，因为没有任何妖兽、凶兽能够闯入有本命境以上修士戒备的区域。但在妖魔世界则不然，依靠妖油烛才撑开的五米警戒范围，不管是苏安然还是宋珏，可不敢就这么睡过去。

    而守夜这种工作，排序在中间的人是最辛苦的——排序最靠前的可以在撑过第一轮后，就一觉到天亮；排序最靠后的也因为一早就休息所以精神会相对比较好一些。

    苏安然让宋珏先守夜，可不是什么不客气的举动，反而是在照顾宋珏。

    见苏安然如此坚持，宋珏也就没有继续推辞，直接和衣而睡。

    片刻后，宋珏的呼吸声就变得平稳起来。

    不管是宋珏还是苏安然，都不是做作之辈，他们很清楚在妖魔世界这种无法利用打坐代替睡眠、消耗的真气也不一定能够得到及时补充的世界，想要保存足够的体力和精力，那么就只能像修为低微的时候那样，通过睡眠来保持和恢复精力。

    所以，苏安然也不会去装什么大头蒜，讲什么绅士风度。

    他在感觉到自己的精神状况消耗过半后，就唤醒了宋珏代替自己。

    一夜无话。

    待昼间来临时，苏安然已经和宋珏两人相互替换了两次守夜。

    这让苏安然意识到，妖魔世界的时间流速很可能与其他世界是不同的：从还没有彻底混乱的时间感来判断，苏安然怀疑妖魔世界是两天昼间和一天夜间——换句话说，就是妖魔世界一天的时间有七十二个小时。

    对于这一点，苏安然暂且不知道是好是坏。

    当昼间开始后，苏安然再次叫醒宋珏，后者很快就把妖油烛收拾妥当，然后就随同苏安然一起离开这间破破烂烂的本殿。

    接下来一路上并未遇到什么危险。

    约莫数个小时的山路奔波后，苏安然和宋珏两人很快就下了山，出现在一条土路旁。

    这条土路有点类似于一般乡间常见的那种田埂小道，不过相比起那种乡间的泥泞土道，这条土路有着明显的修筑痕迹，显然是有人在负责维护和清理两边杂草。

    “有路。”宋珏看到这条土道时，脸上就洋溢出一丝微笑。

    一看宋珏的模样，苏安然就知道这条土路肯定不简单：“有什么讲究吗？”

    “妖魔世界因为人类处于劣势，所以一般都是以村镇为一个团体行动的。”宋珏回答道，“野外区域实在是太危险了，就算是那些资深的猎魔人都不一定能够一直在外探索。但是人类的数量终究太少了，聚集地自然也不会太多，所以如果告诉那些在野外狩猎的猎魔人附近有安全的聚集地呢？”

    “靠这些土路？”

    “恩。”宋珏点头，“这些土路，就像是指引的道标，在告诉外来者，附近有一个村镇聚集地。所以我们只要顺着这条土路走，就一定能够找到聚集地。”