    苏凛言把电话直接给了江茉茉，他开车，她在哄。

    “奶奶那钱是我塞的。你小声点吵，否则周围邻居都听到你枕头下有钱，家里该遭贼了。

    这个钱给你们，你们肯定不要，只好被我偷偷放过去了。爷爷奶奶，你们年纪大了，没事就别老爱去田里劳作。

    我爷爷年前才经历了大手术，吃药，补身子，都是一大笔花哨，这些钱你们就拿着花。

    等天热了，我和我哥回来接你们去市里避暑……”

    苏奶奶被孙女提醒，她果然声音小了些，“傻孩子，我们是老人，哪儿需要这么多钱，太多了。”

    江茉茉安慰爷爷奶奶了小半个小时，最后才哄好，挂了电话。

    江茉茉问哥哥，“你说爷爷奶奶会不会拿着这个钱去贴补咱姑家？”

    “实在看不下去，肯定会贴补一点，当父母的，谁不心疼子女。不过二老也不糊涂，知道适可而止。”

    江茉茉点头，她在车里狠狠的嫌弃了那一家人。

    回到Z市天黑了。

    一进门刚好看到苏夫人在喝药，“妈，你又在喝什么药呢？”

    “最近有点累，喝点安神的。”

    苏夫人放下药瓶，拿着桌子上的瓶瓶罐罐上了楼。

    江茉茉看着母亲的背影，扭头看着兄长，“哥，咱妈喝药喝了好几个月了，怎么越喝越多了？”

    苏凛言抬眸看了眼楼上。他坐在客厅，父亲对面。“爸，你们今天去医院了？”

    “谁告诉你的？”

    苏凛言说：“你车前边放了个就诊册。”

    “路过，进去买了点药。”苏部长起身，准备去院子里将车中的就诊册拿走。

    可是去了一趟看到车中，压根就没有就诊册。

    他恍然，儿子炸他。苏凛言这是将家人都当成罪犯炸了！有个警察儿子就等于家里有了个测谎仪。

    他回去后，苏凛言直接问父亲，“我妈什么病？”

    “没病，就是去买个药。”

    江茉茉回卧室找母亲，“妈，你别吓唬我，保健品不可能有这么多。”

    兄妹俩一人问一个，最后江茉茉去苏凛言的卧室。坐在他床尾，“哥，咱妈说她睡眠不好，喝的安神药。”

    “咱爸说她压力大，喝的安神药。”

    但是，兄妹俩都不相信。

    “哥，明天我们带着爸妈去医院体检一次吧？她们年纪也大了，经常体检很有必要。”

    “好。”

    约定好后，兄妹俩就睡了。

    翌日，夫妻俩想睡个懒觉，结果门外儿女的叫声让二人被迫起床。

    没吃早餐，就将二人带到了医院体检。

    江茉茉左胳膊挽着妈妈，右胳膊挽着爸爸，她夹在中间十分幸福。苏凛言去前方找护士填写资料，结束后，兄妹俩一人拉一个前去体检。

    苏夫人直到胳膊被抽血时，她才认了。

    去检查骨密度时，遇到了一名熟人。

    “苏夫人？”一名医生急忙上前，他欲要问苏夫人是不是感觉到不舒服时，只见苏夫人对他微微摇头。

    可此时，医生已经走上前了。

    他也看到了苏夫人的暗示，医生急忙岔开话题，“这两位是你的……”

    “我儿子和我女儿。”苏夫人看到医生眼中的八卦，她急忙说。“凛言和小茉。”

    医生幸好卡顿了一下，他当时还准备夸苏夫人的儿子和儿媳真孝顺，但是又怕自己认错人。

    幸好没酿成错误。

    “孩子们都来陪你体检啊？”

    短暂的聊过，便分开。

    检查结果需要过后天才能出，一家四口体检结束回家时，副驾驶的江茉茉在手机上搜罗了一家美食，她对苏凛言撒娇想去吃。

    苏凛言直接开车过去。

    周一时，苏凛言上班，带着妹妹一起去学校。

    刚到就遇到了来送老婆的江总。

    江茉茉大喊一声“二哥”，接着小跑过去，牵着古暖暖的手，“把你老婆儿子交给我，你就放心吧。”

    江尘御：“看着你嫂子，学校的饭别吃，再馋也别吃。”

    江茉茉答应。

    不一会儿，江苏也出现了，他抱着三人的书，并排出现在教室。

    江茉茉将包中的野山楂递给了古暖暖，“我奶奶做的，我替你尝过，酸酸甜甜的很好吃，但是你不能多吃，只有吐得受不了时吃。”

    古暖暖道谢收下。

    “昨天你说去医院了，怎么回事？”

    “我和我哥带我爸妈去体检了，重点是我妈，她总是在喝药，我们去查查身体。检查结果明天出，中午我不跟你们回公寓了，放学后我坐车直接去医院取结果。”

    一天课程下来，古暖暖坐的屁股都是疼的。

    江茉茉送来的野山楂确实缓解了她的反胃症状，特别是晚上，她不用再起来抱着马桶吐酸水了。

    她舒服了，面色也好了许多。

    江茉茉那日去了医院，结果没有找到父母的病例，问医生才得知，已经被取走了。

    她给母亲打电话，苏夫人告诉她：“你学业忙，你哥工作忙，体检结果我让秘书去取了。医生说我和你爸没问题，别乱担心。”

    江茉茉白跑了一趟，回公寓时刚好赶上吃饭。

    “茉茉，你这么快就回来了。阿姨和叔叔身体如何？”古暖暖问。

    江茉茉坐在她身旁，拿起筷子吃了起来，“结果被我妈秘书取走了，我妈说没事。”

    “那就听阿姨的话吧。”

    江茉茉点头。

    古暖暖孕吐了两周，体重还减轻了。

    等她缓解后，开启了狂吃模式。

    她也不知道怎么回事，就是饿。加上学习累，又废脑子，肚子里还有个小家伙吸收她营养。

    有时候一天吃三顿都吃不饱。

    中午吃饭时，江苏看着对面啃鸡腿的女汉子，“暖姐，你现在一顿的饭量能抵得上之前一天的进量。”

    吃的好了，家里人也放心了。

    有时到家都九点多，她坐在客厅抱着一盘水果吃，江尘御下班回家手中也会为她带吃的。

    小暖暖能吃，是福气。江家人都巴不得她嘴巴不停，江茉茉的口袋中经常放些零碎饼干。

    她也终于胖了。

    有一次，她半夜睡不着觉，在床上翻来覆去。

    江尘御半夜醒来，看了眼时间，“小暖，你哪里不舒服？”

