    意识到事态正在失控，孙倩不能再沉默下去了，再这么下去可就要出人命了。

    今天是为了林阳孙家才办这次宴请的，要是在这个时候出了人命，可就不太好了。

    实际上，孙倩并不担心林阳和苏羽柔，一个能让京城四大家族低头的人，怎么会被罗洪威胁到。

    她担心的是罗洪，虽然他们的实力不弱，但跟林阳还是差的太远。

    自己一直在劝解，可罗洪父子呢，竟然一直在自己找死。

    “怎么，你要代表孙家发话吗？”罗洪争锋相对，言语间根本就没把孙家给放在眼里。

    “罗伯父，我只代表我孙倩站在林阳这边，如果您非要说我代表孙家的话，那也无可厚非。”

    “这是在孙家，我不会允许孙家的朋友在孙家受到欺负。”

    孙倩态度极其强硬，因为她知道，如果这件事会被她爷爷孙福天知道了，一样也是这种态度。

    “呵呵，好，好的很，那我就看看，你们孙家要怎么在我罗洪面前保下他。”

    罗洪也较上劲了，丝毫没有任何的退让。，

    “你！”孙倩气急，不过好在这个时候的她看到了救星。

    是孙福天微笑着走了过来，看脸色，他应该是还不知道这里发生了什么吧。

    “老罗啊，你大老远从海外跑过来，真是辛苦了。”

    “哎呦，小罗，你这是？”刚想罗洪打过招呼，孙福天便看到一旁满脸是血的罗坤。

    “他，都是他，孙老，您可要为我做主啊，这都是他打的我。”

    罗坤指着林阳说道。

    “额，你说，是林先生下的手？这，这到底发生了什么事？”

    孙福天一脸惊讶，他一会儿不再就搞出这么多的事？

    “爷爷，这事不能怪林阳，是他，是罗坤看上了人家羽柔姐，我好心提醒他却不在意。”

    “他对人家羽柔姐动手动脚林阳才下手的。”

    孙倩急忙站出来将事情全部都说了一遍。

    了解到这些的孙福天眉头微皱，感到很是不爽。

    “老孙啊，你刚刚也说了，我们从海外跑过来可是给你孙家面子。”

    “可现在，我儿子却在你孙家受了欺负，你说，这该怎么办。”罗洪一副兴师问罪的看向孙福天。

    “罗伯父，你。”孙倩刚想开口说什么，便被孙福天抬手打断了。

    “那老罗你自己觉得呢，这件事要怎么处理？”孙福天的脸色也没那么好看了。

    对他而言，这件事还是比较为难的，一边是实力强悍惹不起的林阳。

    另一边是自己多年的合作伙伴，掌握着自己孙家在海外的所有命脉。

    得罪了罗洪，那他们将来他们孙家会变得非常艰难。

    至于得罪林阳，那是不可能的。

    为了一个罗洪去得罪林阳，只要是有点脑子的人都不会这么干。

    黄家和林家的下场他已经看到了，如果跟林阳作对，他不认为自己孙家会被黄林两家好到哪里。

    “要我说，这件事其实很简单，我倒是觉得这位小兄弟并不适合在这里。”

    “还有，这位名叫苏羽柔的小姐，也跟他并不是很般配，反倒是我儿子很喜欢这位苏小姐。”

    罗洪双手抱怀，得意的说道。

    孙福天脸色难看的坚定摇了摇头。

    “怎么，你不同意？”见孙福天摇头，罗洪感到诧异，“我想不出来你有什么拒绝的理由。”

    是啊，在他看来，这是一个很简单的选择题，要知道自己可是掌握着孙家在海外的命脉的。

    “老罗啊，我可以很明确的告诉你，你说的这些都是不现实的。”

    “我孙家今天之所以搞这个宴请其实为的就是林先生。”

    “至于我想说的话，我想倩倩刚才已经说过了，倩倩的态度也就是我的态度，也是孙家的态度。”

    “至于是去是留，老罗你自己选择吧。”

    果然，孙福天做出了最明智的选择，但这个选择也会让他们孙家将来会承受不小的困难。

    他的态度让罗洪感到意外。

    “孙福天，你可要想好了再说话，事后可别后悔。”罗洪也变了脸。

    “好了，林先生是我孙家的朋友，我不可能孙家的朋友在孙家遭受不公待遇。”

    “你罗洪要怎么做，就随你便吧，看来我们今天的活动并不欢迎你，就请离开吧。”

    说到最后，孙福天索性直接下了逐客令，同时也算是坚定的表达了自己的态度和立场。

    “好，孙福天，你别后悔。”

    “还有你臭小子，你最好不要走出孙家大门，不然的话我保证你会死的很难看。”

    说完，罗洪直接转身拉着罗坤离开。

    全场寂静，人们没想到一个好好的宴请会搞成这样。

    “林先生，苏小姐，实在对不住，都是孙某安排不周冲撞了二位，还请见谅。”

    孙福天态度诚恳的对林阳二人道谢。

    林阳依旧脸色铁青的冲着他点点头，“不怪你。”

    说完林阳便坐下不再废话，但只要是了解林阳的人都知道，这件事还不算完。

    罗洪父子，也注定是要完蛋了。

    随后便是所谓的宴请开始，孙福天和黄震以及陈国富几人和林阳苏羽柔围坐在一张桌上。

    没有了罗洪父子，接下来的宴会还算是顺利，刚刚的事情也只当是个小插曲了。

    “林先生啊，刚刚的事情说到底还是我孙某的失误，孙某在此向林先生请罪了。”

    孙福天长吁短叹的端起酒杯一饮而尽。

    林阳能够看得出，他之所以如此犯愁，可不仅仅是因为刚才的事。

    而是得罪了罗洪对他们孙家的后果。

    “罗洪父子不断作恶，迟早会得到报应的，孙老能与这样的人及时撇清关系也是明智之举。”

    “至于孙家在海外的生意，这一点孙老大可不必犯愁，好歹，羽柔也在应家做了几天非欧两地的总负责。”

    林阳知道他心里想什么，也知道他是在等着自己的这句话。

    果然，在林阳话音落下之后，孙福天顿时变得放松了不少。

    “不过，罗洪父子肯定不会善罢甘休，不过林先生大可放心，这京城是我们的地界。”

    “亮他罗洪也不敢怎么样。”

