    

    杀人，毁尸灭迹？

    一把推下卢山深渊，事后发布一句某游客不顾景区维修通知，然后不小心从卢山滑落致死的通告，自己就算是死了也是白死的！

    宋宁深吸了一口气，心中难得的闪过了一丝怒火。

    为了让自己与林佳分开，他们这种大家族已经到达了这种草菅人命的地步吗？

    道理？

    宋宁仿佛有点儿高估了这些大家族子弟的德行。

    而周边的几个保镖也面色不善的大步朝宋宁步步紧逼过来……

    看着这幅场景，柳高得意的笑了笑。

    既然许诺好处没有用，那就别怪自己来硬的了。

    就算林佳知道了宋宁被自己害死了，哪又如何？自己大不了被惩治一番，最终将这事办得漂漂亮亮的自己，反而会被嫡系赏下大好处！

    想着，柳高不再犹豫，脸色狠厉的将手用力一挥。“既然这样，那就别怪我不给你机会了！柳一，柳二，把他推下去！”

    失策了！

    想不到他们居然真的敢杀人！

    看着紧逼过来的几人，宋宁目光一紧，右手背在身后握紧了一旁的铁链，左手踹进口袋握住了诺基亚，身体绷紧，随时准备向前冲去。

    既然这样，就只拼一线生机了！

    想动手？你配吗？

    柳高站在台阶上，嘲讽的看着宋宁的一举一动。

    这可是精挑细选出来的保镖好手，个个都是以一敌十的存在，宋宁拿什么跟他们斗！

    与此同时，关口平台背后突然传来了一声怒气十足的声音。

    “我看谁敢动我侄子！”

    柳高脸上的笑容微微一滞，关口下宋程阳已经握着枪，面色不善的带着一帮人迈着台阶冲了出来。

    “格老子的，柳家是吧？老子就是不干了，也要先毙了你！”

    看着头顶的枪，柳高终于慌了神，有点瑟瑟发抖的站在了原地，结结巴巴的说道。“宋……宋程阳你怎么来了，下面的保镖们呢？”

    宋程阳咧嘴一笑，拍了拍手掌，台阶下一帮子双手背着被困住的人被赶了上来，赫然就是宋宁第一个关口遇见的那帮子人。

    “你！你可知道山顶的人是谁，你区区一个……竟然敢闯到这里！”柳高愤怒的看着宋程阳吼道。

    “乖侄子，管他是谁，今天叔叔就不相信了，这普天之下还有不讲法律的地方！”宋程阳咧着嘴，手枪熟练上膛，丝毫没有任何畏惧的说道。

    从宋宁提及柳家后，宋程阳便找到了林锋，等到他从林锋口中知道宋宁要去做什么了之后，宋程阳便担心宋宁有危险。

    便带着一帮子人跟着宋宁来了卢山，果然在这碰到了柳高等人！

    只是宋程阳压根没有想到，这群柳家的人为了不让宋宁跟林佳在一起，竟然猖狂到了要将宋宁推下山的地步！

    所以脾气火爆的宋程阳以及那一帮子兄弟当下就怒了，差点就没忍住要冲出来一枪子送给柳高！

    别人不知道，他们这帮局里的兄弟可是知道宋宁接连帮着局里破了几个大案子，那是天大的功劳，这群人竟然敢对宋宁下手！简直丧心病狂！

    “一群土包子，也敢嚣张！我今天倒要看看，谁敢从这里上去！”柳高不屑的堵在上山的路口，居高临下的审视着众人。

    “柳高，你该死！”

    与此同时，柳高的身后，一道冰冷至极的声音响起。

    柳高楞住了，而林佳已经愤怒得从台阶冲了下去。

    “啪啪！”瞬间，他的脸上出现了两个红肿清晰的巴掌印。

    看着林佳，柳高的眼中闪过一丝毒辣，可是很快又消失不见。

    不管是现在的林佳还是将来嫁入陈家成为陈家主母的林佳，都不是他这个旁系能够得罪的起的！

    “大小姐，不让他上山，这是柳家的命令！”柳高咬着牙，依旧挡在了上山的路口上。

    在柳高看来，林佳和宋宁都已经出现了，那杀宋宁也成为了一个不可能的事了。

    而林佳都已经得罪了，他现在只有靠着柳家那些人，一条路走到黑了！

    “放肆！啪！”林佳怒斥一句，再度一巴掌干脆利落的扇在了柳高面前！

    柳高蒙圈了，林佳居然还敢打他！！！

    他可是柳家的人，柳家派出来的代表啊！

    只是气势逼人的林佳丝毫没有管柳高的看法，她扫视了周围的保镖一圈，目光冰冷，咬着牙一字一顿的说道。

    “再给你们最后一次机会，我以柳家大小姐的身份命令你们，让开！”

    柳一等保镖对视了一眼，深吸了一口气，最终犹豫了一会还是四散了开来。

    “大小姐，这……”柳高刚想说话，啪的一声，又是一巴掌结实的扇在他的脸上。

    这一刻，柳高彻底失去了所有的趾高气昂，他低着头，目光畏惧的看了林佳一眼，从上山的路口走了开来。

    至此，上山的山道，已经一路畅通，只需要沿着往上再走，没多久便能抵达山顶的疗养院。

    “宋宁，走，我带你上山见我外公！”林佳目光坚定的看着宋宁，遥遥的对着宋宁伸出了白皙修长的右手。

    “宁娃子，还不赶紧去！你叔叔我……就不上去了。”宋程阳望着看了看，犹豫的干笑了下，继续拍着胸脯道。“叔叔在这里给你镇场子！”

    宋程阳带着的一帮子兄弟也咧嘴笑着，满怀期待的看向了山上。

    可能在他们看来，只要见到了那位老领导，这一切终将水到渠成。宋宁跟林佳的爱情也会获得祝福……

    感受着这一道道炙热的目光，站在原地的宋宁却迟迟没有动脚。

    最终，他朝着山顶的疗养院望了一眼，却对着目光期许的林佳等人摇了摇头。

    林佳的目光刹那间变得黯然，她望着不远处的宋宁，慌张、迷茫、失望……说不清是什么情绪在她的心中混杂。

    一旁的柳高倒是眼睛一亮，丝毫掩饰不住心中的喜悦！

    宋宁不去，宋宁不敢去见老爷子了！

    宋宁放弃了，他的任务成功了！

    这个乡下土包子，终于正视到了自己与柳家这个庞然大物的巨大差距吗？

    “林佳。”终于，慌张、失落在宋宁平静沙哑的声音中变得安稳下来，林佳看着宋宁，一如回到了两人当时一起追捕穷凶极恶的翁志元的时候。

    那个时候，宋宁也是这样目光平静看着她，充满期许的对着他说道。“相信我。”

    最后，那个男人迎着罪犯冲了上去，再做到成功将翁志元抓获……

    林佳望着前方，宋宁对着她轻柔的笑了笑，坚定而让人心安的说道。

    “相信我。”

    “等我……”

    这是一种恋人之间的信任，也是一种难言的心有灵犀。

    最终，林佳点了点头，失落与慌乱一扫而空，剩下的是对着宋宁极其甜美的笑容。

    而这时，宋宁已经转身，孑然一身的向着山下走去。

    山上。

    躺在摇椅上的老人挥了挥手，一旁的下属已经小心的从房间里退了出去。

    没上来吗？

    是固执？是勇气或者年少轻狂？还是……早就知道见到自己的结果？

    老人眼中突然闪过一丝黯然，如果宋宁和林佳真的出现在自己面前，自己会同意他们在一起吗？自己会为了柳家的稳固牺牲外孙女的幸福吗？

    一边是最疼爱的外孙女，一边是自己死去之后的柳家……

    也许……不会吧。

    得知答案后，这位骄傲了一生的老人在这一刻孤身一人窝在躺椅上，气势却如同落下的夕阳一般，黯淡无光……

