    怕碌碌无为，怕做错选择，怕自己不曾全力以赴，使得一生遗憾，郁郁而终。

    比起这些折磨，死，又算得了什么？

    傅妙雪伸着脖子看他们议论，见状不禁插话：“喂喂喂！你们这都三个国王了！虽然国王有一次投降的机会，但是谁也不知道什么时候能遇见同伴，说不定你们没等遇见对方，就死了呀！”

    迷宫战争，国王对国王。

    想要在游戏中遇到同盟国，概率并不算高。

    严清文瞟了一眼远处的人群。

    那些人也在低声议论着，虽然压着声音，神情却不轻松。

    能到这里来的人，自然都闯过不少游戏和迷宫，每个人心里都清楚，这场名为“战争”的游戏意味着什么。

    严清文慢条斯理说：“全场总共241人，假设每10人一场游戏，那么国王需要带领臣民参加至少24次游戏才能获得最终胜利，但如果拆分队伍，三个国王，只需要各自赢得8次游戏，就能集齐全场玩家的拼图。我猜，那些人也在考虑拆分队伍，以获得最大优势。”

    “哇……”傅妙雪眨眨眼，“照你这么说，如果我们再凑多一点国王，唔……凑12个！岂不是每个人只要赢两场，后面遇到同伴再互相投降投降投降，就能轻松赢到所有拼图！”

    “怎么可能轻松？”白幼薇托着腮，慢悠悠发牢骚，“人数总数不变，国王越多，能够支配的臣民就越少，说白了，就是游戏里的助力越少，人家国王带七个帮手，你只带一个，进了游戏怎么玩？肯定被虐得很惨啊。”

    傅妙雪不高兴的撇撇嘴，“真麻烦，国王少了也不行，多了也不行，杜来也不在，我不想玩啦～我就选臣民了，你们随便吧！”

    白幼薇闻言眯了眯眼睛，不知想到什么，翘起嘴角笑了：

    “你确定报名臣民？哎～我怎么记得规则里说，国王可以招募臣民？不过那是在有多余拼图的情况下，你只有一块拼图，就算想要招募杜来，估计也办不到吧～”

    傅妙雪眼睛一亮，立即道：“我报名国王！国王国王！不改了！”

    一块拼图怕什么？只要她下场赢一局，不就能把杜来招募进来了吗？

    苏蔓不认识傅妙雪，觉得这个浑身罩着黑纱的女人很诡异，现在又听她说要报名国王，忍不住道：“这样的话，国王就有四个了……”

    卢禹文看了看这些人，全不熟悉，唯一能说得上话的人便是苏蔓。

    “我选臣民。”卢禹文说道，“我对集齐拼图的兴趣不大，但是我也不想被贬为庶民，所以我选臣民。”

    他看向苏蔓，问：“你选哪个国王？这些人我不了解，你选哪个，我跟你一起。”

    苏蔓踌躇的看看严清文，又看看白幼薇，末了，还是选了严清文这边。

    朱姝和吕昂都不在，她不能看着严清文一个人孤军奋战。

    沈墨的那两位旧部下，方宇和余朝辉，理所当然继续追随沈墨。

    谈笑和潘小新跟着白幼薇。

    傅妙雪在一旁幸灾乐祸：“才两个臣民，还带个小孩哈哈哈哈哈！”

    “神经。”白幼薇翻了个白眼，“我有拼图可以招募臣民，你连一枚多余的拼图都没有，还笑得出来真是心态好哦。”

    傅妙雪咬唇：“……你等着！我的拼图迟早超过你！”