    尽管冯烨想要低调，压低冀州的存在感，尽量不让冀州引起大商的注意力。如果是在普通的世界，他这种办法还是能够起到作用的。

    可惜这是一个神魔显世的世界，而且明显神魔们就是将他冀州当成为王先驱之辈。怎么可能让他安心的隐藏在背后，渔翁得利？

    不说站在西岐背后的阐教，就说西伯侯姬昌那一手易经演卦，就不可能给冯烨和冀州，当渔翁的机会。

    西伯侯姬昌精通易经八卦，最善于推演。文王八卦与先天八卦最大的区别就是推演。

    先天八卦是透过天机观看未来，在天地大劫之时，天机混乱，先天八卦便无法算到。

    文王创立后天八卦，是推演算未来。将未来可能发生的事情归纳总结，从而找出一条对自己最有利的路出来，不依靠天机演算。

    此刻的西伯侯姬昌，与姜子牙相对而坐，文王忧心忡忡的说道：“丞相，如今冀州的实力越发的强大了。

    苏全忠此子，当真厉害，统领五万大军横扫二百镇诸侯，如今整个大商北境，已经全部都归了冀州统领了。

    可是偏偏那北伯侯崇应彪也是一个蠢货，还在不断的替冀州遮掩。

    如今的冀州，兵精粮足。偏偏大商朝廷的大军，却将注意力全部放在我们西岐的身上。

    如此下去，就算我们可以打败大商，最后也容易两败俱伤，而被那冀州捡了便宜。不知丞相，可有何良策啊？”

    姜子牙手捻长须说道：“无妨，如今闻太师归朝歌，正在大力整肃朝政，那北伯侯崇应彪小儿的伎俩，勾结费仲尤浑二人，欺上瞒下的事情，必然会有人告知闻太师的。

    以闻太师的智慧，自然分得清，轻重缓急。谁对大商朝廷的威胁更大，相信闻太师的心中，自有衡量。”

    “善！”姬昌听后大喜的说道。

    西伯侯可比苏护强多了，苏护出事的时候，除了几个正直公正的大臣，站在中立的角度帮他说了几句话以外，就没有任何人对他伸出援手。

    而西伯侯姬昌，则是交游广阔，在朝歌人脉众多。即使如今他与大商对立，朝歌当中，也有不少人，愿意帮他办事。

    北伯侯崇应彪这点谋算，第二天就被人捅到了闻太师的面前。

    闻太师看着被人送过来的冀州情报，气的连眉心的第三只眼睛都在跳动。北路二百镇诸侯，居然已经全部被冀州侯苏护吞并了。

    如今的冀州，拥有强大的狼骑兵十万，粮草无数，甚至还在不断的用粮草来支援东伯侯和西伯侯两方，企图让那两方，来牵制大商朝廷的注意，慢慢的发展壮大。

    不过事关北伯侯，如今大商四大伯侯，当中已经反了两个，南伯侯鄂崇禹向来与东伯侯姜桓楚交好，如今东伯侯姜桓楚造反，南伯侯鄂崇禹虽然还没造反，却也已经不再来朝歌进贡了。

    可以说如今还依然对朝廷恭顺的，就只剩下一个北伯侯崇应彪了。闻太师自然不能因为一个消息就对其动手，总是要慢慢的查清楚才好。

    西岐的手段，又岂止是让人告状那么简单？

    眼看着就到了年终，正月元旦，百官的妻子，都要入宫去朝见皇后，如今的皇后，正是奉女娲娘娘之名，前来朝歌霍乱朝纲的九尾狐。

    镇国武成王黄飞虎的妻子贾氏长的美艳多姿，一入后宫，就被九尾狐盯上了。她早已经得到旨意，要必反镇国武成王。

    如今却是正是机会，当即将贾氏引入摘星楼上，又命人将纣王也叫了过去。

    纣王一见这贾氏果然美艳端庄，又有九尾狐在一旁怂恿，便邀请其一起喝一杯。

    贾氏推拒不过，又被纣王逼酒，为保住名节，从摘星楼上跳楼而死。

    武成王的妹妹黄氏也是纣王的妃子，西宫黄妃，听闻嫂子去了摘星楼，生怕嫂子出什么差池，也赶了过来。

    正见到贾氏坠楼的一幕，黄妃也是刚烈的性子，见到嫂子坠楼而死，当即指着纣王大骂道：“昏君，你成汤江山，靠谁来保？

    我兄与你东拒海寇，南战蛮夷，大小三十余战，屡立奇功，我父黄滚，为你镇守界牌关，训练士卒，劳苦功高，黄家满门忠烈，报国忧民。你这昏君，君见臣妻，不分纲常。”

    黄娘娘骂完了纣王，又向九尾狐扑去，对纣王她不敢动手，对这九尾狐她早就心怀怨恨。

    黄娘娘将门出身，从小习武，一身武艺很是不凡，九尾狐虽然是大妖，但是在纣王面前，却也不敢显露半分本领，只能不断的向纣王哭求。

    纣王赶紧上前拉架，拦在黄娘娘的前面，黄娘娘在殴打九尾狐的时候，纣王连忙挡在前面，被一拳打在脸上。

    纣王当即恼羞成怒，一把抓住黄娘娘的头发，一手抓住腰带，将她举了起来，从摘星楼上扔了下去。当即就摔的粉身碎骨。

    武成王黄飞虎得到消息以后，老婆妹妹，一起惨死，又有部下蛊惑道：“武成王，君不正，则臣投外国。如今纣王无道，君辱臣妻，大丈夫岂能受此羞辱？不若反了吧！”

    “大商天下，我等反了，又能去投靠哪里？”黄飞武也是犹豫。

    “武成王，我听闻冀州苏护如今势大，不若我们去投冀州吧！”有部下提议道。

    “那冀州不过是一路小诸侯，如何能够与西伯侯的西岐相提并论，按我说，不若我们去投西伯侯吧！”另外有家将提议道。

    最先提议去冀州的家将说道：“前往西岐，需要过五关，朝廷大军前后堵截，我们哪里还走的了?

    反倒是去冀州，一路无甚险要关隘，那里才是好去处。而且冀州狼骑横扫北境，更是屠灭了犬戎来犯的大军，做成了大商都未能做到的成就。

    天下闻名，这天下，早晚是冀州的，我等现在去投靠，正是好时机。”这名家将不断的在众人面前，吹捧冀州有多么的厉害，说的一众人心头火热。

    若是冯烨在这里，必然能够看得出，这就是一条祸水东引的计策。那名吹捧冀州的家将，只怕也不是真的那么看好冀州。

    镇国武成王黄飞虎，当即带领家将，反出了朝歌，北上投奔冀州去了。

    闻太师听说了黄飞虎的事情以后，当即领兵追赶。以黄飞虎那拖家带口的速度，眼看就早被追上的时候，正巧遇到了青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    这位清虚道德真君也是阐教十二金仙之一，一挥手中混元幡，将黄飞虎等人路过的痕迹，全部遮蔽了起来，并且将他们挪移数百里，进入了北伯侯的领地。

    冯烨解决了众多臣下想要劝进的事情，心中暗自松了一口气。

    却忽然有手下来报：“二公子，侯爷叫您过去议事。”

    冯烨皱了皱眉，一般的事情，苏护都不会派人来找他，既然派人来通知他，那就说明，真的发生大事了。

    冯烨来到议事厅的时候，苏护，苏全忠，郑伦，以及冀州的几位主要文官，已经全部到齐了。

    “父亲，现在二弟也过来了，可以说了吧？匆匆忙忙的就将我从军营叫过来，到底发生了什么事情？”苏全忠关心的问道。

    “镇国武成王黄飞虎刚刚派人送来一封信，说是要来投靠我冀州。想要让我们派人去接应他一下。”苏护手中拿着一卷帛书对众人说道。

    “镇国武成王黄飞虎，怎么会突然反商来投？这其中是不是有诈？”有官员疑虑的说道。

    “据我们在朝歌的探子回报，说是纣王淫辱了武成王黄飞虎的妻子贾氏，还将赶来制止的黄娘娘从摘星楼上摔下去，摔的粉身碎骨。

    武成王黄飞虎受不了这等奇耻大辱，这才怒而反叛。”苏护解释了一句说道。

    冀州在朝歌的探子并不能进入宫廷，所以能够收集到的，都是一些小道消息，并不十分的准确。

    冯烨一听，顿时心中暗叹了一声，任凭他怎么想方设法的想要隐藏冀州的实力，却依然还是被人算计了。

    黄飞虎怎么就会想到来投靠冀州的呢？他与冀州又没有交情，反倒与西伯侯姬昌交好，就算要投靠，也应该优先去投靠西岐才是。

    随着镇国武成王黄飞虎的到来，必然还有大商朝廷的目光，已经随后而来的朝廷大军。

    就算冯烨再怎么不想为王先驱，大商只怕也会优先对付他们冀州。

    “武成王黄飞虎的后面，有追兵没有？我们带多少人去合适？”苏全忠询问道。

    “侯爷，不可啊，镇国武成王黄飞虎叛逃，这是多么重大的事情，大商朝廷不可能就这么轻描淡写的放过去，而没有表示。

    我们冀州要是接收了武成王黄飞虎，只怕紧随其后，大商的大军就会打过来了。”有官员提议道。

    这个提议，顿时迎来了许多的赞同之声，只有冯烨站出来，双手向下压了压，议论纷纷的群臣，顿时都安静了下来。

    大家都知道，这位二公子才是冀州的主人，冀州侯之位，苏护早就已经传给了他。

    “无论我们接不接受武成王黄飞虎的投效，从黄飞虎北上冀州的时候开始，朝廷的目光就已经集中在我们冀州的身上了。

    是福不是祸，是祸躲不过。怎么说，武成王黄飞虎，也是一名拥有武道人仙实力的大将，如今我冀州也确实缺少这样的大将。”冯烨侃侃而谈的说道。

    “好，既然如此，那为父立刻就给武成王黄飞虎回信，派人去接应他。”苏护说道。

    “大哥，这次你亲自率领一万狼骑兵去接应武成王，显示一下我冀州实力，同时也为了安一下武成王之心，证明我们对他的重视。”冯烨命令道。

    “尊令，我这就去点齐一万狼骑兵，迎接武成王黄飞虎。”苏全忠领命说道。

    “另外，我们冀州也要准备立国的事情了，等到武成王一到，我们冀州就立国，昭告天下，讨伐昏君。

    军械，粮草等后勤辎重，你们需要现在就准备起来。还有新一轮的征兵工作也要准备起来了。”冯烨对一众文官们说道。

    “比不辜负公子信任。”文官们同时起身行礼说道。

    “你不是不准备这么早建国的吗？连群臣的劝进都被你制止了。怎么忽然又要建国了？”苏护不解的询问道。

    冯烨解释说道：“如果可能的话，我也想要晚一点建国，以免引起大商的警惕和重视。

    只是现在武成王黄飞虎来投，必然会将朝廷的目光吸引过来，我们冀州即使再怎么低调，也躲不开大商的针对了。

    还不如早些建国，以安定人心，同时武成王的到来，也到了我们建国，大肆封官的时候了。

    否则武成王是王位，我们冀州只是一个冀州侯，地位上就会让武成王和咱们冀州的官员，都很为难。”

    “祭天仪式这就准备起来，群臣劝进的戏码正好都不用准备了，他们早就准备好了，咱们直接用就可以了。

    现在咱们冀州立国，父亲想要想要坐一坐那大王的宝座，在地位上与纣王平起平坐？”冯烨打趣的说道。

    被冯烨这么一说，苏护还真有些心动，不过转瞬就反应了过来，虚名而已，反而会让下面的官员无所适从。

    苏护当即摇了摇头说道：“还是不用了，你直接去称王也好，免得名不正，言不顺。说不定就让下面的人，有了其他的想法。”

    这一立国，整个冀州的气运就将凝聚升华，晋升成为气运金龙，与大商的龙气相抗衡。

    大商的龙气，可是连女娲娘娘都奈何不得的强大存在，圣人都没办法，更别说冯烨了，能够对抗龙气的，就只有龙气。

    不过在那之前，冯烨还是让人将李道士先给诛杀了，免得其且去冀州的气运。

    他们这一脉修炼，全靠窃取国运而修炼，自然有窃取气运的办法。

    同时也派人去通知各位官员，劝进的事情，尽快进行，冀州即将立国。

