    “地藏，你在阴间烦了我上万年，今日轮到我还你这一报了！”冥河老祖哈哈大笑。

    早在西海凤麟洲的时候，冥河老祖就和如来撕破了脸，如今哪里会理会地藏王菩萨的威胁。

    血海凝成的大手抓着蚩尤，用力一扔，朝着地藏王殿砸了过去。

    “南无阿弥陀佛！”地藏王菩萨双手合十，身后佛光大作，显化出金身佛像，巨大的金色手掌呈拈花状朝前伸出，想要将蚩尤拦下。

    “吼！！！！“

    蚩尤脱离了十二品业火红莲的镇压，人在半空，就猛地睁开了眼睛，口中发出一声如同野兽般的嘶吼，混合了戾气怨念的血气冲天而起。

    他被戾气怨念操控，心中只有毁灭杀戮的欲望，哪管面前是地藏王还是其它什么东西，挥动拳头，就迎了上去。

    轰！

    地藏王菩萨的佛陀金身猛地一颤，碰撞产生的巨大声响，震耳欲聋，虚空好似牛皮纸出现了无数褶皱。

    恐怖的法力余波朝着四面八方激荡开来，血海翻滚，掀起万丈海浪，冥土破碎，阴山东摇西晃。

    “不好了！血海上的无头妖怪杀过来了！”

    “快走！阴山要塌了，到时候我们都活不了！”

    “那无头妖怪厉害无比，便是当初的那只猴妖都打不过，我们赶紧逃命吧！”

    ……

    阎罗殿里乱成一团，青砖红瓦不断落下，阴差判官东倒西歪，像无头苍蝇一样东奔西跑，叫喊吵闹声如同菜市场一般。

    一众阎王早就被血海那边的动静惊动，聚到了一起，也一直在眺望关心着血海中发生的事情。

    在看到猴子被蚩尤无头之躯压着打的时候，他们，尤其是秦广王还笑呵呵的直道“活该，这猴子也有今天”。

    他们是万万没想到，神在殿中坐，祸从天上来，这吃瓜竟然迟到了自己身上。

    “都给本王站住！有菩萨在，你们怕什么？”

    “对！有吾等在，有菩萨在，尔等不会有任何危险！”

    ……

    众阎王纷纷呵斥大喊起来，但根本没有什么小效果。

    蚩尤以乳为目、以脐为口，脑子里……

    不对，他现在根本没有脑子，只能说是心里完全没有生死权衡的概念，只想着把看到的一切都给毁掉。

    轰、轰、轰……

    无头身体一拳接着一拳挥出，每一次出手都是在拼命，只恨不得和地藏王同归于尽，强横无比的肉身，把地藏王菩萨的金身打的连连后退，缭绕在其上的香火佛光都有些黯淡。

    法力碰撞产生的余波一遍遍扫过方圆百万里，一道道百米宽如蛛网般的裂痕蔓延开来，阴山已经开始倒塌，地藏王殿也是摇摇欲坠，危在旦夕。

    “如是我闻：一时，薄伽梵……从诸香华、宝饰、衣服，演出种种百千微妙大法音声……”

    地藏王菩萨口诵地藏十轮经，无数金莲摇曳，熠熠生辉，万千佛光垂落，神圣高洁。

    他想用佛法来化解蚩尤的怨念戾气。

    但，效果寥寥。

    蚩尤被黄帝五马分尸，身体四肢被镇压在三界各处，这数万年来虽未断绝生机，但也一直处于血气亏空状态。

    刚刚掉进血海中的时候，冥河老祖帮蚩尤一口气吸收了海量充斥着怨念戾气的血气。

    哪怕是地藏王菩萨，在短时间内，也别想把这些怨念祛除掉。

    轰！

    蚩尤一掌拍在了地藏王菩萨的佛陀金身上，将它拍飞了出去，在胸口留下了一道微微凹陷进去的血手印。

    蚩尤没有再追上去，而是掉头朝着地藏王的本体冲了过去。

    倒不是蚩尤的无头身躯懂的擒贼先擒王的道理，而是他被地藏王诵经的声音吵得头昏脑涨。

    换句话说，就是拉到了仇恨。

    地藏王菩萨眉头微皱，口中诵经声不停，身子却是陡然消失不见。

    轰！

    蚩尤一拳落空，砸在了旁边的山岳上。

    阴间的山多是光秃秃黑黝黝，阴冷坚硬如同冬日的铁石一般，此刻却是直接被蚩尤一拳从中砸断，半截山峰飞了出去，砸在了地藏王殿上。

    地藏王殿佛光大作，形成一个光罩护持在上方，但在这半截山峰面前，却是如同气泡破碎开来，轰然倒塌。

    殿外镶嵌的琉璃玛瑙各种佛宝碎了一滴，殿内皈依佛门的阿修罗也是死伤殆尽。

    唯一活下来的谛听，深知外面危险，根本没有冲出来的打算，老老实实就瘫在了废墟中，动也不敢动一下。

    “哈哈哈哈！”冥河老祖一阵大笑，讥讽道：“地藏，你连自己的道场都护不住，还敢号称幽冥教主？还要执掌幽冥？赶紧回你那灵山再修炼个几千年，少在这里丢人现眼！”

    【冥河老祖这是恨死灵山了！】

    李安然看的分明，刚刚那半截山峰能将地藏王殿砸个稀烂，蚩尤的因素最多也就占三成。

    其余七成都是冥河老祖在暗中，不，应该说是明着动了手脚！

    在场的这几位，他、猴子、太乙真人地藏王应该都能看出。

    若非如此，只凭那半截山峰，怎么都不可能破开地藏王殿的护法大阵的。

    但，听到冥河老祖话的，却显然不止是他们几个。

    “地藏王菩萨的道场被那妖怪毁了？这怎么可能？”

    “连地藏王都不是那妖怪的对手，我们该如何是好？”

    “还有太乙救苦天尊在，他老人家不可能坐视不管的！”

    ……

    整个阴山阎罗殿，半个阴间都听到了冥河老祖的话，各种各样的议论声不断响起。

    李安然注意到，太乙真人神色虽然依旧淡然，但嘴角却是微微勾起了一个弧度，带着几分幸灾乐祸，显然心情大好。

    “功名利禄法宝道场都是身外之物，得失之间，又何须在意！”

    地藏王菩萨心中恼怒，嘴上却是大义凛然，带着说不出的悲天悯人：“我佛慈悲为怀，普度众生。贫僧只是念他被妖魔蛊惑，想要给他一个改过自新的机会。冥河道友这般搬弄是非，未免有些令人不齿。”

    短短几句话，地藏王菩萨就把刚刚之事揭了过去，又长叹一口气，继续说道：“不过有一点，冥河道友说的倒也没错。若是放任这妖孽继续为祸，恐扰乱阴司秩序。罢罢罢，贫僧今日便先将这妖孽降服，再说其它。”

    地藏王菩萨没有给冥河老祖开口的机会，浑身佛光大作，手掐伏魔法印，朝前一掌挥出。

    在他身后，佛陀金身也做出了同样的动作，佛光璀璨，恍惚间，两个手掌似乎叠加在了一起，将整片天地都给遮住。

    地藏王菩萨许下大宏愿“地狱不空，誓不成佛”，一身修为虽然只是大罗金仙巅峰，但在地府，却是能发挥出不逊色于准圣的实力。

    轰！

    蚩尤奋力抵挡，但却是被直接打飞了出去，砰的一声撞在了血海边缘的山峰上，把山峰都撞塌下来，山石泥土瞬间将蚩尤掩埋。

    但，下一秒，那些山石泥土就轰的一下子爆开，蚩尤冲了出来。

    浑身血气冲天，毫发未伤！

    咚！咚！咚！

    蚩尤脚步沉重，如同重鼓一般，每一步迈出，身体就放大了数倍，等到了地藏王菩萨身前的时候，已经比佛陀金身还要高上一头。

    【法天象地？！】

    李安然有些惊讶。

    蚩尤身为巫族，会法天象地神通很正常，但此刻，他明明是被戾气怨念操控着身体，还能使出这等神通，就有些出乎预料了。

    这只能说，蚩尤对法天象地的掌握，还要超过猴子，已经化作了身体的本能！

    蚩尤的无头身体不断变大，气息也在疯狂暴涨，绵延万里巍峨耸立的阴山如今也不过才到达他的膝盖处，一举一动间，带起狂风呼啸，血气汹涌。

    轰！

    蚩尤的拳头就好似是一座山峰，威力比先前大了无数倍，虚空不断崩裂坍塌，一道道黑色裂痕密布，方圆百万里都跟着颤动起来，似乎随时都要被毁掉。

    九转玄功乃是十二祖巫参照着盘古大神的真身推演出来，虽然修炼的结果都是肉身强横，但修炼之人不同，也会产生一些差异。

    同样是大罗金仙八转之境，猴子在灵巧上要远超蚩尤，而蚩尤在力量上则是能够碾压猴子！

    蚩尤的速度并不算太快，招式也不算出奇，地藏王菩萨若是想要躲开，完全来得及，但刚刚冥河老祖的冷嘲热讽，却是将他架在了火上。

    “南无阿弥陀佛。”地藏王菩萨本体双手合十，盘膝坐在莲台上，目光半开半阖，浑身佛光缭绕，神圣威严。

    啵！

    虚空中一朵朵金莲不断出现，摇曳绽放，花香扑鼻，缕缕金光从它们身上飞出，汇聚到了半空中的佛陀金身上。

    佛陀金身光芒大作，也跟用了法天象地神通一样，不断变大，瞬息之间，就与蚩尤一般顶天立地，一拳迎了上去。

    轰！轰！轰！轰！

    一佛一魔，一金一红，两个巨人用最简单粗暴的方式扭打在了一起，两个拳头如同火星撞地球，每次碰撞都爆发出一片刺眼的白光。

    巨大的力量直接将空间撕裂，一圈圈肉眼可见的涟漪涤荡而出，如同刀片一次次横扫。

    方圆百万里内，除了阴山和阎罗殿被一个淡青色的光罩护住，其余所有一切，都化作了废墟。

    整个阴间也被这动静闹得一片混乱，无数恶鬼厉鬼从地狱从枉死城中逃了出来，肆无忌惮地宣泄着心中的怒火和怨念。

    地藏王菩萨目光扫过这一切，忽然一怔。

    身后的佛陀金身也随之停止了动作，被蚩尤抓起胳膊，只听得嘶啦一声，竟是直接将那胳膊给扯了下来，又狠狠一拳砸下，将那金身胸口都砸的凹陷了下去。

    但地藏王菩萨却好似完全没有看到这些，只怔怔看着阴间的一切。

    忽然，他好似猛地想明白了什么，双手合十，面容悲悯神圣，说道：“我不入地狱，谁入地狱。”

    霎时间，天花乱坠，地涌金莲，一片片佛光璀璨，将整个阴间都照成了一片金色。

    忽然，一个狰狞丑陋的小鬼出现在了地藏王菩萨身边，掰开了地藏王菩萨的嘴，用铁钳将地藏王菩萨的舌头拔了出来。

    做完这一切，小鬼消失不见，另一个小鬼不知从哪来钻了个出来。

    它手拿剪刀，将地藏王菩萨的十根指头，剪了下来。

    随后，地藏王菩萨身后出现了一个满是利刃的铁树……

    然后，是一面镜子、一个蒸笼、一根铜柱……

    正是十八重地狱的景象！

    一种接着一种刑罚不断施加在地藏王菩萨的身上。

    不过片刻功夫，地藏王菩萨已经体无完肤，浑身鲜血淋漓，许多地方白骨内脏都露出了来，一道道代表着功德的七色霞光散发出来。

    地藏王菩萨形容凄惨，但却不见丝毫狼狈，反而从内到外都透着慈悲圣洁，就好似母亲一般，让人心生崇敬亲近之念。

    “南无地藏王菩萨！”“南无地藏王菩萨！”……

    孤魂野鬼、阴司鬼差纷纷跪倒在了地上，齐声高呼起来，淡淡金光从他们身上飞出，不断汇聚到地藏王菩萨身后的佛光中。

    佛陀金身也已经恢复了最初的大小，伤势也已经尽愈，现出比丘形，左手持宝珠，右手执锡杖，盘膝坐在虚空中。

    它身上的金光渐渐散去，取而代之的是，白嫩如同凡人一般的血肉之躯。

    “他这是……”李安然张大了嘴巴，惊讶让他连话都有些说不出来。

    “在斩尸？！”猴子补充了后半句，一双眼睛金光涌动，紧紧地盯着地藏王菩萨。

    太乙真人点了点头，脸色也很难看。

    他本来是乐得见冥河老祖落灵山面子，岂料竟然让地藏王菩萨破开了最后一道坎。

    相比于玄门来说，佛门如今本就已经势大，现如今竟又要多出一个准圣，这实在是屋落偏逢连夜雨啊！

    但，他也不是全无收获！

    至少，他知道了观世音、文殊、普贤他们会突然背叛阐教投入西方教门下！

    原来佛门的金身竟然可以做斩尸之用，难怪他们不惜一切代价，也要在凡间大建寺庙镀金身聚香火！

    “尔时，一切诸来大众，咸见如是种种云雨，亦……”

    地藏王菩萨口诵真经，无数金色梵文飞出，不断融入蚩尤体内。

    蚩尤的无头躯体一颤，出手的动作忽然慢了下来，身躯开始变小，收起了法天象地的神通。

    与此同时，蚩尤身上的戾气怨念开始以极快的速度消失着，双乳化作的眼眸光芒变幻，时而是狰狞暴戾的血红，时而是神圣悲悯的金色，并且金色出现的次数渐渐变多，血色渐渐变少。

    铮！铮！

    两道剑鸣声响起，如同两条血龙出海，卷起无尽的血浪，朝着地藏王菩萨斩了过来。

