    王艾是很认真的拿这次意外的机会当训练营的，所以晚餐时给孩子们上了他的营养餐的，只是中间由于明按照孩子们的身体需求进行了一些个别的调整而已。王艾甚至也跑到了“新家”和孩子们一起吃。

    那么当然的，晚饭后训练又开始了。只不过第一项是上战术课，王艾今天从海因克斯那借来了上一场的比赛录像，从客厅里搬来了很少用的大倍投，在新家的客厅里由他主讲、于明辅助，结合上帝视角的战术板，以及海因克斯友情支持的比赛复盘分析，从双方赛前战术安排、战术设想、战术针对性讲起，一直讲到比赛中两种战术的博弈、战术的执行情况。然后是双方球员的表现点评，以及个人特点。最后是胜负的重要节点，包括进球瞬间的双方个人、小集体、场上全体博弈、进球之前双方的攻防准备等等。

    这一讲就是两个多小时，还仅仅是讲了个大概。因为王艾一边讲一边观察孩子们的表情，这个年龄的孩子大多数还没那么复杂，如果听懂了能看出来。

    且不说今天主讲人的身份地位，就这么细致到一个进球前的关键动作会从局部放大到整体、从球员自身素质、瞬间处理到主教练的战术安排都分析一遍的，就闻所未闻。

    就连听讲的于明都受益匪浅。

    一个是他们目前的训练仍然以提升稳固技术为主，通常上升不到战术层面；另一个，五大联赛以及王艾多年实践的结果，让他的比赛阅读能力，当然也是比赛理解能力非常人可及。

    等讲完了，王艾让大家休息一会儿，自己也跑到自家的三楼喝了半天水，然后在晚上八点半，把孩子们又拉了出去，又练了一个多小时。然后回家吃夜宵，略休息片刻就去了健身房，一直练到十点多。

    于明瞅着孩子们精神百倍的样子非常欣慰：等明天早晨的。

    果然，第二天起来的时候精神头明显不如昨天，兴奋劲过去了，疲惫上来的，外加昨天中午让他们睡午觉，他们都睡不着。

    就这么周而复始连续三天，孩子们算是勉强能适应了王艾的生活节奏，如果这也算生活的话。

    周末拜仁在主场迎战纽伦堡，王艾再次以主力右边锋的身份首发，并在比赛中和戈麦斯各自打入两球，带领球队6:0击败对手。值得一提的是，赛前海因克斯私下对王艾表示，希望他能将注意力多放在欧冠上。

    “反正你踢半小时也能帮球队取胜。”海因克斯难得的开了句玩笑才认真的说：“过多的进球对积分没有意义，在漫长的赛季里我们都要学会储备。经过上次谈话，你应该相信我彻底的理解了你，所以不要担心比赛机会。我希望能够用分散的比赛时间满足你总的比赛时间需求，既保持你的渴望，也给其他队友创造机会。”

    此外海因克斯还低声许愿：“如果到了你争夺荣誉的关键时刻，我会给你创造机会的。”

    作为一个让俱乐部如鲠在喉的家伙，王艾觉得现阶段这样还行，也就答应了。

    从替补到轮换，虽然与期待值仍有差距，但王艾对这种比赛安排也能适应，短期爆发本就他的特殊技能之一。

    3天之后，那不勒斯来到慕尼黑准备进行小组赛第三轮，上一场超神发挥的王艾当然以首发身份出战，上一场许多拜仁球迷遗憾的错过了亲眼目睹的机会，于是就把热情撒到了这场比赛里。

    而王艾打意甲球队实在是太有心得了，三年半的意大利生活，就拿下了国米历史头号射手，链式防守在他面前和纸糊的也差不多。在那不勒斯专门针对他安排了防守战术中，他依然完成了帽子戏法。

    方法很简单，你不是防备我门前抢点吗？好，我远射！我内切！

    三次如长虹贯日的精彩射门，让看台上掌声连连，也让受邀观战的辽少最佳阵容的孩子们大为过瘾。而连续两场欧冠的帽子戏法，还隐隐然宣告了本赛季欧冠金靴的回归，甚至对本年度的国际足联金球奖评选声势都造成了一定影响。

    梅西表示：你就不能老实一点吗？

    C罗表示：好！反正今年不是我！

    又是一个3天的轮回，拜仁前往奥格斯堡进行德甲第12轮比赛，这是一支升班马。由于马上就是国际比赛日，这个国际比赛日里还有一场国家队与中超冠军的“中超杯”，所以王艾提前和海因克斯说了，于是又打起了替补。

    比赛依然比较顺利，哪怕拜仁有些疲惫，但双方实力差距太大，以至于拜仁有点心不在焉的就拿下了比赛。王艾在最后10分钟才临时顶替又进了一球，从而在射手帮上追平了王艾的戈麦斯登场，结果王艾就用这10分钟再次超过戈麦斯，让他的进球数变成了14个。

    迄今为止，本赛季王艾参加的8场德甲，仍然保持着全替补身份！

    戈麦斯、亨特拉尔联合表示：气死人了！

    由于都在巴伐利亚州，因此当天比赛结束之后王艾便搭乘火车返回了慕尼黑，并汇合了已经呆了十天的孩子们，一起前往慕尼黑机场准备回国。

    这十天的生活丰富无比，清晨训练、午后训练、傍晚上课、晚上训练……孩子们纷纷表示再也不想来了！

    在机场候机的时候，于明大概是带着孩子们跑异国他乡来熬了十天总算解放了，所以心情轻松和王艾说起了闲话：“有些人一直在说高指导不过是赶上了一波好队员，其实没什么水平，正闹着要换他呢。”

    王艾下意识的道：“开玩笑呢？”

    于明轻轻摇头：“也不见得是玩笑。”

    “嗯？”王艾的眼睛眯了起来。

    随后他从李俊手中接过笔记本电脑，最近雷奥妮好像确实是在电话粥中提过这么几句，还发了一些资料来，可王艾根本没当事儿。

    但这会儿再看……王艾久久无言。

    这事儿不是开玩笑，这事儿真是开玩笑。

    一本正经的开玩笑！

