    战斗最强惨烈的战场中。

    天道意志的强度，比之前，已然增加了起码一倍。

    天道傀儡的战斗力，也随之飙升。

    刚开始，杨天极，徐天刀，龙尘，洛青衣，腿爷与小凤凰，都能牵制住天道傀儡。

    可现在……他们都已经岌岌可危，难以招架。

    叶辰的双眼，如同两片浓浓的血海。

    愤怒。

    不甘。

    决然。

    他在拼尽一切的坚持着。

    “给我破！”

    又是一声大吼。

    一剑力劈。

    “轰隆隆！”

    天道牢笼，终于再次被劈开。

    叶辰也终于，再一次见到了他的娘亲。

    天道牢笼内。

    云瑛那绝美却显得憔悴的面容上，挂满了泪水。

    “辰儿，走！”

    云瑛一声轻喝。

    她的力量，顺着打开的天道牢笼裂缝，席卷而出，裹住叶辰，欲要将叶辰送走。

    这一幕。

    叶辰始料未及。

    付出了如此大的代价。

    娘亲……竟然会做出如此选择……

    可也就在这时，一声大笑响起。

    “想走？那你也进去待着吧！”

    一道身影，飞掠而至。

    正是-……

    万岛宗，万千绝！

    其势磅礴。

    神力奔涌，浩浩荡荡。

    一掌拍打而出，狂暴的神力，冲击在叶辰的身上，将叶辰打入了天道牢笼之中。

    紧接着。

    万千绝的双手，飞快结印。

    天道牢笼，再次闭合。

    他纵声大笑，看向空中的天道漩涡，道：“天道，事实证明，我比起你之前选的使者，更有能力！”

    天道意志那冰冷淡漠的话声音随之响起：“万千绝，今日事了，你便是新的天道神使。”

    这一刻。

    杨天极，徐天刀，龙尘，洛青衣，腿爷，小凤凰，也全部撤离战场，聚在了一起。

    而八具天道傀儡，则是漂浮在万千绝的身后。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，想不到吧，你们付出了那么多的努力想要成全的叶辰，最终，还是在我的手里走向了结束，哈哈哈！”

    万千绝大笑。

    徐天刀目光冰冷，怒喝：“万千绝，你的本体，终于敢出来了！”

    万千绝盯着徐天刀：“徐天刀啊徐天刀，今日之局面，说实话，你才是让我最意外的，没想到，你在葬天九棺那边都活了下来，还顺势踏入了神境，但……还是不行，你们都将与叶辰，一同走向死亡。

    而我，将担任新的天道神使，我的本体于此，受天道之力眷顾。

    我的分身，纵横天葬海，无可匹敌，哈哈哈！”

    “万千绝！”

    这时，又有怒吼声响起。

    身形魁梧的红发男子，爆射而至。

    万千绝盯着此人，冷冷一笑，道：“记住，喊我神使大人！”

    “凌霸，从现在开始，万千绝在你之上！”天道意志，也与此刻发声。

    凌霸，正是此前的天道神使的名字。

    天道意志发声，他虽不甘心，却不敢抗拒，只能咬牙，朝着万千绝行了一礼，然后老老实实的站在了万千绝的后边。

    “轰隆隆！”

    海域震动，太古吞天鲲所化的男子，从海水中激射而出，与徐天刀他们站在了一起。

    四海兽王，斗酒僧，迟暮天，也随之赶到。

    “为了区区一个叶辰，来送死的还真多，就连四海兽王跟太古吞天鲲，甚至龙凤二族都来了，今天，我万千绝，总算能放开手脚大干一场了，杀个痛快！”

    在万千绝的控制下。

    他身后的八具天道傀儡，爆射而出。

    “凌霸，你去对付徐天刀！”

    万千绝又单独命令凌霸出手。

    大战再起。

    万千绝看向空中的天道漩涡，道：“请降下天道洗礼吧！”

    他的本体，已然足够的强大，神力雄浑。

    但……他的目光，此时极为炽热，显然，所谓的天道洗礼，有着巨大的好处。

    天道漩涡中，一片霞光，洒落而出，落在万千绝的身上。

    这，便是天道的洗礼。

    沐浴在天道洗礼之中的万千绝，大笑不断，他的气息，在快速攀升，他的生命形态，在出现变化！

    此时。

    天道牢笼中。

    极为虚弱的叶辰，用尽了力气，这才维持着站立。

    神祇之力，已经回归了他的窍穴之中。

    神甲，法则战甲，永恒金身，也都已经散去。

    他浑身是血，精神萎靡，气息虚弱且紊乱。

    在他的面前。

    满头白发，容颜绝美却无比憔悴的云瑛，满脸泪水，她的手伸出，指尖在颤抖，想要轻抚叶辰的脸庞，却又不敢……生怕这一切都是梦境，一碰就会破碎。

    叶辰深吸了一口气。

    双膝跪下。

    磕头。

    “娘，孩儿不孝，来晚了！”

    叶辰的声音哽咽。

    云瑛的情绪，也随之彻底的爆发，她一步上前，急忙将叶辰搀扶了起来，道：“辰儿，我的孩子……是娘不好，娘对不起你跟你爹……”

    “娘，现在不是说这些的时候，走，我带你出去！”

    叶辰心中的万般情绪，立刻压了下去，他强提气力，准备再一次动用神祇的力量，欲要从内打破这天道牢笼！

    “辰儿，你不能再用那股力量了，不然你会死的！”云瑛拉住了叶辰，道：“再等等，待会，星辰坠海，天道牢笼不攻自破！”

    叶辰目光一闪，道：“娘，你也知道星辰坠海？这到底是怎么回事？”

    这句话，是一世葬天棺告诉他的。

    可……叶辰发现，自己的娘亲竟然也知道……

    云瑛：“辰儿，星辰坠海，天道混淆，这本就是一个局，一个牵涉到了上一个纪元的局，有人想在这里，点亮人道之光。”

    叶辰：“娘……你也参与了这个局？”

    云瑛：“准确来说，当年一场意外，人道的痕迹，进入了我的体内……但我无法动用那股力量，甚至于，我连那股力量究竟是怎样的都不知道。”

    叶辰神色紧张，道：“娘，点亮人道之光，会对你产生威胁吗？”

    云瑛摇头，道：“我也不清楚……”

    叶辰咬牙，道：“如果，点亮人道之光会威胁到娘亲您的安全，那……我拼尽一切，也要阻止人道之光的点亮！”

    他很清楚，人道之力有多么重要。

    算上当今，已经是第十个纪元。

    无数的人族强者，前仆后继，布局算计。

    人道的力量，也是神族攻占这个世界最大的阻碍。

    但……

    再怎么重要，对于叶辰来说，都不如他的身边人重要。

    如果，点亮人道之光，要牺牲他的娘亲，亦或者他身边任何一个人。

    他的选择，唯有一个。

    那就是守护身边人！

    可以为了大局而去战斗，为了大义而去拼杀，但，人族众生，只有身边人，对他来说，才是最重要的！

