    九位长老命丧黄泉，天剑派事实上已经覆灭。

    宗主张裕绝望地躺在地上，面如死灰。

    他本以为，这是一场天剑派碾压对方的战斗，一战之后，天剑派将名扬修行界。

    然而他只猜对了一半，战斗确实是碾压的，然而天剑派是被碾的。

    一阵平缓的脚步声渐渐接近，楚凡踩着冰雪，来到了张裕身旁。

    此时，楚凡已经取消了倍缩神术的效果，变回了正常的体型。

    张裕身体虚弱，丹田又被废，什么都做不了，只能惨笑一声，道：“你好毒。”

    楚凡呵呵一笑。

    毒？这种话从侵略者嘴里说出来，真是滑天下之大稽。

    “我问你，你们天剑派的人，为何能无视‘天灵幻阵’？”楚凡目光一凝，问道。

    其实，早在混战开始，张裕要求弟子们一起冲的时候，楚凡就发觉了不对劲。

    烛龙宗内，有徐承良布置的阵法，其中范围最大的就是“天灵幻阵”。

    这种阵法的效果，楚凡亲自体验过，只要进入阵法范围，就会陷入幻境，进入短暂的呆滞状态。

    这次徐承良布阵的范围，达到了大门外500米远。

    天剑派的许多人冲过来，很多都已经进入阵法的生效范围。

    可结果呢，这些人并没有变得呆滞。

    这意味着，天灵幻阵被敌人破解了。

    这可以烛龙宗最重要的阵法，楚凡当然会格外关注。所以，他才没有直接杀了张裕，而是一定要问清楚。

    “要杀要剐，悉听尊便。”张裕把头扭向一边，反正死到临头，他也没有配合楚凡的意思。

    楚凡也不生气，而是指了指界线后的活人，道：“你们来了接近2000人，过线的900多个，已经死了。剩下的这批活人，虽然没有过线，但只要我愿意，你认为，他们能活着下山吗？”

    张裕顿时起了一身鸡皮疙瘩，看了一眼幸存的天剑派人员。

    他已经葬送了900多条性命，不想再坑害其他人了……

    终于，张裕屈服了，道：“你要怎样我都答应，那些弟子都是无辜的，放了他们吧。”

    楚凡大手一挥，对幸存的众人，道：“想下山的，可以下山。或者，想要加入烛龙宗的，去找余景丰报名。”

    话音落下，幸存者如蒙大赦，甚至激动得哭出声来。

    “终于不用死了。”

    “幸好、幸好没有越线。”

    “多谢楚宗主不杀之恩。”

    “下山之后，又能去哪里呢？天剑派肯定是没了……”

    “不如就直接投奔烛龙宗吧。”

    很快，大量幸存者们决定投靠烛龙宗。

    一方面，他们的前东家被灭了，离开也没地方去。

    另一方面，他们见识了楚凡的恐怖后，很愿意加入烛龙宗，追随楚凡。

    最终，除掉一小部分下山的，还剩下600来个人，愿意归顺。

    “哈哈哈，好好，都来找我登记啊，排好队，以后大家都是烛龙宗一员了，谁敢有异心，我会亲手清理！”余景丰朗声大笑，故意冲张裕道，“张宗主，你想消灭、吞并烛龙宗，结果却是为我们千里送礼，帮我们招纳新人呢。”

    张裕喉咙一甜，一大口淤血吐了出来。

    “现在，该回答我的问题了。”楚凡道。

    张裕深吸一口气，道：“天灵幻阵很强，我们并不会破解。我们之所以能免疫幻阵，是因为不久前，有一个神秘人，给了我一种秘药。服用此药，能够抵御幻阵的效果。”

    “那神秘人是什么身份？”楚凡略显疑惑。

    “我也不清楚，听口音，像是东瀛人。那人实力高强，我也不敢多问。”张裕又道。

    “秘药呢？”楚凡问道。

    “还有一些……”张裕从身上取出一个瓷瓶，递给楚凡。

    由于张裕达到了化神境，魂魄、精神很强，惑心术无法生效，楚凡一直在观察对方的言行举止，推测是不是在说谎。

    看样子，说谎的可能性不大，就算说了谎，这瓶秘药也一定是重要的物件。

    “楚宗主……”

    张裕顿了顿，然后低着头，道：“天剑派大势已去，我是死是活，都威胁不到你。与其杀了我，不如让我也臣服于你，成为烛龙宗的一份子吧。”

    “好啊，你这老不要脸的东西，我还以为你多有骨气呢，居然也想着归顺。”余景丰扯着嗓子，嘲讽道。

    烛龙宗的许多弟子，纷纷将目光落在了楚凡身上。

    张裕毕竟是化神境中期的高手，若接受此人的归顺，无疑能大幅提升烛龙宗的综合实力。

    很多人都认为，楚凡一定会接受。

    可不料，张裕话音刚落，楚凡手起剑落。

    咔！

    剑光闪烁间，张裕人头落地。

    突然，一道青光从张裕的尸体中飞了出来。

    “他的元神想逃！”

    余景丰惊呼一声。

    修仙者到达一定境界，魂魄能够形成元神，可以脱离身体单独存在。

    在化神境之下，元神相对羸弱，一旦脱离身体太久，很容易破灭。肉身死掉，元神只能维持很短时间，过一阵子就会散掉，也就彻底死了。

    比如六年前，楚凡还在金丹境、元婴境，每次元神出窍之前，都会确保身体的安全，而且尽量不离体太久。

    可一旦到达化神境界，那就是另一码事了。

    化神境，之所以叫做化神，就是因为，这个境界的修仙者，元神经过了蜕变，能够达到与肉身相当的强度。即便肉身死掉，元神也能独立、长时间存在。

    楚凡现在就是，随便出窍，根本不在乎。

    眼前的这位张裕，境界确实不如楚凡，但也可以做到元神独立存活。

    这道青光，一旦逃走，今后就还有东山再起的机会。

    然而楚凡怎会给他这种机会？

    对待敌人，楚凡一向是斩草除根！

    手中宝剑对着那道青光横扫而去，一道月牙形剑气，精准地落在了张裕的元神上。

    砰！

    原本凝实的青光，顿时爆开，化作无数稀碎的光点。

    隐约间，这些光点中，还传来撕心裂肺的惨叫。

    光点散去，这位天剑派宗主，终于是彻底湮灭……

    余景丰见状，不禁起了一身鸡皮疙瘩，自己前日也跟楚凡打过一架，此时还能活着，真是比张裕幸运多了。

