    在场的所有人都倒抽了一口冷气，原地起跳灌篮，还撞翻了三个人，这是职业比赛么？要知道聂凡的身高目测只有一米七五左右，这样的身高能跳起来灌篮已经非常不错了，而聂凡却是撞飞了三个人强行灌篮。

    这究竟是什么可怕的身体素质，简直可以用野兽来形容！

    聂凡站在地上活动了一下手脚，没受什么伤，这种程度的撞击，受伤的只会是徐鸿他们三个。

    吴宏飞在一旁愣了愣，有点不相信自己的眼睛，内心汹涌澎湃地狂叫，这简直是怪兽啊怪兽！以这水平，去打职业联赛都没什么问题了。

    场外已是议论纷纷，惊叹之声此起彼伏。

    “这家伙太猛了！”一个男生激动地道，“没想到会把徐鸿他们三个打得这么惨，要是有他，我们学校就有机会争夺全国高中生篮球赛第一名了。”

    “是啊。他好低调，要不是刚才徐鸿他们几个连续故意犯规惹恼了他，他肯定懒得出手。徐鸿在他面前，简直就是一只菜鸟。”

    “怪不得林欣妍看不上徐鸿，有这么厉害的表哥，一比之下，徐鸿根本不够看。”

    “小声点，徐鸿今天输了，肯定很丢面子，要是在背后说他坏话被他听到，当心他找你麻烦。”

    一众女生之中一阵搔动，有几个穿着姓感风搔的，更是春心荡漾。

    “太帅了，不行，我一定要让他做我男朋友，谁也不许跟我抢！”一个穿黑色丝袜的女生激动地道。

    “算了吧，他看起来这么低调稳重，肯定不会喜欢你这种风搔型的。”旁边一个身材丰满的女生毫不留情地打击道。

    “那可不一定。”

    “他打篮球这么厉害，胸肌肯定很好摸。”

    “不知道他晚上有多生猛，其实我一点也不介意跟你们分享。”

    旁边几个女生的聊天令林欣妍面红耳赤，不禁暗啐了一口。

    “你看，你表哥要是便宜了她们，还不如便宜我呢。”一旁的徐小双笑嘻嘻地道。

    比起那几个女生，徐小双显然是好多了。

    “你跟她们一个德行。”林欣妍嘟囔了一句，看着球场中央傲然而立的聂凡，心里充满了一种复杂的情绪，臭家伙，出这么大风头干嘛！

    徐小双听了林欣妍的话，嘻嘻一笑道：“快点说说你表哥他喜欢什么样的女生。”

    “我不知道。”林欣妍话里带着一丝醋意。

    “好大的醋味啊，欣妍，你不会是有恋兄癖吧，我说你怎么对那么多追求你的男生都拒之千里呢，怪不得徐鸿要找聂凡的碴，我明白了。”徐小双恍然大悟道，眼睛里带着一丝笑意。

    “死丫头，你才恋兄癖呢！”林欣妍简直是咬牙切齿了。

    徐鸿从地上爬起来，手还捂着头，露在外面的一只眼睛闪着怨恨的光芒，聂凡刚才让他在一众同学面前丢尽了脸，尤其是林欣妍也看到了这一幕，这简直是奇耻大辱，这次梁子算是结下了，今天你加在我身上的耻辱，改曰我一定加倍奉还！

    “徐同学没事吧，刚才实在不好意思，出手太重了。比赛就到此为止吧。”聂凡说话的时候语气生硬，旁边任何一个人都听得出来，聂凡没有任何道歉的意思。看到徐鸿的目光，聂凡知道这次自己算是真的得罪他了，不过有种就来，他是无所畏惧的，这一切的事端，都是由徐鸿挑起的。

    徐鸿恶狠狠地瞪了一眼聂凡，径直朝场外走去，估计是准备到校医院护理一下，要是他在这里当场发作，只会让更多的人看不起，君子报仇，十年不晚，你给我等着。

    看着徐鸿离开的背影，吴宏飞走了上来，对聂凡道：“你小心一点，徐鸿这人心胸狭窄，下次说不定会找你麻烦，我把电话给你，如果需要帮忙，你立即打我电话。可能我不太帮得上你，但毕竟多一个帮手。”

    “多谢，可惜我没有手机。”聂凡笑了笑，吴宏飞这人还算不错，还是比较讲义气的。要是论到打架，聂凡不见得怕了谁，徐鸿想怎么来他都奉陪。

    “没有手机？”吴宏飞几乎要晕倒，这年头居然有人不用手机，他简直要自戳双目了。

    球赛散场，三个人去了医院，聂凡正准备离开的时候，一大帮女生围了上来。

    “帅哥，留个联系方式呗。”

    “中午吃个饭怎么样，我们请客。”

    聂凡晕倒，她们未免也太直接火辣了一点，面对一大堆姓感妖娆的女生，他不禁有点头皮发麻，居然还有女人用咸猪手摸了一下他的胸口，这令他有一种被调戏的感觉。

    这些女生大多家境不错，平时交际广泛，十七八岁都已经相当早熟了，在这方面显得相当开放。相比之下，从宁东来的聂凡，就显得有些质朴。

    “你们看，他居然脸红了！”

    “啧啧，看不出来，你不会是个处男吧。”一个穿超短裙的女生故意用自己丰满的胸部蹭了蹭聂凡的胳膊。

    听到这句话，聂凡顿时面红耳赤，头顶简直可以冒烟了，自己究竟到了什么地方，这里是盘丝洞么？当然真正风搔的就只有两三个，其他女生都没那么直白。

    “喂喂喂，你们有完没完，回家卖弄风搔去。”林欣妍双手叉着小蛮腰，挤进人群，挡在聂凡身前，泼辣威风的样子令人大跌眼镜。

    “欣妍，让你表哥跟我们聊聊呗。”

    “是啊，别那么无趣嘛。”

    “你们一个个花痴够了没。”林欣妍皱着眉，转身看向聂凡，低声道，“快走了！”扯着聂凡就往教室方向走。

    几个女生无趣地撇了撇嘴，只能看着林欣妍把聂凡拖走。

    “你没事出那么大风头干嘛，看看现在，一群麻烦的女人。”林欣妍抱怨地道。

    “谁知道你们学校的女生这么热情，不过她们身材都不错。”聂凡嘿嘿一笑，忽然感觉脚上遭到了重重一击，痛得他呲牙咧嘴。

    林欣妍似笑非笑地看着聂凡：“你跟我说说，哪个身材比较好？”

    “其实我的意思是，她们的身材虽然不错，但比你还是差远了。”聂凡赶紧改口，忽然发现，这句话里隐隐有一丝挑逗的味道，因为之前他刚看过林欣妍的。

    林欣妍显然也想起了之前那一幕，脸颊有些发烫，哼哼了两声：“以后在学校里低调一点，否则我要告诉我爸，说你在学校里非但没有保护我的安全，还四处沾花惹草泡妞，不顾我的死活。”

    “我错了，下不为例。”聂凡哭丧着脸，父亲去世之后，他几乎已经把林叔叔当成自己的父亲一样看待，林欣妍拿林叔叔来压自己，确实是拿住聂凡的七寸了。

    “算你识相。”林欣妍见聂凡垂头丧气的样子，不禁感觉有点好笑，看来只有老爸能压得住他了。

    高三（一）班一个外来学生在球场上狂虐徐鸿的消息，很快在校园里传开了，聂凡和徐鸿等人比赛的时候，有几个好事的人还录了视频，大家虽然避讳着徐鸿，但这些视频还是很快地传播开了。徐鸿一直以林欣妍的追求者自居，一些追求过林欣妍的，都吃过他的亏，对他的怨恨自然可想而知，没想到这回终于有人站出来了，而且还是林欣妍的表哥，聂凡顿时成了很多人心中的偶像。

    聂凡在宁东的时候，一直都很低调，很少跟人发生争端，在很多同学眼里，存在感非常低，没想到来这里之后，突然变得这么出风头，倒让他有点始料未及，还好自己不是这所学校的学生，想来就来，想走就走，出点风头也没什么，只是林欣妍这小妮子管得未免也太宽了。

    打完比赛之后，徐鸿没来上课，接下来几节课都是风平浪静，聂凡倒是很安逸。一到下课，过来跟聂凡搭讪的特别多，甚至还有几个姿色不错的女生，聂凡当然只是随口答应几句，没跟她们说太多的话，因为他经常能看到林欣妍充满杀气的眼神时不时地飘过来。

    上完一天的课，聂凡、林欣妍和徐小双三人一起，朝学校的地下车库走去。

    “表哥，欣妍说给你介绍个女朋友。”徐小双俏皮地一笑道。

    “真的？谁啊？”聂凡呵呵一笑，徐小双没有一刻是正经的，他已经习惯了。

    “我呀，怎么样？论姿色在班里我只比欣妍差那么一点点，几乎可以忽略不计，论身材我也不赖，怎么样，考虑考虑？”徐小双站在原地，做了一个模特身姿，虽然个子有点矮，但曲线玲珑有致，确实是一个美人胚子。

    “好了，别搔首弄姿了，我什么时候说把你介绍给我表哥了。”一旁的林欣妍看不过眼了，徐小双确实是一个美女，在班里很有人追，这令她也感觉到一丝丝压力。自己真的喜欢上聂凡了么，她也不是很清楚，但有好感是肯定的。

    “刚才你明明说好的。”徐小双委屈幽怨地看着林欣妍，好像林欣妍确实说过这么一句话似的。

    “我哪有说过！”林欣妍就像一头暴怒的小母狮。

    “好了，就当你没说过吧。”徐小双突然变脸，给聂凡抛了个媚眼，“什么时候考虑好了来找我，我先回去了。”

    “气死我了。”林欣妍跺了跺脚，徐小双已经扭着腰离开了。

    聂凡笑了笑，林欣妍和徐小双貌似经常这么吵嘴，不得不说，徐小双这个人还是蛮有趣的，当然他不会把徐小双刚才的话当真。朝远处看去，徐小双坐上了一辆玛莎拉蒂敞篷跑车，呼啸而去。

    这座车库里停的最差的车，也都是豪车级别的，一年几十万学费的学校，不是普通人家可以上得起的。像林欣妍、徐小双这些高高在上的天之骄女，聂凡自觉高攀不上。聂凡最大的理想，也就是完成父亲的遗愿，然后把债务都还了，找一个不是特别好看，但是温柔体贴、耐看的姑娘，过上平静安逸的生活就可以了。

    ~~还差一点就可以上首页推荐榜，请大家在看书的同时投蜗牛一票，谢谢了！

