    就在一只恐怖巨龙于后方追击，一个半恒星天才前方围堵状况之下。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾岩目中奇色一闪，之后他身前出现一颗黑不溜秋的小珠子。

    这小珠子并不起眼，大小也就一个人类巴掌大而已，它出现在如今几大怪物眼中，几乎便是一个看过就忘了的小角色。

    可在贾岩眼中，它可谓是一颗救命珠子了。

    “给我爆！”

    贾岩目光一闪后，直接吼叫而出。

    这颗珠子并非是飞向眼前的半恒星生物，也不是对准后方那庞大无比巨龙怪物，而是在一瞬之间，到了贾岩自己概念舰的金属触角之后。

    而在他吼出声音时，这小小的黑色石子，居然猛地喷出了令人恐惧的极大威力。

    没错，它便是贾岩最近一直依赖的强大战力——爆裂空间石！

    这也是贾岩最后一颗爆裂空间石了！

    若这也没有用，贾岩可谓是黔驴技穷。

    贾岩只感觉到，在自己翅膀之后，一道恐怖无比的力量，轰然炸开。

    这力量极端的惊人，它爆炸的原理并非一般情况，而是因为空间的扭曲和膨胀之原理爆，在极端情况下，它如今的爆力量似乎比起平时还要强大一截的样子。

    轰！！！

    而在这一股力量推动下，他金属概念舰身体，瞬间就被崩裂了一角。

    可概念舰记忆金属的确是好，在这一瞬间，就有防御的力量升起，然后阻拦那爆炸的威力。

    不过身在概念舰内部的贾岩，依旧承受了力量的侵袭。在这瞬间，他口器中喷出了一口血液。

    而那怪物分身，此时贾岩也管不了那么多了，只是在他仍出空间爆烈弹的刹那。令得这分身抱住他的金属身躯罢了。

    分身几乎刹那就残破了一小半。

    爆裂的恐怖力量，几乎倾倒天地，可贾岩要的绝对不是这一点力量。

    他明白，那空间爆裂石，能否伤到面前的半恒星怪物不知道，但他知道，绝对无法伤到后面的巨烈怪物。

    所以他要的并非是爆破杀敌，而是利用这股力量……

    作为推进力！

    轰！

    贾岩只感觉到，早有准备的自己，突然的向前方飞了出去。

    原本他便是在飞，可这突然因爆炸而起的力量，比他自己全力飞行更为恐怖几十上百倍！

    在这力量下，他度爆起来了。

    而那飞到贾岩面前的半恒星怪物，被贾岩当头撞击到。

    恐怖的推进力道下，对方完全无法想像贾岩能够突然拥有如此神，在贾岩的一撞同时，无法有效的作出反应，被贾岩一击撞得几乎去了半条命。

    而贾岩则是概念舰顶部同样出现了巨大伤势，若是换成了他自己，搞不好也是半条命去了。

    后方的巨龙怪物被这空间石爆炸力量影响，稍稍停顿了一瞬瞬，当然了，说是被空间石爆炸力量影响，不如说是它被吓了一跳才对，空间石爆裂力量波及到它身躯上，根本就没有激起太大波澜。

    而前方撞开了那半恒星怪物的贾岩，则是眼前金光大道，伴着那爆炸威力，他顿时加快了度，同时自己空间天赋展现，虽然在这本就属于次空间的地方，无法再进入次空间了，却能够利用空间天赋再加快飞行度。

    贾岩几乎幻化为了一柄利剑。

    不需要多快，只需要比同样逃生的人快就行了！

    那堪堪被贾岩一击撞飞的半恒星怪物，半秒不到，就从贾岩的撞击之中回过神来，可他迎接的，是空间石爆裂的恐怖冲击波。

    这冲击波威力果然无法伤害他太多，这怪物摇晃之中，使用掌控天赋控制住了自己的身体，没有一秒时间，就从掌控力量里恢复了身体稳定。

    当然了，其身躯也带上了一丝伤势。

    “哼，那杀人凶手逃得倒是快！不过他使用的是自残逃逸方式，我马上就能够追到他。”

    掌控怪物回头望着贾岩逃离的方向。

    可很快的，他感觉到了不对劲。

    “不对啊，他若是把这古怪的爆裂石头抛向我，直接命中的话，搞不好我都会受重伤，怎么居然瞄准自己扔？我有这么恐怖吗？”

    虽然不是自我看低，可这位掌控天地半恒星级怪物，也明白贾岩的实力，不是一般的次关级，特别是有空间天赋的他，能够在正面追击下，逃过自己的追杀也说不定，可现在居然使用了自残般的逃逸方式？

    “嗯……？”

    这掌控逃地怪物，像是猛地感觉到了什么，然后他转回头。

    一对恐怖无比硕大眼眸，就那么近在咫尺的，盯住了他。

    这是一只令得这半恒星掌控怪物，也头皮麻的山峰般巨大怪物。

    滔滔引力波河水，已经漫过了这怪物身体下，这代表了巨龙怪物，完全将这掌控天地半恒星级，笼罩进了自己的影响范围。

    这种情况下，哪怕是老天爷出手，他都没有救了。

    “什……”

    么字还没有出来，那张开嘴巴的恐怖巨龙，已经是闪电般的一口吞下。

    掌控怪物瞬间使用出了自己的掌控天赋，甚至使用出了几种保命绝物。

    可这些东西在巨龙怪物的眼里，甚至连玩具都算不上，一口之下，那追击贾岩上天入地，几乎将贾岩逼死的掌控怪物，居然直接身死了！

    引力波海滔上，恐怖巨龙那露出海面的十公里头颅，微微露出一抹满意神态。

    一位半恒星强者的味道，对他也算是一种不错的开胃美食了。

    可这位怪物，在引力波之上，仿佛闻到了什么味道，深深吸了两口后，硕大眼眸中流露一股急切的神情。

    他贪婪的伸出舌头，舔了舔飘浮于天际中的一股淡淡血迹。

    这血液若贾岩在场，一定会觉得惊奇。

    因为这是他之前于爆炸中，真身被爆炸力量缺口轰炸，而溅出的一丝血迹。

    现在这巨龙怪物居然对他的血液如此渴求！

    “嗷！”

    恐怖巨龙顿时呼喊了一声，然后他望向贾岩逃逸开去的方向，神情大喜，尾巴一甩之下，竟是度更快的追击而出。

    贾岩也不知道，自己的一口血液，竟然被那巨龙怪物吞食了，甚至引起了对方的兴趣。

    他只知道自己现在不快点逃，接下来就难以逃逸了。

    “咦？那不是反星凝质么，居然这么多在一起。”

    贾岩逃逸前方，见到一大片的凝液般的物质堆积于一处。

    飞快之间，他只能是快沟通了自己的分身。

    那分身已经残破了一半，也不知道是生是死，现在权当偿试了。

    可令贾岩没有想到的是，他联通到高等天赋分身时，居然现这家伙的肉身快的修复起来。生命气息也没有太大的减弱。

    “原来如此，这分身的种族，居然是生命力强悍类型的。”

    贾岩一感知下，当是大喜，之后勉强分身移动。

    他身体飞快窜过那反星凝体之地，分身一只手臂仍旧搂住贾岩概念舰金属，另一只手臂直接捞起那一大片反星凝质。

    “前方还有一些引力石，这种东西在外界想要找到可不容易，抢！”

    贾岩不顾那么多了，现在可谓是人为财死。鸟为食亡时刻，他尽量在不影响飞行条件下快将这些看到的物质捡了起来。

    后方的巨龙越来越近，等到贾岩惊觉而回头时，见到对方竟是短短时间里，又来到了视线里！

    “好快！真是阴魂不散。”

    贾岩惊骇下，再也不敢捡什么了，而是快的全力向前。

    只是之前爆炸的力量已经慢了许多，现在他几乎便是自己的度，可这度比之先前，就像是慢动作，后方遮天蔽日的巨龙越来越近，甚至贾岩能够见到对方那森森利齿。

    “天要亡我？”

    贾岩惨惨的心底苦笑一声。

    可在此刻，他却眼睛一亮，感觉到了眼前一道不同颜色的地方就在不远处了。

    那是出口！

    “哈哈，天没有亡我！”

    贾岩惊喜的大吼一声，然后用尽了全部力气，几乎是爆出吃奶的力量，窜飞出那大洞之地。

    就在贾岩窜出大洞之地的同时，巨龙那可怖脑袋，同样窜飞而出。

    嗷！！！！

    寻常的宇宙星空中，响彻起了这恐怖怪物的嘶鸣之音。

    他大口张开，几乎擦着贾岩的身体而过，差之毫厘就要咬到贾岩了。

    可这一点点，便是生与死的区别。

    贾岩连忙是绕过了这巨齿，然后飚射而起，向着下方坠去。

    巨龙怪物脖子修长，正欲绕回来，向着贾岩这边撕咬而来。

    可贾岩见到，那原本能够容纳巨龙通过的引力波大洞，却因为没有引力波能够溢出大洞，巨龙头颅竟是肉眼可见的，枯萎了下去。

    “嗷！！”

    这条恐怖巨龙，出一声痛苦的吼叫。

    它再也不敢停留，连忙是向着后方缩回，不过他缩回的同时，那冰冷的目光，依旧盯着下方那已经远远躲开的贾岩身体上。

    他目光里，一抹难以掩饰的渴望之情流露。

    可他什么也不能作，如今只好是进入了后方的大洞里。

    贾岩则是有些惊骇的盯着他完全进入漆黑大洞。

    “逃！”

    他再也不敢停留，不顾几乎脱力的身体，连忙是催动起脑波力量，打开了面前的次空间通道，慌不择路的逃逸！