    冷！

    那种绝对的寒冷，像是从骨子里突然涌出来的，而不是身体以外的寒气，众人不得不全力运转真气抵御寒气侵蚀，而大部分法宝是没有这方面功能的，即便是防御法宝，防御的是物理攻击或者神通攻击，这种自然能量的侵袭根本做不到完全防御。

    但是，从另外的角度来说，这种自然能量侵蚀，对于修炼还是有一定的刺激作用的，反正这些都是仁者见仁，智者见智。比如此时的雁千惠，她也在运转功法，不过她真的是吸纳这些冰寒之气来淬炼自己的身体。

    冰河很宽，全众人飞遁迅速，不一会儿的功夫便进入雾区，眼前尽是濛濛的水汽。

    这些水雾就是纯粹的水蒸汽，雁千惠觉得这条冰河也不简单——它和火洲之间的依存关系也不知道延续了多少年，河水竟然毫无枯竭的迹象。

    虽然雾区迷濛，但对于众人的影响并不大，而且有遁光护体，这种普通水汽也无法侵入。

    “诸位师兄师姐小心，释放神识，感知火幕，注意以法宝飞剑护体！”雁千惠大声提醒。

    在她的前方，已经出现一道与雾气完全不同的屏障——它其实是有颜色的，但却是淡淡的青色，而且因为雾区的影响，粗心大意的话很容易忽略。

    在看到清虚火幕的同时，雁千惠已经释放出了神识——在这种环境下，施展【海洋视野】几乎没多少用，只能是消耗神识了。

    肉眼观察，眼前不过是一道无边无际的青色天幕，但在神识感知中，这道青色天幕其实是一朵朵青色的火焰构成的——没错，是一朵朵的清虚火，而不是一大片火焰构成的。

    最为玄妙的是，这些清虚火是可以无限分裂或者融合的——也就是说，它们可以分裂成无数小簇的火焰甚至可能是肉眼看不到的火焰，也可以融合……不，是组合在一起，形成一个巨无霸。

    清虚火的攻击力不强，也没什么防御力，因为它只是一种无人操控的特殊火焰，只要剑气一斩或者真气轰击，它就会立即消散。但在清虚火幕这种特殊环境当中，它们就是生生不息，随散随聚的，而且是无孔不入，无缝不钻。

    此时，雁千惠等人组成的【五行战阵】进入火幕之后，各自祭出飞剑，可以阻挡那些清虚火的攻击，但时间一长，战阵肯定会有破绽，而清虚火绝对不会错过，这个时候，就需要战阵人员相互的配合。同时，也要不停地变换点阵，让那些清虚火无法捕捉破绽出现的时机，自然也就无法渗透到战阵之中了——这也是凭藉战阵通关的原因。

    如果是各显其能的话，雁千惠有N种办法片火不沾，但此时她是队伍的首领，而且这个试炼的目的就是要求通过战阵，表现出她们的组织能力和协调能力，这就杜绝了她们采用某些特殊的手段。

    “山岳潜形，逝水无定，坎离有间，巽震连环……”

    这都是战阵命令，雁千惠早已经烂熟于心，琅琅发声，而众人在日前习练的时候，也已经配合默契，在雁千惠的命令下，众人终于开始移动起来，按照战阵变化各自的方位——刚才众人相互弥补破绽，凭的是主观能动性，但现在，是通过阵法的变化，那就没那累了——破绽不需要出手补救，依靠阵法的变化就可以解决，除非对手拥有绝对的实力或者超强的阵道知识。

    最初，那些清虚火是能够寻找破绽并发起攻击的，虽然它们或者被攻击目标击溃，或者被其他人援手击溃，但都能够对发现的破绽及时发起攻击，但在战阵开始变化的时候，它们发现，即便是找到了破绽，它们也无法攻击，更无法渗透。

    无数的清虚火开始包围着众人施展无差异攻击——既然它们无法抓住那些破绽一闪而逝的机会，那就用这种‘乱拳打死老师父’的办法，希望侥幸成功。

    然并卵，它们这种攻击方式依然无效。

    一直没有说话的剑鹰，长出一口气，他看向雁千惠，虎目微动，他没有想到雁千惠竟然如此厉害，可以如此的掌控战阵变化。

    所谓‘知易行难’，作为修行者，就像是炼丹一样，会炼丹的人很多，但真正的炼丹师就不多了，尤其是中高级炼丹师，尤其少。因此，大多数修士都懂得五行生克，所以他们在练习【五行战阵】的时候，很容易，甚至自己都会产生错觉。但真要实战的话，对五行变化理解的深浅、对阵法的掌握程度，才是操控战阵的关键！

    和剑鹰一样，随着雁千惠一道道命令下达，其他人也都松了一口气，他们只需要做好自己，坚决执行雁千惠的命令就行了！

    文武第一，武无第二！

    修行者，不知道最初是不是只为了超脱天地桎梏，但到了后来，说他们是武力的延伸也没错误，所以在最初的时候，恐怕是每个人都想当这个领头羊的，选雁千惠，其实也是个实力平衡的结果——不能选自己，选别人不甘心，只能是选一个至少自己有理由服从的人，而在接下来的磨合当中，雁千惠也表现得中规中矩，直到现在，雁千惠才表现出了超高的战阵操控能力，他们也算是真正认可了雁千惠的领头羊身份。

    关于五行八卦方面的阵法，有很多，甚至是同名的阵法因为传承流派不同，阵法本身也有所差别，【五行战阵】也是如此。

    雁千惠掌控得快，是源自她在阵道方面的造诣，而且她在学习和实战中，对于阵道的理解，也有大幅度的提升，毕竟绝大多数阵道都是源自五行八卦。

    当然，雁千惠能够有如此领悟，不仅是她对阵道的了解，与她正在修炼的【种道大法】也有莫大的关系。

    雁千惠刚修炼【种道大法】的时候，仅仅将它当作一种奇特的炼气术来修炼的。但是，这种上古传承岂会那么简单？

    在道种逐渐成长，并且开始长叶子之后，不仅真气复元的速度越来越快，而且在体悟、感应、洞察等等方面有了大幅度的提升。阵法一道，靠的就是体悟感应洞察，所以雁千惠才会如此游刃有余的掌控【五行战阵】！

    就这样，众人且战且行，有惊无险，一路向前，很快就飞出了清虚火幕近七成的路程，众人都不由得心中大喜！

    但就在这一瞬间，异变突生，在虚空之中，众多清虚火焰开始凝聚，随即一只巨大无比的火巨人凭空出现！

    这只火巨人身高八米，头顶双角，手里一柄火焰巨叉，身上隐隐有符文显烁，已经不再是火焰的形状。

    而随着它的出来，那些清虚火飞舞得更加迅速，数量也更多了，就跟吃了补药似的。

    那火巨人大吼一声，就挥舞着巨大的火叉向着雁千惠等人冲来！

    众人顿时傻眼，这是怎么回事？

    雁千惠淡淡一笑，说道：“没什么大不了的，不过是一种具现化的聚合体怪物，大家不要怕！”

    说实话，雁千惠也不知道这火巨人会有什么变化，但是为了稳住大家，只能如此说！

    但经她这么一说，众人点点头。

    水若甯却脸色惨白，他来之前，已经打听明白道众的一切试炼，所有难题，这火巨人绝对不是什么普通怪物，他张口就要说话，雁千惠冷哼一声，他就觉得大脑被沉重撞击了一下似的，让他痛苦却说不出来！

    这个动作有些隐密，但剑鹰还是立刻知道什么意思，但是事以到此，只能坚持！

    那火巨人向着众人扑来，雁千惠突然眼睛一亮说道：

    “你们看，这火巨人飞行极慢，这就是机会我们的机会！大家不需要担心，正常施展剑法就行！”

    说完，雁千惠带着众人继续飞行，避开这火巨人，这火巨人可不同于普通的清虚火，只要他靠前，雁千惠等人的战阵恐怕就要被搅散队形，根本挡不住他，所以必须避开他！

    那火巨人看着雁千惠等人速度极快，他根本追不上，他不由的扬声长嗥！

    随着他的咆哮声，虚空中开始诞生其它的火巨人，虽然有些矮小，但数量上可以弥补——他们一共九只，围着雁千惠等人飞行，居然也隐约暗含法阵，围困雁千惠等人！

    至此试炼升级，雁千惠还得掌控法阵，不断变化，阻挡清虚火冲入，还得控制众人，在那火巨人布设中，寻找破绽，避开火巨人，不让它们来到自己身边！

    一瞬间，试炼开始变得艰巨起来，雁千惠急促地下达命令，只能依靠大家快速的变位，达到这两个效果。

    雁千惠动脑，众人身体力行，需要拼命的配合，差一人，战阵立刻失败，所以大家全部拼尽全力，拼命，拼命！

    人怕逼，马怕骑！压迫之下，所有人的潜力爆发！

    在这火巨人威胁下，在这些清虚火的攻击下，众人没有发现，他们的配合，渐渐的天衣无缝，渐渐的雁千惠一个眼神，众人立刻知道她要做什么，立刻行动起来，浑然一体，道法自然！”

    像王尔烈、张必达那种无间的配合，也在他们身上渐渐的诞生，这种配合，完全是骨子中的，潜意识的，不用经过大脑，身子自热的反应！

    哪怕众人厌恶的水若甯，那怕心中充满对雁千惠的愤恨，水若甯也是和众人一样，无声无息的配合无间！

    就是如此，无论是那火巨人大阵，还是那些清虚火围攻，毫无意义，众人战战战，豁然前边光芒一闪，无数清虚火正在离开他们身边！

    眼前豁然开朗，天地一片光明，众人终于冲过了这道清虚火幕，雁千惠等人忍不住高声欢呼：

    “我们成功了！”

    “我们赢了！”

    “我们过来了！”

    但即便是如此，众人队伍还是保持不变！

    向前飞去，只见前方有数名修士正微笑的看着雁千惠等人，王尔烈和张必达就在其中，王尔烈向着雁千惠她们挥手，示意她们过去！

    众人依然是结阵飞了过去，降落在张必达等人身前，战阵散去，但是不知不觉中，以雁千惠为中心，形成彼此支援的战阵姿势！

    王尔烈看着他们微笑说道：“好，好，好！你们通过了外门第三关的试炼！

    来，我给你们介绍一下，这位是我们道宗盟友天火宗的火星道友，这是火幕道友！”

    众人就是一愣，想不到这天火宗竟然是道宗的盟友。

    大家心中有此疑问，但是谁也没有表现出来，看过去，这两位天火宗的高手赫然都是真修。

    火星这人身体强悍，腰背挺拔，一副狂放无比的模样，留着一脸的络腮胡子，眉弓突出，眼窝和两颊深陷，看上去就够伯的，手里拄着一根红色的长枪……一眼看去，你就会注意到他的那双眼睛，十分可怕。

    火幕是一个瘦高的汉子走了进来，这人手长脚长，身体却极少，个头极高，是雁千惠见过的最高之人，身高最少也有两米以上，脑袋也不大，看上去很有点诡异感觉，他裸露着两条黑黝黝的胳膊，仿佛有无数钢筋拧在一起一般，给人极其有力的冲击。

    雁千惠立即率领众人，向二人行礼，说道：“见过火星、火幕两位前辈！”

    王尔烈介绍的是道友，不是师兄，所以不能像道宗内部称呼，只能称之为前辈！

    火星看着众人，说道：“时时刻刻战阵防御，互相依靠，果然是道宗的种子，头次见面，我们师兄弟，没有什么好东西，小小礼物。不要见外！”

    说完，火幕和火星，一人递过去一颗红色的珠子，这红珠子大约有龙眼大小，散发无尽红光，好像其中有火焰在燃烧。

    王尔烈点点头。说道：“火幕很仗义啊，见面就送这烈焰珠，而且都是法宝级别的，你们赶紧谢谢前辈！”

    雁千惠等人收好烈焰珠，一起行礼，说道：“多谢前辈！”

