
“我们是想找你来着。不过来这儿是为了搬东西的。”蓝宛看见刘善和温迪也吃了一惊。

“你们住这儿？”刘善问。

“我们家有一套闲置的房子在这儿。之前放了我和柳舞不少东西在里面。这次想要带走。”蓝宛说道。

“那还真是凑巧。”刘善带着已经迫不及待打开酒瓶喝酒的温迪，与蓝宛柳舞上了电梯。

“你们家几楼啊。”

“四楼。”

“巧上加巧。”

刘善家在五楼。他搬过来的时候，楼下的四楼和楼上的六楼就一直没什么声音。

他原本还以为楼下住着的是和他一样社恐的宅男。没想到居然没住人。

“一起去我家看看呗？”蓝宛邀请到。

“好呀。”刘善跟着蓝宛一起进了四楼的房子。

四楼是精装修，装的比刘善的那套房子好多了，各种家具家电都十分齐全。不过上面都铺着白布，是因为没有人住而防灰尘的。

“学弟。”柳舞凑到了刘善的身边。她整个人的状态比昨天好了一丢丢。但也仅仅只是一丢丢。“听蓝宛说，昨天你朋友在箭馆里用不可思议的射箭方法射箭？”

“我那个朋友是从钟南山上刚下来不久的隐居人士。他隐居在终南山很长时间，可能是什么古代箭术的传人，所有有一些特殊的本事。”

“那何止叫特殊啊。”蓝宛夸张的叫道，“他走了以后，我们整个箭馆复原了一晚上他的射法。别说是射过七十米正中靶心了，就是射十米都射不出去。”

蓝宛指着自己的眼圈说道，“看见我这黑眼圈没。我今天早上六点钟才睡的。”

“我还是有些不相信。”柳舞说道，“能邀请你朋友再来箭馆一次吗？”

“算了算了，他的箭法都是表演用的。”刘善赶忙摆手。

“这些，这些，还有这个，都是要带走的。”刘善和柳舞聊天的时候，蓝宛翻出了一些东西准备带走。

“你们这是打算，以后不来这里了？”刘善看蓝宛的样子像是准备带走所有私人物品。

“我准备把这个房子卖了。”蓝宛说道，“本来这房子是家里买给我住的。但是我比较习惯住在箭馆里，所以这里用不到了。”

“多少钱？”刘善眼睛一亮。

以后提瓦特那边源源不断的来人，自己得另外找地方安置。要是能买下楼下，那自然是再好不过了。

“我之前问了中介，最高是一千六百万，最便宜是一千四百万。你要的话。一千三百万给你。”

“呃，我再考虑考虑。”

穷啊~

自己养父母买这套房子的时候，才价值九百万。没想到短短几年过去，涨了这么多。

房价猛如虎啊。

“其实。”蓝宛突然靠近了刘善。

“我也不缺这一千多万。你朋友要是愿意将他的箭术教给我，我把这套房子送给他，如何？”

富婆啊。

刘善羡慕了。

一千多万的房子换一套箭术，这是真的有钱。

不过，神明的箭术，人类也学不会吧。

温迪所谓的神代箭术，其实算个屁的箭术。他是想怎么射就怎么射。一个掌控风元素的神明，还有牛顿跟他计较怎么射合理吗？

蓝宛看刘善犹豫，也不多问，继续收拾东西。

“对了，小舞。这，你还要带走吗？”蓝宛翻着私人物品，突然翻到了一把现代弓。

弓身呈蓝色，没有弓弦，上面还刻着字，一看就价值不菲。

原本脸上没什么表情的柳舞看到了这把弓，突然眼眶湿润，然后眼泪无声的流了下来。

“我错了我错了。”蓝宛赶紧试图把弓藏起来。

“没事儿。”柳舞擦了擦眼泪，然后突然看向了刘善。

“学弟你会射箭吗？这把弓送给你吧。”

“啊？”

刘善就这样意外的得到了一副价值不知几何的弓箭。

他拿了弓箭以后，看柳舞眼泪不止，也不好再待下去，只能带着弓箭回家了。

“制冰机真的是这个世界上第二好的发明。第一好的是这个世界上的啤酒。”

温迪坐在沙发上畅快的喝着啤酒。客厅里，刘善买来的小型制冰机在一刻不停的工作。

每当有新的冰块被制作出来，诺艾尔就会讲冰块放进被子里，然后倒满啤酒递给温迪。

这一幕要是被风神最虔诚的祭祀芭芭拉发现，估计得当场脱下祭袍怀疑人生。

“你拿的是什东西？”温迪看到走进来的刘善手里我这一把蓝色的弓。

“别人送我的。”

“这种东西也有人送吗？”

温迪好奇的伸出了手，刘善将蓝色的长弓放到了温迪的手上。

“这也不算太离谱的礼物吧。”

“我说的不是你想的意思。”温迪拿过弓箭仔细端详。

“这是一把铭刻了思念和灵魂的物品啊。它的主人不应该好好的珍视它吗，怎么会把它拿出来送人呢？”

“什么意思？”刘善不解。

温迪的手轻轻拂过蓝色的长弓。

一道透明的弓弦突然出现，连接在了长弓两端。

然后，仿佛是投影一样。

长弓的上方出现了一幕幕画面。

一男一女在认真练习射箭。

一男一女背着弓包出去约会。

一男一女在箭道前面接吻。

一男一女在讨论箭术。

一个个美好的回忆出现又消失。

最后，一个男人的幻影出现在了弓箭的上方。

“鬼啊！”

这不是刘善喊得，是香菱喊的。

“这不是鬼啦。”温迪说道。“这是人类最深刻的记忆，它被灵魂铭刻在了这把弓上。

这把弓上寄宿着一个灵魂，这个灵魂和弓的主人有着超越死亡的羁绊。”

“那还不是鬼？”这次说话的倒是刘善了。

“鬼是可以思考的。这把弓上面寄宿的灵魂，是临死之人留下的所有美好记忆的结晶，只是单纯的记忆集合体罢了。”

“诶，那这种美好的记忆可以当做食材吗？”香菱充满了好奇。

“呃，这我还真不知道。”温迪被香菱问住了。他也是第一遇到有人这么问的。

“不管怎么说，这种东西的确不应该拿来送人。”

刘善从温迪的手中接过了长弓。

他原本还以为小舞学姐的男朋友是和她分手了呢。没想到是去世了。

究竟是怎样的感情，才会在去世前将所有的美好记忆寄留在一把弓上面呢。

要不是本身就拥有接纳和发现灵魂能力的温迪出现，谁也不知道这把看起来普通的弓居然有这样不平凡的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066298"  chaptername="036万丈尘寰终独赴：逝去之人留下的回忆">加入书签</a>
</div>
