    苍穹裂口，大河东流。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    禁法禁飞，沉纸落羽。

    一筹莫展。

    曾祥武眼中闪动精光，看着河流之中的参天巨木，有意无意扫了孙豪一眼，突然扬声说道：“队伍之中，所有四级以上大阵师，请出列。”

    赵诛魔精神一振，看向曾祥武。

    曾祥武缓缓说道：“祥武虽然不是四级阵法师，但祥武知道，此河如果能过，河中参天巨树当是唯一路径，祥武行武出身，却是隐约觉得，河中大树排列奇特，似梅花桩，又似六星芒，到底如何，还请队伍之中的大阵师们判断一二。”

    赵诛魔微微点头，然后朗声说道：“大阵师，请出来吧，如果真有贡献，最后我们分配收获时，会着重考虑。”

    他说话之时，没有留意，他身边的宫小狸眼中神光一闪，瞄了一眼孙豪，然后向前踏出一步，脆声说道：“所有四级大阵师，来我这集合。”

    孙豪微微一笑，挺身而起，走了过去。

    正在无聊跟独玖拼酒的土狗，赶紧地纵身一跃，跳到了孙豪肩头，讨好地冲小火挤眉弄眼。

    这家伙最好凑热闹。

    朱玲抿嘴一笑，丝毫不管自己的灵宠。

    孙豪摇摇头，肩头站在小火和土狗，走到了宫小狸身边。

    在场排位金丹都是大6精英，都是天资纵横之辈。

    仅仅四级大阵师，就达到了六名之多，要知道他们的修为才是金丹期，能越级成为四级大阵师，已经是着实了得了。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    六名大阵师站在河岸边上。

    赵诛魔、曾祥武等主要修士近距离盘膝而坐，宫小狸当仁不让开始说话：“各位同道不要客套，有什么说什么，现在开始，生好，你先来。”

    尚生好精于计算演练。阵道造诣不弱。

    见宫小狸点了自己，也不客套，手中拿着一指符笔，开始在地上勾勒大树的分布图。

    他记忆力好。已经把大河之中的大树分布牢记于胸，三笔两画，河岸的岩石上，已经出现了一副图形。

    大阵师们，包括孙豪都看着图形开始沉思。孙豪肩上的土狗，甚至一边看看图形，一边看看河流，狗爪子不停比划，嘴里还啧啧称奇：“厉害，厉害，生好兄真是厉害，位置丝毫不差，栩栩如生，栩栩如生啊……”

    画好图形。尚生好缓缓闭目，开始思考。

    场中，除了土狗的大呼小叫之外，大家都安静下来。

    良久之后，尚生好再度拿起符笔，对岩石上一指：“各位道友，生好先行抛砖引玉，若有不妥之处，还请斧正……”

    客套了一句，尚生好神色一正。进入了研究阵法的状态：“古典籍记载，大江大河有大阵，其中，远古封神一战。有‘九曲黄河阵’，传说之中，此阵内藏先天之秘密，生死机关，外按九宫八卦，连环进退。井井有条……”

    九曲黄河阵？

    冥王殿一名名唤冥如法的四级大阵师，看向前面的大河，眼中浮现质疑神色：“典籍记载，九区黄河阵，九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，可是眼前大河成灾，一眼平川，何从曲起？”

    “嗯”，尚生好点点头：“我觉得奇怪的也是这里，阵法看不出九曲黄河阵的痕迹，但是效果却是很类似。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    孙豪插话说道：“九曲黄河阵内按三才，藏天地之妙，可惑仙，可闭仙，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝……眼前大河，禁空禁法，其阵法效果，倒是的确跟九曲黄河阵有些类似，生好兄好眼力。”

    宫小狸面纱蒙面，但一双眼睛亮若星辰。

    看了孙豪一眼，宫小狸脆声说道：“以小……兄弟之见，出现这种情况，又是什么原因呢？”

    孙豪心中涌起十分怪异的念头。

    宫小狸看起来年纪应该不大吧，居然叫自己小兄弟？脸上倒是不动声色地继续说道：“会不会，乃是内九曲？”

    内九曲？几个四级大阵师齐齐一怔。

    冥如法很自然地说道：“恕我孤陋寡闻，还真是第一次听说内九曲？”

    冰雪圣宫白衣女修雪如淰秀眉微微一扬，然后说道：“这位小兄弟，说的可是那种有隐藏手段的布阵之法？”

    孙豪心头顿时怪异十分，居然又被人称为小兄弟了。

    宫小狸双眼之中笑意盎然，心中却不由想到：“哼，看你还自称小豪叔没，嘻嘻嘻，今日我让你变成小弟弟。”

    咳咳咳，孙豪咳嗽几声之后，点头说道：“嗯，我说的正是这个意思，远古大能修士布阵，经常会设阵中阵，阵连阵，阵套阵，有的阵法，有的地形，甚至是有的场景的存在都是为了掩饰阵法的本来面貌。”

    一旦说起正事，孙豪身上，很自然出现一股饱读诗书的儒雅气息，解释阵法之时，侃侃而谈，自信而自然，让人不由心生敬服。

    尚生好看看自己描述的图形，有看看眼前的大河，脸上出现沉思神色，尝试着说道：“会不会，小兄弟你所说的内九曲，会隐藏在这一马平川的茫茫大水之下？”

    雪如淰看看眼前的滔滔齐天洪水，秀眉一扬：“如果真是隐藏在大水之下，那就相当麻烦，我们根本就不知道滔滔洪水的下方，会是怎么样弯曲曲折的河道，破阵就更是无从谈起。”

    其他修士齐齐皱起了眉头。

    孙豪进入了讨论阵法的状态，倒是无疑之间忽视了自己被小兄弟的事实，脸上浮现出丝丝沉凝神色，看着尚生好的图形，突然开口说道：“生好兄，我总是觉得，你画的现在这个图形，缺了一点什么。”

    尚生好：“嗯？”

    然后看看河道，再看看岩石上的画，嘴里说道：“位置不会错，我不过是按照比例缩小了而已，要说有什么不同，就是大树在河里乃是随着河水在摇摆，是动态的，而我的图形毕竟是画在岩石上的，乃是死物。”

    几个大阵师齐齐看向前方河流。

    情况的确是如此，参天大树在河流之中枝条摇曳，摆动不停，跟岩石上的树有着丝丝不同。

    也就是孙豪说的，图形缺了一点灵性。

    宫小狸看看孙豪，再看看河水中摇摆的树木，心中一动，福至心灵地开口说道：“生好，你能不能捕捉一下树枝的位置，给大树上的图形添加上树枝。”

    尚生好马上明白了宫小狸的意思，眼中一亮，看向河流中的颗颗大树。

    不一会，尚生好挥舞符笔，在岩石上勾勒起来。

    这一次，岩石上，大树栩栩如生，枝条好像也在挥舞一般。

    而尚生好却也在大阵之上有了更新的现：“少宫主，你真厉害，一眼就看出了这大阵的端倪，生好佩服。”

    宫小狸微微颔，然后看了一眼孙豪，这才说道：“我也是受到了孙豪小兄弟的启，方才有所现，功劳得给孙豪小兄弟记上一半。”

    被这来历不明的少宫主左一个小兄弟，右一个小兄弟的叫，孙豪感觉浑身不对味。

    淡然笑笑，孙豪飞快说道：“还是少宫主更厉害，孙豪只是感觉不大对，但也没想到古代修士布阵，还真是不循常规，居然会以不停移动的枝条为布阵之机，还真是让孙豪大开眼界……”

    雪如淰、冥如法闻言明白过来，齐齐看向地面图形，却猛地现，一棵棵大树，看似杂乱，大树之间的距离也是七零八落，一上一下，左左右右的，没有特定的位置。

    但是用心观察，却是现，摇曳飞舞的大树枝条，在地图上恰似一条九曲蜿蜒的河流，枝条飞舞，恰似河流在奔腾。

    的确是九曲黄河阵。

    但布阵手法之巧妙，稍不留意就会走眼。

    找到了阵法，就等于是看病拿住了症候，虽然九曲黄河阵久已失传，但根据典籍，应该还是能找到一些线索。

    宫小狸主持之下，几个四级大阵师凑在一起，开始研讨，商议破阵之法。(未完待续。)