    在无数道目光的关注之下，我和杰克逊的战斗已经进行到了白热化，在我们四周方圆千米内的区域几乎都化为了一片废墟，无边的鬼气浪潮更是一遍遍的洗刷着这个已经千呛百孔了的尼国土地。

    本来注射了药剂的杰克逊，由于自身的消耗极其巨大，应该坚持不了多久就要歇菜。但杰克逊为了避免这件事的发生，居然一股脑的吞了五颗提气丹，这使得杰克逊根本就不用担心鬼气消耗的问题。

    这种财大气粗的做法，让我明白要想耗死这个杰克逊恐怕是不可能了，看他现在的样子也不像是鬼气枯竭的样子，还能另寻办法。

    “地炎！！”

    虽然尼国源气条件极差，但自从我到了准二星之后，可能是受到了鬼气之门反馈的缘故，我对空气中的源气更为的敏感，所以我此时释放几个远程打击还是不成问题的。

    “尼国遍地都是暗气，你一汇聚源鬼气实在太明显了！”避开了这道攻击之后，杰克逊冷声笑道：“看来尼国的环境对你不太友好啊。”

    杰克逊早就知道我有空间之力，所以哪里源鬼气有大量汇聚的迹象，他事先就会做好防备，这也使得以前屡试不爽的地炎对他没有任何的作用。

    “是这样吗？”闻言，我却是微微一笑，说道：“那再来一遍，地炎！”

    在我话音落下之后，杰克逊立刻有所防备，此时在他的感应当中，他头顶百米处源鬼气正在急速汇聚，这让他明白我这是利用语言的优势进行调虎离山。

    说的是地炎，但实则是天炎，攻击来自上方。

    在杰克逊看来，这种小伎俩用过一次两次就够了，但他事先早就研究过我的资料，自然是知道我曾经用过的这些招数。

    因此，此时见我故技重施，杰克逊险些笑了出来，他一边戒备着即将来自上方的攻击，一边揶揄道：“蠢货，都说了你的空间之力在尼国毫无用处，你...”

    杰克逊话还没落，脸色便是微微一变，因为他此刻感受到面前突然传来一股强大的气息，他猛然抬头一看，只见远处一道蓝光正朝着自己急速掠来。

    “沃特？！”

    突如其来的攻击，惊得中文说的一向不错的杰克逊直接爆出了母语，最后险之又险地堪堪躲过了远处掠过来的攻击。

    不过杰克逊虽然避开了这一道攻击，但他脸上的惊骇之色是隐藏不住的，他刚才完全就不知道发生了什么。

    见我脸上浮现一抹笑容，杰克逊心知是我搞的鬼，当下便是质问道：“你小子干了什么？！”

    “自己猜吧蠢货。”我冷笑道。

    其实刚才那道攻击确实是我的杰作，只不过和平时远程打击不同的是，这道打击是从很遥远的距离外发射的。

    大概与刚才我和杰克逊距离一千米左右。

    一千米，是我目前能够联系到源鬼气的极限距离，再远就基本上无法进行联系与控制了，但这个距离已经足够了。

    毕竟在尼国之中，鬼气波动的传播距离只有大概在四五百米上下，甚至是更短，因为这几日暗气浓度又上升了，我估计现在鬼气波动能传播的距离也就三百米左右。

    鬼气的感知范围是三百米，只要我在感知范围之外的空间汇聚源鬼气，杰克逊就根本就感知不到那边的动静。

    而当我从感知范围外的空间中凝聚好远程打击之后，三百米的距离，鬼气光束要想发射过来连一秒钟的时间都用不了。

    所以杰克逊在面对我攻击的同时，很难对突如其来的远程攻击进行防备，毕竟由于感知范围近的原因，他是无法提前进行感应的。

    也就是说，我利用了尼国源气浓度低的特性，来对杰克逊进行一个升级版的远程打击，这个远程打击他根本就无法提前预防！

    “你...你莫非是在更遥远的地方汇聚的源鬼气。”杰克逊也不傻，稍微一想，就想明白了刚才那道攻击的由来。

    “答对了，可惜没奖。”

    我微微一笑，接着远处各个方向同时射过来了数道鬼气光束，这种无法提前进行感知的攻击，打的杰克逊狼狈不堪。

    “法克！”

    狼狈的躲过了数道远程攻击之后，杰克逊望着我的目光有着一抹深深的忌惮之色，他现在虽然已经明白了我刚才的攻击原理，但明白归明白，他现在依旧无法做出什么有效的应对。

    “看来尼国的环境对我来说也并非全然是弊端。”见杰克逊让我打的犹如兔子一般四处乱窜，我的脸上也是浮现一抹笑容。

    其实利用尼国环境，进行超远距离远程打击的想法，也是刚刚冒出来的念头，只是没想到却出乎意料的顺利。

    “叶炎，你的本事确实出乎了我的意料，居然能在这种环境下另寻良策，确实有本事。”这时，杰克逊眼神闪烁了片刻，旋即说道：“不过你好好看看下面的情况，你们明显已经处于下风了，再打下去你的队友估计全都让我们淘汰了，到时候就剩你一个，不可能是我们这么多人的对手。”

    “你应该也不想两败俱伤，最后便宜了别人吧？”杰克逊沉声道：“我建议不如我们双方各自退下，这件事就这么算了，怎么样？”

    听了杰克逊的话后，我顿时笑了。

    杰克逊说出这样的话，就说明他认怂了，说明他快要不行了，所以才会说出求和的话。

    只是我队友受到的伤害，又岂是杰克逊一句简简单单的算了就能够解决的？

    想到这里，我顿时冷笑道：“真搞笑，这场战斗你想来就来，想走就走，当我们是npc了是么，这话你说出来自己不嫌害臊？”

    “不过你也提醒了我，我队友确实快撑不住了，所以我得帮他们一把。”话音落下，我手一招，片刻之后一道攻击便是从远处朝着正在和卢冠中交战的沃克身上轰了过去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，对这道攻击根本就没有什么防备的沃克，直接让我这道远程攻击打的倒飞了出去，见状卢冠中还楞了一下，不过很快就追上去痛打落水狗。

    “你！”见我居然对沃克出手，杰克逊顿时气得七窍生烟，勃然大怒道：“你这是再逼我！”

    “逼的就是你！”我冷笑了一声，接着我手持阳炎剑，朝着杰克逊狠狠一剑劈了下去。

    “阳炎斩！”

    在一道蓝色斩击落下之后，杰克逊立刻进行着躲避，同时他也提防着来自远处各个方向可能出现的远程打击。

    “地炎！”

    在阳炎斩落下的同时，我心念一动，杰克逊的脚下顿时出现了数道鬼气光束，这使得他整个人的节奏都乱了起来，毕竟他刚才的注意力都在远处的空间打击上。

    “精神力冲击！”

    痛打落水狗的机会不容错过，当时我就释放了一股精神力，一时间我的大脑都随之晕眩了片刻。

    。

    “远程打击！”

    忍受着头部传来的眩晕之感，旋即我猛地一招手，已经让我操控许久的远程打击，从各个方向朝着脸色大变的杰克逊身上轰了过去。

    “轰！”

    从四面八方飞来的远程打击，犹如一道道流星一般，从远处的空中划过，最后精准无误地射在了杰克逊身上。

    同时遭受我如此攻击的杰克逊避无可避，结结实实地挨了数道攻击，当时他整个人便是犹如炮弹一般朝着后方倒飞而去，沿途数口鲜血狂喷而出，就连气息也萎靡的厉害。

    显然，杰克逊在刚才的那一道攻击之下已经遭受到了重创。

    在朝着杰克逊追去以便痛打落水狗的同时，我也没忘记提醒一下下方还在激战的诸多选手，当时我便是释放了一股精神力波动，与此同时我的声音在所有选手的脑海之中浩浩荡荡地响起。

    “杰克逊已败，你们还要挣扎？！”

    在听到了我的声音之后，所有选手都是面露震撼之色，纷纷放下了手中的战斗，将目光看向了我和杰克逊的方向。

    “哗！”

    见杰克逊气息萎靡的倒飞出去，全场哗然，每名选手表情都有着一抹震撼，坚国方的选手脸色都惨白了下来，眼中充斥着难以置信之色。

    杰克逊，居然败了？！

    不论他们心中有多么的难以置信，杰克逊落败的事情都是显而易见的，毕竟不论怎么看，气势惊人的我和气息萎靡的杰克逊之间，胜利者肯定都是我。

    “斩草便要除根。”

    看着前面脸色苍白的杰克逊，我的眼中顿时浮现了一抹冷意，这个杰克逊是坚国队队长，只要我能将其淘汰，这场华国队的危局自解。

    杰克逊一被淘汰，对三支队伍士气将会造成严重的打击，到时候只要施展一些手段，也未尝不能将樱花队和印国队的选手劝退。

    劝退之后，我们和罗刹队联手，就可以轻松的将坚国队的选手尽数淘汰，到了那时我们就会除掉眼前我们的共同大敌。

    至于之后的事情就简单多了，不论是报复樱花队和伊国队，还是在这之后打压接下来可能会对我们造成威胁的罗刹队，我们都有充足的时间和力量去做。

    总之，只要我能将杰克逊淘汰，冠军之位就唾手可得了！

    然而，就当我即将追上杰克逊时，异变横声。

    就在我面前的数公里外，一道已经达到了二星中期的气息，正以难以想象的速度，朝着我们这边急速赶来。

    在感受到这股气息之后，我的脸色微微一变，这个气息我有点印象。

    赫然就是几日前在尼罗城遇见的那个灵傀！

    几日不见，他的实力居然又精进了不少！

