    李新年下班回家之前顺便来到了顾雪的快餐店转一圈，只见已经陆陆续续有人来吃饭了，顾雪倒是挺有老板娘的范，指使着几个服务生干这干那。

    “生意还不错嘛。”李新年瞪顾雪忙活完了笑道。

    顾雪斜睨着李新年问道：“看这样子是要下班了吗？”

    李新年笑道：“要不是家里有人等我的话，我还真想在你这里吃份快餐算了。”

    顾雪抱怨道：“你倒是按时下班呢，一根棍子就把我支在这里没日没夜的替你打工，现在想想还真上你的当了。”

    李新年笑道：“干餐饮的还能指望按时下班？你会慢慢适应的，我去接洋洋了。”说完，冲顾雪挥挥手，自顾走掉了。

    顾红还没有下班，顾百里在自己的房间里，保姆小翠在厨房里忙活，只有谭冰坐在客厅的沙发上看着一本杂志。

    “今天回来挺早啊。”看见李新年走进来，谭冰摘下老花镜招呼道。

    洋洋抱怨道：“早什么？我都在学校门口等了半个小时了。”

    李新年摆摆手说道：“赶紧去外公那里做作业，别每天都磨叽到半夜。”

    洋洋走了以后，李新年在谭冰对面的沙发上坐下来，摸出一支烟点上，顺便瞥了一眼丈母娘手里的杂志。

    他惊讶的发现竟然是顾红发表过论文的那期《财经》杂志，猜想丈母娘很有可能已经知道顾红论文被举报的消息，并且有可能还在暗自担忧呢。

    “妈，红红这篇论文怎么样？”李新年故意问道。

    谭冰把杂志随手扔在一边，说道：“我虽然在银行工作多年，但只有实际经验，没有理论水平，所以也看不出什么名堂，只是随手翻翻而已。”

    李新年拍马屁道：“有实际经验写出来的东西才能上升道理论高度，没有实际经验，理论水平再高写出来的东西也只能是空洞无物。”

    谭冰瞥了李新年一眼，嗔道：“这么说你觉得红红这篇论文空洞无物？”

    李新年一听，急忙摆摆手，笑道：“我也只是这么一说，说实话，红红这篇论文我看都没看，我上学那会儿学的那点东西早就还给老师了，哪有心思看这种枯燥的文章。”

    谭冰有点心神不属地说道：“现在当行长光有业务水平还不够，必须还要一定的理论水平，甚至还必须有一定的政治觉悟。”

    李新年可没心思跟丈母娘扯什么政治觉悟，沉默了一会儿，低声道：“妈，你恐怕都想不到，今天中午赵源居然亲自跑公司来找我了。”

    果然，谭冰听了李新年的话，也是一脸惊讶的样子，沉吟了好一阵才疑惑道：“他知道你参加竞标的事情了？”

    李新年点点头，说道：“那天我去拿标书的时候正好碰到了郑建江，不过，他来找我倒不是纯粹为了竞标的事情。

    实际上他早晨让郑建江给我打电话，想让我去一趟他的办公室，我当时猜想他找我应该是为了竞标的事情，所以就找个借口推脱了，没想到中午他竟然亲自跑来了。”

    “那他来找你干什么？”谭冰疑惑道。

    李新年于是把赵源今天提出的建议说了一遍，最后说道：“我已经拒绝了，他很不高兴，还给了我二十四小时的反思时间，并且他还特意让我回来征求一下你的意见。”

    谭冰沉吟了好一阵，才缓缓说道：“你拒绝他是对的，虽然跟着他有可能多赚点钱，但却失去了自己的独立性，相当于放弃了未来的任何前景。”

    李新年犹豫道：“他走的时候很生气，说我不知好歹，甚至还有点威胁的口气，你说他会不会今后给我找什么麻烦？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“有钱人嘛，自然颐指气使，总觉得全世界的人都应该按照他的意志行事，我看，他也只是有点恼羞成怒，还不至于跟你为难。”

    李新年不解道：“可我想不通，他有必要兼并我这个小公司吗？难道只是为了中标？可他怎么知道我一定能中标呢？”

    谭冰犹豫道：“赵源做什么事情自然有他的长远打算，表面上看他好像只是为了面子，可背后自然有精细的打算。”

    “什么打算？他连项目的利润都可以放弃。”李新年疑惑道。

    谭冰眯着眼睛沉思了一会儿，缓缓说道：“你眼下参与竞标的项目只是水电工程的众多项目之一，今后还有更大的项目招标。

    如果你这次能中标并且合作顺利的话，就有可能为下次竞标奠定足够的优势，我怀疑赵源盯着的是今后长远的利益。”

    李新年缓缓点点头，说道：“这么说赵源是想放长线钓大鱼。”

    谭冰迟疑了一会儿又说道：“你别忘了蒋玉佛可是东风科技的大股东，和泰源集团息息相关，泰源集团的发展前景直接影响到东风科技的股价。

    近一年来，东风科技一路下跌，股价几乎到了历史最低点，如果我猜得不错的话，蒋玉佛应该在低位回购了不少股票。

    所以，她现在需要制造新的利润增长点，用来刺激东风科技股价上涨，等涨到足够的高度，她又会减持套现。

    实际上她这么干已经不是一次两次了，东风科技股价的每次大幅波动基本上都是他们几个人在暗中操纵，我估计这些年蒋玉佛光是在这只股票上就套现了几百个亿。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，疑惑道：“你的意思东风科技股价会上涨？”

    谭冰嗔道：“不把股价拉起来蒋玉佛哪有钱转？”

    李新年顿时觉得丈母娘的见解不仅富有前瞻性，而且还一眼看透了赵源隐蔽的意图，跟丈母娘比起来，自己简直还是一只菜鸟。

    “那赵源这次岂不是要拼了老命都要拿下水电工程项目？”李新年担忧道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“他当然想中标，不过，这也不是他能说了算的事情，所以，就算这次他拿不下这个项目，也会另外想其他办法，赵源可不是那种会在一棵树上吊死的人。”

    李新年犹豫道：“你的意思是现在买进东风科技股票的话肯定能赚钱？”

