    他们来这里的目的就是为了这燃灯古佛来的。

    要是轻易让对方就在这里跑掉了，那他们的面子往哪里放？！

    一个个也是快速地施展着仙灵之术，向着燃灯古佛的方向追了过去。

    ……

    燃灯古佛心中这个郁闷。

    “怪不得道门如今这般的强势，原来道门三清在暗中已经培养了这么强大的一股力量！”

    “我佛门双圣，竟然没有半点感知？！”

    “这岂不是说明，我佛门气运已经在下行？！道门气运继续攀升？！”

    “若真是这般，我这一次叛出阐教，加入到佛门之中，还是一个正确的选择么？！”

    燃灯古佛在心中怀疑这自己的行动，身形是不敢有任何一点停留的，他心中清楚，但凡是自己在这里稍微慢上一点，被身后哪怕任何一名道韵法则的掌控者纠缠住！

    自己今天就别想能够活着离开这里了！

    小命要紧！

    他不敢在这里有任何一点保留，尽可能施展出自己的吃奶力气，争取能够将其他人全部摆脱！

    燃灯古佛在修为上确实是远胜身后追踪之人。

    可在大道法则的领悟上，他比之身后之人是差的太多了。

    这其中领悟最少的，也已然是在一成以上的。

    这么一个状态之下，燃灯古佛想要轻易从他们的手中逃走，那是根本不可能的。

    再说了，他们这些人来这里伏击，本来就是有心算无心！

    燃灯古佛稍微有一点不注意，都要陷落在这里！

    形势逆转之后，唐三藏追击在最前，他也没有忘记刚刚燃灯古佛对自己施展的精神攻击。

    此时，他雄赳赳气昂昂地喊了起来：

    “燃灯老儿，你不是想要让我归顺你们佛门么？！”

    “说什么道门是邪门，你们佛门才是正道？！”

    “要给我讲解什么佛门道理么？！”

    “来，来，来，你停下来，我来听你讲讲佛门道理，我倒要看看，是你们佛门的道理大，还是我们道门的道理大！”

    唐三藏口中的道理，和那燃灯古佛的道理有些不同，又基本相同。

    所谓的道理，无外乎就是拳头。

    谁的拳头大，谁在这里拥有的实力就大！

    谁就能够说服对方！

    说服不了对方的心，也能够说服对方的身！

    不同意？！

    那你看看对方的拳头是不是同意。

    拳头在身，届时，你就算是想不同意也根本不行！

    刚刚燃灯古佛在自己身上做的这些事情，唐三藏要一一的还回去。

    燃灯古佛心中吐血，他哪里敢在这里停留半步？！

    稍稍有任何一点停留，他都有可能就此死在这里的！

    这种状态之下，他唯一能够做的，就是当身后的唐三藏不存在，赶紧跑路才是唯一的途径。

    一边跑着，他也在心中默默地给两位圣人祈祷。

    “圣人救命！”

    “道门三清在唐三藏身边安排了数十名领悟道韵法则的强者！”

    “弟子不敌，还请圣人出手！”

    他一遍遍地在心中祈祷着。

    眼前的状况，他看得清清楚楚，光是凭借他一个人的力量，还真就未必能够从对方的手中成功逃离了。

    还是要依靠圣人的力量才是。

    只是自己这边有圣人，他们那边也一样是有圣人。

    求助是求助。

    该逃离的，还是要逃离。

    要不是他燃灯古佛都已经从阐教背叛到了佛门一次了，他现在都想要立刻投降，再次从佛门背叛到道门之中！

    哎！

    他在心中轻叹一声。

    悔不当初啊！

    如今的他，也就只有跟着佛门一条路走到黑了。

    不然，佛门的人饶不了他，道门的人同样也根本不待见他。

    届时，他的处境将更为艰难。

    或许连如今的鲲鹏都赶不上……

    太上老君宫殿前，佛门二圣依旧是等待在这里，骤然之间，他们的脑海之中传来了燃灯古佛的祈祷声。

    听完祈祷的内容之后，两人对视了一眼。

    从对方的眼神之中都看到了疑惑之色。

    要知道他们和三清一样，都可以算是鸿钧道长一脉之人。

    凡是鸿钧一脉，对法则一道，都抱着一样的态度，根本就不在这里怎么重视？！

    他们佛门就从来没有培育过法则之力的强者。

    甚至于如来佛祖专门要在这里领悟规则之力，他们不仅不赞同，还要在这里提点阻拦。

    道门那边也是一样的情况才对。

    可现在这是怎么回事？！

    燃灯古佛竟然说道门暗中培养了数十名掌控道韵法则的人？！

    听燃灯古佛的意思，对方的修为境界，实际战力全都不低，不然也根本不会让燃灯古佛也要在这里求饶？！

    “先推算一下。”

    两人的目光转向了大道虚空，从过去，现在和未来三个维度去看和燃灯古佛相关之人的信息。

    这一看之下，他们就更是惊骇不已。

    过去现在和未来。

    三个维度之中的信息都是一片虚无，一片迷雾。

    凭借他们两人这圣人的境界，也完全看不出任何东西来。

    “变数！”

    “追击燃灯的这些人都是天道变数！”

    准提道人立刻有了判断。

    “没错！”

    “这些人是变数不假，可道门的那三位到底是从哪里弄到的这么多天道变数？！”

    “而且，他怎么敢对这些天道变数加以培养？！”

    “难道他们就不害怕老爷那边震怒么？！”

    接引道人也是一脸的疑惑。

    天道变数！

    是天道定数之外的存在！

    身为天道的鸿钧道长，自然不会喜欢这些变数的存在。

    三清道长身为他的弟子，正常来说，是不会对这些变数加以培养的，别说是培养了。

    在发现对方变数的身份之后，就应该是会在第一时间进行远离才对！

    又怎么会在这里暗中培养了这么多名变数？！

    这完全说不通啊！

    三清圣人根本没有这个必要才对！

    佛门双圣想了半天，也根本想不明白这其中到底是怎么一个原因，稍微犹豫一下，还是准提道人面向了太上老君他们的宫殿方向，冷哼了一声：

    “太上，你们的把柄我们已经知道了！”

    “我劝你们还是速速出来，我们见上一面，将话说开，否则，我们就要告到老爷那里，让你们吃不了兜着走！”

