    黎俏稍加思索，眼里便噙满笑，“还没有，衍爷吃了吗？”

    商郁没回答，只是缓慢地转眸看向她，冷眸深邃，无波无澜。

    黎俏和男人四目相对，他精致的轮廓被窗外日光照得清晰而立体，但微抿的唇线和浓眉间的褶皱都写满了不愉。

    自知理亏，黎俏心软地向前一步，双手撑着大班台，俯身笑着解释：“我出门的时候你没在，下次再出去的话，我提前和你说。”

    商郁探手将烟头掐灭在烟灰缸里，倦懒地掀开眼帘，对着茶几的方向昂了昂下颌，略显无奈地口吻道：“去热饭吧。”

    “好的，老板。”黎俏言笑晏晏地应了一句，转身就抱起餐盒出了门。

    ……

    茶水间，黎俏将水晶苑的精致饭盒一一放进微波炉，听着机器运作的声音，她也陷入了短暂的思考。

    随着和商郁愈发频繁的接触，如今也隐隐感觉到了他极其霸道的一面。

    虽然还不明显，但已初现端倪。

    典型特征就是对于某些人和事，有着强烈近乎偏执的掌控欲。

    讨厌吗？黎俏扪心自问。

    几经思索，她垂眸失笑。

    自然是不讨厌的，他的霸道和掌控，在她眼里，被自动美化成了在意和关心。

    这份水晶苑的午餐就足够证明他的用意。

    几分钟后，黎俏热好饭菜，重新拎着饭盒回到办公室。

    她径自推门而入，却不料被一声略显刻薄的低语阻了步伐：“为什么不敲门？谁让你擅自进董事长办公室的？”

    是个女声。

    黎俏顺势眯了眯眸，不紧不慢地看向了左侧的休息区。

    一个女人，黑衣黑裤马丁靴，眼尾噙着犀利，长相不算漂亮，大概因为高颧骨和短发的缘故，看起来少了女性的柔和，多了些男性的硬朗。

    她和流云并肩站在茶几前，身高相仿，又高又瘦，个头最少一七八。

    而商郁则坐在沙发里，双臂微微弯曲搭着沙发靠背，后仰的姿势俊魅又慵懒。

    女人一声低喝后，流云撞了撞她的肩膀以示提醒。

    男人闻声压下俊脸，眸光落在黎俏身上，浓眉舒展对她招了招手，“过来。”

    黎俏面无表情地和那女人对视，走上前把饭盒放在桌上，下一秒直接入座，纤细的肩膀往沙发一靠，翘起二郎腿，昂首睨着女人。

    这一幕，让对方的表情惊了惊。

    商郁瞧着女孩冷淡的表情，微微勾唇，音色磁性地介绍：“落雨。”

    黎俏漫不经心地挑了下眉头，原来是四大助手之一的落雨。

    “老大，她是……”这时，落雨敛着愕然，明目张胆地打量着黎俏。

    流云目光闪了闪，率先小声对落雨解释，“这位是黎小姐，老大的特别助理。”

    特别助理！

    听起来就很特别！

    落雨瞥着身侧的流云，语气透着狂，“追风是因为她……”

    话未落，商郁目光一顿，挑着眉尾睨向落雨，眸深似海，“在帕玛呆久了，你也忘了规矩？”

    落雨的脸色瞬间白了，匆匆低下头，态度恭毕：“抱歉，老大，我只是有点惊讶。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

