    “对了，霜儿姐这会在府里吗？”正要进门，琉月齐突然问道。

    “大小姐吗？”四福拍拍脑袋：“我记得大小姐自从昨日出门以后，就一直没回来！”

    “哦……那城里今日可发生什么奇怪的事？”

    “奇怪的事？”四福愣了愣，思索片刻，摇了摇头。

    “那好吧！”琉月齐没有多问：“把马牵到马房里去，我先带小白姐去找客房……”

    “好嘞！”四福牵起马，王府里走去，心里却想着：公子倒是个体面人，把人家白小姐请到府里来让人家住客房……咦？我在想什么？不住客房住哪？奇怪……

    拉着白夜倾走了两步，然后就发现她站着不动了。

    琉月齐回过头，看见白夜倾站在原地一脸委屈地看着他。

    “小齐……我……我不想住客房……我想跟你睡！”

    “……”琉月齐扶额，甚至感觉到怀里的清儿都是抽动着身子，估计也是有被气到。

    “那个……小白姐，这个咱们晚点再说，但是这会我想去见见我爹，你……要跟我一起去吗？”琉月齐知道，白夜倾对整个琉月府都不怎么感冒，特别是自己老爹，白夜倾貌似将自己娘亲的死有一部分怪在了琉月林的头上……

    其实琉月齐还是比较理性的，他并不认为是琉月林导致白夫人的死，自己老爹怎么看都不像是那种……坏人，反而时常表现出对白夫人甚至白夜倾的愧疚感，那种感觉不太像装出来的……

    白夜倾心里的想法琉月齐或许能够理解，她把白夫人当作最亲近的人，白夫人嫁给一个男人之后就出事死了，怨恨会波及到周边的人也是常有的事。

    所以，即便如今两人的关系比较亲近了，白夜倾心中的那道坎还是不得不考虑一下。

    果然，听到要见琉月林，白夜倾也沉默了下来，脸上闪过几丝小纠结。

    她确实是不太愿意去见琉月林，也就是她的姨父……后面甚至会成为自己的公公。因为她认为，白姨如果不是嫁给他，跟自己一直呆在白府，肯定不会死的！

    她从小就把白姨当成是唯一的亲人，白姨的死对当时的她而言，确实打击太大了，所以她一直不喜欢琉月府……当然，如今的小齐除外！

    只是心里的那道坎总要跨过去的，白夜倾不是一个有特别深执念的人，这么多年过去了，自己还将白姨的死怪罪在琉月林身上确实也说不过去……而且，他终究是小齐的父亲，而自己这般喜欢小齐，想着以后永远不见那肯定是不可能的……

    所以，见见吧。

    想清楚以后，白夜倾叹了一口气，道：“小齐，上次你受伤我来看你时，见过姨父一面，只是没说上话……这次……”

    琉月齐抚了抚她的手心，安慰道：“没事小白姐，爹他嘴上还时常念叨着你呢，这次你们也可以好好聊一聊。”

    白夜倾终究是点了点头。

    走到一处无人的地方，琉月齐从袖子里将清儿放了出来。

    清儿：“？？？”

    小蛇儿愣愣地盯着琉月齐，咋啦，去见爹还不让带上清儿了？

    “清儿，霜儿姐没有回来肯定是发生了什么事，再加上那天莫名出现的黑龙，我怀疑楚京还有其他妖怪在……清儿你跑得快，去帮忙探查一下霜儿姐的动向吧，这样我们心里也踏实一点。”

    清儿不满，缠着琉月齐的手掌，不想下去……明明是公子的贴身丫鬟，这种活为什么要自己干？让小吴……对了，因为昆仑的人来了，让小吴也是暂时出城躲躲去了……但是，不想去！如今自己只能变成这副样子以免被昆仑的照妖法器发现，正好可以天天粘在公子身上，公子竟然要赶自己走，不要！

    “清儿，听话！”琉月齐轻斥道。

    其实那条黑龙出现的时候琉月齐心里就有些不平静，这终究是个修仙的世界，自己又何尝不想天天就躺在家里玩蛇玩狐狸，但是万一麻烦找上门，岂不又是死路一条……以前小白姐算是第三境大妖，在这楚京内确实不用忌惮谁，可如今不一样了，城里又是黑龙又是陈堂主的，而他们的目标好像还都是小白姐，白夜倾藏得了一时，藏不了一世，那黑龙既然能够在当初无缘无故地出现在白府的楼顶，那自然也有可能随时再找上门来！

    让清儿离开自己去调查也是应急之需，首先自己现在必须得知道城里发生了些什么，对于即将发生的变故有个准备，其次清儿有土遁术，论逃跑，不管是陈堂主还是小白姐，都追不上，也就不会有安全的问题……

    清儿盘成小小的一团，埋住脑袋，一副委屈巴巴的样子……公子凶我……

    琉月齐无奈摇了摇头，抬手摸了摸清儿的脑袋，慢慢给她解释。

    “就是这样……清儿，如今城内危机四伏，昆仑的人在明着捉妖，那肯定不是空穴来风，城里多半还是有妖怪存在的，而且，那只黑龙突然出现在这里到底有什么目的，我觉得不太像专门为小白姐来的，如果是的话应该不会那么莽撞地就拉小白姐去城外打架，他们肯定还有别的目的……如果我们一直待在府里，什么也不知道的话，万一那黑龙再找上门来了，咱们该怎么办呢……总不能真让你吃了我逃跑吧……”

    “公子……我听话就是了……”清儿平时有些小腹黑，但是对于琉月齐，她还是蛮听话的，她也只是想多跟公子呆一会儿罢了……

    “这才是我的好清儿！”琉月齐凑上去在她小小的蛇头上亲了一下，将她放在地上。

    清儿迷糊了几秒，消化完公子突如其来的亲昵之后，便转了两圈消失在了地面。

    白夜倾看着这一幕，若有所思。

    待到清儿消失以后，才走上前：“小齐，清儿她貌似很听你的话……这是为什么呀……”

    琉月齐笑笑，反身问道：“那小白姐听话吗？”

    “啊……我?”白夜倾小脸红红……我为什么要听小齐的话啊……小齐的话说的是对的，我才听的……”

    “是是是！”琉月齐嘻嘻两声，也不多说拉着小白姐便往琉月林住的小院走去。

    听下人说，二爷今天是在府上的，这会正在书房。

    琉月齐摸了摸脑袋，老爹平时除了去查账以外，还喜欢会见一些生意上的朋友，就算呆在府里也是找个地方悠闲地晒太阳，很少回去书房的……府上除了琉月齐以外没有什么读书人，只有琉月齐那片院子的书房算是藏书较多，其他几位老爷的书房里基本上都没啥东西，一般是用来会客用的，这会老爹在书房干啥？

    带着小白姐来到这边的书房，房门开着，透过门口果真看到老爹坐在书桌前看着一本书，看样子还挺认真。

    琉月齐反手敲了敲门，打断了正专心看书的琉月林，笑着打趣道：“爹！你该不会是觉得我没有上京赶考的希望，自己要提枪上阵了吧……那您这跟人家那些读书人比起来也太油腻了！”

    “去去去！”琉月林摆摆手，斥道：“好你个臭小子，敢打趣你爹了是吧！我隔这看棋谱呢！那清北阁的张老板最近老是拉着我们几个下棋，大家都是些商人，下棋也就图个乐子，但他张老板的儿子去这会不是上京了吗，那张老板非说自己也有文化人的底子，本来是图一乐的下棋，被他整的如此正式。我就想着看看棋谱，涨涨技术，去杀杀他的微风……只是这围棋也太难了，我这看了半天也看不明白！”

    琉月齐不禁有些好笑，他老爹以前是将他当读书人来培养的，只是出了以外，自己如今失忆，那在这边受过的教育，背过的诗词经注也都还给先生了，自然也没法去参加今年的秋试……

    对于中原大国陈国的科举制度，琉月齐并没有花时间去仔细研究，只是听说在八月中旬会有一个秋试，现在已经是五月底了，从楚京前往陈国京都，马车的话起码也需要一个月的时间，所以一般要去应试的学子，应该都已经动身了。

    其实之前琉月齐也纳闷过，如果没有门槛就能去参加考试的话，陈国京都岂不是要被各地而来的学子给挤爆了，后来听过这些来自他国的学生，能在各国的王室申请到一个考试的资格，具体是什么样的，琉月齐就不清楚了，毕竟自己确实没有去参加考试的打算……

    看到张老板的儿子去赶考，自己只能在家里混吃等死，琉月林也是一脸的无奈，但又不愿意落了面子，这才回来研究棋谱，想在下棋上挣回一点面子。

    “爹！这围棋之道可谓是博大精深，短时间之内哪能有什么进展……只不过，虽然我不会围棋，但是我会下另一种棋，叫象棋，是我……无聊的时候想出来的玩意，还挺有意思的，要不我教教您啊？”琉月齐灵光一闪，想到了象棋，其实比起围棋，象棋多少简单一点，学起来快一点。

    “每天净想些花里胡哨的东西！不干正事！还没说你呢，你昨晚上哪去了？听门房说，你一夜没回府？”琉月林没好气道。

    “爹，您这不是说笑吗，这楚京虽大，我也不能在街头睡一晚啊，您说我还能去哪……”琉月齐开始引导，让整个府里的人都认为自己在白府过夜那才是最好的。

    琉月林听到这话，愣了愣，面带喜色道：“小齐，你昨晚在白府？”

