    我长长的松了口气，看到对方的样子好像势力还挺大，不过心里却纳闷：我看到的场景，为什么只有两辆越野车，而且没有一个雇佣兵护送？

    难道我看到的灾难，并不是发生在f国，而是离开了之后，在邻国遭到的袭击吗？

    这种可能并非不存在，这个洲的国家，几乎都是一半临海，一半靠近沙漠。

    不过又有了一个新问题，珍妮他们带着三个高管离开的时候，为什么不直接从f国起飞，而是非要转到邻国呢？

    后来我才知道，那个雇佣兵的头目叫墨菲，在国内的时候与约翰逊就有交情，从部队退役之后，又跑到这里来做雇佣军，依然在f国形成了自己的势力，也是个手眼通天的人物。

    两人寒暄了一阵子之后，约翰逊像墨菲分别介绍了我们，介绍我的时候他留了一手，只是说我是他们的合作伙伴，这次准备通过我的关系，在我们国家搞一个项目。

    显而易见，约翰逊是把我当成钱勇介绍给对方。

    墨菲显得非常友好，跟我们一一握手，然后安排我们在顶楼住下，走进房间之后，我才发现这里别有洞天，不仅外观与f国的首府大相径庭，就连房间内部的设施也极其奢华，我们三对开了三个套间，每个套间里空调、冰箱、微波炉、微型烤箱以及电脑、电视语音俱全。

    屋顶上是卫星接收器，可以接收全世界各地的卫星电视节目，好在还有WiFi信号，只是很弱而已，如果要打开一个网页，得花很长时间。

    我们是带着武器过来的，进门之后，约翰逊就把武器和那辆皮卡交给了墨菲处理，同时把路上遭遇的事情，绘声绘色地描绘了一番，只不过情节完全改变。

    在他的描绘中，根本就没有我什么事，完全是约翰逊和惠灵顿审时度势，从暴徒手里夺取武器之后，将他们就地解决。

    我不知道这是约翰逊的主意，还是珍妮的意思，但我觉得效果很好，他们把我隐藏起来，就是为了在需要的时候，我能够出其不意地给予任何敌人以致命一击。

    我们在各自的房间洗完澡之后，墨菲又请我们到楼下的餐厅吃饭，这里清一色的西餐，我也开始逐渐习惯了。

    整个宾馆很大，但除了我们几乎没有客人，虽然这里相对安全，可通过新闻媒体，谁都知道这个国家陷入战火，没有人会冒着生命危险来这里旅游。

    我们刚刚在餐厅里坐稳，墨菲就让人把那三个高管带了进来，就像我通过灵目看到的情景一样，他们三个精神萎靡不振，神情慌张，就像是如临大敌一样，即便是看到了珍妮和我们，依然是一副惴惴不安的样子。

    他们在沟通的时候，我已经能听懂三分之一，再加上杰奎琳在我耳边低声翻译的，我已然了解了具体的情况。

    原来这三人获得珍妮前夫四个儿子犯罪的证据之后，已经把那些证据藏到了一个十分隐秘的地方。

    然而在他们准备离开的时候，珍妮前夫四个儿子通过自己在f国公司的心腹，察觉到了这个情况，并且准备让一股雇佣军将他们缉拿。

    正是在这种情况下，他们三个立即通知珍妮，珍妮则让约翰逊联系到墨菲，提前一步将他们保护起来。

    现在的情况是，珍妮前夫四个儿子通过，一边通过自己在国内的关系，向f国临时政府施压，一边又买通其他的雇佣军，在f国境内搜寻三个高管。

    他们还从另外一个渠道，得知三位高管已经被墨菲保护起来，却苦于没有证据，想到黑格曾经替墨菲卖过命，所以通过情报机构，在跟黑格达成协议之后，表面上是准备让他来说服墨菲，暗地里也想让黑格，查清三个高管的藏身地，实在不行，他们准备武装劫持。

    现在的情况是，三个高管依然坚持，珍妮必须保证他们安全离开f国，抵达国内之后，他们才会拿出证据交到法院。

    墨菲当场表示，他已经做好了全部的安排，只要珍妮愿意，他随时随地能够确保我们离开f国。

    珍妮想了一下，觉得此事宜快不宜迟，她向墨菲提出，如果有可能的话，我们今天就准备离开。

    由于三个高管说他们的证据，藏在了邻国w国，所以我们不能直接从f国飞到西方，必须转到w国，取回证据之后，再从w国飞往西方。

    现在我才明白，珍妮为什么要带惠灵顿和琼斯夫妇到这里来，因为他们熟悉这边的海关，由他们打通关系，路上的麻烦就会少许多。

    墨菲非常爽快地拍着胸脯，保证安全把我们送到w国的边界，同时还提出，如果珍妮愿意的话，我们在w国的安全，他也可以提供保护，因为在那边，也有一支忠于他的雇佣军。

    约翰逊大喜过望，没等珍妮表态，他就表示愿意接受墨菲的帮助，同时主动提出加钱。

    墨菲却显得非常仗义，说他们之前付的钱已经足够，不用额外加价了，珍妮依然没有表态，也许算是默认了吧。

    墨菲举着酒杯，平凡地跟我们干杯，好客之情溢于言表。

    心事重重的三位高管，并没喝什么酒，他们勉强的吃了一点东西之外，巴不得随时随地插上翅膀离开f过。

    我也没怎么喝酒，不知道为什么，虽然墨菲表现得极其友好，但我总觉得画风有点不对，也许是我想多了，又或许是路上碰到的那股劫匪，让我心里有种莫名的警觉。

    再加上我已然看到了这件事的结局，总觉得有些蹊跷，但却说不出来。

    我不停地琢磨着，与我灵目所看到的景致唯一不一样的，无非珍妮这一群人中，就多了我和杰奎琳。

    假如我们两个没来，墨菲今天依然是如此热情的接待他们，甚至保证他们在f国和w国的安全，但为什么到后来，珍妮他们还是出事了，而且遭到袭击的时候，旁边并没有墨菲的雇佣军保护。

    吃完中饭的时候差不多中午十二点，墨菲安排在晚上七点左右，把我们送到与w国公路接壤的口岸，惠灵顿和琼斯夫妇，也打电话给两国口岸的海关，这事差不多定下来了，就等夜幕降临之后行动。

    回到房间休息的时候，珍妮突然来到我们的房间，她一脸疑惑地问我：“贾，你是不是发现了什么问题？”

