    火箭进攻回合。

    阿尔斯通运过半场后还是找大姚。

    这几回合大姚就是火箭内线的定海神针，打一个有一个，非常稳健。

    大姚卡位接球，背身倚了倚小斯后开始单打！

    “砰！”

    然而就在大姚下球的瞬间，侧翼的陈炎扑了上来！

    “啪！”

    陈炎以迅雷不及掩耳之势，抢断成功！

    这一球抢断的时机陈炎拿捏的很到位，就是看准了大姚下腰运球的一瞬间！

    在这个瞬间大姚既没办法护球，也没办法传球，只能眼睁睁的看着篮球在自己面前被陈炎夺走！

    断球的同时，陈炎直接开启团队技能【闪击风暴】！

    陈炎大步流星，持球推进！

    太阳的闪电战一打起来大姚和斯科拉基本废了，邦奇-威尔斯跑了两步之后也放弃了回防，他的体型就是小一号巴克利，硕大无比的屁股让他奔跑的时候非常吃力。

    火箭这边只有海德和阿尔斯通及时退回了半场。

    陈炎一个加速，吸引了两人的注意后小腰一扭，把球交给三分线外的阿祖布克。

    阿祖布克接球后果断出手！

    这就是太阳的的比赛风格，无论是主力还是替补，机会出了就投。

    这球在出手的瞬间阿祖布克感觉一般，篮球还是磕在后沿弹进篮筐！

    86平！

    阿祖布克很兴奋的挥了挥拳，他不知道自己身上已经被套上了【闪击风暴】的BUFF。

    “把节奏提起来！用速度去拖垮他们！”回防的过程中，陈炎冲着队友们大喊一句。

    周围队友的回应都很积极，所有人都知道限制大姚最好的方式就是加快攻守转换的节奏！

    火箭进攻回合。

    阿尔斯通把球带过半场后击地传到大姚手上。

    这位昔日的街球王在NBA联盟里就是个工具人，除了带球过半场外他剩下的任务就是投一投他那时灵时不灵的三分，非常的机械。

    大姚接球后稍作停顿。

    这一回合大姚没有着急下球单打，他用余光扫到了随时准备夹击的陈炎。

    陈炎的速度和爆发力对于大姚是一种无形的压迫。

    大姚在连续试探后还是选择分球。

    外线海德接球后半空位出手。

    “哐当！”

    这球铁了。

    主场球迷的惋惜声还没结束，太阳的反击军团就已经推进过了半场！

    这一次陈炎没有选择分球，自己跨步突袭篮下，单手劈扣得手！

    “轰隆！！！”

    88比86！

    火箭下个进攻回合。

    斯科拉单打迪奥后转身勾手不中。

    陈炎高高跃起，摘下篮板后交给纳什。

    太阳反击的冲锋号再次吹起！

    纳什冲到前场后一个背传找到陈炎。

    陈炎接球后立马回给了纳什。

    两人在火箭前场玩起了二人转！

    通过连续配合，纳什在弧顶三分获得空位的机会。

    “唰！”

    纳什手腕轻轻一抖，三分到手！

    91比86。

    与此同时，陈炎也送出了本场的第10次助攻！

    “史蒂夫，三分投的稳啊！”

    陈炎笑着拍拍纳什的后背。

    “陈，这球传的漂亮，今晚你把我的活都干了。”纳什笑着回道。

    陈炎目前为止拿到了10次助攻，纳什只有8个，单看数据陈炎甚至比纳什更像控球后卫。

    不过纳什的组织和串联更多的是数据上体现不出来的，他才是球队大脑，进攻端的指挥官，这点陈炎很清楚。

    太阳的连续快攻让大姚戴上了痛苦面具。

    大姚这几分钟打的很难受，好不容易在进攻端有点起色现在又迷失在了太阳的跑轰阵里。

    眼看火箭有崩盘的迹象，场边的阿德尔曼赶紧按下暂停键。

    暂停过后，他换上麦迪和巴蒂尔换下威尔斯和海德。

    太阳这边也做出了换人调整，小胡子用拉加-贝尔换下了阿祖布克。

    两边都派上了开场的首发阵容。

    麦迪一上来利用突破造成犯规，两罚一中后稍稍为球队止了点血。

    然而回过头来，太阳又连续打出三波快攻，一举将分差拉开到了两位数。

    火箭一直有末节习惯性崩盘的毛病，不过这场比赛与他们自身无关，是太阳太猛了。

    火箭球迷希望麦迪上场之后能改善球队的进攻，然而实际情况是麦迪前三节打的太凶，在体能消耗过大的情况下麦迪末节的效率大打折扣。

    距离终场结束还有最后57秒的时候，火箭以93比103落后了10分。

    丰田中心球场的火箭球迷依旧没有散去。

    自从麦迪35秒13分神迹过后，这里的球迷就很少提前离场了。

    然而神迹之所以是神迹，就是因为它的偶然性和不可复制性。

    “嘟~~~~~~”

    最终全场比赛结束的蜂鸣声响起，太阳以106比93客场拿下火箭！

    陈炎全场出战35分钟，拿到了30分11助攻10篮板的三双成绩单！

    比赛刚结束，国内媒体就各种新闻把陈炎吹上了天。

    现在吹捧陈炎对于这些媒体来说已经成了一种习惯。

    大姚14分9篮板2封盖，在太阳的跑轰阵中大姚的发挥受到了严重的限制。

    麦迪今晚砍下了全场最高的35分另外还有6篮板，不过他末节的表现和前三节判若两人。

    前三节麦迪以56.2%的命中高效砍下31分，最后一节他只拿到了4分，并且命中率只有25%，体力是麦迪效率下滑的最大因素。

    客队更衣室里，太阳球员欢呼声庆祝这场艰难的胜利。

    对于太阳的球员们来说他们是终结了对手12连胜，但对于陈炎来说还有个更重要的意义，那就是历史上火箭的22连胜无了。

    赛后新闻发布会，陈炎从记者口中得知莫雷已经脱离的危险。

    听到这个消息后，陈炎表示很开心。

    他开心的理由不是莫雷还健在，而是想到以后又有更多的机会可以继续折磨他了。

