    深渊前一天疲劳并没有刷完，加上住店休息的时间比较早。

    第二天，游戏时间，早上六点左右。

    深渊的疲劳已经完全恢复满。

    他到餐馆，点了份早餐，同时打开邮件系统。

    “深渊：有个东西给你，在哪里？”

    深渊给春夏妹子，发了个邮件。

    他想把那「仇虎的背包」拿给她。

    可是直到早饭吃完，春夏妹子也没有回话。

    “还没起床？”

    深渊猜想着。

    他也不可能一直这么等下去，白白浪费时间。

    “深渊：我先出城了，再联系。”

    又给春夏妹子发个邮件留言，深渊径直从村后门出城。

    目标，正是昨天没去成的「蛮族营寨」。

    他顺着海岸线方向前进，先进了「蛮族海岸」，继续深入。

    又过了十几分钟，他来到一山脚下的场景。

    此时，地图的信息，再次发生变化。

    「蛮族营寨LV10」。

    说明：蛮族人生存栖息的据地，据说他们已经在此生活数百年。

    这是一座高山场景。

    数条山路蜿蜒，曲径通幽，直通山顶方向。

    山路两旁，每隔一段距离，便有圆型、类似于帐篷的房屋建筑。

    深渊着眼望去，这些建筑，越往山路上方越是密集。

    至于山顶位置，更是有一只挂着兽皮兽骨的图腾，高耸矗立。

    那里，就是这「蛮族营寨」最终Boss的刷新点。

    深渊再看周围，附近已经没有LV9级以下的怪物。

    「强壮蛮族LV10，生命：300」。

    「蛮族劳工LV10，生命：280」。

    「蛮族猎手LV11，生命：280」。

    「蛮族战狼LV10，生命：250」。

    深渊看看这些怪物，又张望一下山顶Boss点的大概距离。

    略微思考，他决定还是直接往上走。

    到Boss点附近，再说刷怪的事。

    想到便做。

    深渊小心走位，避开路途中的蛮族人形怪。

    沿着曲折小路，向山顶方向前行。

    一开始还算好，周围怪物虽然不少，至少有空隙可钻。

    但随着深渊的前行，周围蛮族怪物是越来越多。

    十分钟左右，他来到山腰位置。

    怪物更是密密麻麻，每隔几步就是一个，将上山小路完全档住。

    看到这一幕，深渊不禁一皱眉。

    怪多，他倒不意外。

    毕竟从开服到现在，估计还没有人来到这里。

    但这种密集程度，就算是他对自己的走位有信心，也是做不到无伤通行的。

    “吼！”

    正当这时，尾随深渊而来的「强壮蛮族LV9」怒吼一声。

    一记棍棒，砸到深渊肩膀上。

    -12。

    深渊再回头一看。

    除了这只之外，另外还有两只怪物既将赶上。

    不但怪物密集，这里的怪物攻击还不底！

    更重要的。

    是随着前进，山上的怪物只会更多，不会变少。

    硬闯，不靠谱！

    “既然这样。”

    深渊心中暗念一句，改变策略。

    “那就清上去吧！”

    想的同时，深渊已经前跨一步，猛然提速。

    防具靴子的技能，「绝尘」发动！

    他在周围怪物身边快速移动，但是根本不与那些怪物硬碰。

    而是象蜻蜓点水一般，只要引到蛮族人形怪仇恨，马上转头便走。

    “吼！”

    “唔，死！！”

    那些被吸引仇恨的蛮族人喊着，吼着，向深渊追来。

    但深渊依旧不与他们硬碰。

    在紫色靴子「月影」+2移速，还有技能「绝尘」的双重加持下，深渊速度奇快！

    他如蝴蝶穿花一般，在附近十数只怪物之间，见缝插针，飞速奔走。

    但那些近战怪物，根本摸不到深渊的衣角！

    只有两名远程攻击的「蛮族猎手」，侥幸射中深渊两箭。

    其它大部份的攻击，都被深渊侧身，悉数扭掉！

    在深渊走位引怪之下，他身后怪物越发密集。

    正当这时，深渊右手连挥。

    两个象成捆火腿肠一般的东西，被丢到地面。

    土制炸弹！

    六。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    伴随着土制炸弹引线的“呲呲”声，深渊心中默数。

    就当那些怪物，踩到「土制炸弹」的时候。

    “轰轰！”

    两声平地炸雷，几乎同时响起！

    -176。

    -167。

    -193。

    -212。

    -159。

    暴击-256。

    -189。

    震耳欲聋的爆炸声响彻山脉。

    那一瞬间，仿佛整座山，都跟着颤动两下。

    连地面，都被炸出个坑。

    而伴随着巨响，密密麻麻，互相覆盖的巨额伤害，从那些蛮族怪物身上跳出。

    “吼吼。”

    “呜，呃。”

    炸弹范围之内，近二十只蛮族怪物，齐生生倒下。

    全部秒杀！

    “我去！”

    就算是见过这炸弹威力的深渊，也是不禁砸砸嘴。

    太猛了！

    上次，他只是丢了一颗。

    这两次颗一起用，当真“炸弹出征，寸草不生”！

    再看经验，就这一波怪，就让他跳了2%。

    周围怪物都被清空，深渊马上一挥手。

    村落中心！

    简易箭塔！

    两座建筑框架，陡然出现在中间空地。

    而五名农夫一露面，马上优先修建简易箭塔。

    片刻之后。

    “嗖嗖嗖——”

    -61。

    -64。

    -62。

    -58。

    -54。

    箭塔才一完工，马上箭矢连发，清理着周围的蛮族怪物。

    深渊依旧没让五名农夫，修建村落中心。

    而是在前一座箭塔的攻击范围边缘，继续修建第二座简易。

    随着第二个箭塔，建筑框架的出现，附近几只蛮族怪被吸引仇恨。

    他们进来攻击，却恰巧走近第一座箭塔的攻击范围，很快被射成经验。

    等第二座箭塔修建完成，清理周边怪物的同时。

    深渊收回第一座箭塔，还有村落中心。

    再到第二座箭塔的范围边缘，再次修建！

    他将两座箭塔不停的修建，收回，前移，再修建。

    两座箭塔，如同一辆沉重却坚实的战车。

    移速虽慢，但火力无比强大，无坚不摧！

    而凡是它所到之处，所有蛮族怪物，均被无情收割！

    深渊如此往复，不停推进。

    待他来到，之前在山脚下远远看到图腾附近。

    游戏时间，已经临近上午十点！

    这正常走路，只需要十几分钟的上山路，深渊足足走了近两个小时！

    而一切辛苦，都不会是白费。

    从他开始推进开始，至少有一座箭塔，是处于清怪状态的。

    甚至有些时候，是两座箭塔同时清怪。

    这等刷怪效率，可是远远比之前，死守着一个刷怪点等着怪物刷新，来的快太多了！

    待深渊来到山顶，看了眼状态。

    这一上午，他的经验条涨了近四分之一。

    算上之前的经验，已经有LV8的37%。

    副职经验，也有LV6的36%。

