    “等到天地变化结束，必须第一时间查看灵气凝结之地的情况，如果真的有灵石凝成，我能提前做好准备！”

    王景心中想着。

    他麾下的赵建国得到了宇文恺的传承，精通各种工艺。

    若是以灵石为能源，说不定能研究出一日数百里的陆地飞舟、把灵石的力量引发出来，取代火药，成为灵气炮……

    只要有充足的能源，再加上各种想法。

    整个世界都会因此发生大变。

    此时变化还没有结束，王景暂时把想法压制下来。

    接下来的时间。

    王景依旧在府内不断的修炼，引动天地中的灵气加速淬炼心脏。

    转眼之间，便是一个月的时间过去。

    一个月的时间，天地似乎稳固了许多，原本动辄风雨交加雷电轰鸣的景象，也慢慢的消失。

    天地间的元气越来越凝练。更适合让高等生灵吞吐吸收。

    但过于凝练的元气，寻常生灵只能得到无形的滋养，不容易直接接触。

    也就是说，寻常生灵踏入一阶的难度变大。

    但只要蜕变一次，进入一阶生灵的层次，就可以缓缓的接触凝练的元气，加速修行。

    在凝练元气和传承能量的辅助下。

    王景耗费大半个月时间，用罡气把整个心脏完整的淬炼一遍，蜕变后的心脏浑厚有力，在跳动间，慢慢的把他整个身体的气血换了一遍。

    心脏换血，已经彻底完成。

    王景原本想着，给自己两个月的时间，应该就能把五阶内罡阶段修行完成，但当真正开始淬炼五脏的时候，他才发现自己有些高估了自己。

    他在修行的时候，有慧心、洞察两种天赋加持，还有传承能量，补充气血的汤药、天地间的凝练元气辅助。

    但淬炼五脏，依旧消耗了一个月。

    两个月完全淬炼五脏，这个想法有些可笑。

    实际上。

    王景修行的速度已经超越了神州大陆九成九的人，速度是正常武将的数十倍，寻常武将，哪一个淬炼五脏不需要数年乃至十余年的苦功。

    如果让他们知道王景练脏的速度，肯定会震的说不出话来。

    在亲自感受了淬炼五脏速度后，王景强行平复了焦躁的情绪。

    “不用着急，泗洪附近的势力，还没有出现超过四阶的强者，等拿下五河前秦大军之后，我肯定能完成五阶的修行！”

    “到时候沿河布防，可以暂时把英布的兵马隔绝在淮河之南！”

    王景修行的速度已经远超常人。

    但这不过是弥补了自己和历史上那些名将大将的差距，这点王景也没办法，谁让英布这种名将在历史上有着极大的名气和地位呢。

    这种名将降临后，气数远超常人。

    王景自己，也得到了源世界的祝福，得到了莫大的好处，给他一定的时间，他也能成长到这样的层次，所以不用羡慕别人。

    攻下前秦，平定五河附近土地，应该需要大半年时间。

    在平定前秦兵马后，只要再坚持一段时间。

    王景就有把握踏入六阶。

    到时候有国运气数加持，对上英布也能和对方过过招。

    一个月。

    两个月！

    三个月！

    转眼间整整三个月过去，在第二个月的时候，天地变化的动静降低，农田中的粮食，也开始正常的生长。

    不过这时候粮食生长的速度再次变慢。

    这时候。

    经过王景批准，沈翼和步骘联手施行的分田赐土正式开始，军中士卒，只要是战兵，每个人都分了三十亩农田。

    光是战兵，就分了三百万亩农田。

    然后是卫所军，卫所军的军屯，每人二十亩为基础，一个个的千户所和军屯农田，分布在各个城池的交通要地。

    卫所军的军田，位于千户所周围，其中大半还没有开垦出来。

    不过这不要紧，

    在知道自己分了田之后，这些卫所兵无比的激动，被分到荒地的第一时间去开荒。卫所兵若是被提拔为战兵，还能再得到田地的赏赐……

    开始分田后，无论是战兵还是卫所军，所有士卒的军心士气都达到了极点。对王景和镇南军府的归属心，也达到了前所未有的程度。

    给军队分的田，熟田只占了一半，立功的将士先分，刚加入的士卒后分……

    另外一半熟田，则分给了各个县城的普通百姓。

    青壮分田二十亩，老弱妇孺分田十五亩……

    分了田之后，沈翼和步骘再次宣布免税一年，也就是说，从得到土地开始后的一整年时间，农田内的所有出产，都归百姓自己所有。

    原本许多百姓发现了农田粮食生长速度变慢，即便是得到了田地，也不免对军府有些怨言，感觉分田的时间太晚了。

    但免税一年的消息传出后，所有怨言都烟消云散。

    等到第二年，农田的粮税也不高，只有十税一。

    源世界历史上，很多朝代号称二十税一、三十税一，看似赋税十分轻松，但实际上，每个百姓最后交税的时候，都要上缴六七成粮食。

    甚至更多。

    有时候稍微有些天灾人祸，种田的粮食都不够交税，百姓不得不向那些乡贤富绅借钱，九出十三归，一开始借钱，自家的农田就难保了。

    等到连田地都卖出去后，接下来就是逃荒、卖儿卖女。

    王景治下的田税，无论是官田还是民田，全部没有特权，施行官绅一体纳粮……

    泗洪境内的所有世家豪族，他们对此早有预料。

    不过当官绅一体纳粮以正式公文颁布后，像杨弘、阎象这些原本袁术麾下的世家豪族，暗中波浪翻腾。

    他们想要反抗，却没有丝毫反抗的力量。

    手中没有兵马，家中的家丁护院，也受到了限制，他们就像是无牙的老虎，只能愤怒的叫两声。

    等到了第三个月。

    分田的动荡开始逐渐恢复。

    天地间的变化，也彻底的停止，翻腾的湖水、河水，都恢复了正常。

    在变化停止的第一时间。

    王景的神魂似乎感应到了天地微微一震，一种稳固的感觉，凭空出现在心头。

    这方新生的世界，终于稳定了！

