    尹文操得到传讯，也大吃一惊，忙叫上太平公主，一起过来看看清况。

    二人并未降下身形，只是观察着气势、修行节节攀升的李隆基。

    太平公主心里百感交集。

    两个侄子，注定了是天生的对手，虽然已经确定对萧业的感情，但是初代人皇付出性命，才保得九州百万年安宁，于情于理，都该上位，所谓手心是肉，手背也是肉，她不知道该倾向于谁。

    ‘天意弄人啊！’

    太平公主暗暗叹息。

    尹文操也神色复杂，紧封印居然是初代人皇身体的一部分，让他连呼想不到。

    并且又带来一个迫在眉睫的问题。

    楼观道本有意扶萧业，可是李隆基出道即巅峰，一跃成为顶尖大能，而十年八年内，萧业不可能晋阶阳神，怕是会被李隆基第一个杀死，楼观道的投资又有什么意义？

    他从没有过对李隆基下手的想法，那会直接导致道门内乱，灵宝真人也不会饶他。

    楼观道愿意扶植萧业，一是作为李隆基的备份，万一李隆基不行，萧业顶上去，二是以萧业作为筹码，与上清宫谈条件。

    而眼前的李隆基，让他动摇了，还有没必要再继续支持萧业？

    约摸小半刻过后，李隆基的气息不再变化，修为稳定在了三劫巅峰，真元纯粹而又磅礴，极有可能稍作消化，就可以凝结紫极贵丹。

    如李隆基这种情况，不需要感悟，他的感悟全部来自于前世，破境不存在关口，只要真元法力足够，可以轻轻松松的一路攀至阳神，乃至于业火红莲。

    “回去罢，暂勿声张，且先看看上清宫有何对应？”

    尹文操缓缓收回目光。

    “嗯~~”

    太平公主点了点头，她清楚师尊所谓暂勿声张，指的是萧业，虽然不公平，但此刻她心乱如麻，不知道该怎么平衡萧业与李隆基的关系，心想缓一缓也好。

    师徒俩悄无声息的离去，都知道朝廷将发生大的动荡了，远超曾经萧业和张易之带来的冲击，毕竟李隆基是太子之子，有官方合法身份。

    ……

    回到洛阳，萧业家立刻摆起酒宴，招待陈子昂等人，名曰辞官酒。

    很快酒菜上来，气氛热烈，不觉中已酒过三巡。

    “萧郎，萧郎！”

    突然外面传来苏月儿的声音。

    “妾去开门！”

    纤纤提着裙角跑了出去，把苏月儿迎入屋中。

    “出大事了……”

    苏月儿面色沉重，进门就把李隆基之事道出。

    “什嘛？封印竟然能化为他的修为？这他娘的太没天理了吧？”

    陆文膛目结舌的叫道，随即又与众人纷纷看向萧业。

    每个人心里面都清楚，萧业真正的敌人不是女皇，而是李隆基！

    所谓一山难容二虎，萧业与女皇再不对付，也只是继承与被继承的关系，对于以儒家正统作为标榜的萧业来说，不可能发动政变把女皇推翻，女皇自己也心知肚名，而与李隆基，则是最直接的竞争关系。

    以前没人把李隆基放在眼里，一个困锁于深宫的小孩子，能有多大威胁，但此时不同，一跃成了萧业最大的威胁。

    “公子，你不如投靠李隆基吧，好歹能封个王呢。”

    心如忍不住道。

    “说什么呢？”

    心意扯了扯心如。

    “怎么了？为何都这样看我？我姓萧，他姓李，八竿子打不着，李隆基和我有什么关系。”

    萧业哈的一笑。

    众人一阵无语，都这时候了，还在抵赖，有意义么？

    蒋方迟疑道：“萧郎，要不我们先不辞官了吧，虽然官小职卑，却也能拉起几个同僚，为你摇旗呐喊！”

    “辞，明日就上表！”

    萧业不假思索道。

    陈子昂眉头一皱道：“萧郎，蒋方说的也有道理啊，至少先观察一阵子，真要辞也不急于一时。”

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“伯玉兄以为能辞掉？辞官只是给女皇提个醒，以前女皇把我定为假想敌，处处打压你们，现在李隆基冒头，按照女皇一贯的作风，不便于直接向李隆基下手，多半会推动我和李隆基对抗。

    女皇要面子，不大可能对我封赏，必会通过给你们加官进爵，向我释放善意。”

    “哦，我明白了，回头就写！”

    张检恍然大悟，哈哈一笑。

    能升迁，谁不愿意？

    不提得到官气，就说大劫来临，是保官员还是保平民，这根本不用想，而且官阶越高，能荫泽的族人也越多。

    同时，官阶高了，空闲时间反而多，事情都让下面人去干，自己可以抽出更多的时间修炼，两不误。

    苏月儿美眸中异彩涟涟，对萧业的表现，她还是挺钦佩的，这是真正的泰山崩于前而色不变，不过还是问道：“那萧郎你呢？”

    萧业沉吟道：“我这段时间，自然是韬光养晦，以低调为主，免得吸引火力上身，顺道把在小世界所得好好整理归纳一下。

    其实大家不要过于悲观，李隆基就算完全觉醒了初代人皇，境界修为也恢复不到巅峰，并非世间无敌。”

    “哦？此话怎讲？”

    苏月儿追问。

    萧业却是看了眼心如心意。

    二女委屈不己，这是又把我们当成小内奸啊！

    心如不愤道：“公子，我们绝不会外传的，别说女皇，就是银凤阁领那里都不会多嘴，你放一万颗心吧。”

    “行！”

    萧业点了点头，便道：“小世界撞上封印时，有一部分碎片散逸去了外界，这部分不可能回馈给李隆基，再进一步推衍，当封印完全碎裂时，也必会有所损耗，故我才有此言。”

    苏月儿神色凝重道：“这个消息非常重要，我现在回去禀报师尊！”

    说着，匆匆而去。

    陆文等人也无心多留，纷纷告辞。

    ……

    上清宫！

    “哈哈，天兴人皇也，我上清宫亦该大兴啊！”

    消息传来，云中子抚掌大笑。

    就连青衣老道都难得现出了笑容。

    是的，封印居然是李隆基身体的一部分，这是谁都没想到，也是意外之喜，基本上李隆基的人皇之位稳了，萧业那小子蹦来跳去又如何，仍是难敌天命！

    总之，漫天阴霾尽皆散去，形势不是小好，而是大好。

    当然，隐忧也是有的，要防女皇对李隆基下毒手，为此，云中子将亲自坐镇洛阳，保李隆基平安。

    至于女皇本身，就算觉醒了净光天女元灵，没有九州天命，那又如何，一打手耳！

    这时，天边一道飞符传来，云中子抄手接住一看，喜道：“沙门同意就张易之一事上，与我道门同进共退！”

    “嗯~~”

    青衣老道捋须道：“果然是气数在我，萧业如知情识趣，及早投靠，将来可封个列候！”

    最开始，青衣老道给萧业留的是王位，但现今形势已经明朗，之前投，是作效明主于微末，再去投，只能算作贤才，给予列候，已是看在孝敬皇帝的份上了。

    “那师弟我去了！”

    云中子施了一礼，飞身离去。

    次日一早，陆文四人在各自衙门递交了辞呈，因有女皇身边人打过招呼，各衙门不敢做主，把辞呈奉入宫中。

    “呵，辞官？”

    看着除了姓名、衙署有所区别，行文几乎一模一样的知，女皇脸色沉了下来，心里不由涌出一股怒火。

    搁在平时，肯定会毫不犹豫的批了，但是李隆基的异变，不仅佛道二门大受震动，也震惊了她，她不得不考虑重新起用萧业。

    说到底，萧业是她的孙儿，既便李弘被她鸩杀，难道孙儿还能为父亲之死找奶奶报仇不成？怕是冥府那不肖子都不敢这样做。

    她看不惯萧业主要来源于两方面。

    一是心结。

    二是萧业时常和她对着干，右肃政台就是活生生毁在了萧业手上。

    可这些都不是你死我活的仇恨，而人皇转世不同，拥有名份大义，威胁远甚萧业。

    “婉儿，给吏部拟旨，陈子昂、陆文、蒋方、张检才华卓著，克尽职守，予擢两级。”

    女皇哼道。

    “诺！”

    上官婉儿能看出女皇对萧业态度起了变化，心里暗喜，伏案书写，随即拿给女皇看了下，再盖上印，找来太监去传旨。

    女皇又问道：“婉儿，那小子在小世界大放异彩，拯救了天下苍生，朕该怎么赏他？”

    这话听着就不对劲，以上官婉儿对女皇的了解，八成是想升萧业的官，打击东宫，于是道：“朝廷事是朝廷事，江湖事是江湖事，萧大人于江湖有功，于朝廷无功，若无功而赏，百官必会打听，万一事泄，引发天下震荡，怕是有违陛下初衷，还请陛下三思。”

    “嗯~~”

    女皇认可上官婉儿的说法，在觉醒净光天女元灵之前，稳定压倒一切，只是想到自己日渐苍老的身体，净光天女元灵又迟迟不能觉醒，心里焦急的很。

    随即目光又掠过案头弹劾武三思的奉章堆成了一小叠，更是烦躁异常。

    武三思在太原搞砸了，逼迫大户，勒索妻女钱财，引发民怨，最多时有上万人示威游行，朝野震动，百官弹劾，让她气的差点吐血。

    她就搞不明白，武家为何如此不堪？

    再看看李家，李隆基、萧业、张易之，你方唱罢我登场，没一个易与之辈。

