    默默感叹一声之后。

    李言的面色逐渐凝重了起来，同时，也将自己的戒备心调整到最大。

    这个地方，远远没有自己想象当中那么平静。

    如果说吸血鬼管家没有感受到任何征兆也就算了。

    但是。

    就连他自己，甚至都没有感觉出来，到底是何时走入到了这迷宫当中。

    要知道，李言现在的灵觉已经远远不是先前的自己所可以比较的了。

    他已经足足吞噬掉了好几十个领域级魔物的灵魂。

    这个数量相当庞大。

    不仅仅只是体质上面的增加，精神力方面，也拔高到了一个常人需要去仰望的地步当中。

    都快衍生出来一种近乎于第六感般的属性了。

    面对某些危险，李言可以称得上是先天就有一种冥冥的感应，可以察觉到非常多的事情。

    但是没有想到。

    这个地方，竟然能够直接将他那种堪称直觉般的水准给直接屏蔽掉，甚至，还让李言本能般对于事务的感知减低了。

    啧啧。

    这个地方，远远比他想想当中还要再恐怖几分。

    能做到这种程度，也算的上是相当离谱和强悍了。

    在这个地方的遗址之灵。

    无论是实力，还是心机，都远远要比李言手中的那根棍子要厉害的多。

    二者之间完完全全就不是在一个量级上的。

    看样子，这次必须要稍微认真一点去对待才行啊。

    缓缓呼出一口气。

    李言和吸血鬼管家对视了一眼，从对方的瞳孔当中看出来了警惕的意味。

    这个地方。

    确实有点恐怖。

    遗迹，之所以恐怖，便是因为这东西很难依靠彻彻底底的蛮力去破除，通常，都是要去寻找一些破绽，然后立马套离开这个遗址当中。

    但是这个地方。

    到此为止，李言并没有发现有任何的破绽存在，对方所显露出来的信息实在是太少了一点。

    在战斗当中。

    信息是一个非常关键的部分，无论是遗址，还是和魔物的对战。

    只要了解的信息足够多，总是能够在那张绝境当中直接抓到那么一丝破绽，然后。

    浴火重生。

    只不过，这一切都前提都是建立在有足够多的信息上边的，李言和吸血鬼管家。

    现在就完完全全属于一种一穷二白的境地当中。

    无论去看周围的什么东西，都只是白茫茫的一片雪色，二人这次停止在了原地，并没有再继续往前走动，但是。

    空气当中的温度，并没有因为二人的速度减缓而停下来，相反，还变得越来越压抑了起来。

    现在的气温。

    甚至可以将一团火焰给冰封住！

    这个温度和先前作比已经完完全全是两个不同的概念了。

    前面的，所能够造成的伤害还是非常稀少的，但现在这一个，已经成长到了足以让两人的脚步处于一种停滞不前的境地当中。

    血色雾霭朝着周边扩散，那将吸血鬼管家直接给围挡住的血盾，现在，已经被彻彻底底的覆盖上了一层雪白的白霜。

    甚至。

    已经快要到冻结成冰的那个地步当中了。

    管家已经将自己的能力调动到了最高的程度。

    但却仍然能够感受到一种让骨头发寒的刺骨微风。

    这简直就不是人该待在的地方。

    没有想到。

    自己第一次进入到遗址当中，就遭遇了这种恐怖的事情，以至于，后边的事情发生和进展，已经完完全全超出了吸血鬼管家的预估。

    本来。

    他寻找李言来到这个地方，有很大的一部分原因，就是一位，在某种危急关头时，有个大腿可以用来抱一下。

    但按照现在的情况来看的话。

    自己原本应该抱住的大腿，此时也陷入到了一种相当纳闷的环境当中。

    没办法。

    这个地方所表现出来的压制力实在是有些太过于强劲了一点。

    这才过去几个时辰都不到。

    气温就从一开始的微微冰凉，发展到了现在这种，直接冰的血盾都快要被冻结起来的程度，比起暗夜领域当中的极寒之地不知道要冷了多少倍。

    这还是吸血鬼管家第一次感受到这种致命的低温。

    甚至。

    都隐约有种能够和屠夫身上那恐怖火焰所相庭抗理的意思了。

    要知道。

    吸血鬼管家到现在还咩有完完全全走入到深渊的最底端当中。

    就已经遭遇到了这种恐怖的事情。

    这情况未免有些不太对劲啊，如果再往下走的话，岂不是真的会存在伪神，甚至于是说半神级别的存在？

    难以理解。

    刺骨的凉风铺面而来，竟然直接让一个领域级魔物忍不住打颤了起来。

    风呜呜咽咽的挂了过来。

    直接将那扇冰墙给挂的粉碎，直接变成了粉末。

    这样一来。所要遭受到的寒冷就更加恐怖了几分。

    嘶！

    管家作为一个活了几百年的老人。

    在面对这种情况的时候，再也维持不住自己身上那种领导的风范。

    冻成了孙子一样，身子紧紧蜷缩在一起，牙齿之间不停的打颤，发出的声音隔开好几蜜远都能够听的清楚。

    这未免就有些太过于离谱了。

    看着瑟瑟发抖的吸血鬼管家。

    李言的脸颊上忍不住浮现出来了一丝笑容。

    这个地方。

    温度确实低到了一种令人发指的程度。

    不过能够看到一向来心高气傲的老管家变成了现在这种模样，说实话，1还是挺有意思的。

    在思考当中。

    李言的脚步在此时已经加快了几分。

    周围视线当中所存在的东西，在此刻，已经全部变成了一片白茫茫的雪地。

    余烬之火在这个时候猛的从身上扩散而出。

    一股股几千度的高温直接朝着周围波动，瞬间，就将短暂形成的冰雪给融化掉。

    噗嗤噗嗤的声音不断传递来。

    原本已经被这寒冷的温度冻的瑟瑟发抖的管家，在感觉到这一股暖意之后，整个直接就怔住了。

    回过头来一看。

    正是屠夫，将自己身体当中的火焰给施展了出来，将原本寒冷的气温瞬间回暖到一种雷伊承受的温度当中。

    想到这。

    片管家忍不住浓浓叹息了一声。

    如果没有对方的火焰在，自己恐怕是要直接被冻死在这里。

    ！

    啧啧。

    仔细想象一下。

    一个领域级别的魔物，竟然活生生的被冻死了，而且还是吸血鬼家族的血脉，这话要是传出去，恐怕没有一个人敢相信。

    但是现在，这件事情差一点点就要变成真实事件了。

    这种听起来无比荒诞的事情，也只有在这个深渊当中，才能够得到信服。

    感受到那股暖意将身体当中的寒意给驱散掉之后。

    管家忍不住无奈摇头叹息了一声。

    这个年头的事情确实是有一些太过于离谱了点。

    原本好多只存在于想象当中，甚至连想象都想不出来的事情。

    到了现在，却忽然之间出现在眼前，的时候。

    吸血鬼管家便已经认识到，自己老了。

    即使已经来到了领域级魔物，在面对各种各样险峻地点当中时，还是要依靠别人。

    自己都这么一把老骨头了。

    仔细想象，啧啧，总感觉有那么一些丢人的成分在。

    不过话又说回来了。

    如果真的没有这个火焰在的话，自己还真的有可能沦为，吸血鬼家族，领域级魔物当中，第一个被冻死的，如果被别人知道。

    那可就要是登记入家族谱的事情。

    朝着屠夫默默投去一个感激的目光。

    吸血鬼管家将自己紧绷住的心思给松懈了下来，不再过多的去耗费精神力，而是任由屠夫的火焰保护自己。

    啧啧。

    不得不说，有个大腿的滋味，还真的就叫一个舒服。

    自己先前也没白算拉下老脸来。

    虽然说现在短暂的危机得到了解除。

    但距离逃离开这个所谓的遗址，还需要耗费一段相当大的心思。

    而这个当中，需要做的事情更是不计其数，万事开头难，现在，他们还只是解决了第一个难题而已。

    前路依然渺茫。

    气温越来越低，空气越来越寒冷起来。

    这冰冷的温度，竟然真的和李言的余烬之火起到了一种分庭抗礼的状态当中。

    按照常理来讲，李言的火焰，足以将这些冰天雪地全部都给消融掉。

    但是，直到现在，火焰依然是以一种保护壳般的方式压缩着，最后，才能够勉强挡掉那冷空气。

    如果现在将余烬之火突然给撤出来。

    那么在瞬间，李言和吸血鬼管家两个人的身体，直接就会化作一尊冰雕，被冻上连反应的时间都没有的那一种。

    而这种长期的维持。

    也在不断的吸收这李言大脑当中的精神力，好在，经过多次的锤炼，这种程度的索取并不会带来什么影响非常严重的后果。

    时间缓慢流淌着。

    周围的一切已经全部被雪色给掩埋，根本就看不见有任何的事务存在。

    一老一少在这雪地当中漫步走着。

    留下来长长的足迹，在瞬间，又会消散掉。

    时间不知道流淌过去了多久。

    在领域当中。

    无论接下来发生的情况会是什么样子，但是，一旦进入到了遗址当中，就不能够再离开，这里面似乎存在着某种非常恐怖的禁制。

    根本就没有任何可以违背的可能性。

    再这么消耗下去的话，是绝对行不通的。

    即使李言现在的精神力再多，也没有足够的时间再支持下去。

    再者说了。

    如果迟迟不从深渊当中离开的话，等过几天，巫女身上的灵魂印记爆发，伪神从中降临诞生，大开杀戒的话，那情况可就真的麻烦了。

    不行。

    无论如何，不能够再怎么继续在这里消耗着。

    这种漫无目的的走法是绝对行不通的。

    必须要尽快找到能够离开这个遗址的办法，无论是蛮力也好，又或者是去利用什么的。

    只要能离开这里，就没有关系。

    将脚步缓缓停了下来，李言顿住身子，眉头紧紧皱着，凝视着周边那一片白雪皑皑的情况。

    心中残存有非常严重的心悸感觉。

    一眼望不到尽头。

    刚刚才迈步走过的痕迹，在这个时候，瞬间又消失不见，鬼知道，二人是不是原地散步。

    遗址之灵久久没有浮现。

    也没有什么比较奇异的动静。

    这个地方的主旨似乎非常的明确，就利用这种特性来将陷入到遗址当中的人们全部都给宰杀掉。

    头脑清晰，做事情竟然还这么的果断，没有漏出丝毫的蛛丝马迹。

    啧啧。

    这个遗址当中存在的遗址之灵可不一般啊。

    如果可以的话，李言倒是有几分想要将其拐过来的念头，不过按照现在的情况来讲的话。

    能不能顺利出去，都是一个非常严峻的问题，更别说直接将遗址之灵给抓过来了。

    吸血鬼管家此时也将脚步给停了下来。

    它此时也已经意识到了。

    这种情况，是要不得的，如果这么一直被持续消耗下去的话。

    最终等待二人的。

    也只有油尽灯枯而死亡。

    不愧是深渊啊。

    刚刚进入到了副本当中，便已经呈现出来了这样一种气象。

    以至于，一个能够弑神的猛人，一个领域级魔物，被困在这里，一动不动，根本就照不出来任何的破局之法。

    现在，事情就变得严峻多了啊。

    根本就思考不出来任何的破局之法，刚刚进入到深渊当中不久，竟然就混成了现在这幅模样。

    啧啧。

    变强的宝藏还没有找到，就差点要交代了，早知道，还是在现实当中苟活着算了。

    一老一少的身影伫立在雪中。

    李言凝视着周边的景象，缓缓呼出一口气，在下一秒。

    一抹幽蓝色的光芒映入眼眶当中。

    窥视者之眼。

    久违的再次出现了。

    这个东西，是李言第一个凝练出来的道具，那个时候，还只是魔士级别，但是到了现在。

    他都可以肉身撼动所谓的伪神了，这个东西，到现在一直对自己有用。

    相较于一些其他耗费大代价所凝结出来的道具。

    这个东西，则要实用的多。

    视线当中。

    一些其他魔物残留的气息也缓缓浮现了出来。

    这些魔物应该和李言差不多，误入到这个遗址当中。

    最后。

    在无止境的跋涉之下，找不到破局之法，最后，只能够被困死在其中。

    密密麻麻。

    数之不尽，光是望一眼，便足够让人感到胆寒。

    这些，都是被困死的，难道，就没有一个人走出来过？

