
　　林盛没有得到任何的喘息机会，秦志安的攻击连绵不绝，让这个常年斗法的老油子也有些招架不住。

　　就在这时，林盛心中一股寒意升起，下一瞬，一柄小巧的匕首出现在自己身前。

　　匕首的速度太快，根本没有给他任何的反应时间，下一刻，便是要穿过防护，直奔其胸膛而去。

　　林盛大惊失色，只感觉自己命在旦夕，顾不上许多，储物袋中的保命物件不要命的往外扔，总算是延缓了千毒刃的攻击。

　　就在这时，又是三道预警烟火腾空而起，坊市的另外三处阵眼，也受到了打击。

　　秦志安十分震惊，没想到这几个散修还是有备而来，其目的居然是攻陷坊市！

　　“林盛，你们好大的胆子，不知道这是秦家的地盘吗！”曲鹏也看到了预警，当下也是明白了什么。

　　林盛惊魂未定，冷笑着回道：“曲鹏，你真是大言不惭。你倒是抱了秦家的大腿，不用像我等一般提心吊胆的生活。

　　今日，我们就要血洗西河坊市，大份分灵石，大碗吃肉！”

　　“你们梅山六怪当真是不要命了，秦家定然不会饶过你们！”曲鹏嘴上说着，手中动作不停，直接逼向林盛。

　　半途中，被梅山六怪中的老四挡了下来，二人交战在一起，一时间谁也奈何不了谁。

　　原本秦志安认为，只要拖下去，坊市内的其他驻守修士必然会前来帮忙，届时，林盛二人插翅难飞。

　　没曾想，这些散修还有同伙，尤其是不知道坊市的其他地方情况如何，现在只有速战速决了。

　　林盛这边情况也不容乐观，原本他们是打算偷袭之后，毁坏阵脚，制造混乱，抢夺灵物。

　　没曾想半路杀出个秦志安，直接将计划搅黄，逼得他们今进也不是，退也不是。

　　好在另外三组现在已经得手，短时间内这边不会有秦家的增援，只要拖住秦志安两人，他们的计划也还算成功。

　　思量之下，林盛二人打定主意，打算拖住秦志安二人。

　　这一下，轮到秦志安二人心急了，眼看着坊市内隐隐出现骚乱，如若再不将面前二人击杀，坊市必定大乱。

　　想到这里，秦志安收回千毒刃，更多的灵符打了过来。

　　林盛即便想要拖住秦志安，自身法器底蕴不足，根本就执行不下去。

　　秦志安自修炼以来，颇受家族重视，身上的法器灵符并不缺少，面对眼前的敌人，秦志安更不会留手，几乎将自己手上的所有底牌全部打了出来。

　　“四哥，我顶不住了！”林盛苦苦支撑，想要撤退而走。

　　一旦林盛心升退意，秦志安作为同阶修士，想要将其拦截下来，根本就不是这么容易的事情。

　　“林奇死在我手上，我定然也不会让你逃脱！”秦志安猛然大声喊道。天籁小说网

　　原本心生退意的林盛，听到自家兄弟死在了秦志安手上，当即怒火中烧，欲与秦志安拼命。

　　他与林奇乃是亲兄弟，踏入修行以来，互相扶持才走到了今天，虽然两人年纪颇大，但情深意重。

　　如今知晓了林奇的死讯，林盛必然要手刃仇人，不肯就此善罢甘休。

　　“老五，你冷静些，现如今搅乱坊市才是重中之重。”老四这边现如今也是渐渐落入下风。

　　他明白想要拖住两人是行不通的，不如卖个破绽先退走再说，秦志安二人心系坊市，必然不会久追。

　　只要二人一走，他们便可以继续在坊市制造混乱，达成目的。

　　但现在的林盛已经被愤怒冲昏了头脑，势要将秦志安亲手斩杀才肯罢休，根本听不进劝告。

　　秦志安的目的已经达成，只要林盛不打算退走，他有把握将林盛留下。

　　林盛虽然现嘴上说着不肯轻饶，但局面上一直处于被动。

　　眼看着自己别说报仇，再耗下去自己连逃跑都难。

　　然而，秦志安不会给他任何的反悔机会，千毒刃伺机而动，就等着林盛的破绽。

　　左支右绌之下，林盛开始显露破绽。秦志安抓住机会，千毒刃突然发动，直奔林盛心脏。

　　千毒刃带着灵光，直接将林盛的胸膛贯穿。

　　林盛撑着吞下一枚龟息丹，想要苟延残喘，拖上一些时间。

　　然而，千毒刃上带着的毒素迅速在林盛体内蔓延，还没等龟息丹发挥药效，林盛就已经断气了。

　　他不甘地瞪大双眼，没想到自己就这样死在了此地。

　　梅山六怪已去其二，另外一人见事不可为，立马遁走，逃进了坊市之中。

　　“小少爷，此人留给我，你去支援另外三处。”曲鹏留下一句话，追杀而去。

　　秦志安向着环顾四周，发觉坊市的另外几处已经硝烟四起，显然已经开始混乱了。

　　就在这时，整个坊市突然传来一阵剧烈的晃，整个坊市的大阵也因而产生阵阵震动。

　　秦志安暗叫一声不好，阵眼出了问题，随后立即朝着阵眼处赶去。

　　虽然在遇袭的第一时间，坊市就开启了大阵，但由于四个阵脚一来就受到了袭击。

　　整个大阵发挥的威力不足五成，加上坊市内开始出现混乱，大阵的威力甚至连三成都不到。

　　由于秦家现在也不知道到底是什么情况，只知道遇到了修士的袭击。

　　为了查出袭击者，开启大阵既是防止外部修士继续冲击坊市，也是防止坊市内的修士里应外合。

　　阵眼那边的情况同样不容乐观，由于翁成化等人的行动几乎是在同一时间进行。

　　为了开启阵法，秦昌河不得不留守在阵眼之中。熊烈已经被他派遣出去，查看坊市情况。

　　在感受到四个阵脚已被破坏其三的时候，秦昌河知道这次前来掠夺的修士人数不少。

　　第一时间拿出两张千里传讯符，一张用来向家族紧急求援，另一张则是向着距离最近的宗门筑基修士求援。

　　如今坊市的大阵只能艰难运转，失去了四个阵脚的压阵，阵法威能只能发挥十之二三。

　　就在这个时候，段天平驾着灵舟，出现在了半空之中。

　　“筑基修士！”坊市内，有修士注意到了半空中的段天平，顿时引起了一阵不小的骚动。

　　“秦昌河，给老夫滚出来。老夫要将你扒皮拆骨！”段天平负手而立，声音响彻整个西河坊市。

　　...

　　晶石矿场。

　　驻守的筑基修士云海鹏收到了秦家的求援灵符，感受到其中内容之后，立即起身。

　　在安顿好矿场的相关事宜之后，架起灵舟，立即向着西河坊市的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十三章：血战西河坊（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 