    波之国

    水无月白与桃地再不斩被凉介安置在了这里的地下基地中。

    “叮！”

    晶莹剔透的冰苦无与真正的苦无交击，薄透的锋刃却没有一丁点缺口！

    可见质地是多么的坚硬。

    两道身影不停交错，发出密密麻麻的清脆声响，宛若两个音乐家在演奏乐谱，却蕴含着冷冽的杀机！

    有了凉介的大量资源供应，水无月白和桃地再不斩再也不需要颠沛流离，静下心的他们, 实力都有了不小的提升。

    虽然比不过几个挂逼，但是在正常人之中，亦是属于翘楚。

    “啪！啪！啪！”

    脚步声由远及近，两人不约而同停下了训练，同时看向密道处，手中的苦无已经做好了随时掷出的准备！

    即便身处安乐，他们也不敢掉以轻心，不然下场只有一个字......

    死！

    “嗬嗬，我还以为是谁, 原来是你这个小鬼。”

    明亮的光线下，一个身披黑底红云的高大身影缓缓现身。

    下一秒，两枚苦无已经突脸！

    “叮！叮！”

    大刀鲛肌一挥而下，击飞了苦无，干柿鬼鲛的鲨鱼脸从鲛肌之后缓缓露出。

    “是你！”

    桃地再不斩瞬间握住了斩首大刀，下意识的挡在了水无月白的面前：

    “原来是大刀鲛肌的持有者，干柿鬼鲛前辈。

    对水影忠心耿耿的你，居然也成为了叛忍。”

    干柿鬼鲛护额上的那一抹深痕，在桃地再不斩眼中是那么的刺眼。

    “雾隐村的鬼人桃地再不斩。”

    干柿鬼鲛宽大的身躯之后，宇智波鼬慢步走了出来，眼神异常冷漠：

    “这应该是那只猫的基地，你们为什么会在这里？”

    “猫？”

    桃地再不斩与水无月白面面相觑，不明白宇智波鼬到底在说什么。

    “看来你们并不知道自己是在为谁卖命。”

    看到两人眼中的疑惑，宇智波鼬眼中闪过一丝明了。

    装神弄鬼，故弄玄虚，确实是那个家伙的常用手段。

    想到这里，宇智波鼬转身就要离开：

    “走吧, 这里没有它。”

    “等等, 鼬先生。”

    干柿鬼鲛舔了舔嘴唇，绿豆般的双眼死死盯着同位忍刀七人众的桃地再不斩：

    “给我五分钟。”

    “嗯。”

    宇智波鼬轻轻的点了点头，退到了通道中，给燃起战意的干柿鬼鲛腾出了战场。

    “白，退远一些。”

    桃地再不斩右手一挥，斩首大刀已经横在了胸前。

    面对这个杀死上任七人众之一的西瓜山河豚鬼，进而夺得大刀鲛肌的“前辈”，他的战意亦是熊熊升起。

    确定了眼神，是要动手的人！

    同一时间，二人有了动作，飞快的旋转下交换了位置，双手结印完成，右手高高举起：

    “水遁—雾隐之术！”

    “水遁—雾隐之术！”

    浓郁的水雾不断逸散，眨眼之间已经将训练场遮掩的伸手不见五指！

    而对这两个从雾隐村厮杀出来的精英上忍来说，这却是最有利于他们的战场！

    “桃地再不斩，以无声杀人术而扬名雾隐。”

    干柿鬼鲛将大刀鲛肌扛在了肩膀上，警惕着周围的一切：

    “让我见识见识你的力量。”

    “那前辈就要小心了！”

    桃地再不斩的声音从干柿鬼鲛耳边响起的同时，斩首大刀从浓雾中悄无声息的探出，刀锋直取干柿鬼鲛的头颅。

    刀锋切割浓雾，像是直接斩断了风, 一丝波澜都未曾激起，让人防不胜防！

    一瞬之间，斩首大刀从干柿鬼鲛的脖子后划出，丝滑，利落！

    “嘭！”

    惊愕的干柿鬼鲛化作了一团清水，直扑桃地再不斩，瞬间将其包裹其中。

    “水遁—水牢之术！”

    干柿鬼鲛从桃地再不斩身后走出，一只手插进水球中，束缚着桃地再不斩的移动。

    “鲨鱼在海洋中可是靠气味捕食的，嗬嗬。”

    干柿鬼鲛话音未落，右手拿起大刀鲛肌，直接向自己身后削去！

    “叮！”

    清脆的金戈交击之声响起，大刀鲛肌与斩首大刀碰撞在了一起。

    水球散去的同时，桃地再不斩亦是化作了一滩清水。

    “这么明显的破绽，你这小鬼，可真是看不起自己的前辈。”

    干柿鬼鲛一用力，直接将桃地再不斩削退，大刀鲛肌一松，双手几乎舞出了残影：

    “水遁—雨四鲛！”

    术印结成，干柿鬼鲛单手拍击地面，波纹涟漪之间，四只清水化作的鲨鱼从他四周垂直跃起，飞到半空中朝桃地再不斩落去！

    “真是难缠的忍术。”

    桃地再不斩收起了斩首大刀，身形开始飞快游走，连连躲避袭来的鲨鱼！

    雨四鲛是一道非常难缠的忍术，如果收到攻击，会分裂成一千只细微鲨鱼，锋利如剑，呈范围性攻击敌人！

    桃地再不斩正是知道这一点，才会避其锋芒，通过游走躲避来消耗这个忍术。

    “还真是太小看我了。”

    见四条鲨鱼久攻不中，干柿鬼鲛咧嘴一笑，四只鲨鱼竟是当空碰撞在了一起，化作点点雨幕笼罩桃地再不斩。

    “不好！”

    桃地再不斩眼中闪过一丝惊惧，斩首大刀反手而卧，高大的身躯竟是完全躲在了大刀之后！

    “叮叮叮！”

    锋利的鲨鱼不断的撞击着斩首大刀，发出清脆的声响！

    每一只鲨鱼都在斩首大刀上击出了一个坑洞，眨眼之间，斩首大刀的表面上已经是坑坑洼洼，破烂不堪！

    即便如此，躲在斩首大刀身后的桃地再不斩也是毫发无损！

    “再不斩大人，小心！”

    忽然，桃地再不斩身后传来水无月白的惊呼，与苦无交击的清鸣声。

    桃地再不斩猛然回头，干柿鬼鲛却是已经利用瞬身之术悄无声息的来到了他的身后，手中的大刀鲛肌高高抬起。

    “结束了！”

    干柿鬼鲛狰狞一笑，手中的大刀鲛肌毫不犹豫的朝桃地再不斩脑袋上砍去！

    “再不斩大人！”

    水无月白发了疯似的冲向战场，却被瞬身来的宇智波鼬一脚踹了回去！

    “嘭！”

    沉闷的响声传来，水无月白眼睁睁的看着桃地再不斩的脑袋掉落，整个人呆立在了原地，眼中满是不敢置信！

    “不！”

    “死！你们都要死！”

    “冰遁—千杀水翔！”

    心脏在剧烈的跳动，桃地再不斩脑袋落地的那一刻，水无月白轰然爆发！

    冰之千本宛若机关枪一样倾泻而出，仿佛无穷无尽，呼啸成群，整个雾团都化作了一层薄薄的冰晶！

    “火遁—豪龙火之术！”

    宇智波鼬张口，汹涌的火焰铺天盖地，炙热的高温席卷一切，无论是冰千本还是雾气，都在顺间蒸发一空！

    同样的火遁，在不同的人手中表现出来的威力可是天差地别。

    “真不愧是鼬先生。”

    干柿鬼鲛刚一抬头发出赞叹，身体却是瞬间僵直，那是生命即将受到威胁的讯号，是千百次游走在死亡边界锻炼出的身体本能！

    毫不犹豫，干柿鬼鲛挥动鲛肌向背后削去！

    而在其转身的一瞬间，一柄苦无不偏不倚的插进了他的右胸！

    鲜血四溅，一道身影抽身而退，躲开大刀鲛肌的横削，拉开距离之后，冷冷的看着干柿鬼鲛。

    “不愧是前辈，在这种情况下居然也能躲过我必杀一击。”

    桃地再不斩拾起斩首大刀，目光中流露出一丝惋惜。

    这样都能失手，对方的本能真是太强了。

    “是什么时候？”

    干柿鬼鲛捂着右胸的伤口，手中的鲛肌发生了变化，一点一滴的融入干柿鬼鲛的身体之中！

    下一刻，干柿鬼鲛拔出了胸前的苦无，彻底与大刀鲛肌融为一体，化身成了人形鲨鱼。

    “再不斩大人，您没事，真是太好了！”

    见到“死而复生”的桃地再不斩，水无月白直接丢下了宇智波鼬，站到了桃地再不斩的身边。

    “是那个时候吗？”

    宇智波鼬同样站在了干柿鬼鲛的身边，脑海中复刻战局，最后停在了二人第一次交锋的那一刻。

    “被水牢之术控制住的是桃地再不斩的本体，而进行施救的才是水分身。

    鬼鲛，你这一刀挨得不冤枉，他在最开始的时候就已经在算计你了。”

    “嗬嗬，居然利用变身术变成水分身消散时的模样，还利用秘术消弭了自身的气味。

    不愧是精通无声杀人术的桃地再不斩。”

    干柿鬼鲛冷冷一笑，一会的功夫，胸前的伤口已经被大刀鲛肌所修补完成，身体再次恢复到了巅峰状态。

    “走吧，以任务为重。”

    见干柿鬼鲛没有事情，宇智波鼬也没有继续战斗的心思。

    万花筒写轮眼已经让他的视力受到了不小的影响，他还需要留有足够的瞳力，去面对最后的赎罪一战。

    面对一些没有必要的战斗，他没有一丝参与的兴趣。

    “既然鼬先生发话了，那我就先放过他。”

    干柿鬼鲛扛起了大刀鲛肌，跟在了宇智波鼬的身后：

    “作为前辈，我给你一句忠告：离那只猫远一点。”

    “莫名其妙！”

    见两人彻底消失，水无月白这才松了一口气，抬眼看向了桃地再不斩：

    “再不斩大人？”

    桃地再不斩摇了摇头，垂下目光看着自己的斩首大刀，屈指一弹，大刀从中间直接断裂。

    “干柿鬼鲛，原雾忍村追杀不对的精英，忍刀七人众之一，大刀鲛肌的持有者。

    所有忍术对其来说都是补品，只有体术与幻术才能将其打败。

    更不要说曾重创四代水影的写轮眼之鼬，以一己之力屠戮整个宇智波一族的凶残存在。

    能在他们手下活下来，我们已经足以自傲了。”

    水无月白点了点头，若有所思的开口道：

    “可是，他们的目标却只是一只猫。”

    ......

    鸣佐大桥

    “叮铃！”

    “叮铃！”

    清脆的风铃声从风中响起，浓雾之中，香磷下意识的停下来了脚步，小心翼翼的看着周围：

    “好像有什么东西？”

    “集中注意力，认真去看，用你的心去看。”

    凉介舔了舔猫爪，猫眼中闪过一丝惊讶。

    这妮子的天赋实在好的让人羡慕。

    他只是为她讲解了一点感知忍术的基础，她便有着想要觉醒神乐心眼的动静了。

    “看来需要来点刺激的东西了。不过真是没想到，猎物居然送货上门了。喵~”

    “嗯。”

    漩涡香磷点了点头，下意识的闭上了眼睛，一步一步的向前挪动。

    而那种异样的感觉，越来越深，越来越深！

    “呼呼呼！”

    一声沉闷的风声从正前方传来，漩涡香磷心脏猛然一顿，一个模糊的影子好像正在向她快速迫近！

    “危险！”

    “危险！”

    “那是......”

    随着危机感的迫近，漩涡香磷精力瞬间凝聚在了一起，迫切看清来物的心情，让她的查克拉发生某种程度的异变！

    “轰！”

    一个全新的世界，在她紧闭的眼前豁然开朗！

    “我看清了！”

    “是一把镰刀！”

    “嗷~！”

    漩涡香磷刚要兴奋的蹦起，就被凉介一爪子按了下去，血红色的镰刀从她头顶猛然飞过！

    “嘭！”

    漩涡香磷的脑袋与大桥来了个亲密接触。

    “好听吗？好听就是好头。”

    凉介一尾巴将拐了弯的镰刀抽飞，笑容逐渐变得森冷：

    “再有下一次，可不会有人来救你了。”

    “你个混蛋！”

    漩涡香磷捂着脑袋，口中愤愤不平。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”

    凉介从漩涡香磷肩膀上一跃而下，每走一步，身躯便长大一分，到了角都，飞段面前，已经是十数米高低：

    “呔！

    此山是我开，此树是我栽！

    要想从此过，留下买路财！”

    “角度，我突然觉得我们应该是正常人。”

    飞段大大咧咧的从浓雾中走了出来，指着凉介大呼小叫道：

    “这分明是海与桥！哪里有山，哪里有树？

    这怕不是一只病猫？”

    “不，他是一只金猫，毕竟可是价值一亿两！”

    角都合上了赏金手册，站在了飞段的身侧，眼中满是金钱的符号：

    “可惜，任务是活捉，不过利用完之后，还是可以拿尸体去换钱。”

    “真是两个让人恼火的混蛋。”

    凉介撇了撇嘴，尾巴已经高高竖起：

    “我会让你们知道，长生不死，到底是一种怎么样的折磨！

    大蛇丸的实验台等待两位的光临！”

    “忍法—通灵之术！”

