    视频？

    “别急。”

    清了一下嗓子，阮寒星猛地坐起身，匆匆道：“你照顾好奈奈，别的不用管。有我在。”

    挂断电话，她打开微博。

    微博网民大概是真的不睡觉的，这一天夜里关于这件事情又经过了数次发酵。

    热搜上的词条，五条有三条跟这件事情有关。

    关于她对这件事发声、声援沈奈的热搜，阮寒星看都没看，指尖快速下滑。

    很快找到了相关词条。

    她不经营微博，也没有进入娱乐圈的打算，却自带热度。

    又漂亮又飒又强大的女孩子，谁会不喜欢呢？

    即使阮寒星很少在公共场合露面，也不怎么经常营销自己，她依然拥有数量庞大的粉丝。

    这也就导致了，在她表示相信沈奈之后，她的粉丝和沈奈的粉丝一起，在微博上试图进行辩白和控评。

    他们想要让大家理智吃瓜，等待警方的最终定论，自然也有人想要搅乱池水，想要浑水摸鱼。

    这种情况下，争论着争论着，双方火药味越来越浓。

    紧接着，有沈奈的粉丝，跟一个始终愤世嫉俗，觉得沈奈就是幕后真凶的人吵了起来。

    你来我往之后，这个微博昵称叫做“正义的光”的人，直接在沈奈超话里发布了一条视频，附言：“沈奈和某位女士的粉丝不是要我拿出证据来吗？给，睁大眼睛看看，这里面的到底是不是你们的主子。”

    点开视频，拍摄的角度有些奇怪，应该是偷拍。

    在热闹的咖啡厅里，沈奈和一个带着棒球帽的年轻男人在角落里相对而坐。

    两人言笑晏晏，看起来气氛融洽，沈奈的脸上一直带着笑容。

    聊了好一段时间，沈奈从兜里掏出纸笔写了什么，塞到年轻男人的手上，连带着一叠粉红色的钞票。

    再过了片刻，两人就起身前后走出咖啡厅，很快消失在街头。

    阮寒星的目光沉了下去。

    昨天知道负责道具的工作人员招认是自己动手，并且供出沈奈之后，他的信息就被神通广大的网友们扒了出来。

    从家庭地址、求学经历到他的照片，全都被放到网上。

    拍摄的镜头虽然模糊，却也能够清晰看到沈奈和年轻男人的脸。

    那个年轻男人，分明就是负责道具的那个工作人员。

    这可以算得上是非常重要的证据了！

    果然，网络上一片哗然。

    “求锤得锤，我就想问沈奈和阮女士的粉丝脸疼吗？”

    “看看那熟悉的样子，沈奈不是说，跟人家不熟吗？不熟一起喝咖啡聊天，脸上的笑就没下去过？”

    “我本来还持中立观望态度，现在真的服了。沈奈到底是什么毒妇啊？小小年纪就这么狠毒，简直太可怕了！”

    “我本来很喜欢阮女士，看到她竟然包庇一个杀人凶手，我真的粉转黑了。我对她太失望了！”

    “某位女士相信的人品，就是这么个东西？”

    “霍总快跑！物以类聚人以群分，小心一个不顺某位女士也动了杀心！”

    “上面的不要命了？不知道那位女士最喜欢告人诽谤了吗？”

    这条微博下面，支持沈奈和阮寒星的人都被拉出来群嘲，还有人不断艾特阮寒星和霍沉的微博。

    本来刚好转一些的舆论再次被带动，一时之间陷入了尴尬的境地。

    阮寒星沉下眼，神色发冷，却并没有焦急。

    眸光冷静地重新点开视频，重复看了一遍又一遍。

    视频将咖啡厅拍得清晰，这个装潢加上门口那条马路上的标志……

    她知道了！

    豁然起身，阮寒星快步走到霍沉的门前。

    不等敲门，房门就被拉开。

    “夫人看到了？”

    看着还穿着睡衣，头发松散的她，霍沉理智地道：“我已经派人去查了。”

    “这个咖啡厅硬是黄城区影视城附近的克里咖啡厅。”

    阮寒星将手机里的视频暂停在某一帧，指着露出的书架，道：“这个位置在书架的里侧，比较偏僻。可以去调一下咖啡厅的监控。”

    网络上放出来的视频是远拍，根本不可能听清两人说了什么。

    阮寒星只能寄希望于找到更加清晰的监控视频。

    她曾经去影视城探过几次班，对那边还有印象。

    确认了咖啡厅的位置，就省了很多时间。

    霍沉颔首，示意她先回房收拾：“我去打电话……一会儿不是还要去警局？夫人先去洗漱。”

    阮寒星没犹豫，动作麻利地洗漱换了衣服，就立刻下楼。

    “我已经派人去联系咖啡厅的老板了。”

    霍沉在餐桌旁端坐，看到她下来，将桌面上的热牛奶推到她的面前：“先吃点东西。”

