    他的体内一共有六颗龙之心，分别是火龙、水龙、木龙、雷龙、冥龙、星龙！

    而他的境界，早已是不朽巅峰，只差一个机缘，就能够突破到天命境！

    但他已经等不了了，时间所剩不多，再不突破天命境，他根本没有出去的机会。

    剑沫萍来到一旁为他护法，虽然经过了炼化，可这精血毕竟是修罗族的，一不小心就可能会引起反噬。

    易阡陌盘坐下来，沉下了心，他没有一下吞噬全部，而是一滴滴的吞下，这样他肉身也能够承受。

    第一滴精血进入体内，立时一股狂暴的血煞之力，冲入他的身体，运转至全身各处的经脉，一瞬间他的眼睛释放出了猩红的光。

    一股磅礴的杀意，自他的身体中勃发而出，更可怕的是他的识海，在一瞬间就被染红，他手中剑光一闪。

    龙阙在手，此刻他充满了杀戮的念头。

    他还是低估了修罗族精血的力量，要知道修罗族自小就在血池中厮杀，将所有的同族斩杀后，才能够成为修罗。

    此后更是以杀为道，罗慕虽只是道藏境，可他手中沾染的生灵鲜血，怕是不下十万之巨。

    如此磅礴的杀意，都蕴含在他的精血之中，如果不驱逐这杀意，易阡陌恐怕会走火入魔！

    他在第一时间，运转了太上龙经，体内六颗心脏同时跳动，六条龙在他的身周盘旋，这才压制住了心中的这股嗜血的杀意。

    可冲入他识海中的杀意，却丝毫没有减弱，整个识海都被染红，成为了一片修罗地狱。

    漆黑的神魂塔，释放出的神识，阻挡着这股杀意，可神识一出神魂塔，便被染红，瞬间变成了杀念。

    瞬间，第一层的神魂塔，便被侵染，随后是第二层、第三层、第四层、第五层……

    易阡陌知道，如果让最后三层神魂塔被侵蚀，那他就真的要走火入魔了。

    危急关头，一个冰冷的声音忽然传来，道：“岁在甲子，天下大吉！”

    那声音透着一股冰冷的神识，穿透了虚空，直接出现在他的识海中，一瞬间所有的杀意被驱散掉。

    易阡陌又恢复了平静，他睁开眼睛看了一眼，不是剑沫萍的声音，而是来自黄金龙棺里的女子。

    但他此刻没有时间来询问怎么回事，随着杀意被驱散，便只剩下纯粹的精血力量，这比当初他找到安宁时，得到的精血力量，要强盛数万倍！

    不愧是修罗族！

    仅仅只是这么一滴，进入到他的身体中后，他的肉身变得无比厚重凝实，气血更是比之前充沛了数倍不止。

    这精血的力量，在经脉中走了一个来回的周天后，迅速进入到了苦无神树之中。

    整个苦无神树再一次生长，竟然出现了血色的叶子，这让在苦无神树下修行的昆仑神族都是异常的震撼。

    不过，这苦无神树的颜色，也仅仅只是变了片刻，又恢复了往日的青翠。

    但在这六颗龙之心之外，却出现了一个花蕾，像是要开花结果一般。

    “还不够！”

    易阡陌看着精血，知道这一次的突破，将会比之前更难。

    他看着眼前的精血，想到了刚才的杀意，他知道必须做好十足的准备，要不然很有可能再一次被侵蚀。

    随着第二滴精血进入，刚才的感觉再一次出现，即便这一次易阡陌有了准备，他还是受到了影响。

    识海再一次被侵蚀，即便有龙魂护体，都没有任何作用，这杀气太重，而且透着极强的怨念。

    但这一次易阡陌提前有了准备，在杀气侵蚀到第五重时停了下来，他靠着自己的意志，强行将这股杀意慢慢的压制了下去。

    外面的剑沫萍看着易阡陌，发现他此刻满头大汗，身体在颤动，像是经历着一场大战！

    是的，这无亚于一场生死的大战，只不过是意志上的拼杀，比起身体上的拼杀，这更加，磨人。

    半个时辰后，易阡陌终于将所有的杀意驱逐出了神魂塔，随后识海一扫而空，这一滴精血的力量，这才进入身体，并随之汇入苦无神树。

    有了第二滴的经验，接下来的炼化，就变得迅速的多了，到第三滴时，这杀意仅仅只能侵蚀到他第四重，第四滴只能侵蚀到第二重，第五滴完全无法侵蚀到他的神魂塔！

    不过，在识海的对抗中，还是非常的艰难，神识的消耗十分巨大，易阡陌只能不断的补充观海丹，让自己的神识可以保持在最旺盛的状态中。

    半日后，易阡陌将所有的修罗血液，全都吞噬完毕，伴随着“嗡”的一声，他浑身一颤，一股磅礴的血煞气息，从身体中冲出。

    他的目光猩红，全身上下更是被血煞环绕着，龙魂与之完全不沾边。

    而同一时间，体内世界中，苦无神树中的那朵花盛开，这是一朵血色的莲花，伴随着血光闪现，花瓣凋谢，化为了果实，这果实随之化为了一颗跳动的心脏！

    “呜呜呜……”

    心脏跳动的声音，如同龙吟，随着一声怒吼，一条血色的龙，从身体中咆哮而出，与其中的六条龙魂，合为一处。

    七龙咆哮！

    易阡陌缓缓起身，他境界在瞬间破开了不朽的屏障，跨入到了天命之境！

    那一刹那，他感觉到了天命的力量，随之身后一对血色的双翼展开，这血色双翼代表着是最为纯粹的血煞修罗之力。

    但这一对翅膀并非是结束，伴随着火龙的咆哮，紧随着又是一对火焰之翼展开，随后便是一条冰蓝色的翅膀。

    再后面就是一条雷霆之翼……

    而他的境界，也从天命一重，开始快速攀升，到天命二重、三重、四重……

    一直到五重时，才稳定了下来。

    雷霆之翼出现后，其余翅膀并没有出现，这让易阡陌有些奇怪。

    可是，四对翅膀展开的他，身上爆发出了一股恐怖的威压，就连剑沫萍都有些喘不过气来，赶紧催动巨灵战甲隔绝了这股气息。

    立于大殿中的他，更像是天神下凡。

    也就在易阡陌修炼出血龙之心，展开了血之翼的同时，修罗世界中，修罗神殿！

    只听到“嗡嗡嗡”的声音传来，那修罗神殿竟然震动了起来，引得无数修罗哗然失色。

    要知道，自修罗世界出现，任何一座修罗神殿，都还没有像现在这般震动过，神殿的殿主掐指一算，脸色一变：“该死，有人盗取吾修罗族天赋！”

