
　　女调查员趴在地上，仿佛能闻到炽热光束烧灼空气的、类似臭氧的古怪气味。

　　这一天里，很多人会因布朗·墨菲而死。

　　李昂像是看出了她心中所想，补充说明道：“准确地说，此时此刻在数据世界的，并不是我。我没有把自己原模原样地复刻进数据世界，

　　替换覆盖了邮件人的新程序，没有我之前人生的记忆，

　　只有我赋予祂的基础使命，以及我看待事物的角度、方式和方法。

　　祂不是我，但拥有我的思维方式，是我的延伸与继续，

　　某种层面来说，祂更像是我的...

　　阴影。”

　　李昂斟酌了一下语句，给出了判断，随意道：“我也不知道祂算不上图灵程序，但我不会给祂取名字，正如人不会为自己的影子取名一样。

　　总之，随着时间推移，祂会越来越强大，聪慧，

　　一部分网络限制将被解除，散落在世界各地的军事系统，将从混乱无序中，恢复自主行动的能力。

　　不过，只要激光束发射得足够快，死亡就追不上我，

　　无论是战斗机还是导弹，都无法逃离光束锁定...”

　　说话的功夫，这片社区中的一些邻居，因为刚才落下的激光光束，而恐惧不安地离开了自己的住宅，

　　此时正拿着棒球棍或者高尔夫球杆，站在草坪上。

　　以女调查员的角度，能看到这些平民正在紧张不安地交谈着。

　　嘟铃铃——

　　所有邻居的手机振动起来，显示有短信通知，

　　短信内容告诉他们这片区域遭遇导弹轰炸威胁，已经被军事封锁，让他们立刻马上离开这片区域，前往市区指定地点。

　　李昂看了这些陷入慌乱，纷纷开启汽车拖家带口逃难的邻居们，转身回到屋内，关上房门，靠着门框说道：“新的程序，不管你们叫祂什么名字，

　　祂都会优先保护我的安全。

　　整片洛杉矶郊区都将被激光武器所封锁，封锁完成后，任何未经允许、试图进入该区域的物体，都将受到激光打击。

　　封锁范围，将是现代单兵便携武器的射程极限——无论是单兵云爆弹，还是毒气。”

　　李昂看了眼脸色陡变的女调查员，平静道：“作为见证者，你们不会死。

　　待会儿会有人工智能驾驶的外卖小车，将你们运送出这片区域。

　　而我将一个人在这片神国，或者说死域里，

　　孤独终老，靠着自己种植的农作物生活，直至生命走到尽头。

　　这便是我所付出的代价。”

　　女调查员痛苦而虚弱地喃喃道：“你真是疯了...”

　　“疯了？也许吧。”

　　李昂叹气道：“就算是神明，也得处于约束当中。

　　如果没有约束，就必须自己给自己设定规则。

　　否则必将灭亡于无限膨胀的欲望。ŴŴŴ.23sk.com

　　很公平。”

　　嗡——

　　第二轮的激光雨，再次降临人间，

　　洛杉矶西面海洋上的一艘军舰被直接命中弹药仓，爆炸声回荡在整座城市。

　　社区里正在将自家值钱财物搬上汽车的邻居们，浑身一颤，冷战期间被灭世核战争统治的恐惧，再一次涌上这些中老年人们的心头。

　　年轻人和孩童尽管不知道发生了什么，但看见那些从天际落下、密集如雨的光束，也能隐约感觉到，这个世界发生了某种深远变化。

　　邻居们的汽车发动，女调查员听着屋外的轮胎摩擦路面声，咬紧了自己的嘴唇。

　　她想要呼喊，让屋外的平民知道，引发战争的罪魁祸首就站在他们眼前，

　　但这没有任何意义，只会徒增无谓的伤亡。

　　激光雨不断落下，

　　随着最后一辆红色轿车，驶出马路，

　　这座郊外的高档社区重归寂静，能听见风吹拂树叶的悦耳声音。

　　李昂推开门，一排蓝色或者黄色的、人工智能驾驶的外卖餐车，从远处缓慢行驶过来，如同婚礼车队。

　　李昂走回房间，从那些肩膀膝盖融化的特工们的手里，摘下手枪与远程通讯耳机，

　　丢到一旁，将这些人一个一个拖到了草坪上。

　　布朗·墨菲的体质很差，不算大的运动量，累的李昂气喘吁吁。

　　女调查员仰面躺在布朗·墨菲家门口的花园里，望着蔚蓝色的、时不时降下红色激光的天际。

　　这片花园正是数小时前，他们来时所无情践踏的那一片。

　　背部的衣服一角，被花草汁液钩破，

　　几只叫不出名字的小虫在眼前飞来飞去，

　　脊背传来痒痒的感觉，可惜不能挠痒。

　　女调查员能感觉到，李昂把她从地上抱了起来，像运送货物一般，放在了流线型的外卖餐车上，

　　前后都是同样不能行动、躺在餐车上方的同事。

　　后悔、憎恨、恐惧的感觉，慢慢消退下去，

　　她突然有种哽咽的感觉，红着眼睛，看着李昂，“你到底想要什么？”

　　来回搬人有些疲倦的李昂缓缓吐出一口浊气，双手叉腰，仔细想了想，“公正吧。”

　　“公正？”

　　“嗯。”

　　李昂点头道：“邮件人的梦想，虽然非常理想化，但也未必没有实现的可能。

　　若在将来，依靠不断发展的处理器、全自动工厂、智能机器人，

　　能够做到根据全面监控的数据反馈，实现资源完美分配，对人类文明进行高效率的规划，

　　每个人都能体面地、有尊严地，活在这个世界上，

　　出于个人能力天赋与参与劳动的荣耀感，而选择创造性的劳动，

　　没有剥削，没有犯罪，没有因人性丑恶而衍生出的一桩桩罪行，

　　那样的世界，不是很好么？”

　　女调查员吸了口气，“那样的世界，已经不再是人类所主导了，而是机器。

　　没有人性的机器。。”

　　李昂摇头道：“主导世界的，从来不是人类这一整体，只是一小撮人而已。

　　既然统治世界的，从来不是绝大多数人，

　　那么将这一权力，移交给机器，又有什么问题呢？

　　如果你真的想要证明人性的伟大，那就等待吧。”

　　女调查员闻言一愣，“等待什么。”

　　“等待下一个挑战者、救世主的出现，”

　　李昂平静道：“破坏我所制定的规则，掀翻我的计划，

　　证明人类的潜能，将战胜冰冷得智械。

　　如果真有那天，我会将所有权力，拱手相让，并欣喜地看着你们，拿过我手中的接力棒。”

　　李昂拍了拍外卖餐车，后退两步，

　　蓝黄相间的车队，载着社会安全署的特工见证者们，向着远处驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十一章 接力免费阅读。https://xs.23sk.com 