    很久以后的后来，她知道了利用各种残酷刑罚折磨自己的人就是那个一心想娶阿容的少年。

    可那个追杀了她数千年的神尧组织，为什么会是由他创立的呢？

    在这数千年的时光之中，她也曾无数次反问过自己，是不是真的做过什么天怒人怨的事情。

    可她一生没有做过坏事，为何会这样？

    隐姓埋名，东躲西藏，朝不保夕。

    银河灌顶啊。如今可以轻松说出口的词语，曾经是令她无数次夜晚惊醒后都止不住颤抖的噩梦。

    已经成长为高大男子的那个少年站在她脑袋旁，看着被埋在地下的她，亲手将水银从她头顶的一个小伤口灌了进去。

    水银沉沉地往下滑落，活活分离了她的皮和肉。

    那惨烈的呜咽，没能唤醒他的一丝怜悯。

    后来即便到了管理局，楚八荒的心中也并不是毫无恨意的。

    那个背负了天罚的，曾经喊着她“阿荒姐姐”的少年被洗去记忆，成为了管理局中的一个系统。

    可就像漫长的时光可以洗掉他们之间的温情一样，那强烈的怨恨也在管理局中的天长日久间被淡化了。

    但曾经造成的伤痕，终究是留下了印记的。

    如今猛然间被拉回到那段过往之中，楚八荒心中尘封的记忆终于掀开了朦胧的面纱。

    好大儿见她几乎要被绝望的情绪淹没，不免担心地开口试探着呼唤。

    “荒荒，你到底怎么啦？这个世界没有出现任何异常的数据波动啊，你之前就像是被强制登出了一样，模样可吓人啦！”

    楚八荒深深吸了口气，敛下心绪来，面上出现了她此时本该有的惊惶模样。

    “来人，快来人啊，宣太医！”

    统子感受到了她的冷落，却又不知道自己做错了什么，哼哼唧唧地蹲到角落里自闭去了。

    风星澜的眸中终于出现了一丝涟漪。

    他自在宗庙敬告天地时就察觉了楚八荒不对劲，若说往日的楚八荒是个活泼好动的小话痨，那在宗庙时的楚八荒就如同是一个被人操控的傀儡。

    再回想起温霜降曾经提到过的他和楚八荒都来自同一个组织，风星澜首先怀疑的就是她会不会和温霜降一样，已经离开了这具身体。

    可无论他问什么本该只有他们二人才知道的问题，这个略显僵硬的“楚八荒”都能对答如流。

    怀抱着最后一丝希望的风星澜强忍着心中陡然生出的慌乱，和楚八荒完成了所有的大婚流程。

    这个“楚八荒”就如同是一个梦游的人，到底还是暴露了目的。

    在她拔出匕首的瞬间风星澜就察觉到了，可怕楚八荒伤到她自己，生生受了那一刀。

    好在他赌对了。

    在楚八荒的意识回归的瞬间，那双灵动却充满了沉重悲伤的眼眸让他彻底松了一口气。

    他垂下鸦黑羽睫，望向楚八荒的眸光却是柔软的。

    “别怕，我知道你不是故意的。”

    楚八荒的眼角泛红，大滴的晶莹泪珠从眼眶中滚落下来，浑身发着抖，望向风星澜的目光充满了无措和慌乱。

    “星澜，我不知道为什么会这样，我真的不知道自己会做出这样的事……”

    太医和下人赶到，打断了她的解释。

    楚八荒退了出来，将空间留给他们。

    落白见她神色不对，正要开口询问，楚八荒就抹掉了眼泪，平静地对她吩咐。

    “速去将薛神医请来。”

    落白顿了一顿，还是依言飞身而去。

    她在脑海中踹了好大儿一脚：“把今天发生的事情给我详细复述一遍。”

    统子委屈兮兮地把她今天到达宫门后发生的所有事情都重复了一遍，末了犹豫着补充。

    “你的不对劲是从听到那阵笛音之后开始的，我猜这可能是某种江湖秘技，将吹笛之人的命令昏混杂在笛音中，再用内力传音入密来控制你。”

    楚八荒点了点头，抬头看向漆黑的天空。

    “天黑了，该是让他们付出代价的时候了。”

    她跃身上了宫殿，朝着远处的房顶跃去。

    帝都此时已经戒了严，那群袭杀的人此时一定还留在京中。

    楚八荒站在整个京都之中最高的阁楼之上，俯视着帝都零星的灯火闪烁，闭上了眼，强行铺展开自己的神识。

    好大儿猛地惊叫起来：“你不要命了！这具身体无法承受这么强的神识威压，你会死的！”

    如同在褚星唯的那个世界中一样，她想要拥有强大的神识只有两种方法，一种是在系统商城中兑换，还有一种方法，就是利用任务舱中的楚八荒本人的神识强行打通这具身体的窍脉。

    这二者其实从本质上而言是同样的方法，只是系统兑换会更温和，但需要的时间也更长。

    神识说到底是用内力将一个人的五感无限放大，可楚八荒的这具身体是没有内力的。

    一旦任务世界中的身体短时间内超过了所能承受的范围极限，身体就会再度死亡。

    楚八荒的嗓音中蕴含着前所未有的冰寒。

    “无论是什么人，胆敢唤醒我过去的记忆，就要付出代价！”

    高空中的夜风拂起楚八荒的长发，也无声地将她逐渐强大起来的神识缓缓铺散开来，朝整个帝都蔓延开来。

    楚八荒此时只觉得头痛欲裂，鼻腔之中也涌出了温热的液体。

    可她不管不顾的，依然在加强着这具身体的神识。

    细碎的微风将整个帝都中的低声碎语都传入到了她的耳中。

    “今天的事情可真是让人后怕，这些贼人胆子可真大，连陛下都敢刺杀……”

    “陛下有了王夫，不知道接下来会不会大赦。若是能大赦，你二叔就能从牢里出来了……”

    “这些日子米价有所下降，咱们明日能割回二两肉来让孩子解解馋……”

    “……”

    “马堂主，今日的行动咱们折损了三十多个弟兄，可风星澜却毫发无损，咱们接下来是否还要继续……”

    “别急，蒙扎今日还对女帝用了控魂大法，她会帮咱们继续完成计划的。”

    楚八荒唇角扬起一个邪诡的笑容来，猛地睁开了眼，朝着帝都的西南方向望去。

    找到了！

