    鉴于凉宫一刀的反应速度和移动速度太快，白夜果断地换了一个目标。

    位于六楼的八木花子。

    身着红色连衣裙的少女如同幽灵一般出现在了她的身后。

    白夜知道这三个人都锁定着自己的精神波动，如果他移动到六楼肯定会在第一时间就被发现。

    绯突然出手偷袭才能出其不意。

    就是现在！

    黑暗中一道血光闪过。

    八木花子心头一跳，她的注意力虽然一直都在白夜的身上，但是近距离突然出现的危机也是在瞬间发现。

    她不明白为什么有人突然出现在身边，但她知道这样的家伙肯定是敌非友。

    几乎是本能的往后倒去。

    噗呲！

    锋利的血光赫然是快出斩击时所留下的视觉残影，哪怕是八木花子已经全力后撤了，可还是被这突如其来的一击砍中了肩膀。

    “八木？”

    “六楼发现新的敌人！”

    八木花子左肩受伤，她的右手还有可以用。

    她从腰间摸出一把左轮手枪。

    砰！砰！

    抬手就是两枪径直的朝着绯射去，然而，令人意想不到的一幕却是，那个身着红色连衣裙的少女竟然都不带躲的。

    子弹贯穿而过，在少女的心脏处留下了两个血窟窿。

    可尽管如此，八木花子却是感觉到一阵毛骨悚然，令人窒息的死亡气息扑面而至。

    红衣少女完全没有被身上的致命伤影响，举刀就是照着八木花子的脸颊劈了下来。

    八木花子立即发动能力，她与绯的视线碰撞在一起。

    仅仅只是一个瞬间。

    仿佛是错觉一般，绯的刀刃噗的一下劈在了八木花子的门面。

    “这个也不是本体！”

    “啊！！！”

    喊出了‘这个也不是本体’的八木花子面部这种一刀，可她根本不敢停留在原地。

    她的身手虽然强过巨大多数普通人，属于特工级别。

    但是对手也不弱，尤其是根本不受她的能力影响的傀儡。

    八木花子强忍着脸上的剧痛，直接转身就逃。

    她在队伍里的定位本就不是正面战斗的。

    “怎么回事？”

    “八木？”

    凉宫一刀被白夜缠住，无力救援，而大口真则是在一楼搜寻白夜的本体，突然间听到通讯器中响起八木花子的惨叫，他完全不知道发生了什么事。

    指挥车内的大川翔人看得真切。

    八木花子的能力竟然毫无作用？

    她喊出的那句话的意思应该是在意识到自己的能力无用时，才断定对方是傀儡的吧？

    心灵系的作用对象需要有‘心’，没有‘心’的存在是不受影响的。

    “六楼出现新的傀儡，八木立即前往四楼与凉宫汇合。”大川翔人当即下令道。

    对手可是干掉了中谷前辈的强者。

    而且还是‘不死之身’！

    在心灵暗示不起作用的情况下，八木花子没有任何机会。

    大川翔人的决定十分正确，八木花子也是这样做的，可惜八木花子的对手不仅仅只是一个绯。

    五楼与六楼相连接的楼梯道口。

    一个身着白色连衣裙的少女早已经在此等待。

    八木花子转角遇到突然出现的白衣少女，根本就没有反应过来，在大川翔人的视角中几乎是直接撞进了对方的怀里。

    撕拉！

    狂暴的风刃瞬间将八木花子的身体分割成了无数块。

    不仅八木花子懵了，就连指挥车里所有盯着屏幕的人全都看傻了眼。

    “本体？第三个傀儡？”

    大川翔人无法理解这些家伙究竟是从哪里冒出来的。

    他们可是事先在对整栋公寓进行了排查。

    毫无疑问，公寓里的所有人都是当地居民，不存在混入外来人的可能性。

    而今却是一而再再而三的出现敌人。

    “真，不要寻找本体了，立即去四楼与凉宫汇合。”

    大川翔人的神色难看到了极点。

    S级的心灵系比熊猫还要宝贵。

    若是知道对方是傀儡系，他说什么也不可能让八木花子参与这场埋伏。

    事实上也不怪大川翔人，谁能想到S级傀儡系的中谷正太郎死在了另外一个傀儡系的手中呢？

    “总队长？”

    指挥车内，大川翔人脱掉了外套，露出一身腱子肉。

    他的动作惊动了其他人。

    总队长这是打算亲自出马了？

    “我马上就进来。”

    大川翔人下一秒的回答也证实了众人心中所想。

    下车之前，他将指挥权交给了副手。

    前后不到一个月的时间，太阳城足足损失了七十三名异能者，其中还有中谷正太郎这种上个时代的S级异能者。

    这种程度的损失哪怕是放在北斗、灯塔也无法接受。

    大川翔人暗暗咬牙想到，不管敌人来自哪个势力，他一定要将对方碎尸万段！

    ……

    大川翔人的行动一直都被暗处的苏幻儿盯着。

    大川翔人下车的第一时间，她就将消息告知了白夜。

    “大川翔人下车了，他打算进入大楼。”

    “大川翔人，自卫队总队长，太阳城排位第一的真主，毫无疑问S级中的强者，能力是动物系，具体未知。”

    苏幻儿将掌握到的情报逐一汇报给白夜。

    白夜在四楼，他缠住了凉宫一刀，绯和芸联手干掉了八木花子后，径直的前往三楼楼梯口处。

    白夜算准了楼上的那人被干掉后，楼下的那人会选择到四楼与凉宫一刀汇合。

    而他就提前让妹妹们去埋伏。

    至于大川翔人也在预料之中。

    “除了大川翔人之外，还有其他人吗？”白夜这里问的是其他S级的异能者。

    苏幻儿翻了个白眼，“你当S级异能者是大白菜吗？太阳城的真主不过三位而已。”

    真主的称号是国家赋予的。

    但并不是国家想赋予就能赋予的。

    北斗、灯塔、冰雪、余晖、铁塔等第一世界的强国拥有七个名额，往下的第二世界的太阳城只有三个名额、再往下的第三世界的国家就只有一个名额。

    太阳城为了对付白夜，一次性出动了三个S级和一个真主。

    这还是因为中谷正太郎死在白夜手中。

    “既然没有其他人了，那就开始下一步计划吧。”

    “放心，早就准备好了。”

    苏幻儿的嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    想想就让人兴奋。

    同时面对太阳城的第一位和三个零番队杀手团的S级杀手。

    实在是太刺激了！

    ……

