    李泽骞是真的疯，

    就这么当着数百号人的面，策马拖着熊井在黑水街的大街上跑了一个来回，

    当他回来时，

    那熊井已经成为了一具血肉模糊的冰冷尸体。

    他笑吟吟的从马上下来，将熊井的尸体翻过来，身体已经烂了，面无全非，肚子也被地上的石头磨破，内脏都漏了出来。

    “唉，果然是条硬汉子！”

    轻轻踢了踢熊井的尸体，将绳子从他手腕上取下来，然后，他笑吟吟的走向野狼的另外三个义子，

    “几位与熊井乃是义兄义弟，想来定然也是一样的硬汉子，正好在下还没玩得尽兴，嗯，几位谁先来？”

    李泽骞笑得很温柔，单看神情，甚至还有点小腼腆，

    但是，在场没有任何一个人会认为他是个腼腆害羞的人，也没有人会觉得他的笑容是温柔的，

    简直就像是浴血的魔鬼。

    “李先生……我……我和熊井不熟的，我是愿意投降啊！”

    “对啊，李先生，我虽然名义上是野狼的义子，但实际上就只是他的手下而已，平日里没少受他苛责，只是慑于他的凶威不得已在他手下的！”

    “顾堂主威名远扬，我心悦诚服，只恨不能够当顾堂主门下刍狗，李先生，只是熊井不愿投降，我们都是愿意的啊！”

    “李先生，我们知道野狼的财库，也知道他把顾堂主的东西放在了哪里，我们愿意递交投名状！”

    “……”

    一时间，野狼那三个义子都被吓得脸色苍白，急忙投诚。

    站在另一边看热闹的顾陌知道时机差不多了，走过来，说道：“泽骞，好了，冤有头债有主，野狼犯得错事，他已经死了，人死债消，没必要迁怒这几位兄弟！”

    李泽骞笑吟吟的躬身，然后就悄然退到了后面。

    野狼那几个义子都是混江湖的老油条，哪里看不明白，这就是一个唱红脸一个唱白脸，

    但是，即便明白，

    他们也不得不承顾陌一个恩情，

    因为，没有顾陌唱这个红脸，唱白脸的李泽骞要弄死他们绝对不会手软。

    “朱秀拜见堂主，愿为堂主鞍前马后！”

    “刘安拜见堂主，誓死效忠！”

    “马文龙拜见堂主，愿为堂主赴汤蹈火，在所不辞！”

    三人立马跪在地上，然后招呼着其他那些黑水街的江湖汉子，吼道：“还愣着干什么，还不拜见堂主！”

    黑水街的这些人，与野狼也接触不了，所以也没有什么忠诚不忠诚的说法，都是混江湖，混口饭吃，跟谁都一样，换一个老大没什么想法，更何况，自己的老大都投了，也就乖乖的过来叫堂主。

    ……

    黑水街一战，来得快，结束得也快，

    顾陌回到四海堂时天都已经快亮了，简单的洗漱了一下就入睡了，一觉睡到第二天中午。

    而顾陌正准备吃午饭时，李泽骞才匆匆赶了回来，眼睛浮肿，明显是一晚上没睡觉。

    “东家。”李泽骞躬身执礼。

    顾陌让下人取了一副碗筷递给李泽骞，问道：“事情处理好了？”

    李泽骞点头道：“昨晚连夜安排，卷宗已经取回来了，至于野狼的财库也都带回来了。”

    “分下去吧！”顾陌说道：“也不能让兄弟们白辛苦，安家费那些也都处理好了吧？”

    “嗯，都是按规矩处理的。”李泽骞喝了一口水，说道：“另外就是黑水街，虽然那地方能够捞到的钱财不多，但是我还是安排人接手了，那地方处理一些隐秘的事情比较合适，其实帮派里其他那些堂主们在他们的地盘上都专门设有这样的地方。”

    顾陌点了点头。

    李泽骞继续说道：“至于黑水街带出来那些人，我挑了一部分精英融入咱们四海堂各个坊市之中，另外安排朱秀他们三个进去替换原副帮主的人。

    您不用担心忠诚问题，我会安排妥当，朱秀他们进去也不会得到绝对权力，至于原本黑水街那些人，我全都是打乱的，而且，昨晚一战，这些人也不敢有其他心思，而且有东家您在，四海堂就会稳定。”

    顾陌微微笑了笑，说道：“你昨晚上那个白脸唱得挺好，但是，就是以后对你的名声不好！”

    李泽骞温和一笑，说道：“东家您只需要威名就好，至于恶名，就由学生来担，东家您是潜龙在渊，迟早是要做一番大事业的，只要东家不嫌弃，学生愿意一直做您身边的那个恶人！”

    顾陌轻声道：“只是可惜你读书人的身份。”

    李泽骞微微笑了笑，缓缓扒饭，没有说话，

    只是眼神越发的坚定了，

    当我丢下尊严任人踩踏时，

    我就已经不是读书人，

    当我尊严被东家捡起来了时，

    这世上就只有姓顾的李泽骞了！

    ……

    顾陌接手四海堂时，

    手底下敢放心用的也就仅有当初在长乐坊仓库一同砍杀官府捕快那一战活下来的十几个人，

    经过黑水街一战之后，

    敢用的人就多了起来，并不是那些人有多忠诚，而是从外面拉了一帮人进来，自然就会分裂原本存在的小团体现象，

    而且，凭借顾陌的凶威和李泽骞的恶名，

    整理四海堂就整理得十分顺利，

    与原慰之前的那些人交接也很顺利，

    如今四海堂与副帮主一脉是蜜月期，

    什么事情都好商量。

    只是，让原慰和九黎帮的人都没想到顾陌居然会来这么一出，直接把黑水街给打了下来，有些出乎意料。

    但是，

    四海堂的顺利接手，让帮主苗胜就急了。

    九黎帮总部，

    苗风抱着手走来走去，说道：“爹，你说这个野狼吧，好歹也是一个高手，在黑水街根深蒂固的，怎么就一夜之间便被顾陌给打下来了呢？这么废物的吗？”

    苗胜摇了摇头，说道：“这一战，重点不是顾陌，而是那个疯狗李泽骞，顾陌是在哪里找来的这么一个人，有这个人在，顾陌稳定四海堂只会比我们预料得更快。”

    苗风轻声道：“爹，你的意思是与飞鹰帮的合作得加快进程了？”

    苗胜点了点头，道：“不能再继续给顾陌时间了，才一个月不到，四海堂几乎都已经被他整理完了，再拖下去，四海堂就真成他的了！”

