    上官藏跟万宗玉两个人对了一下眼神。随后，万宗玉便马上说道：“叶兄，你我都是五大家族的族长，又从小便是朋友。而上官会长对你我两家，都有大恩。所以，既然大家都是多年的朋友，我就开门见山，不绕弯子了。”

    “请。”

    “我和上官会长今天前来，是为了灵机娘娘墓冢的事情。”

    叶中禹眉头微微一怔，心说果然是为了这个。但是，即便如此，他也不能变脸色，继续气定神闲。

    没等他吭声，万宗玉便又说道：“叶兄，灵机娘娘当年为祸江湖，是咱们两大家族的先辈们合力，才将她击杀，为民除害。但她的墓冢所在，一直都是秘密。并且，传说她的墓冢里面有一个千机宝库，里面收藏了千机宗积攒多年的法器宝贝。这些法器宝贝当中，也有我万家的，还有风水协会的一部分。所以，我们只是想拿回属于我们的那一部分。至于其他的，当然归叶家所有。”

    说得好听，只想拿回属于自己的那一部分。但问题是，谁知道你们家丢了哪些？

    到时候，你万宗玉说这件是你们家的，那件是你们家的，谁敢反对？谁有证据反对？

    “我还真没有见过像你这么不要脸的人。”

    突然传来的骂声，让得万宗玉顿时勃然大怒。他猛地扭头看向了书房的门口，正好看到叶向英走了进来。

    叶向英大步走到了叶中禹的身边，满脸不高兴。看到万宗玉的时候，眼睛里都在冒火。

    “怎么能这样跟你万叔说话呢？”叶中禹故意露出不快的表情，训斥了一句，但心里却很爽。因为他很想骂出这句话，但碍于身份，不能这么直接骂人。

    接着，叶中禹又马上说道：“还不快点给你万叔赔礼道歉？”

    “万叔，对不起，请原谅我年轻不懂事，心直口快了。”

    大长老差点没笑出来。

    这算是哪门子道歉？

    只承认自己心直口快，却不承认自己说错话了。说白了就是，我骂你是对的，只是不应该这样直接骂，对不起。

    万宗玉的脸色一会儿黑，一会儿绿的，心里那叫一个火冒三丈。

    你骂我一遍还不算，居然还要再侮辱我的智商？

    真是岂有此理。

    “叶兄，养不教，父之过。你这样失职，不怕外人笑话叶家大少爷没有家教吗？”万宗玉不能直接冲叶向英发火。毕竟他是长辈，要是跟叶向英这种小辈太过计较了，显得自己没肚量。

    既然不能冲叶向英发火，那就冲叶中禹发问，指责他。

    “我儿虽然说话难听。但老话讲，话糙理不糙。”叶中禹理直气壮地说道。

    这下万宗玉更是气急败坏了。

    你纵然儿子骂我不说，居然还说他骂得对，实在是欺人太甚。

    “叶中禹，你是叶家的族长，我是万家的族长。咱们都是五大家族。你敢这样羞辱我，分明就是没有把我们万家放在眼里！”

    叶向英冷哼一声说道：“我们当然没有把你们万家放在眼里了。但是，我们却你们家放在了脚尖上，一脚就可以踢飞！”

    “你……”万宗玉气得脸都扭曲了，大喊道。“叶向英，我忍你再忍，你却得寸进尺。既然你老子不管你，那我就代为管教你一下！”

    一气之下，万宗玉突然一掌朝叶向英劈了下去。但叶中禹抬手挡住了他的攻击，之后手肘顺势往前一顶。

    就听到砰地一声闷响，万宗玉突然就被打退了好几步，高下立判。

    “我的儿子，轮得着你管教吗？你算哪颗葱？”叶中禹满脸骄傲地说道。

    之前万宗玉和上官藏，就分别找过叶中禹，聊过分享千机宝库的事情。所以，叶中禹对这两个人是非常不满的。

    他顾忌到上官藏是风水泰斗的身份，影响巨大，或许可以卖他几分面子，不会跟他说一些难听的话。但万宗玉算什么，你有什么资格跟我叽叽歪歪的？

    所以，借着这次机会，叶中禹也发泄一下心里的火气。顺便，他也用这种事情打压一下万宗玉，趁机告诉他。别以为你是万家的族长，就可以跟我平起平坐，说七说八的。

    咱们五大家族的排位，是我叶家在第一，你只能是千年老二。

    万宗玉吃了大亏，却奈何不得叶中禹，就只能看向了坐在一边的上官藏，希望他能出面帮忙。

    不等他说话，上官藏便忍不住了，睁开眼睛，立马锁定了叶中禹，问道：“叶族长，有什么话你就好好说。你当着我的面动手，未免也太过分了吧。”

    “就是。你不把我放在眼里，我没意见。但是，你没把上官会长放在眼里，实在是欺人太甚！”万宗玉立马煽风点火地说道。

    叶中禹瞪了万宗玉一眼，这才目光一转，说道：“上官会长，这是我们两大家族之间的事情，请你不要插手。”

    “你错了，灵机娘娘的墓冢是我们三方的事情。任何一方都不能随意做主，更不能私吞独占！”上官藏趁机摆明了自己的态度。

    上官会长的意思，我必须与你们两位同时分享灵机娘娘墓冢的秘密了？

    “对。并且，是全部秘密！”

    叶家大长老马上怒了，说道：“你们这么做，有把我们叶家放在眼里吗？”

    “就是。凭什么你们上嘴皮一碰下嘴皮，我们就得乖乖奉上灵机娘娘墓冢的秘密？天下间哪儿有这么便宜的事情？”叶向英愤愤不平道。

    “你们叶家祖坟的风水，应该是没有问题的吧？”

    上官藏的这句话，忽然让得叶中禹、大长老跟叶向英警觉了一下。

    这句话是什么意思？

    “上官会长，有什么话，你就直说吧，不用遮遮掩掩的？”叶中禹立马说道。

    像他们这样的大家族，最看重的就是自家祖坟的风水。这不但关系到他们祖先的安宁，更关系到家族的发展，以及全部人员的生命安全。

    这也是叶中禹不敢轻易得罪上官藏的重要原因之一。

    上官藏马上说道：“我发现了一处千年难得一见的风水宝地。叶族长，如果这次你跟我们分享了灵机娘娘墓冢的全部秘密。事成之后，我就将这个千年难得一见的风水宝地赠给你，并且可以全程帮你们迁移祖坟，保证你们叶家再繁荣一百年！”

    “叶兄，上官会长亲自帮你们家迁移祖坟，这可是极为难得的好事。能享受这样殊荣的人，放眼全国，那也是屈指可数的。说实话，我是非常羡慕嫉妒的。这要是我的话，立马就答应了。”万宗玉呵呵笑道。

    叶中禹还是没有搭理万宗玉，马上问道：“上官会长，听你的意思，我们叶家的祖坟有问题？”

    上官藏呵呵一笑，不说话。

    他不说话，就让得叶中禹心里更不踏实。

    这到底是有，还是没有？

    这件事情影响到叶家整个家族的发展，是极其重要的大事。可是，上官藏却只说了一半，实在是吊人胃口。

    “那好。既然如此，容我考虑几天，可以吧？”

    “好。”上官藏立马站了起来，马上说道。“不过，你最好考虑得快一些。否则，我担心你们叶家的祖先们会等不及了。”

    “上官会长，你这话是什么意思？”叶中禹急忙问道。

