    

    “你说什么？”

    苏千羽冷着脸盯着他，咬着贝齿，这混蛋……昨天晚上一定是看到自己那里了。

    “呃，没说什么。”见到这女人要发飙，陈玄赶忙住嘴，万一这女人等下爆发起来把昨天晚上的事情抖出来，那丢脸就丢大了！

    苏千羽心里有些抓狂，真恨不得揍死这家伙；“今天晚上你不准进我房间。”

    见此，夏秋和上官雪两人眼神狐疑的看了他们一眼。

    只见上官雪碰了碰陈玄，小声说道；“陈队长，你该不会是对苏小姐做了什么不该做的事情吧？”

    陈玄急忙摇头，一本正经的说道；“没有。”

    上官雪有些不相信，那为什么苏小姐不让你今晚进她的房间？

    别说上官雪不相信，夏秋都不相信这家伙说的话，让陈玄和她住同一间房，那可是苏千羽昨晚自己做出的决定，但是这一大早对方就改主意了，说明昨天晚上绝对有不为人知的事情发生。

    不过只要不涉及到到苏千羽的安全，夏秋也懒得去管。

    “对了陈队长，刚才那群女人和你什么关系？”上官雪比较八卦，对这个问题很感兴趣，毕竟刚才那群女人个个都称得上国色天香四个字！

    陈玄耸耸肩说道；“那里面有一个是我师娘，其他的都是朋友。”

    朋友？你骗鬼吧！

    上官雪撇撇嘴，如果只是朋友那群女人会如此在意你找小三？

    很明显就是你和那群女人有一腿。

    半个小时后，商务车来到了一家高档餐厅门前。

    这一路上苏千羽都没有和陈玄说话。

    四人一同下车，夏秋对陈玄说道；“陈队长，你陪着苏小姐进入餐厅，记住一定要保护好苏小姐的安全，我和上官雪两人在外面观察，有什么事情我会第一时间通知你。”

    陈玄点了点头，跟随着苏千羽走进了餐厅里面。

    这是一家高档的西餐厅，陈玄估摸着苏千羽来这里应该是见什么人，至于吃饭，这娘们完全没必要冒这么大的风险。

    “等下你离我远一点，我不想被人认出来，明白吗？”苏千羽冷冷的扫了陈玄一眼。

    “你是老板，你说了算。”陈玄耸了耸肩。

    苏千羽冷哼一声，然后两人一同来到二楼，苏千羽径直走向角落靠窗的位置，不过戴着鸭舌帽和黑墨镜的她餐厅里面根本没人把她认出来。

    陈玄跟在苏千羽身后，在靠窗角落的位置，他已经看到一个女人背对着他们正在安静的看书。

    不过这个背影让陈玄感觉有些熟悉，好像在什么地方见过。

    这时，只见苏千羽已经在女人对面的位置坐下，她有些兴奋的看着女人说道；“老六，你怎么在东陵市？”

    女子放下书籍微笑道；“我已经来了一段时间了，对了，昨天晚上的演唱会到底出了什么事情？”

    昨天晚上演唱会被迫中止后她就给苏千羽打了电话过去，虽然苏千羽没事让她松了口气，不过她依旧有些担心，所以就把苏千羽约了出来。

    在众姐妹中，她和苏千羽、沈初云两人的关系不错，每年都会见上几次面。

    “一些小麻烦，放心吧，回头只要给老大说一声她会解决好的。”苏千羽揉了揉额头，不过瞧着陈玄正准备走过来，她冷冷道；“我不是让你离我远一点吗？谁让你过来的？”

    闻言，女子回头看了一眼，美目顿时一亮。

    “杨教授，真的是你啊！”陈玄有些意外的看着杨倾城，他刚才就觉得这娘们的背影挺眼熟的，没想到真的是杨倾城。

    “你小子怎么在这里？”杨倾城疑惑问道。

    “老六，你们认识？”对面，苏千羽黛眉皱了皱。

    杨倾城看了苏千羽一眼，笑着说道；“老八，这句话应该我问你吧？你们又怎么认识？”

    苏千羽脸色一僵。

    杨倾城继续对陈玄笑眯眯的说道；“小子，你昨晚不是说对这娘们没兴趣吗？怎么才一个晚上的时间就勾搭上了，看来嘴上说着没兴趣，行动上倒是挺诚实的，居然这么快就把咱们的大明星勾搭上了，本事不小啊！”

    陈玄一脸尴尬，说道；“杨教授，你误会了，我现在是给苏小姐做保镖保护她的安全。”

    做保镖？

    杨倾城一愣，随即一脸询问的看着苏千羽。

    只见苏千羽点了点头，皱着眉头说道；“老六，你怎么认识这家伙？”

    “因为这家伙是我的学生。”杨倾城笑了笑，随后其脸上又露出一抹神秘之色，说道；“当然，除此之外，还有另一重身份，老八，你想不想知道？”

    “什么身份？”苏千羽有些好奇。

    陈玄就更好奇了，自己除了是杨倾城的学生，和她之间未必还有其他身份吗？

    “怎么，老八，莫非那颗已经长大的小幼苗你忘了吗？”杨倾城神秘一笑。

    苏千羽一愣，什么小幼苗？

    然而，下一刻她的美目一惊，浑身剧震，然后满脸不可置信的看着陈玄，就如同看到了这世上最不可思议的事情！

    那一双美目中，有复杂，有震惊，原本因为昨晚的事情有些愧疚的她，心中的愧疚忽然在这一刻消失的无影无踪了。

    因为她的清白没有丢，反倒是阴差阳错的给了那个命中注定的男人！

    见到这女人的眼神，陈玄更搞不懂了，小声对着杨倾城问道；“杨教授，这娘们啥情况，我怎么感觉她看我的眼神有些不对劲啊。”

    “如果她看你的眼神不对劲那就对了！”杨倾城眯着眼睛笑道；“小子，还记得我曾经对你说过的话吗？”

    “什么话？”陈玄一头雾水。

    “咱们之间从小就指腹为婚了。”

    陈玄老脸一黑，说道；“杨教授，这吹牛逼的事情就没必要继续说了吧？”

    “怎么，难道你没有去问过你家里面那位美艳师娘吗？”杨倾城黛眉一皱。

    陈玄还真没有去问过，因为他压根儿就没有把杨倾城说的这话放在心上，难道自己真的和这娘们从小就指腹为婚了？

    不可能吧？

    不过这又和苏小姐有什么关系？

    “看来你小子还是不相信，不过我现在要告诉你的是不仅是我从小与你指腹为婚，连你面前这位大明星也一样，换句话来讲，你是她的老公？”

