    

    洛晨曦下意识地往边上躲了一下。

    但是，厉浩泽的动作非常快，一把抓住了她的手腕，就把她往自己身边拉。

    “洛晨曦，你要去哪里？先把话说清楚！”

    洛晨曦冷不丁被他拽住，脸色微微一变。

    “厉浩泽，你想干什么？快点放开我！听到没有？”

    她想把自己的手抽回来，但是，用力往回拽了几下，都没能挣脱，反而让自己手腕一阵生疼，“该死的，厉浩泽，你到底想干什么？我刚才已经把话说得很清楚了，你信不信，都不关我的事情了！你给我放手！”

    然而，厉浩泽手上的力气却越来越大，死死扣住洛晨曦，不管她怎么挣扎，都不肯放松一点。

    不知道为什么，看到刚才洛晨曦转身而去的时候，那种轻蔑淡漠的表情，他的心头就用上了一阵恐慌。

    那种眼神，简直让他觉得害怕，心里空落落的。

    他自己都没反应过来，就下意识地伸手，把人给拦了下来。

    然而，拦下来之后，他却发现，其实，拦下来也没什么用，洛晨曦那双漂亮的猫儿眼中，眼神清冷澄澈，不知多久之前，就已经完全没有了他的身影……

    在他怀着深沉的恨意和不甘，将六年前那个少女铭记在心头的时候。

    她……早已将前尘往事抛在了脑后。

    她不再纠结于被Y国皇家艺术学院退学的事情，撇开了名校毕业的光环，她一样凭借实力，在时尚圈闯出了自己的一片天地。

    同时，她也不再把六年前错过的感情和经历的欺骗放在心上了。

    他成了她抛弃的那段记忆里，一个模糊的记号。

    这样的认知，让厉浩泽打从心底里惊恐起来。

    “洛晨曦，你告诉我这些事情之后，就想一走了之了？什么叫不关你的事？你给我……靠！”

    厉浩泽的话说到一半，忽然顿住了，他的脸色瞬间变得扭曲，嘴里还溢出了一声痛呼。

    与此同时，洛晨曦感觉自己手上的压力一下子减轻了。

    她条件反射一般，再次往回抽手。

    这一次，倒是让她成功地把自己的右手抢救回来了。

    但是，还没等她觉得高兴，她就感觉到腰间一紧，一条结实有力的手臂扣在了她的腰间，将她整个人揽入了一个强硬却又温暖的怀抱之中。

    熟悉的男性气息，立即扑面而来。

    洛晨曦愣了一秒，随即惊喜地转过头，看向身后的男人。

    “老公，你……你怎么会在这里！”

    紧靠在她身后的穆亦辰，穿着一身长款风衣，身上还带着几分风尘仆仆的疲惫，但是，他的神色却异常冷冽。

    听到洛晨曦的叫声，他也没有看她，而是半眯着眼睛，用一种阴沉可怕的目光，注视着厉浩泽。

    洛晨曦怔了怔，这才发现，厉浩泽的手腕正被穆亦辰牢牢捏在手中。

    穆亦辰扣住他的力道极大，大得甚至能让洛晨曦清楚地听到厉浩泽骨骼发出咔咔的轻响。

    似乎，随时都会被穆亦辰捏断。

