    喝过豆浆，吃过点心。

    红婴心满意足地看着九个小阎王，就在前两天，这九个坏家伙，还想着要害自己呢，可是一转眼间，已经被大哥哥收拾的，在院外拉磨。

    这让红婴感觉很爽。

    快点推，今天不把这些豆子磨完，可没有饭吃。

    红婴恨不得抽出小皮鞭，鞭策九个小阎王。

    “红婴，你难道不怕冥王号打下来吗？”

    秦天子盯着红婴，恨的牙痒，要不是冥王号在外守着，他早就溜回冥界去了，堂堂阎王，在这推磨，要让冥界那些小鬼们知道，还以为自己是为了财呢。

    “打下来又如何，一切有大哥哥呢。”

    红婴嘴上说着，可心里也是有忧虑。

    她跑到村边，唤出了牛头。

    如今的牛头，已没了当初的愁容满面，反面是一副荣光焕发的模样，红婴看到他，奇怪问道：“你似乎挺高兴的？”

    “嗯。”

    牛头笑道：“我现在才发现这个村子的好。”

    “你做什么了？”红婴奇怪。

    牛头拿出一个破碗，碗里放着一块颜色明亮的小饼干。

    “马卡龙？这么珍贵的零食，我在大哥哥那也只吃过一次，你从哪偷的？”红婴警惕地看向牛头。

    牛头一笑：“是村里的虎妞看我太可怜，给我的，这东西还真是美味啊，而且吃上一口，抵我在冥界修行十年，有这么神奇的村子在，我还回什么冥界，就在这讨饭为食，也比在冥界当什么大护法强啊，所以啊，鬼君大人，以后我可能没法陪你回冥界了。”

    “谁要回冥界了，鸟不拉屎的地方。”

    红婴撇撇嘴，然后抬头指天，“我问你，天空上的冥王号是怎么回事？”

    刚才还在用指甲，一点点掐食马卡龙，极其享受的牛头大护法，明亮而享受的表情，一下子变的阴沉而严肃，背景音乐都压抑起来。

    牛头声线压低，说道：“冥王号出自冥界，是上古冥界战船，曾被封于冥界，上古大战之时，冥界鬼帝‘荼或’，不想参战，于是驾驶冥王号离开了冥界，从此踏上了不同位面的星际旅程，后来据说他还因冥王号的强大，而被赋予了‘星际梦魇’的称号。”

    “荼或！”

    红婴看向天空，“没想到，冥王号上的人，竟是荼或，那条龙呢？”

    “不知道，不像是冥界之物，天知道他这些年经历了什么，面容都毁了，只剩一幅骨架。”牛头看向天空，“你还是不要出去的好，冥王号以‘冥灵之气’为食，你出去，只能成为冥王号以及‘荼或’的餐食，我刚才亲眼看到，包天子已经被‘荼或’吞噬了。”

    “而且.....”

    牛头吃完最一小口马卡龙，声音再次压沉：“不过短短的时间，已有三位仙王陨落，这界如果不保，我们可能还得打道回府，回归冥界。”

    牛头有些叹气。

    “放心吧，这里是大哥哥的家，大哥哥根本不会让这种事发生的。”

    红婴说道。

    但看的出来，她还是有些担忧的。

    想了想，红婴用她极其蹩脚的画术，透过神通‘阴帝之眼’观望苍穹。

    把天空之上的战况画了下来，但她画功不如姬玉，画出来的东西，就显的有些恐怖了。

    给牛头看了一眼，牛头尴尬道：

    “你这画的，谁能看出来这是什么？”

    “你不能，但大哥哥能，我要让跟他讲述外面的战况，虽然以他的本事，恐怕早已我知晓，但我还是要跟他分享。”

    红婴头一甩，回村去了。

    小院里。

    刚啃完一根黄瓜，又喝了点下午茶，陈玄如往常一样，往藤椅上一躺，怀里撸着极其享受，四肢摊开的白小纯，惬意地摇头，正准备睡个下午觉。

    这时穿着红色长裙，留着一头乌黑大长发的红婴，手里拿着她的简笔画，小跑着来到了陈玄的身边，见陈玄睡目养神，红婴不太敢打扰。

    “还没睡着呢。”

    闻到红婴身上独特清香的陈玄，睁开了眼睛。

    这个小院，热闹是热闹，就是一帮人都跟自己有着距离。

    不像紫灵那丫头，敢在自己睡着的时候，摇自己。

    除了她，别的人都不敢。

    可自己明明是个平易近人的形象啊。

    微微一叹，陈玄问道：“可有事？”

    “有。大事。”

    红婴来到陈玄身边，说道：“大哥哥，想来你应该已经知道了，外面发生了极其恐怕在大战，仙界的仙王都下凡参战了，正在与‘星际梦魇’冥王号大战着呢。”

    “哦。”

    陈玄来了些许兴趣。

    外面天空上有仙人大战，这他是知道，因为他看到倒挂的海水里，九个阎王弟弟不敢出村反而是在自己院外推磨，也是因为这大战的原因。

    可是还真没有人，跟他讲过什么仙王参战，星际梦魇之类的。

    “仙王，很厉害吗？”

    陈玄问。

    他一介凡人，并不清楚修仙者的等级，所以对于什么仙王之类的，了解也不多。

    仙王，很厉害吗？

    红婴很想说，请把“吗”字去掉，可后一想，在大哥哥面前，何人敢称强？

    就算是仙王，也只有给大哥哥守村口的份，这事儿她在大马村可是见到的。

    所以陈玄那一句，仙王很厉害吗。

    其实就是一句，极其不屑的嘲讽。

    就好像是在说，仙王在我面前算个屁啊。

    不愧是大哥哥。

    仙王在他面前，只能算是个屁。

    红婴感慨，忍不住道：“在大哥哥面前，仙王不足为道。”

    “哦。”

    陈玄微微一笑。

    虽然知道这小妮子是在有意拍自己这个凡人的马屁，但见她说的如此真诚，如此一脸的崇拜，陈玄还是蛮受用的。

    “大哥哥，我跟你说，仙王虽然很厉害......哦，我说的是在外面，不是在你面前。”红婴解释了一句。

    陈玄点点头，示意她继续。

    红婴见陈玄承认仙王在他面前不算什么，继续道：“现在外面已经陨落了三尊仙王了，与仙王们大战的乃是冥界上古圣兵‘冥王号’，而冥王号站着的乃是冥界上古鬼帝‘荼或’，这一人一船可是厉害了，如果不加以制止，咱们这座世界都有可能灭亡。”

    说着，红婴把自己那张画的七扭八歪的画，递到了陈玄手中。

    陈玄就看到个有着三角形脑袋的骷颅人，和一个四方形的船，前面还蹲着一只狗，就这样一个奇怪的组合，在画中，显的极其诡异。

    “这就是冥王号，和你口中那位鬼帝？”

    “呢呐！”

