    陈九鼎直接被二壮这个演技给震惊到了。

    我特么就让你假装一下，没想到你居然给我来真的？

    就好比我想让你演一个角色，但是我没让你超越那个角色的感觉一样。

    “不错，这个样子真的是绝了，走起。”

    陈九鼎说完，带着二壮来到了银行的大门口。

    落龙村的村民看到陈九鼎后，本来还想打招呼的，但是，下一秒陈九鼎看了一眼落龙村的村民。

    他们立马心领神会。

    现在，落龙村的这些村民基本上就是陈九鼎一个眼神，他们就知道自己该干什么了。

    于是，他们出了奇的没有跟他们心目中最敬爱的村长打招呼，就装作是不认识的人一样。

    门口站着的几个大堂经理在耐心的指导着进来的人前往他们需要办理业务的窗口。

    陈九鼎看到这一幕，什么都没说。

    因为，看样子这家银行今天是第一天开业，如果这第一天开业的时候就会出现服务态度不好的一幕，那这家银行一定会直接被陈九鼎加入落龙村黑名单的。

    所有村民都不会来他这里存一分钱的。

    这就是陈九鼎的号召力。

    可以毫不犹豫的说，落龙村的村民所拥有的存款，可以让这家新开的银行成为整个西夏省最能吸纳资金的银行。

    不是陈九鼎吹，这是事实。

    落龙村的村民与职工掌握着整个西夏省最庞大的资金。

    就是正儿八经的工资与奖金还有年终奖加起来就能达到这种恐怖的程度。

    “先生您好，请问您需要办理什么业务？”

    “嗯……我手里有点钱，想要存在你们银行里，不知道我存到你们银行有什么好处没。”

    “先生请问您存多少钱？”

    “我一个农村人，存的不多，也就十几万的样子。”

    “先生，我们这边存钱只要超过十万块，就能免费领取一桶油，还有一板鸡蛋，我给您预约一个号码。”

    “好的谢谢。”

    “那个啥，俺……俺也有这些钱，俺也要存。”二壮跟在陈九鼎后面，探了个头，有些扭捏的说了这话。

    这个大堂经理看到这一幕，她忍着笑，依旧面带微笑的说：“这位先生，您也一样可以得到这些东西的，我也帮您叫个号码。”

    “两位先生，这是您的号码，您的前面还有两个人办理业务，所以，您需要耐心等待一会儿。”

    “啊？还要等啊！”二壮撇了撇嘴。

    他们两人拿到号码，走过去看了一下银行里面的布局。

    没想到，这里供客人坐着等待的椅子跟外面那些银行一样，都是那种没有靠背的东西。

    陈九鼎看到这一幕后，他就有些不满意了。

    我们来这里存钱，等待的时候，居然连一个有靠背的椅子都没，这坐着能舒服吗？

    所以，陈九鼎决定让这个银行将这一点改掉，而且，他还要让这里的椅子全都是那种舒服的单人沙发才行。

    想到这里，陈九鼎坐下等待了起来。

    两个人很快的，因为前面的两个人都不是落龙村的人，所以，他们办业务也就只花了几分钟而已。

    陈九鼎还特意注意了一下为这两人办理业务的业务员。

    这个业务员倒也是很耐心，哪怕这些村民说的话都是土话，但是，她依旧很耐心的给他们一一解答。

    嗯，开张第一天，服务态度挺不错的。

    于是，下一个就到陈九鼎了。

    陈九鼎拿着号，他来到了业务窗口。

    刚才他看了一下这里的业务窗口，一共有二十个业务窗口，由于是第一天开张，所以二十个业务窗口都是有人的。

    不知道以后会怎么样。

    因为，现在的银行，明明有十多个窗口可以办理业务，但是，偏偏就只有一两个窗口是有人的。

    所以，这就导致很多人来银行排成长队等待着，耽误了太多人的时间。

    你们银行为了不让人取钱，故意用这样的情况来减少资金外出，但是，你们耽误的可是每一个人的时间。

    时间就是生命，耽误别人的时间，就是在谋害别人的生命！

    这种情况真的很恶心。

    玩不起就不要开银行，银行是国家的，又不是你们银行自己的。

    所以，陈九鼎如果发现这家银行有这种情况，他绝对不会忍的。

    陈九鼎坐下后，里面的那个业务员问：“先生您好，请问您需要办理什么业务？”

    “我存点钱。”

    “请问您存多少钱？”

    “我存的不多，也就一千亿。”

    窗口的这个业务员听到一千亿这个数字后，她直接懵了。

    我的妈，这个男人张口就是一千亿？

    假的吧！我这辈子都没有听过有谁能张口就拿出一千亿来啊！

    后面的二壮听到陈九鼎说一千亿后，他也是愣了一秒钟，不过，一秒钟后，二壮就傻笑了起来。

    哈哈，玩还是你鼎哥会玩啊！

    鼎哥，我二壮学会了，等下我也要去隔壁的窗口拿捏一下。

    虽说我二壮拿不出一千亿那么多的钱，可是这一百个亿还是简简单单的。

    嘿嘿！

    很显然，窗口的业务员被陈九鼎给吓到了，而且，她半天没有回过神，陈九鼎也没有着急，就这么等待着。

    良久，大约过了三分钟，这个业务员反应过来了，于是，她再次问：“先……先生，您……您刚才说您存多少钱？”

    “一千亿！”陈九鼎耐心的继续说了一次。

    “先……先生，请问您……您有这么多钱吗？”

    “给，这是我的卡，你可以查一下。”陈九鼎拿出一张自己不怎么用的卡。

    “好……好，我这就查询一下。”

    业务员有些颤抖的接过了陈九鼎的这张卡，当她把银行卡放到读卡器里面，余额出现的那一刻，银行行长的办公室突然间收到了一个提示。

    “银行出现潜在至尊顾客，请立刻为至尊顾客提供最优等的服务。”

    银行行长本来正美滋滋的喝着茶水，但是，当他听到这个声音，他直接从椅子上跳了起来。

    什么？

    银行出现了潜在的至尊客户？

    要知道，能够被银行称之为至尊客户的人，卡里的存款起码要有一百亿以上！

