    无尽天空之上，无数的星光点点汇聚出来，这些星光迅速凝聚在一起，在无尽天空之中，缓缓浮现出了一片浩荡的建筑。

    “那是……”

    秦尘眼尖，双瞳骤然缩起，只见那片建筑巍峨，耸立在天际，亭台楼阁，金碧辉煌，正是他们之前在空间封印外界看到的那一座宝殿。

    宫殿清晰呈现在众人眼前，绽放出恢宏霞光。

    “嘶！”

    所有人都倒吸冷气，神色激动，震撼道：“宝殿？！”

    这一刻，无人不激动，身体都在颤抖。

    他们冒死闯入这空间封印的目的是什么？还不是因为在空间封印外看到了圣晶和宝殿？可进来之后，却是这么一片危机重重的魔地，心中的失落而想而知。

    可现在，眼前那宫殿清晰呈现在所有人眼前，让众人都明白了过来，这宝殿竟是真的。

    “哈哈哈，果然是宝殿。”

    “太好了，我就说，此地危险重重，岂会没有宝物存在？”

    “想来宝物都在头顶上的那片宫殿中了。”

    “嘿嘿，宝殿都出现了，圣晶还会远吗？”

    各种激动的声音不绝于耳。

    “先别急着高兴，诸位可别忘了，之前在空间封印外看到了宝殿，可进来后什么都没有，谁知道眼前这东西是不是幻术？”

    此言一出，众人纷纷呆滞住了。

    是啊，他们好不容易闯过祭坛，自然知晓此地的幻术究竟有多可怕，万一他们看到的是幻觉怎么办？

    众人瞪大眼珠子，一个个揉着眼睛，想要看清眼前的宝殿，究竟是不是幻觉，还是真实存在。

    这一看，楼子墨忽地皱眉道：“这座宝殿在降落。”

    不用他说，众人也都发现了，这宝殿先时还很远，可如今，却比之前已经大了不少，在不断靠近所有人。

    “咕咚！”

    众人都咽了口口水，只要宝殿落下，那究竟是不是幻术自然一清二楚。

    轰隆隆！

    无尽的霞光绽放，隆隆声轰鸣，浩荡的宝殿遥遥降落，给人无尽的震撼。

    这要怎样强大的手段才能做到？

    神乎其技！

    在场众人俱是来自大陆各大势力，眼界自然非凡，但深思之后，却深知以现在武域各大势力的实力，即便是联手起来，也未必能布置出这等宏伟之像。

    众人惊叹中，宝殿朝着众人盖压而下，直落向那十八根石柱。

    可怕的威压震得众人心神摇曳，内心狂震不已。

    极镜丹帝感觉到危险，喝道：“危险，都走！”

    他当先化作一道流光，冲出十八根石柱的范围，其他武者也都如百鸟投林，纷纷掠出。

    “轰隆！”

    终于恢宏的宝殿落下了，与十八根石柱严丝合缝，一片华光冲天，一眼望去，宝殿恢宏，宛若传说中的仙宫。

    同时，宝殿上的华光也渐渐消散，黯淡了下来，眼前这座宝殿，材质特殊，给人浩瀚无垠之感，可屹立在漆黑天底下，光芒散去之后，莫名有一股邪意森冷的气息弥漫。

    “这宫殿有些邪门。”褚华翰皱眉道。

    “哈哈，管它邪不邪门，老夫先去也。”

    一道霸道的声音大笑不已，眨眼之下就冲向宝殿入口。

    “龙霸天！”

    极镜丹帝一惊，喝道：“走！”

    他抢先其上，一闪之下就追了进去。

    余下的众人也都纷纷掠起，一瞬间竟像是密密麻麻的蝗虫一般，冲向宝殿所在。

    秦尘和付乾坤自然也冲天而起，紧跟其后，刹那间，全部强者尽数飞入宝殿之中。

    秦尘目光一闪，却发现宝殿内部竟然有许多分殿，每一个分殿都模样各异，十分奇特。

    龙霸天等人看到之后脸色纷纷阴沉不已。

    他们实力最强，巴不得这里只有一个宝殿，大家可以各凭实力，宝物总归会落到他们手上，可若是偏殿太多，必然会有其他人得到宝物，到时候在想得到，难度就高了。

    可恶啊！

    几人懊悔不已，早知道有此好事，应该派遣更多的高手前来，哪里会像现在这样，捉襟见肘。

    不过他们也知道，他们几人能赶来，已经是借助了自身势力空间至宝的缘故，像其他顶尖势力，有的是还来得及得到消息，绝大多数都是得到了消息，但却没来得及赶上，甚至连进来的资格都没有。

    心中恼怒之下，龙霸天等人二话不说就冲了进去，皆是奔向那最前方的几座大殿。

    剩下的诸多武者见状纷纷哗然，像是鸟兽一样散开，遮天蔽日朝着四周其他偏殿掠去。

    许多人还是有自知之明的，看到蜂拥的人去最前方的几座大殿，不少人则都是飞向四周一些偏僻的宫殿楼阁，希望能捡些便宜。

    甚至连天雷城的一些顶级高手也都彼此分开，有些人看到龙霸天等人进入某个大殿之后，立即转变方向，不想与这些大势力的顶级高手们冲突。

    秦尘见状，倒也没有急着冲向龙霸天等人所在的最前方几个大殿。

    他对此地的了解比一般人要多，深知此地乃是封印天界渊魔族高手的地方，后被异魔族高手闯入过，里面绝非其他人想象的那么美好，但是，也不排除里面的确有好东西。

    秦尘沉思了一下，做出决定，当即朝着四周一些稍微宏伟的偏殿飞去。

    同时，秦尘祭出寻灵虫，寻灵虫在秦尘的培养下早已今非昔比，一出现，便摇头晃脑，在这些偏殿中瞧了又瞧，而后在两座偏殿之中犹豫来犹豫去，最终竟然盯住了那座更为远处的偏殿，摇摇晃晃的飞了过去。

    “咦？”

    秦尘惊讶，寻灵虫的能力是寻找各种宝物，他本以为寻灵虫会盯住最中央龙霸天等人冲进去的主殿，没想到会盯住远处的偏殿，难道说这远处偏殿中的宝物比这主殿还更有吸引力？

    “付乾坤，咱们分开，你去那一座偏殿，我去这座。”

    最终，秦尘选择相信了寻灵虫，而寻灵虫最后在两座偏殿间犹豫，秦尘当机立断，和付乾坤分开，彼此分开前往这两座偏殿，若是这两座偏殿中真有宝物，可不可能让别人给捷足先登了。

    付乾坤也不犹豫，答应一声，立即冲向另一座偏殿。

