    “你们进入学院后，待在广场里划分的区域内，记住别乱走，等待考核。”

    一群青龙学院的君侯说罢，率先走入了大门。

    参加考核的人紧随其后，朝青龙学院的大门内涌去，有男有女，有青年也有儿童，浩浩荡荡，足有数百万人。

    林宇拉着小香和紫儿，跟在人群中。

    进入大门后，是一个宽阔无比的广场，被划分成了一百个区域，每个区域相隔数百米，都极其宽敞。

    广场正前方有一个高台，上面站着一位头发花白的老者。

    待所有人走进后，他宏声道：

    “欢迎各位学子前来青龙学院考核，我是本次监考的主考官陈宝国，带你们进入学院的一百位君侯，是你们的现场考官。

    有请各位考官，进入各大区域，进行灵气考核。”

    话音刚落。

    一群君侯或面带微笑，或一脸严肃，御剑飞来，凌空站在每个区域的前方。

    林宇朝地面看了看，他和小香、还有紫儿所在区域是六十六区。

    这时，迎面飞来一个干瘦的中年人，踩着白云站在前方，正是这个区域的考官。

    不知是错觉，还是幻觉。

    林宇感觉这中年人的目光，总是不经意地看向自己。

    想起黄小仙说，有人想阻止自己和小香她们进入青龙学院，他下意识开启天道之眼看向中年人。

    “贾诚：青龙学院的护法、考官，年龄：五十六岁，修为：炼神境后期（君侯）

    价值：可以通过走后门，让一两个人就读青龙学院。

    危害程度：被太阳圣宗收买，想阻止宿主等人通过考核。”

    看到这里。

    林宇心中涌出一股怒火，果不其然，这个考官有问题。

    “小香，紫儿，我们换个地方参加考核。”

    他拉起两个小姑娘，朝旁边的区域走去，反正又没规定谁必须在哪个区域，他想避开这个考官。

    “中间那一男两女乱走什么，不想考核，就给我滚出去，不然就给我安安分分站在那。”

    贾诚猛然爆喝了一声，一脸愤怒，冷冷望向林宇。

    六十六区的所有人，嗖的一下，全部扭头看来，许多人瞬间被小香的绝世容颜，和紫儿的漂亮可爱惊讶到了。

    “公子，考官好像是在说我们。”

    小香脸上带着一丝担忧，害怕自己三人的举动惹恼了考官，留下不好的印象。

    “哥哥，这考官好凶啊。”

    紫儿怯怯小声道。

    “我倒要看看，你怎么阻止我们进入青龙学院。”

    林宇冷笑。

    他能感觉到，这个考官已经开始针对他们三人了。

    思虑了一下，他没再离开这个区域。

    既然考官已经被太阳圣宗买通了，若自己犯规，他就可以肆无忌惮地赶自己出青龙学院，连考核都可以不进行，那就糟糕了。

    反正考官只负责灵气考核。

    以自己和小香，还有紫儿的天赋，可以轻易通过，完全没必要怕他。

    贾诚冰冷地扫了林宇三人几眼，而后，拿出了一块一米多高、圆柱形的白玉石头，道：

    “这是鉴定石，里面有阵法和符文，可以检测灵气和体质的天资，你们将手放在上面，自会显示灵气转化率，还有各种体质。

    现在你们按照所站顺序，一一上前进行测试。

    灵气转化率百分之七十以下的，直接离开；百分之七十以上的，报上姓名，站在我身后。

    如果体质特殊，就算不如百分之七十，也可留下，等待后面裁决。”

    话语刚落。

    一个男子便走出人群，来到鉴定石前，将手放在上面。

    霎时，一道道淡淡的白光从石头里冲出，高近五米，凝聚成型，显示在空中。

    灵气转化率：百分之五十，体质：无。

    “不合格，下一个。”

    贾诚淡淡喊了一声。

    听到这话，那男子垂头丧气，黯然离场。

    又一名女子上前，灵气转化率：百分之四十五，体质：无。

    “不合格！下一个。”

    一个接一个，不断有人上前测试，转眼间，便有一千人经过了考核。

    灵气转化率能达到百分之七十的人，只有二三十个，拥有特殊体质的人，更是寥寥无几。

    要知道来参加考核之人，大都是各地的人杰天骄，却只有百分之二三的合格率，由此可见，想进入青龙学院有多难。

    看到如此低的合格比例，众人不由心中一紧，一个个神情沉重。

    “公子，这难度好大啊，我好害怕自己不能通过。”

    小香脸上闪过一丝担忧。

    林宇鼓励道：“不用担心，你肯定行。”

    紫儿仰着小脑袋，望着林宇：“哥哥，还有我呢，我行不行？”

    “都行。”

    林宇微笑着摸了摸紫儿的小脑袋。

    “天啊，灵气转化率百分之一百二，体质：五行之体，这小男孩真是天纵之资啊。”

    隔壁不远的六十区，发出了一阵惊呼，引起外区许多人的关注。

    林宇好奇地扭头望去。

    他看到那片区域，一道道五彩之光冲天而起，高达十二米，聚而不散，光彩夺目，汇聚成一行文字。

    灵气转化率：百分之一百二，体质：五行之体。

    “曾浩宇，天资绝世，可进入天才营。”

    第六十区的考官高声宣布。

    此话一出，顿时迎来无数羡慕的目光，天才营所享受的功法、武技、资源，远远高于普通班。

    “半圣凶兽护送的人，天资果然惊人。”

    “我大夏有一名曾姓的圣人，我猜小男孩就是圣人的血脉。”

    许多人发出感叹。

    “曾浩宇是本次考核第一个进入天才营的人，可喜可贺，大家再接再厉。”

    高台之上的主考官见状，很是开心。

    没多久。

    第一区的考官大声喊道：“赵熏儿，灵气转化率百分之一百三，体质：半圣兽白泽血脉，可进入天才营。”

    “又一个绝世天骄！”

    众人闻言，心中震撼不已，眼里除了羡慕，还是羡慕。

    林宇扭头望去，第一区紫光冲天，高达十三米，比之前的小男孩天资还要高。

    通过魂引术。

    他感知到拥有半圣兽白泽血脉的人，正是之前骑着白色天马的三眼小女孩。

    “哥哥，该我们了。”

    紫儿摇了摇拉着林宇的手，提醒道。

    “走，我们去测试。”

    林宇带着小香和紫儿朝鉴定石走去。

    一群人目光一直紧紧跟随，不过大都看的是小香，因为她实在太出尘了，犹如谪仙一般，一举一动都充满了灵气。

    “哥哥，我先。”

    紫儿来到鉴定石前，她心中微微有些紧张，小心翼翼地伸出了小手，放在上面。

