    二蛋深情地看了一眼张思燕，内心的愧疚与焦燥不安，让他不得不先回何家村。

    想到这些医生们对他的嘲笑与不信任，他明白，这些医生是不见棺材不掉泪，于是便转身对何小琴说道：“老婆，我现在要跟敏姐回何家村，不管发生什么事情，一定要等我回来，现在思燕情况非常不好，医生们并不知道，思燕被那把剪刀上带来的病毒会给思燕造成多大的危险，我必须要回去给思燕准备方法治疗，要不然，过了明天，思燕怕是撑不住了”

    何小琴一听，眼眶瞬间就冒出眼泪来，慌张地拉着二蛋地手点头说道：“老公，求求你，无论如何都要把思燕给抢救回来，我知道，现在只有你能救她”

    二蛋摇摇头说道：“这次的危机我也不一定能有把握，但至少她现在待在医院里面，能够避免很多的感染，我回家尽最大能力想办法，一定要让她撑到等我回来”

    何小琴看到二蛋那慌张的样子，不禁越发的担心起来，只能目送着二蛋和田敏慌忙地离开。

    “思燕，你不要吓我，求求你，一定要撑下去”

    就在何小琴正在替张思燕祈祷的时候，就听到那边有人骂人的声音传来。

    原来，是张思燕的家属，他们总算碰到二蛋了，看到二蛋要离开，她的家属就挡住了二蛋的去路。

    “姓李的，你现在想一走了之，你要知道，我们思燕可是为了你们何家村的事情才变成这样子的，要不是你得罪了那个疯婆子，那疯婆子会行凶吗？”

    面对着张思燕的家属，二蛋站在那里任由他们骂着，他深知，这一切都是因为他的错，如果不叫张思燕过来帮忙，也许，张思燕就不会出现这样的事情。

    “叔叔阿姨，姐姐妹妹，哥哥弟弟，这次思燕受伤，是我的错，是思燕替我挡了一刀，她的大恩大德我铭记在心，你们放心，我一定会和二蛋想办法把思燕救回来的”

    张思燕的弟弟大约二十五岁的样子，看到二蛋那愧疚的样子，居然直接冲过来恶冲冲地扇了他一巴掌。

    “姓李的，我告诉你，我姐连个后代都没有，婚都没有结，连个疼爱她的男人都没有找到，她要是有个什么三长两短，我一定不会放过你们两个”

    田敏吓了一跳，看到二蛋也没有捂着脸蛋，反而是很忠诚地向张思燕的家属赔礼道歉，她是看在眼里，急在心里，真的太心疼二蛋了。

    “你们家属不要冲动，我是这次活动组委会的周主任，既然是在这次活动中受的伤，我们组委会会承担所有的责任，你们不要把责任强加给到李二蛋，我们会联系最好的医生，把你们的女儿给治好”

    二蛋看到周主任，心里还算有点欣慰，没有想到，周主任并没有推卸责任，主动过来担责了。

    其实，周主任并不傻，之前与电视台的负责听到二蛋与崔书记的关系，他们自然并不会推卸这个责任。

    张思燕的家属看到组委会有人出来承认责任，他们的火气才稍微减缓了一些，对是每个人的脸上，对二蛋和田敏还是有敌意的。

    二蛋为了着急回去找药方，赶紧给他们家属鞠躬后便带着田敏快带地逃离了那里。

    走出医院，在路边等车的时候，田敏看到二蛋的脸上还有几个手指头的印子，心疼地拿手摸了摸，轻声地安慰道：“二蛋，疼不疼呀！”

    二蛋笑了笑，摇头说道：“不疼，都怪我，如果不是我，思燕也不会这样子”

    田敏紧紧地拉着他的手说道：“二蛋，你不要自责，我相信你一定能够治好思燕的，你都能够治好我的脸蛋，她的情况你也可以的”

    二蛋叹息了一口气，然后便说道：“先回去吧！毕竟眼下要是救治张思燕，接下来还有你许多的事情要处理呢？”

    田敏和二蛋拦了一辆车，司机一眼就认出了田敏这个何家村18号的绝世美人。

    只是刚才，田敏摸着二蛋脸蛋，拉着他手的那一幕，已经被网络主播给拍了下来，而他们两个并不知情。

    司机主动送他们回何家村，并且不收一分钱，让二蛋和田敏很是尴尬，在车上连一句话都没有说。

    此时，叶智利在自己的私人别墅里面正洗好了澡，坐在沙发上正等着王紫薇的到来。

    今天他在私人会所玩的很疯狂，像是在报复王紫薇一样，所以此时，他对王紫薇的期待，并不是想要她的身体，而是想要对她进行一翻指责与教育。

    王紫薇拿了第二名，现在也算成了一个名人，不过好在她有自己的豪车，直接开到了叶智利的住处，也没有人发现。

    “亲爱的，我来了，你已经洗好澡了吗？”

    王紫薇精神很好，心情很不错地就跑过去，准备搂着叶智利亲一口。

    谁知叶智利铁着脸，将她推开说道：“赶紧去洗澡，等洗完澡再来跟我谈，身上不知道有多脏，还想来亲我”

    面对着叶智利今天晚上很不导常的行为，王紫薇刚刚的好心情瞬间就被打断了。

    “好吧！那我先去洗澡，等下再来陪你”

    王紫薇转过身去，脸色瞬间就变了，她心里开始担忧起来，感觉到这个叶智利似乎翻脸不认人了。

    洗完澡，忐忑不安的她走出来，穿着一身浴袍，走到他的旁边，准备坐下。

    “坐什么坐，我叫你坐下了吗？”

    看到叶智利那板着脸的严肃样子，王紫薇吓了一跳，但还是忍了下来，撒着娇说道：“亲爱的，是不是最近我为了参赛忽视了你的感受，还有今天对你发了点脾气，你生气了呀！”

    叶智利冷笑一声说道：“我生什么气，你拿了第二名，翅膀硬了，想单飞了是不是？”

    王紫薇心中一惊，但还是贴着笑脸说道：“亲爱的，你别生气了，我都说的是气话，我怎么能离开你呢？”

    叶智利却是冷笑一声说道：“王紫薇，别以为我迷恋你这个人，就可以为所欲为，在我头上拉屎，你要知道，今天的一切如果没有我叶智利，你和你的家人怎么可能会有现在的生活水平，所以请你不要忘了，你现在得到的一切都是我的”

