    在中忍考试之中，是允许使用各类道具的。

    原本就是力求表现真实的忍者战斗。

    所以，对于鸣人拿出来了一个卷轴，众人并没有太大的反应。

    但是，那个卷轴在撕开后的一瞬间，徒然爆发出道道的金光。

    犹如符文一般，朝着我爱罗身上缠去，他的身子在被金光触及的瞬间就僵硬起来，发出痛苦的声音，然而无论如何挣扎却根本无法动弹分毫，只能够看着金光不断的在身上蔓延。

    看台上面鸦雀无声，即便是忍者们，也从未见过这样的情况。

    发生了什么？

    罗砂忍不住捏住了拳头，转过头，猛地看向了猿飞日斩，问道：

    “这个东西......是从那个男人那里得来的？”

    这种从未见过的东西，也只有罐子里面才有。

    “风影阁下不用担心。”猿飞日斩保持着笑容，“仅仅是一个封印术罢了，听闻砂隐忍村内的人柱力，封印不稳，时常出现问题，我手中，正好有个可以帮忙的物品。”

    没错，这个东西，就是猿飞日斩从罐子内开出来的那个“封”字。

    提前输入好才气，然后再用卷轴封存起来，交给了鸣人。

    等待我爱罗暴走了之后，再将一尾的查克拉，封印起来。

    这可比原本的封印的牢靠多了。

    而场面上的变化，正如猿飞日斩所说的那样。

    伴随着金光不断的压缩。

    我爱罗身上的怪物化，也一点点的消退，所有的力量都好像回到他的体内，身体也恢复了原状。

    最后，金色的光芒在他的肚脐处，留下了一个凌厉的“封”字。

    我爱罗，已经感受不到。

    那股带给他痛苦的力量。

    “你做了什么？”我爱罗不但没有惊喜，内心反而充满了恐慌，他捂着自己的头，狠狠的盯着鸣人，“你究竟做了什么？”

    “我，我也不知道。”鸣人咽了口口水。

    火影老爷爷只和他说了，如果我爱罗狂化了的话，就用这个封印术卷轴贴在他身上。

    但也没说具体是什么用。

    “可恶！”

    我爱罗一抬手，大量的沙子朝着鸣人呼啸而去。

    “还要打？”

    鸣人似乎吓了一跳，但很快就反应过来，握着拳头，狠狠的冲上去。

    他无论如何也不会认输的。

    “够了！”

    突如其来的声音，伴随着金色砂砾的浮现，一个身影突兀出现在场地中间。

    仅仅是一抬手，就挡住了鸣人的拳头，同时压下了我爱罗的砂砾。

    第四代风影·罗砂！

    这突如其来的变化，让看台上的众人有些骚动。

    本来只是作为贵宾的风影大人，居然亲自下场。

    而我爱罗看着自己的父亲，目光之中闪过一丝仇恨的同时，也有一丝恐惧。

    “已经够了。”罗砂发现了我爱罗对自己的恐惧，心里微微刺痛，声音不由自主的放缓，“已经不用打了，我爱罗，我们认输。”

    “认输......”我爱罗听到这个词语，身子一颤，“不，我还没有输！我怎么可能会输，我一定会杀了他，那才是我的存在价......”

    我爱罗的话没有说完就被打断了。

    却是罗砂将手搭在了他的肩膀上。

    “从今往后，你不再需要将杀人视为自己的存在价值。”罗砂伸出另一只手，摘掉了自己的面纱，那张和我爱罗有着七八分相似的面庞上，带着明显的愧疚。

    我爱罗的目光一颤。

    他低下头。

    “我已经......没有价值了吗？”

    “不！”罗砂捏着他肩膀的手掌微微用力，“从这个叫做鸣人的人身上，我看见了另一种可能，他能够得到村民的认可，那你也能！我爱罗，过去，是我错了。”

    罗砂不知道自己的道歉是否有用。

    但是，沈默说过的话，犹在耳边。

    我爱罗，很有潜力。

    从那个人口中说出来的话，透露出来的信息，罗砂无法忽视，所以，无论是为了村子，还是为了自己父亲的身份，他都想要再看一看，看一看我爱罗的潜力。

    我爱罗抬起头，不可思议般的望着自己父亲。

    他听到了什么？

    道歉？

    那个残酷的，数次想要杀掉他的父亲，竟然为过去向他道歉？

    看着这个目光的我爱罗，罗砂的心里，再是刺痛了一下，他深吸一口气，轻声道，“等我们回去后，再好好的聊一聊吧，这些年的事情，当年的事情，我都会原原本本的告诉你......”

    我爱罗的脑海之中，已经是一团浆糊。

    从他记事开始，就从未见过这么和善的父亲。

    每一次，都是失望，冷漠......

    不远处的鸣人，望着这一幕，也有一些羡慕。

    他现在虽然有同伴，有老师，有朋友，但是......独独父母的这份羁绊，他是没有办法拥有的。

    而罗砂转过身。

    看着依旧在看台上的猿飞日斩，扬声道：

    “火影阁下，这一场比赛，算我爱罗输了。”

    “自无不可。”猿飞日斩站起来，笑着说道。

    他原本，就是想要和砂隐忍村这个盟友共同商议对付晓组织，加强封印我爱罗这个不安稳的人柱力，某种意义上是他送给砂隐忍村的一份大礼。

    罗砂也隐隐感觉到了。

    我爱罗体内的封印的确是被加强了。

    那是一种闻所未闻的封印方式，甚至都不是查克拉，虽然说人柱力的战力或许无法再保证，但最少，不用担心我爱罗再动不动就出现暴走，对村子造成伤害和破坏。

    “这么说，是我赢了？”

    鸣人指着自己，满脸乐呵呵的表情。

    场地上，也不由传出了一阵阵欢呼。

    近乎是所有的人都站了起来，为这一场精彩的战斗，以及已经展现出强大实力的鸣人喝彩。

    尤其是木叶的人。

    虽然过程让他们都捏了一把汗，但鸣人居然能击败像那样的怪物，他们仿佛看见了一颗木叶的新星在冉冉升起。

    而我爱罗看着沐浴在欢呼声中的鸣人，依旧羡慕和嫉妒的同时，也想起了父亲刚刚说的话。

    他，真的有可能，也像这样吗？

    我爱罗不知道......

    “走吧。”

    罗砂看了眼我爱罗，似乎是无声的叹口气，准备离场。

    但在这时。

    唰——

    五个戴着面具的人，忽然从看台上面跳下，将罗砂与我爱罗包围在内。

    那是......暗部的忍者！