    第311章 依你所言

    “御总，我必须要向您说明一件事情，您估计也已经听闻了，但我觉得跟您当面正式说一下比较好！”

    御司卿有些头疼地站起身，双手搭到两侧太阳穴上，轻轻按揉着，随后走向房门口，打开了房门。

    门外站着的是陆长肆，此时的表情严肃，很是认真地看着御司卿，让御司卿原本还想让他先搁置一下这件事的念头也消散了不少。

    不过出于一些侥幸心理，御司卿还是尝试性地问道：“咱们等比赛完之后再说不好么...何必一定要放在比赛前说呢，岳岭纪念好歹也是一场G1赛事啊，在国内英里赛事中算是最顶级、最重要的赛事了，咱们要不还是先集中注意力，放在这场比赛上吧，你觉得呢，长肆？”

    陆长肆摇了摇头，随后眸光更聚，让御司卿在心底叹了口气。

    “如果说一匹无败三冠马的出现与否，您并不在意的话，那当然可以，但如果您还是在意的话，我觉得还是要跟您早些商量清楚比较好。”

    陆长肆的语气带着一丝冷意，虽然并不是朝着御司卿来的，但还是让御司卿稍微愣了下神。

    侧过身让出了路，待陆长肆走进房间，御司卿再将房门关上，转过身看着已经坐到了椅子上的陆长肆。

    坐到了座位上，未待陆长肆说话，先伸出手竖在身前。

    陆长肆刚张开了嘴，一番话还未出口，便被御司卿堵了回去，于是脸色变得有些别扭，就像是有些难受一样。

    “不吐而致的不快”，确也是一种不太舒服的体验。

    “你是想说一道的事情吧。”御司卿用手抓了抓依旧还湿漉漉的头发，“这件事情他确实做的不对，但是在我看来，主要的过错应该还是在赵钰那边，一道他...”

    有些愣神，御司卿顿住了片刻，随后叹了口气继续说道：“一道他其实也不是不能理解，不是么？”

    月光明亮，洒在酒店的房间中，让陆长肆的脸色稍微发白。

    张着嘴，似乎是有些不敢置信，陆长肆的发丝垂落耳前，遮住了左眼的一半视野，但是陆长肆已经无暇顾及。

    “御总？”陆长肆从还没坐热的椅子上连忙站起身，“为什么可以理解啊？”

    “你知道我在批评他的时候他的关注点在哪里么？他竟然在想着揽责任，为赵钰开脱，他根本让我看不出他对他的马的在乎，这根本不是一个合格的厩务员该有的态度...”

    “如果你此前负责照顾的所有马匹都没有受伤，每一次可能受伤的事故全部都以你一个人受伤为结尾而告终，你是否也会形成所谓的思维定势呢？”御司卿没有直接地回答，而是反问着打断陆长肆道，“你要知道，一道因为他的马已经入过四次院了，高速冲击来的马，如果是你的话，你敢用肉身阻拦么？”

    张了张嘴，陆长肆没有回答。

    或许是扪心自问，他并不敢上前阻挡吧。

    “他敢，你不敢，所以你又怎么敢说他不在乎他负责的马呢？每一次有意外情况，他都是冲在最前面的，揽责任，我想也是性格使然吧...”御司卿的脸上泛起一丝疲惫，最近金陵牧场承受的舆论压力不小，相较于自己底下人间的冲突，那才是最让他近些日子来头疼与忙碌的事情，“赵钰我已经让她停了工作了，你做的很对，等三冠赛事结束之后再看看要不要重启。”

    “至于一道，再给他一次机会吧。”御司卿的语气强硬了一些，“你也知道的，这孩子有些自卑，所以才会那么努力和奋不顾身，你说的有些话，有点重了...”

    “自卑？哈哈...”陆长肆气极反笑，这一次的他也没了耐心再等御司卿将话说完，直接出声打断，声音之大，让隔壁房间的住客都稍微皱眉，“什么时候自卑也能成为一种借口了啊，他的责任他没有履行，如果说人无法跳脱思维定势导致的事故不是这个人的过错，难道要怪所谓的运气不好么？我不否认他之前的勇敢行为是一名非常出色的厩务员，但现在的他不是，在他改掉之前，我认为他真的不适合负责他当前所负责的几匹马，他现在一点都不努力，没有一个三冠马厩务员的样子...”

    “御总，我们一起说好的，要让金陵牧场培养出自己的三冠赛驹，要让金陵牧场成为业内顶尖的竞技牧场，要让金陵牧场的名声在世界闻名、较之京都牧场只强不弱，难道您想让金陵牧场回到以前的样子么？”

    一番话说的掷地有声，但也让御司卿的脸色变得难看了一些，一旁原本一直没什么动静的星罗也跳到了桌子上，有些警惕地盯着陆长肆。

    “如果这件事的处理只是这样的话，那恕我直言，恐怕金陵牧场也就如此了...”

    “至于么？”

    “很至于！”

    陆长肆的目光紧紧地锁定在御司卿的双眼上，这位一直对他照顾有加、不断培养与提携的领导，此时的双目稍稍失神，也不知道是在想什么。

    “这么冲的语气，长肆，真的很少见啊...”御司卿的疲惫更浓，站起身绕过陆长肆，坐到了床上，随后闭上眼，未再发一言。

    有些失望，陆长肆神色间的激烈缓缓敛去，微微垂下头，只是原本贴在腿边的双手合掌成拳，因用力而微微颤动着。

    “就按你说的做，是我糊涂了...”御司卿突然的话，让原本已经打算离去的陆长肆突然抬起头，看向了御司卿。

    这名已过中年的男人，此时表情复杂，大拇指不断地摩挲着食指侧边，表露着他的思绪之汹涌。

    “就，由你跟他说吧。”没再看陆长肆，而是望向窗外的夜空，唯有月亮而不见星光的夜色是不完整的，让人久视总会感些许孤独落寞之意，“回去好好休息吧，别影响了岳岭纪念。”

    陆长肆听懂了御司卿的意思，点了点头后朝着门外走去。

    走到门前，正要踏出，却又听御司卿的话传来。

    “还有，过几天我还有些事情，这次的比赛可能就不看了，提前跟你说一声。”

    身体微微僵硬，陆长肆的脚步顿住，但又不知道该说些什么，只好沉默着走出房间，唯有关门的声音稍大了些，让星罗在听到那关门声时稍稍弓起了身子，表露着不安。

    狠狠地锤了一下枕头，御司卿苦笑着摇了摇头。

    “御司卿啊御司卿，都这么大的人了，还是这么任性，难怪做不好牧场。”

    想着过几天还要再去跟陆长肆说事务暂时取消，又可以看比赛的事情，御司卿也不禁为自己的行为感到些许的可笑。

    恶心了别人，却同时也恶心了自己，何必呢...

    (本章完)

