    “啊？弃权？”

    独孤雁等人不禁都惊讶的看向队长水柔。

    水柔微微一笑，道：“我们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧。正好咱们也可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛。这两支队伍都能够对我们现在表现出来的实力产生一定的威胁。知己知彼，方能百战百胜。走吧，咱们到参赛者观战区去。”

    不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于水柔等人来说，这无疑是非常不错的。

    独孤雁等人同时欢呼一声，跟着水柔立刻就朝休息室外走去。

    正在这时候，她们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。月白色的服装，上面有着苍晖二字，由一名满脸阴沉的老者带队。

    两只队伍此前从未有过交集，也因此神色如常的擦肩而过。唯有水柔眼中闪过一抹异色，认出了这支原著中的反派队伍。也不知道比赛的时候会不会碰巧遇到？

    一边向前走去，领头的水柔一边道：“通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。在这些队伍中，能够对我们产生威胁的只有六支。也只有这六支队伍有隐藏实力的可能。在这六支队伍之中，象甲学院咱们已经照过面了，算是险胜对手。他们还有隐藏能力的可能也最小。毕竟，呼延力的魂骨已经暴露了。听说现在象甲宗宗主天象呼延震每天都和这些家族子弟在一起，就怕呼延力被有心人惦记。”

    “除了象甲学院之外，另外五支能够对咱们产生威胁的学院有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。以及名不见经传的史莱克学院！后者姑且不提，前面四个学院你们应该也发现了，从名字上来看，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风、水和火。再加上象甲学院代表的防御能力土。被并称为天斗帝国学院界的五大元素学院。每一座学院背后都有一定的背景。”

    “象甲学院的背景最为直接，本身就是由象甲宗所建立。其他四座学院也同样有着不俗的背景，像雷霆学院背后，其实就是蓝电霸王龙家族在支持，只不过支持的方式比较含蓄，加入该学院的也都是家族一些旁系弟子，直系弟子则由家族内部培养。

    只有玉天恒加入了天斗皇家学院。虽然是旁系，但蓝电霸王龙家族的旁系一向实力很强。这雷霆学院的实力不容小视。

    神风学院、天水学院和炽火学院的背景是什么我也不知道，但我能感觉到，这三所学院背后的背景都很深。他们也各有特点。对我们当前表现出的实力来说，每一个都很难对付。”

    “预选赛晋级的名额一共只有五个。所以，咱们要想成功的通过预选赛，那么，这六座学院必然就要有一个被淘汰。五元素学院彼此关系密切，如果我猜的不错，他们必然会有所行动。所以，之后的比赛我们将遇到越来越强大的对手。想要毫无悬念的挺进决赛，那么，最好的办法就是在预选赛上的每一场比赛都获得胜利。以全胜之姿进入下一轮。”

    “是。”

    独孤雁等人轰然应诺。

    走出休息区，众人的目光忍不住先飘向看台。此时，四周观战台的观众们正不断发出强烈的嘘声。

    独孤雁等人疑惑的向水柔问道：“柔姐，这是怎么了？怎么观众的反应这么大？”

    水柔顿时有些无语的道：“还不是因为咱们么？咱们的对手弃权，这些观众很多都是专门来看咱们比赛的。没有我们出场，他们自然会不满意了。”

    观众台上，不知道是谁先看到水柔等人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼天斗二字。场上的气氛顿时变得热烈起来。

    如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请水柔等人上台一战。可惜，这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力。也只能遗憾的看着水柔等人缺席今天的比赛了。

    第一轮比赛已经开始了，水柔立刻指出在下面参加比赛的十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。

    令独孤雁等人惊讶的是，神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。这无疑是令人极为头疼的。

    而天水学院的队员更和她们一样全是女子，并且清一色的都是美女。他们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半。这样的比赛还怎么进行下去？

    用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。

    神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。节奏掌握的非常好。每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。

    通过对这两场比赛的观察，独孤雁低声向身边的水柔说道：“柔姐。这五大元素学院参赛的队员为什么都没有各系进行搭配呢？不论是象甲学院还是这两所学院，都是清一色的同属性魂师。这样虽然在某一方面变得很强，可实际上，弱点也将变得非常明显。一旦他们无法将自己的长处发挥，不是就没有后续之力了么？”

    水柔想了想，才道：“这就是天斗帝国和星罗帝国之间的差别了。天斗帝国的高级魂师学院一向以这五大元素学院为主。在之前的几届比赛中。能够进入前三名的，天斗帝国这边都是这五元素学院之一。”

    “正如你所说，这五座学院选派队员的方式各走极端。与星罗帝国讲求均衡性截然不同。这样也是有利有弊。当他们遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命。可一旦碰到克制自己的对手，却也经常会在短时间内败下阵来。可这些年以来，这五大元素学院却丝毫没有改变自己参战方针的意思。你知道这是为什么吗？”

