
　　百岁寿辰、血脉进化苏木不由心情大好！

　　那一万多大小妖族纷纷献上贺礼，为他祝寿苏木趁此机会，开坛讲道三天三夜听得座下众妖如如醉，皆有感悟而后他又单独点拨了几个宗师后期、宗师圆满的大妖，希望它们能早日突破到武神境，为妖族的伟大事业添砖加瓦众妖中，梦璃和青羽大鸟铃的修为最高她们已经触碰到武神境的奥义了，随时都有突破的可能或许是明天、或许是十年后，也可能永远也无法突破具体合适突破很难说但起码有了希望！

　　这次的聚会，比之前两次要久一些直到一个月后，这一万多妖族才逐渐各自散去正当苏木以后生活要再次进入平静状态时，意外却档然逼近指南这一日，还有两三百个妖族没有离开这些都是宗师境的大妖，它们尽可能久的留教临分别前，苏木向这些大妖下达了一新的“你们都听说过天庭这个组织吧？”

　　“我知道这天庭自天界主宰，但表现出感怎么，这个势力有问题吗？”

　　铃活了数百年，见识最广，苏木话音刚落便说完还好奇的向苏木看去苏木微微点头，说道：“不错，那些只是天庭的表象”

　　“这是一个非常危险、非常异的组织，我在它的手上吃过大亏！”

　　“你们这一次出去，帮我留意一下天庭的动向，可以的话再调查一下“但要记住，不要与之发生冲突万一发生了，千万要小心！

　　“每一个看似弱小的山神河神，都能爆发出数倍、甚至数十倍自身的力量！”

　　“你们可别阴沟里翻了船”

　　听到这番话，众妖心中一，答应一声后全部警惕了起来苏木的话在复兴社众妖眼中就是至理名言圣师说是，那便是了“行了，你们也不要赖着不走了，该干干去”

　　“记得帮我留意天庭的动向和相关情报，去吧去吧！”

　　苏木最后叮嘱了一声，然后挥动尾巴赶妖在他的催促下，众妖终于各自散去这座灵气充裕的大山，再次只剩下苏木一个了“呼~清净了，可以继续修炼了！’苏木眼中闪过一丝迫不及待的神色他恨不得立刻闭关潜修，看看以他如今的血脉能修炼到哪一步哪曾想就在这个时候，天空中突然响起一道炸雷而后仙音阵阵、漫天花雨落下如此异象，让苏木眉头一皱，抬头向天空看去只见他头顶的天空快速裂开，道道霞光凝聚成一道灵桥，一路铺设到了灵山上空百米处随后，一个仙气飘飘、雅随和的男子面带笑容，踏着灵桥向苏木走来此人施展缩地成寸的神通，几个闪便来到了苏木的不远处“来者何人？”

　　虽然心中已有猜测，但苏木还是询问了一句“在下，天庭太仙君！”

　　那仙风道骨的男子含笑说道，眼神中带着一股自得的傲气“果然！”

　　苏木心中暗道一声久违的天庭，又要出来作妖了！

　　苏木表面不动声色，实则已经警惕了起来天庭，又一次找上门来了！

　　“天庭？太仙君？你是仙人？！”

　　苏木装震惊的询问了起来太仙君微微首，姿态十足的缓声说道：“不错，在下正是天庭之仙，号太仙君！”

　　“天庭众仙可与日月天地齐寿、不六道轮回”

　　“今日寻到你，是的幸运！”

　　闻言，苏木冷笑连连但这一次，他不打算直接和天庭的人翻脸，想试试看能不能多套些情报出来他装作一脸疑惑的问道：“天庭如此强大吗？可我好像没怎么听说过，仅有的一些山神河神也非常弱小这是为何？”

　　听到这话，太仙君的神色不变，显然是预料到苏木会这么问了“天庭掌管六道三界，统御神人妖魔鬼是无上的存在，自然最为强大！

　　“但天庭因一些原因沉了许久，如今正逐步重掌六道三界”

　　“这个过程中需要很多人手，多出了许多新的仙位”

　　“这一次下凡，便是想邀你加入天庭，成为与天地同寿的仙人！”

　　“此乃天良机，还不快快接受！”

　　说罢，太仙君俯视着苏木，一副“天大恩岂敢不接”的神情苏木配合着露出一脸激动的模样，大叫道：“多谢仙君、多谢仙君！不知我要如何才能成为天庭仙人？”

　　见状，太仙君松了一口气，暗自有些得意这妖物真够蠢笨的修炼到这种程度，竟被他几句话给骗过了看来这次任务会很轻松！

　　……

　　“不要反抗，本仙君在你身上下仙印仙印一成，你便能成仙”

　　太仙君维持着仙道高人的姿态，大手一挥一道灵光涌动，向苏木的脑门飞去苏木不闪不避，任由这道灵光注入自己体内数息之后，太仙君收手，苏木的额头出现了一奥的印记想来就是太仙君口中的“仙印”

　　太仙君仔细打量了一番，随后满意的点了点头，道：“不错不错，从现在起，你便是天庭的一员了”

　　闻言，苏木一脸单纯的问道：“成仙了吗？可我怎么没有感觉，实力也任何变化”

　　闻言，太仙君解释道“莫要着急过几日会有仙人将你这座灵山进行改造，往后你在这修炼便会事半功倍，在此地的战力也能提升”

　　“至于官职……你便担任这山脉中的总山神，统御其他山神”

　　“还有你下的那些妖族，修为强大的可一起加入天庭，成为一地之神”

　　听罢，苏木继续问道：“可我现在受限于血脉，修为境界已停不前了，再怎么修炼也没用”

　　“天庭能帮忙进化我的血脉吗？”

　　“身为统御六道三界的至高存在，这一点应该能轻松做到吧？”

　　苏木这一问，把太仙君问的住了“这……这……”

　　顿了两秒后，他才反应了过来“咳！自然是有办法的“不过你刚刚加入天庭，寸功未立，无法获得那种级别的仙丹”

　　“若你能为天庭招一批强大的妖族，功劳差不多就够了”

　　太仙君疯狂暗示苏木，想让他将自己座下的强大妖族全部拉进天庭但苏木面露忧色，说道：“仙君，不是我不相信天庭啊“可正所眼见为实、耳听为虚”

　　“你起码得让我去一趟天庭，我才好说服我下的那些大妖’“仙君你也知道，妖族向来自由散漫、不”

　　“我创建的这个复兴社规矩又少，想说服它们加入天庭可不容易”

　　…

　　听到苏木的这一番话，太仙君的眉头紧皱了起来他暗自动法决，似乎在和什么人沟通交流片刻后，太仙君深吸了一口气，对苏木说道：“既然如此，本仙君就带你去天庭一游“此乃你十世都修不来的福气，可要睁大眼睛好好看着！”

　　说着，太仙君一挥手，将霞光灵桥延伸到了苏木脚下“多谢仙君”

　　苏木会意，道了一声谢后踏上灵桥而后灵桥急速收缩，向天空飞去很快，一人一蛇穿过厚厚的云层，继续向上方飞去苏木敏锐的感觉到，穿过云层时，他们便已经进入了一方异空间！

　　此地，已不是九州世界了但苏木没有多说什么，只是睁大眼睛，不放过眼前的任何一个细节云层之上，初时依旧是朵朵白云但很快，一扇巨大无比、足有千丈高的宏伟神门出现在了苏木的眼中上书三个金大字一一南天门！

　　门两侧，站着两位百丈高的八臂金甲神人，八条手臂上持有各种神兵仙器、威武至极！23sK.com

　　仿佛挥手间便可死宗师、甚至是武神境的强者！

　　神门后，万道金光滚滚、千条瑞气涌动，交织出五颜六色的神光好一副仙界景象！

　　……

　　在太仙君的带领下，苏木穿过了南天门，进入了天庭内部一路穿过层层浓雾后，一座座仙宫显现了出来这些仙宫悬于空中，每一座都比万妖宫的主殿巨大百倍、宏伟百倍！

　　仙宫中的主柱上，缠绕着一条条金耀日赤须龙，口衔灵珠照耀四方！

　　每座仙宫由天桥相连，天桥上凤舞鸣、灵光阵阵，亦是不凡再抬头看向仙宫之上的天外天，竟悬浮着一只大到无边无际的！

　　这仿佛比整个九州还要大，令人心神震！

　　背上，隐约有一座天外仙塔，直刺虚之境但相距太远，苏木看的不是很真切……

　　“如何啊？”

　　见苏木一副震惊的模样，太仙君有些得意的询问了起来“太惊人了，不愧是六道三界的主宰！”

　　“不过我还想见识一下天庭众仙，不知仙君能否满足我这个小小的愿望”

　　苏木满脸期待的问道“罢了，既然都到这了，那就带你去一趟殿吧”

　　“不过下界之后，可一定要把你下的那些大妖拉入到天庭中来”

　　“要是办事不利，别怪我责罚！”

　　太仙君面色严肃的说道“放心放心，小神一定照做”

　　苏木满口答应字里行间透出的意思，已经将自己看作是天庭的一员了闻言，太仙君很是满意，随即在前方带起路来在这位仙君的带领下，苏木穿过层层禁制，来到了中心处的殿前殿巨大无比，殿内足有千丈高！

　　苏木不用缩小身形，可能轻松从正门进入迈入后，只见殿的两侧站满了各路神仙，也有些飞在空中这些神仙神态各异、模样古怪，但都散发出强大的威压！

　　初次踏入，武神境的强者也会为之颤栗！

　　在大殿的最前方，坐着一个数百丈高的神人，威严到不可思议！

　　不过不管是哪位神仙，都紧闭双目，似沉睡了一般“拜见九天金至尊玉皇大帝！

　　来到最前方的那尊神人面前后，太仙君五体投地的拜服了下来，声音恭敬到了极点但苏木却一动不动“你干什么？还不快快下拜？这位可是三界至尊！玉皇大帝！”

　　苏木的反应把太仙君吓了一跳，连忙想要拉着他一起下拜但苏木依旧纹丝不动！

　　惊恐之下，太仙君抬头向苏木看去却发现此时这蛇妖脸上哪还有半点震惊之色，剩下的只有极致的冰冷！

　　“你…

　　太仙君心中惊恐，隐约猜到了一些什么，但颤抖着说不出话了显然是惊恐到了极点苏木不搭理他，姿态随意的扫视了一圈四周众仙，最后目光落到了“玉皇大帝”

　　的身上“漫天神佛，尽是壳！”

　　“执掌三界？哈哈哈！可笑，可笑啊！”

　　苏木满脸讽的大笑了起来，声音在巨大的殿中不断震荡，回音重重一旁的太仙君快被吓到昏死过去了！

　　他猛地跳了起来，铁青着脸对苏木说道：“好你个蛇妖，竟是叛逆！是本仙君看走眼了，现在就要你的命！”

　　说着，太仙君动法决，试图运转苏木体内的“仙印”

　　但不管他适合施展，苏木都没有半点反应，只是脸上的笑容越发冷起来“怎么回事？仙印怎么不起作用了？！”

　　太仙君大惊失色，额头冷汗狂涌他想不明白，自己的手段为何会失效，之前不都好使的很吗？

　　“仙印？奴印还差不多”

　　“但此等法术，就算再高深也得落实到魂魄上才能发挥作用”

　　“不巧，我这具身体也是空壳”

　　说罢，苏木突然动了他血盆大口猛的张开，一口将太仙君整个吞了下去“蛇妖，你做什么？找死不成！”

　　被吞下后，太仙君厉声大喝，依旧试图反抗谁知苏木身体内部根本没有脏器，只有动着的异血肉这些血肉中钻出一条条，小蛇将太仙君层层缠绕起来有些在外部、有些钻入体内没几息的时间，这所的仙君便被的连渣都不剩了！

　　“啊！！！”

　　苏木的腹中，传来最后一声厉惨叫这个自称太仙君的宗师境武者，死的透透的整个过程，众仙没有一点反应，好似一座座冰冷的雕像任由这一切发生就算不知道天庭的底细，苏木也不可能让别人在自己身上动手脚太仙君施展“仙印”时，他已经用分身代替了本体第一世，苏木曾用脱下的蛇皮炼制出了一具分身随着实力和境界的提升，这道神通已经被他改进到了更高的层次本体缩小、分身替换整个过程悄无声息，太仙君完全没有发现苏木已经由真到假了所以，那所的“仙印”只施加在了一具没有魂魄的空壳上，对苏木没有半点影后续的一切反应都是苏木伪装出来的，为的就是来这天庭看了一看再说这太仙君直到将其杀死吞，苏木才根据此人体内的情况确定了他的修为一一一个宗师中期的武者不得不说，天庭隐蔽气息的手段很强在这之前，苏木根本看不透太仙君的虚实，只是隐约感觉出他远不是自己的对……

　　“蛇妖苏木，你可知罪！”

　　太仙君死后，那最上方的那位“九天金至尊玉皇大帝”才像睡醒了一般,缓缓睁开双向苏木看去“别装神弄鬼的了，在我面前没有意义苏木双目微眯，心中暗自警惕踏入这所的宝殿后，苏木发现这漫天神佛居然没有魂魄，全部都是空壳！

　　他们隐藏的很好，武神境强者也不一定能发现的了端但苏木不断的轮回，对魂魄特别敏感只一眼，就看穿那强大威武下的空洞但附身在这些空壳上的异意志，却让苏木感到心惊！

　　苏木的确看穿了这些空壳但那一股股异森冷的意志，同样看穿了他！

　　所以他摊牌了、不装了先弄死那个太仙君再说整个殿中，只有太仙君一个真正的活物苏木严重怀疑他是被骗过来给这些假神仙打工的说起来也是个可怜人但入戏太深，已经没救了快些送他上路，是苏木难得的温柔……

　　“打开天窗说亮话吧”

　　“你们到底是什么人？或者说，什么东西？”

　　苏木飞到那尊玉皇大帝的面前，面色冰冷的问道此次天庭之行，让他对这个势力越发忌起来异太异了！

　　苏木几乎可以确定，朝后九州世界的条，和天庭脱不干干系！

　　其至有可能是他们一手造成的！

　　事情发展到这一步，这些假神仙终于不再继续伪装了“玉皇大帝”如同娃娃般僵硬的转动双，凝视着面前的苏木，洪亮威武的声音缓缓响起“此界命数将尽，等为灭世者“你若为我们办事，可有一线生机”

　　闻言，苏木眼神深处闪过一道讽之色若是其他人，还真有可能被它们骗过但苏木是从几千年后回来的！

　　大之后，九州世界确实没落了一些但还远远没到灭世的程度足以看出，这些假神仙依旧在胡说八道……

　　苏木不打算点破，想继续套点话可不等他说些什么，那玉皇大帝原本僵硬的脸突然面色大变，声音也变得尖利刺耳了起来“不对！你也不是此界生灵！你是谁？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第203章 仙君驾到、游历天庭，众神皆空壳！免费阅读。https://xs.23sk.com 