    黄猿对狮子座艾欧里亚。

    两位快男的对决。

    “年轻人，速度就是力量，让我看看你能不能追上我！！”

    光速踢。

    将光子击中在脚部，然后猛地踢出去。

    来自光的袭击，不过艾欧里亚看得见，“燃烧吧，我的小宇宙，闪电离子拳——”

    一个是真的光，一个是拳头化作了光。

    显然质量大的威力更大。

    海面的冰山被推了出去，两个人的动作都太快了。

    杜兰看着两个人的战斗，心里却在想，黄猿五十来岁都没有找到老婆，会不会和他太快了有关。

    黄猿浑身打了个寒颤，感觉中了诅咒。

    “杜兰先生，那位黄猿先生，能控制光，也是恶魔果实的原因？”童虎问道。

    “当然了，恶魔果实能够让人有各种神奇的能力，只是吃了恶魔果实之后就不能下水游泳了。”

    对于杜兰的解释，黄金圣斗士们都觉得很神奇，世界上还真是无奇不有啊。

    不过光是看，杜兰也知道两个人的战斗结果了。艾欧里亚只是拳头是光速，而黄猿的全身都能到达光速。而且黄猿还能光子化，躲开艾欧里亚的拳头。

    所以艾欧里亚只能被压着打。

    不过杜兰克隆黄猿和赤犬出来，给他们选的对手是艾欧里亚和艾俄洛斯两兄弟。就是让狮子座和射手座虐待他们的。所以杜兰知道大艾和小艾会一次一次站起来，然后打翻黄猿和赤犬。

    “亲爱的，有人找你！”杜兰正在看好戏，迪妮莎突然来叫他。

    找我？这个世界，他认识的人可不多，“男的，女的？”

    “是位大美女！”迪妮莎笑道。

    “老婆，那还等什么，待为夫去去就回。”杜兰像个唱戏的。

    “你快去吧，不然就要她和一辉打起来了。”

    “和一辉打起来？还是个美女？”杜兰好像知道来人是谁了。

    黑色长发，深色长裙，一双黑色眼睛。

    虽然只是个清冷靓丽的少女的模样，可是她体内却有着小宇宙。那种小宇宙似乎并不是属于小女的，而是某人强制塞入她的身体的。

    潘多拉和一辉在小时候就碰过面，争抢过还是婴孩的瞬，所以现在是仇人见面。

    “你来做什么？”一辉警戒地问道。

    “我不是来找你的，我是来自杜兰的。”

    “找我做什么？美女。”杜兰回来了。

    潘多拉朝杜兰看去，眼中不见任何感情，“我是代表冥王哈迪斯大人来的。”

    “哦？坐！”杜兰让潘多拉坐下，“还没请教你叫什么名字？”

    “潘多拉。”

    “这个名字耳熟，不就是打开魔盒放出灾难的女孩么？”杜兰从自己贫瘠的神话知识里找出了关于潘多拉的故事。

    “你说的那是神话，而我只是一个普通的人类！”

    “那还真是失礼了。那么哈迪斯到底是有什么事情来找我呢？”

    “冥王大人从水门那里了解了很多东西，所以他想让你帮他制作一个能够容纳神的容器。”潘多拉说道。

    “哦？”杜兰倒是没有想到冥王哈迪斯会把主意打到他的头上，“现在冥王还在极乐净土么？”

    “是的。”潘多拉这时才多看了杜兰一眼，没想到眼前这个人知道的还不少。

    老实说，冥王哈迪斯和雅典娜的圣战还没赢过吧。一可怜人，不，可怜的神。怎么说哈迪斯也是雅典娜叔叔级别的神，可是连个侄女都打不过，该真是丢脸。而且还是屡败屡战，屡战屡败，像哈迪斯那么顽固的还真是不多。

    这样的顽固不是一天两天，也不是一年两年，而是亿万年。哈迪斯就从来没有被打怕过，难道是因为无聊，所以即使是老是输还是要和雅典娜一起玩？所以哈迪斯是抖m？

    其实仔细想一想，雅典娜是很猛，连他老爹宙斯都忌她三分。战争女神和智慧女神的称号可不是随便来的，在远古，还没有圣斗士的年代，女神也是经常撸起袖子亲自上场的。不过到了现代，女神也只是转世下来，带着圣斗士和冥王哈迪斯玩玩。

    其实杜兰看来，雅典娜的小宇宙燃烧到极致的话，不会比他女儿纱织差。要知道纱织可是继承了他和迪妮莎的双重天赋，实力已经和她母亲持平了。

    杜兰一家子可是经过漫长的旅行，海纳百川，他们的实力照已经超凡入圣。比如杜兰的终极状态，挥手简直可以切开星系，全力输出的话，反物质弹可以让整个宇宙泯灭。不过他不是什么**，平时手脚上都带着重力环，而且现在永动机休眠的时间也越来越长。

    而迪妮莎也是切星球就像切豆腐，稍稍用力就能切开空间。现在迪妮莎的身体强度已经超过破坏神了，平时气结成巨大的金丹束缚在身体里，也不会轻易放出。

    而纱织，在极限界王拳的基础上，能够将宇宙的力量全部归为己用。而且还有直死魔眼，对于死的领悟已经能将死亡的死线切开，完全掌握人的生死，这点连杜兰也做不到。

    还有罗宾和三笠也是在快速地成长中。

    扯远了，说回来。其实说什么争夺大地，这块大地对于神来说并不算什么。就像极乐净土，还不是冥王挥手之间就能创造出来的。要建造一块一模一样的大地也很简单，所以杜兰实在是搞不懂哈迪斯到底是为了什么老是找圣斗士的麻烦。

    “没有问题，我考虑好了，我答应了，等我处理好事情，我会去找你的。”杜兰说道。

    “需要多久？”

    “两三天吧。”

    “好，三天之后我在城堡等你。”说完，潘多拉化作一道黑影消失了。

    “一辉你怎么这么看着我，你很狠我？”杜兰看到一辉的眼睛要碰出火来了。

    “杜兰，为什么要帮助雅典娜的敌人？”

    “要是我不出手，你的弟弟可是要被他们抢走了。”杜兰恐吓道，“而且，不就是冥王么，你想想，冥王什么时候赢过雅典娜？你要对你们的女神，还有你们自己有点信心。就算你们圣斗士都被冥王打败了，就算雅典娜不出手，还可以抬出她的老爹宙斯来，哈迪斯还敢对他弟弟出手么？所以说哈迪斯是输定了，所以就算我给他制造个容器该改变不了这个事实。谁让他没有一个靠山呢。”

    杜兰说了这么一通，一辉倒是信了。也对，要是哈迪斯再找上瞬，自己也不一定保护得了弟弟。现在这样也好。

    同时一辉也有些同情起哈迪斯了，哈迪斯的一生就是一个抖m的历程啊。

    ps：新书《我是女帝》求关注，收藏，求点击啊~~~

