    按程序，皇帝绕过内阁直接下旨是不对的；但从法理上讲，圣旨还是圣旨，具有同样的效力。

    至于“风骨硬挺”的文官拒接，那是另一回事。打皇帝的脸嘛，也就那样，朱由校表示没压力、不在乎。

    熊廷弼起身收好圣旨，心中庆幸，若不接密旨，加不了兵部尚书衔，也没尚方宝剑，说不定帐外的十名锦衣卫会冲进来将自己抓捕呢！

    当然，熊廷弼心中还有不少疑问。比如圣上密信中为何提及增援西平堡失败后，广宁应该还会有两三天的准备时间。

    他满肚子疑问却又不敢问，朱由校可是知道历史上广宁失陷有多么窝囊。

    孙得功这个汉奸、叛贼，在平阳桥两军交战时，突然哗变叛逃，导致明军全线瓦解，刘渠等在沙岭战死。

    接着，孙得功又率叛军返回广宁，诈开城门鼓噪作乱，城中军民惊慌失措，王化贞也被吓得仓惶逃跑，广宁遂落入孙得功之手。

    而沙岭之战后，后金军并未进兵，而是继续围攻西平堡，并停留休整。

    等到孙得功前来输诚报功，请努尔哈赤进城，老奴还不相信会有这么意外的惊喜。

    两日后，孙得功再请努尔哈赤入城，老奴还是半信半疑，率军向广宁缓缓行进，并派出谍报前去查看。

    在行进的路途中，努尔哈赤遇到了一些女真人，告知广宁城中情况。老奴还是难以置信，广宁城会这样不费吹灰之力得到。

    于是，努尔哈赤又派出贝勒和大臣前去查看，得到确切回报后，才率军进入广宁城。

    也就是说，如果熊廷弼急赴广宁，就至少会有两三天的时间准备。有这两三天，守住广宁的把握又大了几分。

    按下心中疑问，熊廷弼拱手向内官客气地问道：“敢问公公，若某率兵急赴广宁，王巡抚闭门不纳，或是不听节制，又当如何？”

    内官嗤笑一声，一拍怀里，说道：“杂家还有圣上旨意。”

    说着，他脸色变得狠厉阴冷，“王大人若敢抗旨不遵，自有锦衣卫兄弟们出手，熊大人不必多虑。”

    这圣旨下的——圣上看来是真急了。

    除了那道无关痛痒的调人圣旨外，全部是夹带的中旨，都绕过了内阁，还派出锦衣卫监督。

    内阁已如此让圣上失望，看来是要大换血了。

    熊廷弼心中有了计较，请内官和锦衣卫先休息片刻，他立刻召集将领，布置方略。

    时间不大，兵营中便喧嚣起来，骑士三三两两疾驰出营，前往周边各堡寨传令。

    先不说熊廷弼接密旨后连夜拔营，并传令周边诸堡寨军民向广宁集结，再说广宁城内王化贞现在的情况。

    到广宁城传旨的钦使，只比熊廷弼那边慢了两三个时辰。但紧赶慢赶，还是晚了一步，孙得功已在前一天率军增援西平堡了。

    “王大人，现在派人急追吧！”传旨内官脸色很不好看，冷冷地对王化贞说道。

    王化贞犹豫了一下，躬身而应，命人急追，令孙得功速返广宁，由部将替换指挥。

    对熊廷弼是又压又激，对王化贞嘛，朱由校是只有威压。

    因为王化贞是个软蛋，是个见风使舵的滑头，不可能有抗旨的风骨和偏执。

    一个传旨内官，十个锦衣卫，王化贞也意识到非比寻常，更加地小心翼翼。

    内官见王化贞挺听话，脸色稍霁，向京城方向拱手道：“杂家临来前，圣上亲口交代，要王大人加强广宁城防，勿蹈沈阳辽阳之覆辙。”

    “圣上英明。”王化贞也赶忙拱手，转脸对参将江朝栋说道：“大战已起，城防万不可懈怠，你当严密布置，亲自巡视。”

    “是，末将遵命。”江朝栋施了一礼，转身而去。

    “圣上还说了，中军游击孙得功的家眷要好好看顾——”内官脸上似笑非笑，伸手一指旁边的锦衣卫，说道：“这差使便让这几位兄弟去做好了。”

    王化贞脸色一凝，看顾家眷会让锦衣卫去干，那不是成了监押？

    “王大人，您调些兵丁随这几个兄弟去孙府吧！”内官的声音还算和缓，可语气却象是在命令。

    王化贞斟酌着字眼，小心地问道：“敢问公公，这孙得功可有什么不妥，竟劳动锦衣卫？”

    “杂家也是不知。”内官似笑非笑地答道：“杂家只遵照圣上口谕做事。”

    口谕呀！王化贞心中无奈，命令亲兵队长调人随锦衣卫前去办差。

    安排了钦使和锦衣卫休息，王化贞回到房中，苦思冥想，却是不得要领。

    王大中医根本就不知道，他倚为心腹的孙得功，被派去策反李永芳，却已经反被后金策反，还要回广宁抓他献功呢！

    …………….

    朗朗的声音在殿内回响，朱由校坐得端正，听得认真。

    “……廉正奉公，振兴吏治，开放言路，革除朝野积弊，反对权贵贪纵枉法……”

    “官辇毂，志不在君父；官封疆，志不在民生；居水边林下，志不在世道。君子无取焉……”

    耶？！东林党的思想理念和政治主张，或者说信仰，挺好的呀，咋就变成了一群误国的混蛋了呢？

    “陛下，这段话的意思是说：在朝廷做官，志向并不在皇上，在边地做官，志向不在民生，居于水边林下，志向不在世道，君子是不这样做的。”

    孙承宗见少年皇帝听讲认真，心中欣慰，怕他不懂，又通俗地讲解一遍。

    朱由校轻轻颌首，这特么的说得太对了。可怎么是东林党老大顾宪成说的呢，不科学呀！

    趁着宫人奉茶，孙承宗稍微停顿的空当，朱由校开口问道：“孙师，您是东林党吗？”

    孙承宗愣了一下，把端起的茶杯又放下，笑着说道：“为臣倒是赞同东林书院的政治主张，特别是对‘求真务实、实学实用’很是赞赏。但君子群而不党，为臣亦尊循圣人之规。”

    “君子群而不党，小人党而不群。”朱由校似有所悟，笑得露出两颗白牙。

    孙承宗眨着眼睛，觉得这话意有所指。少年皇帝提到了东林党，又说小人党而不群，难道是……

    