
　　锦衣卫行营，十几名百户整齐的站在王元帐篷外面的空地上。

　　在他们的对面，肖尘双手背负，冰冷的目光，在众人脸上一一扫过。

　　在他的身后，更是站着百十名的东厂校尉。

　　这十几名百户当中，有着一半曾经是柳如风的部下，和肖尘也是有过几面之缘。

　　想要上前询问一下，到底出了什么事情。可看着肖尘那铁青的脸色，忍住了自己想要上前的想法。

　　“在行营的就是这些百户了么？”肖尘问道。

　　“回大人，除了在外巡逻的百户，行营里的百户，都已经在这里了。”最右边的一名百户道。

　　“隶属于锦衣卫千户王元手下的人，往前走出一步。”

　　“哗啦，哗啦。”七八名百户站了出来。

　　在这几个人的脸上仔细的看了一遍，肖尘问道：“你们可知，王元去了哪里？”

　　众人相互看了几下，纷纷摇了摇头。

　　“自己的千户去了哪里，真的没有人知道么？”肖尘再次问了一遍。

　　“不知道。”

　　“不知道。”

　　“不知道。。。”

　　众人异口同声的回答道。

　　“皇上口谕。”肖尘高喝一声。

　　十几名百户，齐刷刷的双膝跪倒在地，等候着肖尘接下来的话语。

　　“即刻起，锦衣卫所有在土木堡的百户，校尉，皆由东厂节制。钦此。”肖尘高声说道。

　　“属下谨遵圣谕。”十几名百户，齐齐的应了一声。

　　肖尘上前一步，走到了王元手下的那些百户面前：“你们这些人，将头盔摘下来。”

　　众人心中不解，可依旧顺从的将头盔摘了下来，拿在了手上。

　　肖尘一挥手，身后的东厂校尉走出了几十名。

　　将对方的头盔收起，同时一条镣铐，已经锁在了众人身上。

　　“大人，这是做什么？我们兢兢业业的在土木堡警戒，为何要将我们全部拿下？”一名百户虽然镣铐加身，心中却是十分的不解，忍不住的问道。

　　“这个，就要问你们的千户大人了。”肖尘呵呵一笑，并没有解释。

　　“千户大人？千户大人要东厂拿下我等？”那百户始终想不明白，千户大人，为何要和自己的手下过不去。

　　“不该问的不要问。只要你们是清白的，到时候我自然会让你们官复原职。不过，若是有人隐藏实情，可别说我没给你们坦白的机会。我再问一遍，有没有人知道，你们的千户大人去了何处？”肖尘冷冷的道。

　　“哗啦，哗啦，哗啦。”三名百户低着头，走出了队列，带动的身上的镣铐一阵乱响。

　　“你们有话要说？”看着三人，肖尘淡淡一笑。

　　“回大人，千户大人去往怀来卫了。”三人异口同声的小声说道。

　　“去见赵王。”

　　“能不能一次说完？非要我问一句说一句？”盯着三人，肖尘歪着脑袋，脸上带着一抹冷笑，小声问道。

　　“千户大人去怀来卫，禀告赵王柳千户被调往东厂一事。”一名百户急忙抢着说道。

　　“是这样么？”肖尘微笑着，在三人脸上一一扫过。

　　“是的，千户大人临走就是这样说的。”三人急忙回答。

　　肖尘看向后面的几人：“将他们的身上的镣铐松开，还回头盔。”

　　听见肖尘的吩咐，身边的东厂校尉麻利的解开了那几人身上的镣铐。同时将头盔也还回到他们的手中。

　　肖尘看向这样人，同时又在柳如风手下的那些百户脸上看了一眼：“肩负起你们的责任，像平常一样的做好自己的警戒事宜。以后，你们就是东厂的人，有事直接向东厂汇报。”

　　“是，属下遵命。”众人齐齐的答道。天籁小说网

　　尤其那几名刚刚被镣铐加身又被当场解除的百户，更是恭敬的将身子弓下，声音洪亮的表达着自己的顺从。

　　肖尘点点头，转过了身：“将这三名百户，押回土木堡。”

　　怀来卫，数百的东厂校尉将整个指挥使衙门，围了个水泄不通。

　　指挥使董超，正在和副指挥使交接着卫所所有的事务。

　　旁边的椅子上，林尚礼端正的坐在上面，静静的看着二人的一举一动。

　　说是交接，也不过是走走过场而已。

　　整个怀来卫，通常都是副指挥使在做事。董超只是一个甩手掌柜，只在皇上到来的这一段日子，前前后后的忙碌着。

　　没用多大功夫，董超颤抖的转过了身子：“厂公大人，怀来卫的事务属下已经交接完毕。”

　　“不要着急，交接仔细一点。这件事情查不清楚，董指挥使是回不来的。不要因为交接不完全，而影响了怀来卫事务的正常运作。”坐在椅子上，林尚礼缓缓的说道。

　　“是。”董超不得已，又转过了身子，和副指挥使在那些公文上，再次的指指点点。

　　虽然已经没有什么好交接的了，可厂公大人既然说了，再重复的交接一遍，也是可以的。

　　林尚礼双眼微眯，表情平淡的坐在椅子上，看着二人又开始了交接，没有丝毫着急的意思。

　　其实，林尚礼是在等人。他在等着肖尘的到来。

　　皇上吩咐，此番刺杀案，必须连夜查起。整个东厂，论起查案，没有人可以和肖尘相提并论。

　　他奉了皇上口谕，前往锦衣卫进行接管，应该很快就要到了。

　　林尚礼知道，锦衣卫千户王元，压根就没有刺杀赵王的理由。可有了那么多的护卫，怀来卫士兵亲眼目睹，这件事情，若是找不到证据，就无法揭开事情的真相。

　　自己虽然是东厂的一把手，厂公大人，可对于查案，有点无从下手的感觉。

　　此事关系重大，牵扯的双方，都是有着极大的背景，稍有差池，对皇上都是没法交代。

　　在林尚礼的眼里，除了肖尘，其他人恐怕无法将此事的真相，彻底的查出来。

　　既然他还没有来，那自己就只能一直等着。哪怕是让董超交接上三四遍怀来卫的事务，也是值得的。

　　而肖尘，在将那三名百户押回土木堡关押起来之后，牵出一匹快马，已经向着怀来卫赶来。

　　此事，并没有多复杂，任谁都知道赵王在撒谎。

　　可是，若是没有证据，谁也不敢这样定性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第353章 厂公等肖尘免费阅读。https://xs.23sk.com 