
　　陈昭和三井视若未见。

　　不良少年们的日常，不就是“你瞅我干啥？”“我瞅你咋地”逐渐由斗眼变成斗拳的吗？

　　三井现在立志做一个篮球少年，运动男孩，从心里已经决定改邪归正了。

　　而陈昭自然更不会参与这种不良少年的打架斗殴事件了。

　　他品性纯良，道德高尚，即便是穿越到武侠世界里，也没有杀过人。

　　此时此刻，更不会对几个少年混混出手了。

　　所以他俩吃完饭，自顾自的走了。

　　三井寿要抓紧时间前去拜访安西教练，

　　陈昭要往体育用品商店一趟，去购买训练的相关器材。

　　谁知道刚和三井分开，没走多远，就听见身后有喧闹声。

　　回头一看，原来刚才拉面馆的不良少年暴走族已经走出面馆，走到橱窗的时候，有人突然竖起中指，对着里面比划了两下，然后一群人哈哈笑着，插着手走了。

　　紧接着，樱木军团五人组也出了面馆，向着那群人走去。

　　这么快斗殴就升级了？

　　陈昭摇摇头，不予理会，继续忙自己的事情了。

　　两个小时后，他带着几个器材往家走。

　　路过一条小巷子的时候，忽然看到了一群年轻人在打架。

　　其中一人正是红头发的樱木花道。

　　他一个人对战五个刚才暴走族的不良少年。

　　樱木花道的其他四人却不在。

　　想必是这四个不良少年被樱木军团一顿痛殴之后，心中不服，便趁着他们分开，樱木落单的时候准备围殴樱木花道一人。

　　不但不说，这战略战术很得当。

　　但是很可惜，他们却依旧被樱木花道压着打。

　　因为实力不允许。

　　果然很快分出胜负，樱木花道虽然鼻青脸肿，但是依旧把这几个不良少年打倒在地。

　　“嘿嘿，对付你们这群杂鱼，实在是没有挑战性！”

　　樱木花道冷哼一声，傲然说道。

　　随即他抬头看见站在不远处的陈昭。

　　“哈哈，这不是二年级的耳钉兄吗？你怎么会在这里？”

　　耳钉兄？

　　陈昭不由得嘴角抽了抽。

　　这刚见面，就给我这么一个外号，怕是不好轻易摘掉啊！

　　对于这种单细胞动物，你还没法让他改。

　　赤木刚宪多威严的人啊，揍得樱木花道如土狗一般，可樱木花道还是就喊他大猩猩。

　　安西老师多么威望卓著的人啊，樱木照样抓他的下巴，捏他的肚皮。

　　陈昭只好说道：“我要回家，就得经过这里。”

　　“你借我钱吃面，我帮你拿着吧，反正我们一条路。”

　　樱木花道伸手夺过陈昭是厚重的训练器械，大摇大摆的往前走。

　　以陈昭的实力，一百个樱木花道也夺不走他手里的东西啊，但是樱木愿意帮忙，他陈昭自然也乐得清闲。

　　走了几分钟，樱木指着一个房子说道：‘耳钉兄，这是我家，要不要进来坐坐？’

　　“好啊！”陈昭点头微笑。

　　可是当樱木花道打开家门的时候，他愣住了。

　　原来自己的父亲趴在地上，一动不动。

　　“爸爸！爸爸！”愣了片刻，樱木回过神来，不由得扑到他身上叫道。

　　陈昭踏前几步，一把提起樱木扔到一边，厉声喝道：“你父亲平时生的什么病？”

　　“心脏病。”

　　“那还不赶快拿药去。吃了药，我们赶快去医院。”

　　“嗷，好的。”

　　樱木赶快跑去找药箱，而陈昭先以华山派内功心法，在老樱木“少海”、“通里”、“神门”、“少冲”四处穴道上各点一指。这四穴都属于阳气初生的“手少阳心经”。最能缓解心脏病的痛楚。

　　果然这几下点去，老樱木呻吟一声，身体动了动。

　　陈昭倒了一杯水，等樱木拿药过来，便给老樱木喂了下去。

　　“你知道最近的医院吗？”

　　“知道。”

　　“那你赶快把你父亲抱起来，咱们去医院。”

　　来到巷口的时候，一群面色狰狞，犹如铃兰高中出来的高中生堵在了巷口。

　　“樱木花道，我们四个人打不过你，可现在我们招来十几个人，这次你逃不掉！”为首一人嘿嘿笑道。

　　“我父亲病了，要去医院，你们让开！”樱木叫道。

　　“嘿嘿，就算你父母姐妹都病了，这次也要把你打到再说！”那人疯狂叫道，一伸手，大家伙一起围上来。

　　老实说，少年人比成年人更冲动。

　　冲动起来他们根本不知道什么该做，什么不该做！

　　樱木花道后退几步，将父亲交给陈昭，说道：“耳钉兄，你带我父亲去医院，这里我来解决！”

　　但陈昭根本没有接过来，而是直接将他推一边去：“对付你们岛国杂鱼，我可以一个打十个。”

　　说完，就直接冲了上去。

　　无论是岛国的暴走族，还是国内的混混，都是一群危害社会的渣渣，对付他们就不要手下留情。

　　在樱木花道目瞪口呆的注视下，陈昭仅仅是在几个呼吸之间就将这群人全都打翻在地。

　　他对每个人都以华山派内功击中穴位，让他们瞬间失去力气，倒在地上半天起不来。

　　“等什么呢，还不快点去医院。”陈昭瞪着发傻的樱木花道。

　　“哦哦。”

　　樱木咽了口口水，急忙抱着父亲继续跑。

　　因为有陈昭的内功护佑，加上提前吃了急救的药，再及时送到了医院进行抢救。老樱木最终是被抢救了回来。

　　“谢谢你，耳钉兄！”樱木深深弯腰。

　　“我叫宫城良田。”陈昭说道。

　　“哦？对不起，宫城前辈。”

　　樱木花道立刻改口。

　　他也不是不知道好歹。

　　要不是人家陈昭出手相助，老樱木的病情会如何，还真不好说。

　　可以说，眼前的湘北二年级生宫城良田，是樱木家的恩人。

　　很快，水户洋平他们得到消息，纷纷赶了过来，听到樱木转述的话语之后，也一起弯腰鞠躬：“谢谢你！”

　　不得不说，樱木军团真的是情谊深厚！

　　陈昭笑了笑：“不用谢，我这是助人为乐！”

　　他看了看樱木军团，又开口道：“中午的时候，我听到你们念叨身上没钱，想打工赚钱？”

　　“宫城前辈，你有门路？”面目清秀的水户洋平问道。天籁小说网

　　“不如做我们的篮球陪练，顺便我还能教樱木打篮球。”

　　“篮球，那是什么？”樱木开口问道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第183章 打鬼子，我先打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 