    “你说什么？”

    秦盼一听，立马就站了起来！

    搞了那么久，这个白龙卖了半天的关子，实际上却是在打冬儿的主意？

    就连冬儿自己都没想到白龙竟然会这么说！

    “白龙公子，我...”

    “冬儿姑娘，你无需多言！自从第一次见面开始，我便对冬儿姑娘一见倾心，说实话，近日的武院大比，我也关注许久，只要冬儿姑娘愿意嫁我为妻，我保证，将会派出四名高手，帮助南梁王殿下参加武院大比，如何！”

    不得不说，白龙的这个条件十分具有诱惑力！

    一个派不上什么用场的女人，却能换来一个老牌帝族的四名高手鼎力相助！

    这买卖怎么看怎么划算！若是普通势力，恐怕二话不说，立马点头答应，甚至还有可能当晚将人打包送去，生怕对方反悔！

    但是在秦盼这里，这个条件，不可能！

    冬儿，是父亲从祖陵中救出来的！

    这几年间，大家不知经历过多少危险！甚至有一次为了救他，冬儿差点惨死于鬼刀七人众的手中！

    在秦盼眼里，冬儿不是什么侍女，也不是什么可以交换的物品！

    冬儿是他的姐姐！不是亲姐姐，却胜似亲姐姐的人！

    他绝不允许，冬儿的一生如此草草决定！

    “不好意思，白龙，你的要求，我无法答应！”

    秦盼冷冷说道，说完直接转身就走。

    “南梁王，且慢！”

    见秦盼调头就走，白龙也跟着站了起来。

    “说实话，我不明白你有什么拒绝的理由，武院大比一旦失败，你父亲辛苦经营的南域武院将毁于一旦，甚至那些大帝神兵也将拱手让人，不过你放心，我白龙帝族对你们的大帝神兵，不感兴趣！我唯一想要的，便是娶冬儿姑娘为妻！条件，只此一个，我以白龙帝族少族长的名义发誓，绝对不会再有其他条件！”

    “本王也已经说过了，此事，没得谈！告辞！”

    秦盼却是不听白龙所说，直接怒气冲冲的离开了清风阁！

    “小世子！”

    冬儿见秦盼离开有些急了，随即有些歉意的对白龙说：“白龙公子，小世子他最近的压力可能有些大，他的话，你别放在心上。”

    “没事，我非常理解。”白龙微笑着点点头。

    “那...白龙公子，我也告辞了。”

    冬儿见状，只能赶忙告别了白龙，立马去追秦盼。

    当冬儿也离开后，白龙脸上的笑容霎时间消失，脸上闪过一丝渗人的阴鸷，与刚刚的风度翩翩截然不同！

    回去的路上，秦盼的脸色一直有些不太好看。

    冬儿见状，只得问：“小世子，你刚刚为什么要拒绝白龙公子的条件？”

    “冬儿姐姐，我问你，你喜欢那个白龙吗？”秦盼突然问。

    “这...”

    冬儿怔了一下。

    不得不说，白龙长的很帅，也十分温柔，是不少女性都非常喜欢的俊俏脸庞。

    但是对于冬儿而言，她对白龙倒也没有什么特殊的情感，以至于当她听到白龙要娶自己为妻的时候，自己也是被吓了一跳！

    “冬儿姐姐，如果你真是遇到了一个自己喜欢的人，且那个人对你也很好，就算对方是个普通人，我也十分支持你和他在一起，但是那个白龙不同！从第一次见面开始，那个白龙的给我感觉就是十分虚伪！”

    “更何况，堂堂白龙帝族少族长，想要什么女人找不到？他真能对你始终如一？还是说，他娶你是有什么不可告人的秘密？”

    “冬儿姐姐，也许我有些自私，但我是真不想你就这么去了一个不清不楚的地方，甚至很有可能你以后被欺负了，也许我们都没机会知道，我的担子，我来扛，没有理由要牺牲你！”

    秦盼的一番话，说的真情实意，字字发自肺腑！

    他相信哪怕是父亲在，也绝不会允许将冬儿姐姐作为交换条件，去换取高手相助！

    “小世子...”

    秦盼的一番话，让冬儿沉默了！

    她能够体会到秦盼那番话的情感激烈，那是只有真正将自己当做一家人时，才会有的情感！

    “小世子，可是武院...”

    “如果武院保不住的话，那只能算是我秦盼无能！但是冬儿姐姐，关于白龙的事情，你就不要再提了！”秦盼的态度显得十分坚决！

    “好，小世子，我听你的。”

    很快，二人回到了镇南王府，劳累了一天的秦盼刚踏进王府大门，就累的直接找了个椅子睡了起来。

    秦盼刚睡着没多久，苏清影抱着一条毛毯走了过来，轻轻的盖在了秦盼身上。

    “夫人，这么晚了，您怎么也还不休息？”冬儿赶忙问。

    “这孩子太累了，我又怎么能睡得着啊。”苏清影无力的笑了笑。

    “夫...”

    冬儿话刚到嘴边就停住了。

    这时候已经是凌晨三四点了，偌大的王府却没有一个人在睡觉。

    每个人的脸上都写满了疲惫！

    想到这里，冬儿立即回到自己的房内，写下了一封信后，趁着夜色离开了镇南王府！

    不出意外，冬儿又来到了清风阁，找到了白龙！

    “白龙公子，如果我愿意嫁给你的话，你之前所说的条件，可还算数？”冬儿鼓足勇气问！

    对于冬儿的到来，白龙也显得有些意外，脸上止不住的溢出喜色，笑道：“算，当然算！”

    “除此之外，我还要附加一个条件！在小世子真正成长起来之前，白龙帝族，必须要帮助南域！这个条件，你可答应？”冬儿又说。

    “没问题，这些对于我而言，算不上什么事情！”白龙笑道！

    对于白龙而言，帮助南域，无非就是出几个高手罢了！

    他们白龙帝族什么都缺，就是不缺高手！

    “好！希望你说话算话，我愿意嫁给你！”冬儿说！

    “太好了！冬儿姑娘，我们现在就回白龙帝族成婚！你放心，我白龙说到做到，决不食言！”

    白龙一副急不可耐的样子，立马让手下准备准备，启程返回白龙帝族！

    “冬儿姑...哦不，少夫人，请！”

    在白龙帝族高手的保护下，冬儿离开了清风阁，前往白龙帝族！

    “少族长，属下有一事不明，您想要什么样的女子找不到？为何偏偏这么大张旗鼓，拐了这么多弯子，就是为了这个女人？”这时，白龙手下有些不解的询问道。

    以他对自家主人的了解，白龙可不是什么痴情种啊。

    “呵呵，你懂什么，此女，乃是纯正的纯阴凤体，与我的纯阳龙体乃是天作之合！用几个高手换回一个纯阴凤体，不亏！可怜南域的这帮蠢货，身边有这么一个绝顶体质，竟全然不知！可笑！”白龙冷笑道！

