
关系到那棵树的下落,刀哥就把他的经历也大致说了说。

“我的异能……等回去告诉你。总之我咬了那棵树几口，它大概被我咬怕了，就自己跑了,当时我人在一条河流的岸边,不远处就是石林。”

根据刀哥的描述，赖歌猜测那条河应该就是他刚出现在这个镇子外沿时看到的那条河。

“可惜我当时还不能动，躺着的时候来了一辆车，那辆车的车主是个精壮的中年人,他似乎很奇怪我怎么会躺在河岸边,可他竟然没有问我任何问题,直接就对我喷了麻醉药剂。等醒来,我已经被关到一间地下室。后来我想法子自己跑出来,但我的身体还没有恢复，加上外面太冷，我又听到有人进门的声音,我就躲进了一个杂物间，等待身体恢复。之后那些女孩逃出来，发现了我。”

赖歌和刀哥此时都还不知道,囚禁和迫害女孩们的人渣小查理就住在加工厂旁边的房子里，他通过地下室监控发现他刚抓到的小男孩逃跑,就带了电-击-枪过来抓他。

刀哥当时听到有人进入工厂,就是小查理。

谁想到小查理刚打开地下室最外面的门，就遇到了刚刚从地下室突破的雪莲。

“也就是说,那棵树很可能在河流附近？”赖歌推测。

段厉摇头,“不一定,它并不会固定在某处,它本能地渴望能量和食物,会下意识地接近这些地方。我们与其到处去找它，不如守株待兔。方法有二，我们可以用释放出大量能量来吸引它，让它主动来找我们。或者我们找到献祭的地方，等待树出现。”

“所以那些失踪者都是人为？”赖歌握紧双拳。

段厉：“从第六次开始就是人为，在这之前都是树自己随机选择。”

“维森和树做了交易之后？”

“对。”段厉把他从农场主那里拷问到的消息说出来：“小镇部分人看到写在图书馆墙壁上的三条规则之后，意识到那个神秘存在可以交易，他们希望能控制那个神秘存在，让自己得到最大好处。于是以农场主为首的部分镇民聚集在一起商议，他们手头已经有一些外乡人，又抓捕了一些，在半夜二点把这些人全都集中送到西边石林里。而他们在附近加盖了一个大仓库，人就躲在仓库中。”

“仓库是那个加工厂的前身？”赖歌又问。

段厉点头：“没错，他们认为只要在深夜躲进房子里就不算违背规则，因为在那里放一个仓库太古怪，就由这些人中的老查尔斯把这里建成了石料加工厂。加工厂的地下室就是他们平时关押外乡人的地方。他们把这些喂给树的外乡人称为献祭者。

之后，这些躲在仓库里的人都亲眼看到那些被献祭的活人一个个都变成了人干，最后被吸成灰尘消失。他们没有看到树，只看到一些像蛇一样的黑影，其实那就是树的树根。等第六次封锁期结束，那些曾经躲在仓库里的人都感到了自己身体的变化，树给他们回馈了部分生命能量，让他们的寿命得以延长并让身体保持最佳状态。”

赖歌插话：“树是有意识这么做的吗？它知道那些食物是由这些人提供？”

段厉：“很有可能。也有可能树只是不能把所有生命能量都吸收干净，部分溢散出来，就让周围的人得益。而以前那些得益的人，极有可能都是距离树进食范围很近。”

赖歌脑中有什么被点亮，似自言自语一般说道：“我明白了。会不会那棵树来到这颗星球后，第一落脚地点就是那个镇长弟弟乌德杜厄家的后院？它那时还很幼小，可能还不怎么会主动捕食，可谁想到乌德杜厄就是一个纯恶人，他把不听话想要离开的矿工邀请到自己家里，在后院挖坑，把矿工放到坑里活埋他们。一个、两个……那么多个活人，树因此吸收了大量能量，而无法很好控制自己能力的树，能量扩散，导致石林小镇第一次被封锁。”

“你这个推理很合理。”段厉给予肯定，指着地上的农场主，又说出了一个别人很难查到的秘密：“这个农场主梅斯菲尔德，石林小镇目前最长寿的人，就是你口中那个镇长弟弟乌德杜厄的亲生子。不过他母亲是被强迫后生的他，当时他名义上的父亲菲尔德还以为他是自己的亲子。梅斯的母亲不喜欢这个她被强迫后生下来的幼子，只喜欢和自己丈夫一起生下的长子。梅斯一直不明白她母亲为什么经常用仇恨的目光看他，也不喜欢抱他。

当乌德杜厄死去，梅斯的母亲喝醉酒，大骂那个人渣早就该死，又在怒骂中泄露了梅斯真正的父亲。梅斯在后来验证过他和杜厄家的血脉，发现他九成真是乌德杜厄的儿子，但梅斯不但不觉得惶恐，反而觉得有这样的父亲很荣幸。

梅斯菲尔德从小受尽母亲冷落，他无视了兄长和父亲对他的好，知道自己的身世后就没把自己当做菲尔德家的人。在第二次封锁期，他弄死了他的母亲，结果被其兄长看见，他又把同母异父的亲兄长也给杀死，最后全都伪造成失踪者。

梅斯的父亲在痛失妻子和长子后，加上封锁期食物不够，为了让幼子活下去，他把所有食物都让给幼子，自己跑了出去，成了真失踪者。

杀死亲母和兄长的梅斯菲尔德彻底释放了自己，但他不敢在非封锁期动手，别人都害怕的封锁期，他却十分期待。因为每到封锁期，他就可以把自己平时看不顺眼和自己有仇的人弄成失踪者，而谁也不知道是他干的。

只杀镇民已经满足不了他，梅斯菲尔德开始联合镇上一些同样不干净的人，开办矿场、加工厂，到处招人、拦截游人。

如果看石林小镇附近的失踪人口时间图，就会看出每到接近封锁期的那两年，失踪人口就特别多。”

赖歌听得目瞪口呆，这个农场主竟然还有这么一个身世，当下就忍不住道：“恶性也会遗传吗？”

段厉竟然正儿八经地回答他：“有一定几率。”

“人的性情、行为都受这里控制。”段厉指了指自己的大脑，“如果直系血亲中有人的这里出问题，并且是天生，那么其后代也有一定几率遗传到同样的问题。”“我觉得不一定是大脑没发育好，心性也很重要。”赖歌若有所指地说。

段厉明白赖歌指的是什么，他的眼神稍微不那么冷漠了一点，“有些先天的精神和神经上的疾病，无论后天是怎样的环境都无法影响。比如反社会人格。”

赖歌皱眉：“反社会人格并不是完全不能控制，他们可以自我克制，之所以会放纵，只是因为他们想放纵，他们在享受超人一等的冷静与智慧和作恶的过程。”

“你不是反社会人格，你只是不太会表达自己的感情。”赖歌瞅着段厉又加了一句。说完，他又无比认真地说道：“就算是，我也会监督你。你敢乱来，我就揍你！我现在很厉害。”

段厉突然探身，在赖歌的嘴巴上亲了一口。

赖歌抬头，先绷紧脸皮，绷了没一秒，又忍不住冲他笑起来。

刀哥满脸阴霾，抱着小胳膊，瞅着这两只眼中只有彼此的，只觉得浑身起鸡皮疙瘩。刀哥很不爽，刀哥要杀人！

段厉什么都没说，只捏了捏赖歌的耳朵。缺乏感情的人和反社会人格也相差不远，像他们这种人，想要找到一个自己愿意珍惜、对方也愿意珍惜他的人很难。

他可以轻易地跨过他父母在他小时候不知催眠他多少次才划下的那条道德线，他一直没有告诉父母，那些催眠对他根本没有任何用处，他假装遵守那条线，只是他还没有找到行恶的乐趣。

赖歌，就是他找到的行恶的乐趣。幸好，他的赖歌也很喜欢他，非常喜欢。

石林小镇的秘密已经被两人挖掘得差不多。

赖歌指着地上昏迷的农场主和警长问：“这些人要留给当地政府来处理吗？”

段厉干脆利落：“杀掉。”

刀哥难得同意段厉的意见，没好气地道：“这种人渣还留着干什么？等小镇封锁期结束，就算把我们查到的资料报给这个星球的政府，你觉得他们一定会认真来查，并且给予这些人渣应得的下场吗？搞不好，这里的政府会觉得这个小镇更有研究价值，把这些人渣都留下都有可能。”

赖歌还真不敢保证没有这种可能。

刀哥又黑着小脸蛋道：“别跟某蝙蝠男学，搞什么不杀主意。放过恶人，就是对好人行恶。对付恶人和敌人，就要像秋风扫落叶一样，唰唰唰，全部干掉！”

段厉：“时间太长，犯罪证据太少，我刚才跟你说的，都是我从梅斯菲尔德脑中拷问出来。你觉得这些会成为证据吗？”

赖歌默然。就算他用鬼爪藤迫使梅斯菲尔德和警长他们说出他们的罪行，也无法成为有效证据。

现实不是电影，现实中有些头脑的犯罪分子极少会给自己留下犯罪证据。而这些人能行恶这么久还没有被人察觉，除了他们做得隐秘，也因为这个镇子有很多人在包庇他们。

就算是公开审判，在没有确凿证据的情况下，说不得还会有不少人同情这些人渣。

“我就是觉得就这么杀死他们，也太便宜他们了。”赖歌说出真心话。

刀哥眼睛一亮：“想要他们痛苦？这个简单啊。我记得你身上带有沙棘果对吧？把那果子异能化，喂他们吃下，先让他们的五脏六腑生出荆棘，等上一个月，再让他们一点点变成沙子，要让他们看着自己慢慢的在极致的痛苦中死掉。”

赖歌：“……你简直比我还清楚我的水果要怎么用。”

“那当然！你的思维还是太死板了，一点都不灵活。要想整人折磨人，你的水果随便哪个都可以做到。柠檬和酸角果能让他们酸掉牙、把他们的内脏也腐蚀，雪梨和冷刹能让他们内脏都冻成冰，鳄梨和蛇果能让他们皮肤变异被当做异类，以后就只能生活在被研究、被解剖中……把这这些人渣交给我，我保证他们会度过非常美好的半年封锁期。”顺便还能帮他提升异能。刀哥最后这一句没说。

“给他们喂沙棘果，把他们关起来。等解决那棵树，再来解决这些渣子。”段厉显然认可了刀哥的想法。

赖歌眨眨眼，毫不犹豫地拿出了两枚异能化的沙棘果，效果就和刀哥说的一模一样。

“其实找到献祭地点，我们也可以把这些人渣带去喂给那棵树。”赖歌道。

“嗯，那就带上他们。”段厉出去找车子。

刀哥一把抢过沙棘果，从沙发上跳起来冲向那两个人，他的创意怎么能交给别人？他要亲眼看着荆棘刺破这两人的肚皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68007963"  chaptername="第102章  饥饿小镇13">加入书签</a>
</div>
