    洪老和陆老是联袂而来的，各自留下一个红包就走了，洪老是这样说的：

    “我不是来祝贺你的，是来告诫你，不要不误正业，被一帮娱乐圈的小丫头给眯了眼，忘了正事。”

    被洪老这么一提醒，向灵芝、魏冉、甚至金丫是眼神都有些怀疑了，颜梦萍更是幽怨地盯住他看了好一阵子，只有鲁安琪明白，魏大哥是为了她才投资娱乐公司的。

    魏武可不敢让大家误会了，连忙解释道：

    “洪老放心，这个公司我是不插手，也不过问，明后天我就回神山了，我知道应该怎么做。”

    “这还差不多。”

    说着，洪老有掏出两个更大的红包：

    “这是翟小姐和她爷爷的，她来不及赶过来，委托我代办了，她安排好手里的事就赶来和我会合，然后一道去神山。”

    送二老离开的时候，魏武清晰地感受到了人群外面，有一双眼睛盯着他，可是环顾四周的时候，又毫无发现。

    他明白是早上那个老者，鲁安琪的一番操作，增加了魏武和短臂男子接触的可能性，还暴露了他可以治愈枯荣丹，因此，那老人不会放过他的。

    现在他打又打不过，跑又跑不了，只能等庆典过了再说。

    回到酒店门口的时候，正好看见了老毕和老方，老毕居然是自己走过来了，右手拄着一根精致的手杖，老方在一侧虚扶着他。

    看见魏武过来，老毕把手杖递给递给老方，远远地冲着魏武一缉到底，魏武连忙上前扶住他，埋怨道：

    “你怎么不坐轮椅过来？好利索了？”

    “好了，公子，真的好了，一大早就可以下床走路了。

    老方不放心，愣是让我迟点过来，这不，都快十二点了才让我过来。”

    老方也笑着说：

    “魏总，是真的好了，伤口都结痂了，用手按压伤口他连眉头都不皱一下，要不是我不让，他恨不得跑步过来显摆给你看呢。

    魏总，真是神乎其技，令人叹为观止啊！要不是亲眼所见，打死我也不会相信的，神仙手段，也不过如此了！”

    魏武蹲下身子，掀开他的裤腿，果然看到伤口已经结痂，于是他把手放在伤口上，让灵气渗入，仔细“看了看”，就“见”脚筋的断口确实已经牢牢地长在了一起，血管、神经全都畅通无阻，这才放了心。

    送老毕进去的时候，魏武特意把他介绍给了汪海，让他们好好聊聊。

    让魏武没想到的是，在专家评审会上和他对赌的水主任也赶来了，出手还挺大方，包了5个8的大红包。

    12:08，华威娱乐的剪彩开始，参加剪裁的除了叶定天、魏武、叶京华，还有华国广电总局、华央、京都市的好几位领导。

    剪彩之后，几位领导分别作了发言，叶京华发表了热情洋溢的致辞。

    原本他是让魏武说的，魏武坚决不肯，明确表示，除了剪彩，他绝不参与华威娱乐从庆典到日后管理的任何工作。

    不过，魏武最终还是没能逃得掉叶京华的“暗算”，在随后的答谢酒宴上，叶京华发表答谢词的时候，趁着介绍今天席上准备的药酒时，还是把魏武推上了主席台。

    因为来的宾客太多，答谢宴安排在了三个宴会厅里，不过每个宴会厅都设置了巨大的电子屏幕，可以让主宴会厅和另外两个进行场景切换。

    叶京华说完一大堆答谢词之后，话锋一转，问道：

    “各位来宾，女士们，今天你们试妆了吗？”

    三个宴会厅100多张桌子上，近千名女士全都举起手，亮出了手背，还有少数几个慌乱地捂住半边脸颊：

    “试了！”

    “效果怎么样？”

    “太好了？”

    “知道这些化妆品为什么会有这样的神奇效果吗？因为这些化妆品的成分是神奇的中药材，也是华国最具神奇色彩的一名中医研究出来的。

    我还要告诉现场先生们，不用羡慕女士们，今天我们桌上的酒同样也是这位中医研制的，保证会让男士们和女士一样，感受到不一样的神奇！

    这位中医就是最近几个月，风头正劲、热点不断的魏武魏先生，他是神威集团的董事长，也是我们华威娱乐的大股东。

    下面，我们就通过大屏幕来认识一下这位神奇人物。”

    跟着大屏幕上就开始播出叶京华找人剪辑好的视频，视频是从之前胡自立的视频精简而成，增加了魏武后来几次治病救人的内容，尤其着重介绍了魏武创办神威集团、知秋中医特色学校、神威基金会，还有这次报审的新药被药监总局暂停、魏武参加专家质询的过程全都加了进去。

    整个视频不过十分钟左右，但是信息量很大，把魏武几乎所有的情况，除了少量不为人知的，还有和军方之间的，其他都介绍得清清楚楚。

    视频播放完，叶京华在众人的惊叹声中提高声音说：

    “下面，我们有请魏武先生上来和大家见面，并由他代表华威娱乐给大家敬第一杯酒。

    大家鼓掌！”

    台下顿时掌声雷动，议论声嘈杂一片，另外两个宴会厅的人，全都跑到主宴会厅来了，连那边的服务员也不例外。

    掌声中，魏武一边往台上走，一边想：等一下一定要找公司的化妆师，好好学学化妆的本事，以后出门得换一张脸出去了。

    上了小舞台的魏武转过身，台下惊呼声响成一片：

    “哇，怎么会这么年轻！”

    “看上去最多三十岁！”

    “不是说四十多了吗？”

    “他能长生不老吗？”

    “不老男神啊！”

    “天哪，难怪那些化妆品这么神奇！”

    叶京华听见议论，没有急着把话筒递给魏武，而是对着话筒说：

    “不错，魏先生今年42岁了，大女儿已经上大学里，大家看他保养得怎么样？是不是很神奇？

    我听见下面有美女在喊“不老男神”，没错，他就是不老男神！下面我们就请不老男神说几句？”

    这次，下面不光是掌声如雷，尖叫声也是此起彼伏。

