
满屋子的漂亮绫罗绸缎，最新样式的首饰钗环，胭脂水粉，香露帕子等等，都是女孩子最喜欢的东西！

萧天爱欢喜道：“谢谢爹爹啦，只是……，爹爹是不是还给大姐准备了一份儿？”

萧滨大咧咧道：“天蓝和你亲姐姐没两样，咱们也不缺这些，爱爱不是小家子气的姑娘，吃姐姐醋了吗？”

“没有的事儿，姐姐是嫡女，代表侯府的脸面，打扮的光鲜亮丽，咱们脸上也有光呀！”

萧滨满意点点头，沈氏讽刺一笑，不想看自家丈夫犯蠢的样子，怕忍不住想抽他！

萧天爱不会直白的表达对姐姐的不满，那样会让人觉得她不够大度，等让萧滨自己去品，去认清楚她的真面目！

“我一直是这样想的，可今天上琴艺课，姐姐说我一身铜臭气，只会显摆，肤浅，虚荣，侯府也跟着丢脸，就因为我没有让先生碰我的凤尾琴！

她还说，先生是专门为她请的，不能教导我们几个妹妹，先生夸我学的好，她都不高兴呢！”

萧天爱委屈又无助，就差落泪了，萧滨脸色微冷，“天蓝一直很懂事儿，爱爱不会误会了吧？”

“是吗？或许是我想多了，今天早上，大伯娘还想让母亲把嫁妆充公呢，当然她也会把自己的嫁妆拿出来，可她那点儿嫁妆，能和母亲比吗？

我知道，这些外物，爹爹不在乎，都是一家人嘛，可我不想别人把咱们当傻子，用着咱们的，还嫌弃咱们的东西满是铜臭，我听着难受……”

说着眼泪落下来了，萧滨心疼的不行，“爱爱不哭，爹爹知道你委屈了，会去和你大伯说说，让他管教你姐姐！”

“不用，我不能让爹爹和大伯闹矛盾，就是女儿的不孝了，姐姐骂我，我不会还嘴，一定会忍着呢！”

好一个大度宽容的好妹妹，萧滨为女儿的懂事感到欣慰，“爱爱长大了，不用忍着，爹爹虽然没本事，可也不会让你受委屈呢，只要你做得对，就算你大伯不高兴，爹爹也不会忍他！”

“我知道爹爹待我最好了，不如这样，爹爹这次别给姐姐送东西，你看大伯怎么说？

东西是咱们的，送是情分，不送是本分，升米恩斗米仇的古话，是有道理的！”

萧滨有些犹豫，沈氏翻着白眼，“你爹就会做好人，爱大方，可惜人家不领情，说不定还笑你傻呢！

咱们不缺那点儿钱财，可我不想送了人，还落不到一句好，反而被人处处算计！

亲兄弟还明算账呢，老爷该长点儿心了！”

萧滨尴尬笑着：“太太言重了，大哥不是那样的人！”

“那你就按照女儿说的去试试，试试不就知道了吗？”

萧天爱补刀：“爹爹，你的钱，好像都是母亲的产业，严格来说，你可是吃软饭呢！”

“哈哈……”

萧天洛哈哈大笑，“妹妹说的对，爹真的是吃软饭的呢！”

萧滨冷眼斜睨他，杀气腾腾，萧天洛求生欲上来，闭嘴望天！

心里泪流满面，他在家里，就是最垫底那个，好惨！

“还有件事儿，也该让爹爹知道，那次我被掳走，听到那些山贼说，雇佣他们的是大户府邸的人，说是家庭内部矛盾，我碍着人家的路了，要把我除掉！

爹爹你说，我能碍着谁的路？”

萧滨沉思起来，他不想说出那个猜测，可又不能忽视。

萧天爱点到为止，说的太直白，他一时难以接受，让他防着大房一些，免得被他们算计了！

“吃饭吧，饿死了呢，练了一下午，先生夸我有天分，弹得好，假以时日，肯定会成为琴技大家！”

“是吗？我女儿这么厉害？”

沈氏笑容满面，她自己对琴棋书画不开窍，期盼女儿能学得好，多一些艺术气息，弥补自己商贾出身的短板，女儿出息，她比赚多少钱都高兴！

“娘亲不信可以问妹妹们呀，姐姐因为先生夸我，还翻脸了呢！”

沈氏心疼道：“她也太霸道了，没事儿乖女，娘再给你找一个更好的先生，专门教你一个人！”

萧天爱无所谓道：“没关系的，我就喜欢看姐姐比不过我，又那我没办法的样子，有对比才有伤害嘛！”

一家人顿时呆住了，她好坏哟，不过想想那副画面，好像很解气哟！

“姐，你变坏了啊！”

萧天洛说道，迎来母亲一巴掌，“你姐那叫聪明，你也该跟你姐学着点儿，别整天瞎混，做点儿正经事儿吧！”

萧天洛委屈的揉揉脑袋，我莫不是捡来的，动不动就扇脑袋，我这么笨，都是你们给打的吧？

萧天爱掩嘴轻笑，去饭堂的时候，安慰他道：“弟弟别在意，姐姐罩着你啊，缺什么跟姐姐说！”

萧天洛心大的很，那点儿小郁闷早散了，不过能得些好处还是高兴的，讨好道：“真的吗？给点儿零花钱呗，我出门应酬，没银子很不方便呢！”

“一百两够了吗？”

“一顿酒席钱，听曲儿都没赏钱，再加点儿呗，我的亲姐姐！”

“两百两，省着点儿花，不赚钱你是不知道赚钱的辛苦，不过我有个要求，你再去玩儿，带着我，我也想出去逛逛！”

“成交，包在我身上！”

姐弟俩嘀嘀咕咕，沈氏和萧滨乐得看他们姐弟感情好，只是想起大房，萧滨脸上多了些忧虑！

此时萧天蓝得知二叔回来了，让丫鬟去门口等着，想看看二叔给她带什么好东西了！

只是左等右等，天色很晚了，还没等到人来，想起萧天爱处处针对自己，一个可怕的想法浮现在脑子里，莫非她告状，二叔不送自己东西了？

这可不行，她还想挑了最漂亮的衣裳首饰，出席宴会呢！

萧天爱，都是她，要是没有她，自己就是唯一的嫡女，二叔的东西，也都是她的了，她怎么不死呀？

一晚上没睡好，等天亮了，还没消息，心更慌了，草草梳洗，去找母亲，让她去问问二叔，他说不给就不给了，凭什么呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905457"  chaptername="第17章  升米恩斗米仇">加入书签</a>
</div>
