
沈耘这回可是傻眼了。

他万万没有想到，韩玉华居然没有一点掩饰。此时的他内心充满了忐忑，但只不过一瞬间，便消失无踪。

韩玉华作为一个女孩子，都能够这么大胆，自己还有什么好顾忌的。如果拒绝，在韩伏虎眼中，肯定会小看自己。而韩玉华，或许也会因此对两人的恋情产生怀疑。

咬咬牙，沈耘对着电话说道：“玉华，把电话给伯父，我向他问声好吧。”

说真的，韩玉华对沈耘说出那句话之后，心中一直就充满了期待。自己的父亲说要见沈耘，肯定是想考量一番。说明就目前而言，他是同意两人交往的。

而沈耘如果也敢来，不论如何，都说明他对两人的爱情怀着十分的坚定和热忱。

当沈耘说要跟韩伏虎打招呼，韩玉华顿时笑开了花，面上带着几分羞涩将手机递给韩伏虎：“爸，沈耘说要跟您问好。”

韩伏虎顿时乐了，看来沈耘这小子胆子还挺大。既然主动要求打个招呼，那就听听他想要说什么吧。

“你好，我是韩伏虎。”一开口，韩伏虎就露出了他在部队的那股子威严。这显然是想试探一下沈耘的胆量，而此举也成功引起了韩玉华的嗔怪。

听到电话那头一个厚重而威严的声音，沈耘明白，这就是韩玉华的父亲了。哪怕隔着电话，沈耘也立正回答：“首长好，我是沈耘。”

“嗯，我知道，你小子胆子很大啊。谈恋爱谈到我家丫头这里来了。怎么样，到了京城来家里坐坐，咱们好好聊聊。”

这句话比黑涩会还黑涩会，大有一种放学别走操场见的感觉。

但沈耘并没有被韩伏虎首长和韩玉华父亲这双重身份吓到。相反，他明白从这个时候，自己就已经接受了考验。如果临阵退缩，不管韩玉华如何，韩伏虎这一关首先没法通过。

“是，首长。只是明天我和我的同学需要去大赛组委会走一段程序，时间上可能没法准确确定，还请您见谅。”

时间对于军人来说，是非常严格的东西。说了几点，就必须是几点。但沈耘也不明白要走流程到底需要多久，因此只能这样事先说明。

好在韩伏虎也很体谅他的难处，点头答应：“这个没有问题，你做完了，跟玉华打电话，我派人去接你。明天你来了先别走，等我回来跟你聊聊再说。”挂断了电话的韩伏虎，开始寻思明天找谁代班。

毕竟自己女儿的终身大事也很重要。

听着电话那头传来嘟嘟的声音，沈耘终于松了一口气。

不过紧随其后，还是变得有点紧张。毕竟要见女朋友的父母，还是得好好规划一下。沈耘已经开始考虑，晚上是不是要再给韩玉华打电话问问他父母喜欢什么。

一通电话，时间就到了一点二十，沈耘匆匆赶到一办门口，发现其他几名参赛队员已经到来。

这段时间，私底下几人也经常共同研讨问题。见沈耘过来，纷纷打起招呼：“沈耘，你小子可是来晚了。听说你先前在北京上的大学，怎么样，到了之后，带咱们好好转转？”

“转转？”沈耘这下可是苦了脸了：“大哥们，你们放过我好不好。你们也知道我在北京呆过，肯定有不少重要的人要去拜访。难道我去看女朋友也带着你们啊？”

一句话惹得大家哈哈大笑起来：“那也行啊，让我们给你把把关。”

“得了吧，就你们一个个这个煞气，人家女孩子见了你们就得掉头跑。当初各位嫂子真不知道是不是脑子坏了才看上你们。”

在场除了沈耘，都是营级主官，上了岁数的他们早就结婚生子了。被沈耘这么以调侃，纷纷佯装大怒过来摁着沈耘就是一顿猛捶。

等打完了，才看着可怜兮兮的沈耘说道：“就你小子多嘴。”

站起身来之后的沈耘，这才解释道：“诸位哥哥，今天和明天，我是真的要去拜访两个非常重要的人，所以没法带你们去玩。这样吧，我尽量给你们找个向导，你们看这样行不行。”

谁都不是胡搅蛮缠的人，看得出来沈耘确实有事，所以纷纷点头允诺。

一点半，唐教员准时乘坐大巴来到一办门口，让学员们上车之后，笑眯眯地说道：“因为时间紧迫，也考虑到大家需要保持良好的精神状态，所以今天咱们乘机前往京城。”

“来，这是你们的登机牌，到了之后集体安检登机。记住，在外一定要保持良好的军人形象。”

嘴上说着，唐教员将登机牌发放到各自的手中。一小时后，一行人非常顺利地登机，看着飞机冲地面挣脱，冲向浩瀚的天空。

和其他人一样，沈耘选择了在飞机上好好睡一觉。这段时间说不困那是假的。一般周末沈耘都会补觉大半天，因为这次大赛，周末提前来临，沈耘当然不会放过这样的机会。

三个半小时的苍穹旅程没有多少波澜，在华夏这片热土上，也没有国外那么多脑残敢在飞机上做点什么。

下飞机之后，唐教员便带着学员们赶赴距离大赛会场最近的一处八一招待所。不得不说，当年部队在京城里修建的好几处招待所，到现在基本上都寸土寸金。

然而即便这样，部队也没有出售这些资产，而是将招待所重新装修，供赶赴京城公干的官兵们住宿。

使用证件登记了五个房间之后，沈耘来到唐教员身边低声说道：“唐教员，今晚和明天，我想各请三小时的假。来到京城，我想去看看我的老师，还有就是，就是我女朋友的父母想要见我一面。”

唐教员不是刻板的人，他看过沈耘的资料，知道沈耘要拜访的老师是什么人。至于女朋友，那就更重要了，部队官兵婚姻问题本来就比较棘手，在这种事情上他们向来愿意促成。

“也别三个小时了，记得晚上九点半回来就成。对了，明天早上，学校委托我带你们去看升国旗仪式，也一并提前通知你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411438"  chaptername="第一百八十章  善解人意的唐教员">加入书签</a>
</div>
