
　　“这里就是自由交易市场了。”

　　在处理完卡斯特和密拉之后，苏耀辰几人恢复了游玩的心态。

　　蒂莉娅丝似乎也真正的放松了心情。

　　深海之城的自由交易市场位于城北的平民区。

　　而现在，蒂莉娅丝就带着苏耀辰几人，开始介绍了起来。

　　“这里的人流量较大，各个小势力，小团队或者个人收集到一些东西后，都会拿来这里进行摆摊，加上没有什么人管理，乱七八糟的东西很多。”

　　苏耀辰点点头。

　　禁忌之海中有不少的遗迹，只有确认是一些超凡物品，同济商会和猎影协会才会收取，但是很多从遗迹里探索到的不确定的东西，胡或者判定为非超凡道具，他们自然是不要的。

　　但是好不容易得到的东西，卖不出去那不是亏大了？

　　拿到这里骗骗小白也不是不行。

　　而且有些东西太过显眼，也不适合光明正大的拿去卖，所以就有了这个自由交易市场。

　　今天已经是苏耀辰几人来到深海之城的第五天，基本上大部分想来聚会凑个热闹的人都已经到了。

　　摆摊的人已经占满了整个市场。

　　走在自由市场上，可以看到到处都是人来人往，叫卖声不断响起，非常的热闹。

　　看着周围的环境，这给了苏耀辰颇有一种在逛夜市古玩街的感觉。

　　事实上也差不多，这里很多东西是要靠赌靠眼力经验。

　　来到一个摊位前，苏耀辰好奇的看着上面摆着的东西。

　　一枚铜钱，几块矿石，一个破旧的碗，一把断剑，几株古怪的植物。

　　“这些都是从一个遗迹中找到的东西，一枚晶石一件，绝对物超所值。”

　　摊主是一个二十多岁的小哥，看见苏耀辰几人停在摊位前，开始凑过来热情的推销。

　　不过很可惜，他不知道苏耀辰和叶倩儿是可以看到系统简介的，这里只有一株植物是特殊药草，其它的全都是垃圾。

　　苏耀辰瞬间就没有了购买欲望，摇摇头转身离开。

　　因为有这游戏系统，苏耀辰和叶倩儿两人还准备试试看能不能捡个漏呢。

　　结果逛了大半圈，确实有几个不错的东西，但是价格也没比同济商会低。

　　果然，大家的眼光都很好啊！

　　苏耀辰感叹着。

　　就当逛街开眼界吧！

　　“咦，等等，这是？”

　　突然，苏耀辰在一个摊位上发现了一个闪耀着耀眼红光的小土偶。

　　土偶很丑，很像是小孩子的玩具，表面还有几道裂纹，显得非常破旧。

　　在这土偶身上，苏耀辰通过游戏系统的提示，他发现这只是一个无品级的东西。

　　但通过他金手指发现的耀眼红光又明显与资料说明的不一样。

　　二者之间的冲突让他来了兴趣。

　　“几位大人，这都是一些小玩意，您看上了哪个随便挑，只要一块晶石碎片。”

　　摆摊的是一位面如土色的中年男子。

　　苏耀辰仔细观察过，他就是一个营养不良的普通人。

　　摊位上大多都是一些粘土制作的各种小玩具，还有一些珊瑚，礁石之类制作成的装饰品。

　　苏耀辰仔细的观察了一下，除了那一个特殊的小土偶外，其它东西倒是都很正常，没有任何的光芒。

　　他将那个土偶一起，加起来一共挑选了十个不同样式的装饰品。

　　“这些我都要了。”

　　“非常感谢这位大人！”

　　接过苏耀辰递过来的一枚能量晶。

　　他连忙将这些东西打包。

　　不过苏耀辰拒绝了，直接将这些东西收进了空间压缩球中，没必要这么麻烦。

　　这个小土偶等回去以后再好好研究一下。

　　“你怎么有兴趣买这些小玩意？”

　　叶倩儿见到苏耀辰完成交易以后，这才疑惑的出口询问道。

　　“你不觉得这些很有意思吗，我们家里什么装饰都没有，那不是太单调了。”

　　苏耀辰笑着说道，顺手拿出一个小人偶递给她。

　　“你看，这泥捏的小人偶是不是很像你，送给你了！”

　　“哪里像我了。”

　　叶倩儿瞪了他一眼，不过还是顺手接了过来。

　　虽然只是普通物品，但是收到了礼物，她还是非常开心的。

　　“唉，那里围了好多人，发生什么事情了吗？我们过去看看吧！”

　　突然苏耀辰发现，前面不远处的一个摊位上围着一大群人，里面似乎在争吵着什么，他有些好奇。

　　凑热闹，这可是人类的天性。

　　等他们几人挤到前面后，很快就知道了原因。

　　幻彩之石！

　　幻彩之石有一个特性，那就是它会变幻颜色没有固定外观，所以极具欺骗性。

　　如果不是经验特别丰富或者他们这类游戏玩家，基本很难发现。

　　而场中争吵的两人，就是同时发现了这个摊位上的一块幻彩之石，并且都想要买下来。

　　谁也不让谁，于是就发生了这一幕。

　　苏耀辰凝神朝着他们争抢的那一块石头看去，果然是幻彩之石。

　　【幻彩之石】

　　品质：白银

　　效果：能够变幻颜色的特殊矿石，极其稀有，许多道具和配方都用的上。

　　评价：其实我最喜欢的是黄色，但是总被人误会，所以不得已变成了黑色。

　　这让苏耀辰眼前一亮，他的术士配方可也需要这一种材料。

　　搭建祭台的四种材料中，他已经从同济商会那买到雾隐之岩，与其它区域的人交换到了赤地之沙和永冻之土，就差这一种幻彩之石了。

　　现在发现了，那自己当然也要掺一脚。

　　而此时，摊主看见两人谁也不让谁，他的小眼珠子转了一圈。

　　“两位两位，千万别伤了和气，这石头只有一块，但是两位都想要，我也没有办法，要不现场竞价吧，谁出价高，就给谁。”

　　听到摊主的话，正在争吵的两人都停了下来，然后狠狠地瞪了对方一眼。

　　要不是你和我争，怎么可能被发现，我早就捡漏成功了！

　　接着同时扭头看向摊主。

　　但是摊主却仿佛视而不见。

　　如果自己不知道，那就算了，现在知道了，怎么可能还低价贱卖？

　　他的背后是猎影协会注册的大型猎影佣兵团，所以根本就不用怕他们的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十七章 自由交易市场免费阅读。https://xs.23sk.com 