    与此同时，秘境北部。

    广元道人带着昊天宗的三名弟子，早已经走出去了十里地。

    因为有广元道人这个炼虚境强者的存在，所以沿途中的那些妖兽，在感受到他的威压后便主动远离了他们。

    因此，这小半天的时间，他们并没有遭遇什么危险，一直都在搜刮着秘境里的东西。

    “不愧是令所有修炼者都为之疯狂的秘境，没想到这里面的宝贝居然那么多！”

    朴不成说着便弹了弹带在小拇指上的储物戒指。

    仅是这小半天的时间，他就已经把这枚天阶储物戒指中的储物空间给塞满了。

    在这个秘境里，不但有各种外面见不到的灵药，而且还有很多散落在地上的各种法器。

    这些法器大多都是上次秘境开启的时候，进入到秘境里的修炼者和其他修炼者争斗时遗留下来的。

    虽然这些法器的品阶不高，但是玄阶低级的法器还是有不少的。

    跟在朴不成后面的苏晴儿和慎天磊也收获颇丰，他们的脸上都挂着难以掩盖的笑意。

    广元道人看着这三名弟子那副兴奋的样子，不禁淡笑着摇了摇头。

    虽然他们搜刮到的东西，对其他修炼者来说非常难得。

    但是对于他们昊天宗来说，这些东西除了能拿出去卖钱之外，就没有其他的用途了。

    “稍微加快点脚步吧，这秘境里的空间那么大，咱们的时间可没有那么充裕。”

    走在最前面的广元道人回过头，向众人催促道。

    “是！长老！”

    朴不成等人赶忙附和了一声，随后便紧跟上了广元道人的步伐。

    众人又是向北走了两里地的路程，此时的他们已经走出了身后的那片密林。

    随着眼前的视野逐渐变得开阔，一座古老的宫殿随即出现在了众人眼前。

    “奇怪，这里为什么会有座宫殿？”

    广元道人话到此处，不禁缓缓皱起了眉头。

    众弟子看着眼前的那座宫殿，也皆是露出了难以置信的神色。

    只见他们眼前的那座宫殿规模极其宏大，有着与他们昊天宗庭院相媲美的大小。

    而砌成宫殿的那些浅灰色巨石，看起来也有些年份了，在巨石龟裂开的石缝处，长满了各种杂草。

    在这个十万年前才开启过一次的秘境之中，竟会出现这般规模宫殿，这种事属实出乎了他们的意料。

    “这个宫殿里面肯定有很多的宝贝吧！”

    朴不成不由得兴奋道。

    “师兄，你先冷静一下！”

    慎天磊看着朴不成那摩拳擦掌的激动的样子，不禁开口提醒道：“既然这个秘境曾经开启过，那么肯定也会有人来过这里。这座宫殿里，恐怕已经剩不下什么宝贝了。”

    “嗯，天磊说得有道理，所以你们还是不要抱太大的希望比较好。”

    广元道人点头道。

    毕竟希望有多大，失望就会有多大。

    他们来这里最主要的目的是来历练的，有没有宝贝倒是无所谓的事情。

    “先过去看看吧。”广元道人说道。

    随后，他便带着众弟子走到了那座宫殿的正门。

    广元道人将手搭在这座宫殿的大门上，随手一推，伴随着轰隆一声巨响，这座宫殿的大门随即被他打开了。

    待宫殿内的烟尘消散后，他这才带着众弟子走了进去。

    然而，还没等他们的前脚刚迈入宫殿，一道道清脆的声响却从众人的脚下传出。

    这声音听起来，就像是踩断了一根树枝似的。

    众弟子纷纷低头朝着他们的脚下看去，然而令他们万万没有想到的是，他们脚下踩断的却并不是什么树枝，而是一根根早已风化了的白骨。

    而且不单是他们的脚下，当他们的目光向前看去的时候，他们却发现这整座宫殿中，都已经被白骨铺满了。

    这些白骨，显然都是之前进入到这座宫殿中的殒命的修炼者的遗骨！

    “师兄，这......”

    站在朴不成身后的苏晴儿，看着眼前满地的白骨，不禁有些害怕地抓住了朴不成的衣角。

    “师妹你放心！如果有危险的话师兄会保护你的！”

    朴不成见状赶忙回过头安慰道。

    然而，还没等他刚回过头，他却发现自己师妹的脸庞早已经快贴到了他的后背上。

    在他转头的一瞬间，两人的脸颊之间的距离简直近如咫尺！

    朴不成先是一愣，随后便是脸颊一红，赶紧又把头给转了回来。

    他万万没有想到，自己的师妹居然靠得自己那么近！

    慎天磊：“......”

    你们礼貌吗？

    我还在旁边站着呢！

    “这个宫殿实在有些诡异，你们都小心点！”

    广元道人并没有在意他身后发生的这个小插曲，出于安全考虑，他还是向众人提醒了一声。

    虽然这个秘境里，修炼者的遗骨他们也见到了不少，但像这样集中的情况，他们还是第一次见。

    广元道人隐约间也能察觉到这座宫殿里潜藏着危险。

    因此境界最高的他，便率先走在了前面，而众弟子则是跟在了他的身后。

    宫殿内的布局错综复杂，走出了他们所在的这个大殿后，映入他们眼帘的便是这座宫殿中的露天花园。

    然而还没等他们看清这个露天花园的全貌，跟在广元道人身后的朴不成却忽然激动出声。

    “长老！您快看，那个东西是不是个宝贝！”

    朴不成说着便将手指向了这露天花园中的一角。

    广元道人听闻此言，赶忙朝着朴不成手指着的方向看去。

    只见在这个露天花园的东北侧，一道黑色的披风，此时正以半悬空的状态，在这座花园中飘荡着。

    当广元道人看清了那个披风的品阶后，他便瞬间倒吸了口凉气。

    “天阶中级？！”

    “这次咱们可算是捡到宝贝了！”

    朴不成兴奋道。

    要知道，他们在进入到秘境的这半天的时间里，发现的最高品阶的物品，也不过是玄阶低级的。

    可如今，他们居然发现了传说中的天阶至宝，这种玩意可不是随随便便就能捡到的！

    “呃，师兄，这怎么看都是个陷阱吧？”

    慎天磊站在一旁弱弱地吐槽道。

    既然这座宫殿有那么多的修炼者来过，那么能留下来的东西肯定就不多了。

    可就是在这样的情况下，他们的眼前却忽然出现了一个天阶品级的宝贝。

    这种事，即便是用脚趾头去想都能想到这里面肯定有诈吧？

