
　　苏夏没有说话，视线下意识的往车门的方向看过去，果然瞧见了车门并没有关死，她走向了另一边半打开了窗帘，叶晴和她的助理一块就站在旁边，正在打着电话。

　　这就比较尴尬了。

　　她又不敢出声，微微的咬了咬唇，听着叶晴疑惑的又喊了一声：“前辈？”

　　苏夏的声线落在了她身边跟着的女性助理上，突然的想到了一个办法。

　　她把手机拿远，然后轻咳了一声放松了一下自己的嗓子，然后声音扬了起来，甜美可爱的：“你好，我是景尧哥的助理，他现在正在拍戏，所以没办法接电话，我这就让人过去关门，谢谢您了。”

　　“...”叶晴微微的张了张嘴，有点惊讶，“哦，好。”

　　苏夏刚想把电话挂断，目光落在了屏幕上，陆景尧没有存的电话号码，不由得抿唇，趁着电话还没挂断之前问：“对啦，景尧哥的手机上面显示的是您的手机号，您是怎么知道景尧哥的电话号码的啊？”

　　她又补充了一句：“因为他比较在意这件事情，所以等他拍完了戏，我也好和他说的。”

　　“啊...”叶晴眉眼之间划过去一抹难堪，“我问导演要的，因为看到了车门没关上，所以有点担心，这会对前辈造成困扰吗？”

　　“只要不联系他的话，就不会。”苏夏的目光落在了她的身上，“那谢谢您了，再见。”

　　电话被挂断。

　　叶晴把手机放进兜里，皱了皱眉，转头问自己的助理：“陆景尧前辈身边有女性助理吗？”

　　“不知道啊。”

　　几个人都纷纷的摇头：“反正拍戏的这半个月没见过。”

　　叶晴迈着步子往自己的车子走，眉蹙的更深。

　　就是啊，她也没见到陆景尧身边跟着女的助理啊。

　　“不过也有可能是今天新调过来的，”她的经纪人接过了话茬，“我们今天有事请假了，所以没见到。”

　　叶晴点了点头：“也只有可能是这样了。”

　　直到看见了她们几个人的车缓缓的离开了停车场，苏夏才松了一口气。

　　反正等会给徐司说一声就行了。

　　到时候随便找个理由就能混过去了。

　　她看了看结束的通话页面上，没存名字的电话号码，不由得勾起了唇。

　　连自己合作的女演员的手机号都没存。

　　挺好的嘛。

　　她以防万一怕再有人过来发现了，于是过去把门被死死关上了。

　　不一会，徐司过来了，不仅给她拿了手机，还给买了一大包的零食。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏把叶晴刚刚的事情告诉了他，他表示就是件小事，等会找个借口应付过去就行了。

　　她把陆景尧的手机给徐司，让他帮忙给带过去，然后自己慢悠悠的撕开了一包零食，一边看着电视一边津津有味的吃了起来。

　　一直到了中午，陆景尧回来吃午饭。

　　他还是电影里的装扮，事业有成的律师，一身平整的西装没有丝毫的褶皱，还戴着一副金丝边的眼镜，脸色淡淡，身上的气场却十足，很是矜贵。

　　苏夏咽了口口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十八章 我是景尧哥的助理免费阅读。https://xs.23sk.com 