    苏离离开，走之前悄悄给余子清留下了很多资料。

    虽然都不是什么机密的，却能让余子清对大离境内的各个势力有足够的了解。

    看那些字迹就知道，是苏离慢慢手写下来的，也不知道写了多久。

    光这些资料，就足够余子清看很久了。

    以后跟大离的人接触的时候，不说能提前知道对方喜好什么的，起码能保证不踩雷。

    比如，类似于在驿马官面前，把他们跟鲲游并列。

    这也就是驿马官心思单纯，要是放到人的身上，第一印象就崩了。

    说不定人家转身就骂你土包子瓜皮，跟人第一次见面接触的时候，最基本的忌讳都不知道，那肯定没什么实力，更没诚意。

    这些资料，余子清自然要好好了解一下。

    过了几天，福伯陆陆续续给余子清讲了事情最新的发展。

    白阳邪祀的大祭司刘鑫，没了踪迹，彻底消失。

    而白阳圣母更是从头到尾都没有丝毫蛛丝马迹，仿若根本就没出现。

    拿下的城池，如今也基本安稳了，白阳邪祀的反抗力量，已经被踏平。

    倒是大震里，有零零星星的反抗力量出现，很快就被掐灭。

    平民由那些经验丰富的专业团队安置，基本都很平稳。

    按照之前在大离西部赈灾的经验来看，最多两三个月，就会彻底恢复平稳。

    当那些平民开始耕种，有了自己的土地和财产之后，那没有谁比他们更希望安稳了。

    “福伯，问你个事，从白阳邪祀的驻地里，带出来的那些凡人，你都知道安顿在哪里了么？”

    “这个倒是不清楚，不过我可以去问一下，很容易拿到资料。”

    “那就劳烦福伯了。”余子清拱了拱手道谢：“还有，不知福伯接下来忙么？”

    福伯神色一动，立刻道。

    “家族的生意已经安顿好，比我预想的快很多，余下之事，此地掌柜能处理，我已经没什么事了，可能会回去吧。”

    “是这样的，我也要离开此地了，去办件事，但是我如今只是个归窍境体修，我担心会出意外。

    想劳烦福伯陪我们一起走一趟，有福伯这等大修士压阵，我也能安心点。”

    “哦，原来如此，我近期的确无甚要事，陪你走一趟也无妨，你是要去做什么？”

    “等福伯拿到那些资料就知道了，现在我其实也不敢确定。”

    一天之后，福伯便拿到了余子清要的资料。

    从白阳邪祀的驻地里出来的凡人，为了预防他们聚集在一起，容易再次被煽动，便将他们分散开了。

    近万人，分散到上百个小城里，而分到每个小城的人，再继续分散到下面的乡村，就算有个别曾经的信徒，还想搞事情，那他们连村子都翻不起来。

    到了村子里，给分了地，分了粮食、种子、农具，要是不好好干活，还想着不事生产只会诵经，那么，村子里的人就会教他们做人。

    那位户部的左侍郎，做事极为妥帖认真，这些凡人，都全部登记造册，定下户籍。

    如今资料直接拿来就足够了。

    余子清跟福伯一起，带着恻恻和巫双格，一路走出了新宇城。

    从新宇城开始，一个城池一个城池的走过去。

    他要把那些从白阳邪祀的驻地里，出来的所有凡人，统统都见一遍。

    大离的人以为白阳圣母跑了，或者是这一代的白阳圣母根本还没出现。

    余子清就不信。

    白阳圣母肯定是出现了，而且还被饿鬼的香火之力反噬了。

    越是了解了这些邪道，余子清就越是坚信自己的判断。

    那个大祭司刘鑫，数十年前便是自己跑路了才活了下来，如今他再次跑路，也好无意外。

    大乾的虚空大遁符箓有多珍贵，余子清可不信福伯他们，能有老羊这种曾经亲自经手过的人了解。

    这种珍贵的符箓，每年的产量精确到个位数，最少的时候，一年才有三个。

    材料珍贵，而且还得看制作此符箓的大佬，有没有空，有没有状态，想不想制作，全部都满足了，那也不是每次制作都成功。

    最终的成品，赏赐或者分给谁了，在琅琊院内部，暗中都有记录的。

    那些邪道再神通广大，也绝对不可能搞到第二个。

    要是他们有俩，消息传出，琅琊院就得先炸锅，肯定有大人物要倒大霉。

    因为能拿到这个东西的，无一不是大人物。

    他不信遭到两次反噬的白阳圣母跑了。

    在听说了驻地里的那些邪道，尽数被灭杀，现在还活着的，就只剩下那近万凡人之后。

    余子清就生出个念头。

    易地而处，手下那个有跑路前科的大祭司，先一步跑路了。

    自己要是白阳圣母，那自己就只有两条路可走。

    一，直接自缢，等着重开。

    二，混在那些凡人里逃出去。

    考虑到白阳圣母刚刚遭到反噬，她想要化解反噬，最直接的办法，就是散功重修，而这对于走香火神道的白阳圣母来说，只能算是小问题，大不了重修。

    这种情况，想要混入凡人里，应该会很简单。

    但怎么瞒过去，余子清就猜不到了。

    按理说，记载之中，历代白阳圣母的形象和气质，都是非常扎眼的。

    也可能是她散功之后，气质没那么扎眼了，也有可能是遭到反噬之后，会改变她的气质。

    至于香火之力反噬有什么后果，余子清也只确定会非常凶猛，神魂都会遭受反噬，具体是什么样子，他也没看到过第一只以身试法的小白鼠，自己也不知道。

    想要知道自己的猜测对不对，亲自去验证一下就行了。

    他现在就要用最笨的办法，去一个接一个的，亲眼看看那近万凡人。

    只要他亲眼看到，就一定可以判断出来，谁遭受了饿鬼香火之力的反噬。

    福伯不知道余子清要干什么，只是跟着一起，权当出来散散心，顺便护住余子清。

    他还是挺乐意的，因为他的状态越来越好了。

    又去布施了一次饿鬼之后，他心田中的魔念，越来越少，如今正常的修行，已经没什么大碍了。

    就算是需要出手，全力交战半个时辰，应该没什么问题。

    就算出手时间长了，情况再次恶化点了，那也能重新恢复。

    余子清按照户籍名单，一个村子一个村子的走过去。

    近距离亲眼看到名单上的那些凡人，将他们一个接一个的排除。

    一晃三个月的时间过去了。

    余子清从东边的新宇城，一路走到了最西边的边兰城。

    一路行来，一无所获。

    余子清笑的有些无奈，他觉得自己可能猜错了，白阳圣母早跑路了。

    不过就剩下边兰城下辖的十三个村子了，既然来了，就全部探查完。

    行百步者半九十，做实做全套。

    ……

    牧羊村。

    白阳圣母端坐在高台上，下方所有的村民，都在叩拜称颂，诵经不断。

    最前方的一人，便是这里的里长。

    他本来是应该从严管教分来的前信徒的，此刻他却带头诵经。

    白阳圣母身上的毒痂依然没有脱落，可他的实力，已经在慢慢恢复了。

    一个时辰的诵经供奉结束，那些虔诚的村民，便立刻恢复了往日的样子，继续去照顾田里的农作物，彼此之间，有说有笑，家长里短的。

    而白阳圣母也恢复了往日的样子，扛着个锄头，走向下一座村庄。

    曾经，他便是这样，亲自出手，一个一个的洗脑，发展信徒，在最底层里，小心苟着，慢慢发展，慢慢壮大。

    后来再也没用过，也甚少亲自出手，也只是因为简单粗暴的洗脑，发展大批的诵经机器，效率最高最快而已。

    白阳圣母脚下速度极快，来到下一个村子，继续接受供奉香火，一个时辰就走。

    虽然麻烦，却也不会引人注意，村子里也不会变得不一样。

    他亲自耗费力量洗脑的凡人，可不像那些诵经机器一样，会失去自我。

    白阳圣母离开了没一会儿，余子清一行人便从村子的另一头，进入了牧羊村。

    “老丈，我问你个事，之前分到你们村子的李大娘一家，住在哪？”

    田间耕作的老者，看着余子清等人身上干净整洁的衣服，有些畏畏缩缩。

    “老丈你别怕，我是咱们曹县令派来的，那些新分来的村民，住的时间够三个月了，就可以分到粮食和农具，要是表现好的，还能分到一头驴，我是来看一看，登记一下。”

    说着，余子清一挥手，地上便多了一麻袋粮食，还有几样带着锈迹的农具。

    田间的老者一看，给的都是不怎么好的农具，反而就信了，立刻从田里走了上来。

    “走，我带你们去。”

    老者这边刚带着余子清他们离开，田里立刻有一个年轻人，也丢下了农具，飞速的冲出了村子。

    到了村子里的一处泥土房，家里只有一个年迈的老妇人。

    不一会儿，老妇人家去干活的女儿也回来了。

    余子清只是看了一眼，就确定，这个看起来挺清秀的瘦弱小姑娘，就是个普通人，脚上沾满了泥土，眼睛里还带着一点即将拿到粮食的喜悦。

    余子清给他们留了一麻袋粮食，两个带着锈迹的农具。

    这家的长子，出去干活了，还没回来，余子清也没准备再看了。

    正在他刚走出这家的土院时，他的脚步微微一顿，瞥了一眼自己的左臂。

    那个死禁符文，终于生出了一丝微弱的感应。

    但是感应的地方，却不是院子内，而是院子外。

    他看到村道上，有一个皮肤黝黑的少年，正向着这边快步走来，他满脸疮疤，裸露在外的手臂上，也布满了血痂和疤痕，乍一看就像是曾经被重度烧伤。

    他越是靠近，余子清的感应便越是明显。

    余子清都懵了。

    是这个人？

    还是个男的？

