    赵惠兰还不知道，秋屏轻飘飘的几句话，就那么让庄崇山在心中草率而荒唐的决定了她的去留。

    对方兵不血刃，仅仅是牺牲了一个根本就不会出世的孩子，就将她逼到了死胡同。

    也不知道到了如今这个田地，可笑的人究竟是谁。

    赵惠兰嘴唇冻得发紫，额头上还有一道触目惊心的血痕，那是之前庄崇山一脚将她踹开时，她的额头不慎磕到了粗糙的墙面。

    庄云衍看得难受，无法想象母亲竟然会落得这样的一番田地。

    他将食盒里的药碗拿出来，黑色的瓷碗上头泛着腾腾的热气。

    赵惠兰隔着药碗氤氲出的白气看庄云衍，抓着对方的手腕，仿佛抓住了救命稻草。

    “阿衍，我不想待在这里了，你救娘出去，娘要看看你妹妹，你爹迟早会折磨死我的！”

    “我要杀了秋屏那个贱人！阿衍，你替我杀了她！”

    庄云衍皱着眉头，“母亲！”

    庄云衍虽然心疼自己母亲的境遇，可是于理智上，他又不赞同她的行为。

    本来就是她算计秋氏，连对方肚子里的一个未出世的孩子都容不下，才会酿成如此局面。

    秋氏失去孩子，本来就已经够可怜的。

    然而因为动手的人是自己母亲，他也无法说什么。

    毕竟他不可能大义灭亲，但是于心底，他是十分不赞同赵惠兰这样的做法的。

    甚至还会觉得对方恶毒。

    至于瑶瑶——

    庄云衍叹了一口气，“娘，瑶瑶现在的情况很不好。”

    原本正准备发脾气的赵惠兰一听到庄玉瑶的情况有些不好，脸色瞬间就白了。

    她神情肉眼可见的有些慌乱，紧紧拽着庄云衍的手腕问道：“瑶瑶她怎么了？阿衍，你说话啊！”

    庄云衍所有的情绪都化为了一声叹息，“瑶瑶最近还是那样，什么也吃不下，一看到镜子里自己的脸，她就开始崩溃。大夫说，再这样下去，瑶瑶只怕——”

    只怕会活活变成一个疯子。

    赵惠兰方寸大乱，一下子呼吸都急促起来，整个人剧烈地咳嗽着，“不！瑶瑶不能有事！阿衍，我不是让你想法子救救瑶瑶吗？我不是让你帮忙找白医圣手吗？你找到她没啊！”

    在赵惠兰满怀期待的眼神中，庄云衍只是叹息着摇摇头。

    白医圣手是什么人？她向来神龙见首不见尾，想要见她一面，那比登天还难，又哪里是那么好找的？

    赵惠兰这一瞬间感觉天都塌了，瑶瑶是她的宝贝，可千万不能有事。

    她也不敢让瑶瑶有事。

    赵惠兰眼神执拗，“阿衍，不管付出什么代价，都要找到白医圣手，眼下只有她能救瑶瑶了！”

    这样的雪天，让她终于想起什么，遂抓着庄云衍的袖子道：“对了！你去找庄婧溪，让她救救瑶瑶！顺便让她救我出来！”

    既然庄婧溪能多管闲事把庄老夫人接到郡主府去住，为什么不能顺便救救她？

    她可是庄婧溪的亲娘！

    何况庄婧溪背后还有一个将军府，有将军府的人帮忙找白医圣手，那一定是事半功倍，到时候瑶瑶就有救了！

    她拉着庄云衍的袖子，只道：“庄婧溪的生辰不是快要到了吗？是腊月……腊月初几来着？”

    她一下子就卡了壳。

    赵惠兰从来不记得庄婧溪的生辰，只记得对方是腊月出生的，只记得生庄婧溪那天特别的冷。

    旁的，她就不记得了。

    她未曾将庄婧溪当成自己的女儿，又怎么记得关于对方的细枝末节？

    庄云衍目光晦涩，有一瞬间，他是真的很难受，也很心疼阿婧，“娘，阿婧的生辰是什么时候，您都不记得了吗？是腊月初七啊。”

    细细算起来，其实每年庄婧溪生辰的时候，庄府都没为她庆祝过。

    到了生辰那天，也不会有什么礼物。

    似乎只有庄老夫人和庄素素会在那天陪着庄婧溪，似乎只有这两个人记得庄婧溪的生辰。

    庄云衍其实也不是不记得，也不是没想过要在那天好好陪陪自己的妹妹。

    只是每每到了那天，庄玉瑶就会拉着庄云衍，娇滴滴地让这位唯一记得庄婧溪生辰的三哥陪着她玩。

    就连睡觉，也要庄云衍哄着才愿意睡。

    等她睡着了，时辰也已经过了。

    庄婧溪的生辰，也过了。

    赵惠兰表情一僵，没想到这句话竟然会让庄云衍不高兴。

    但她是不会觉得自己有错的，只是道：“别管这么多了，你让她救救你妹妹啊！阿衍，你难道真的要看着你妹妹死吗？”

    “庄婧溪这么久了，不就是在跟我们怄气，娘想通了，只要她将娘接走，从前的那些事，娘就当没有发生过，大不了我给她下跪，给她磕头，只要能救瑶瑶，让我做什么都可以！”

    “只要她愿意把这口气出了，从此一心向着我们，阿衍，娘以后不再骂她了，我们一家人好好的，就像你之前希望的那样。”

    赵惠兰眼里带着无尽的希望，仿佛只要她稍微对庄婧溪好一点，她所希望的一切就都会发生。

    往后一家人都好好的？

    庄云衍苦笑。

    阿婧真的会有原谅他们的一天吗？

    他们一家人，又真的还能好好的吗？

