
　　白玉制成的杯子被抛到空中，比比东并没有发现任何奇特的变化，直到那杯子穿过银白色的光圈，四五息的时间过去，杯子还未摔落在地上。

　　比比东惊奇的伸出双手，想要触摸眼前这能创造奇迹的银白色光芒。

　　“真的可以！时间真的被影响了！”

　　她由衷的笑了，十年了，她都险些忘了，自己以前，是可以这么开心的笑的。

　　又是两息的时间过去，环绕在比比东与星河周身的银白色光芒消失了。

　　“咔”的一声脆响，被星河丢出的玉杯掉落在地，摔成了碎片。

　　星河收回武魂，抬眼看着比比东道：“我的魂力，用光了。”

　　“嗯。”比比东点了点头。

　　好不容易平复下激动的心情，她道：“孩子，再给我看看你的剑武魂。”

　　“好。”

　　星河再次伸手右手，一柄银白色长剑缓缓出现在他掌中，剑长三尺六寸，暗含三百六十周天之数。

　　长剑静静悬浮在星河与比比东之间，锋芒不显。

　　“传闻七宝琉璃宗的剑斗罗尘心，在武魂七杀剑觉醒时，七杀剑那强盛的锋芒险些伤到他人。

　　这柄剑看起来锋芒不显，可若靠得近些，便能感受到自剑身上传来的阵阵寒意！

　　这才是最顶尖的器武魂，平时锋芒不露，出剑便要伤人！

　　十级的魂力，没有附加任何魂环，就能一剑刺穿一名魂斗罗的喉咙。

　　昊天锤是人们公认的，斗罗大陆第一器武魂，可它的攻击力和你的武魂相比，也是远远不如。”

　　比比东说到这里忽然想起，也没法忘记，星河在三日前刺向邪魂师的那一剑。

　　那是所有人都没能看清的一剑，也应该是不可能的一剑，又或是这世上最快的一剑!

　　那一剑的速度之快，就身为封号斗罗比比东也没能看得太清。设身处地的想，那一剑若是向她刺来，她也没有多大的把握能够躲过。

　　当时的她怎么想也想不明白，这一剑，为何会如此之快，更让她难以相信的是，刺出那如同闪电般一剑的，竟是个六岁的小男孩。

　　“那天你之所以能一剑命中，是不是因为你在刺出那一剑的同时，使用沙漏武魂改变了时间？”

　　“嗯。”星河点头道：“我降低了十倍，时间流速，所以才能，看清他的动作，并从中找到破绽，一击……即中。”

　　“才十倍吗？”比比东一时有些疑惑了。

　　她柳眉微锁，抿着双唇思索道：“那可是魂斗罗级别的敏攻系邪魂师，准确的来说，在那一刻他的速度，已经和寻常敏攻系封号斗罗不相上下了。

　　就算那名邪魂师的速度降低了十倍，却还是要比普通的魂圣快上不少，你一个六岁的小孩子，也不可能刺得中他才对呀。”

　　这回却是换星河奇怪了。

　　“那邪魂师是魂斗罗级别的？可他的速度比我快不了多少呀，我还以为他是魂尊呢。”

　　比比东没好气的敲了星河一下，笑道：“你这小家伙，怎么这么会嘲讽人，我看那邪魂师即使没事，听到你这话也要被气个半死不可。”

　　星河无奈的摊了摊手，心道：“看吧，我这分明也是实话，她却以为我是在嘲讽人。不过照这么说的话，斗罗大陆的魂师，也未免有些太弱了吧？”

　　星河正思索时，比比东轻声感叹：“拥有能操控时间的沙漏武魂以及这片大陆最顶尖的剑武魂，还能一剑刺中速度堪比魂圣的邪魂师强者，小家伙，你真的给了我太多的意外和惊喜。”

　　她把话说道这里，忽的伸手将星河揽入怀中，由衷笑道道：“想不到我这次出门，竟捡到你这个宝贝！”

　　“或许终有一日，这小家伙成长起来，真的可以改变时间，帮我实现那本不可能实现的心愿。”比比东心道。

　　而此时此刻的星河，轻嗅着比比东身上的幽香，感受着那令人痴迷的舒适和柔软，不禁有些迷醉了。

　　这一刻的他不住地在心中大喊：“打倒反贼唐三，武魂殿必胜，比比东万岁！”

　　不知过去了多少时间，比比东终于把星河松开，柔声问道：“孩子，告诉老师，你的武魂是谁帮你觉醒的？遇上这般顶尖的武魂竟不上报，我一定要好好罚他。”

　　“没有人，帮我。”星河答道。

　　“什么？”比比东微愣了愣，随即笑道：“你这孩子，小小年纪就会撒谎了。

　　你放心，我只是轻微地罚罚他，不会对他太过苛责的。

　　你想想，替你觉醒武魂的那名武魂殿魂师，因为他隐瞒不报，让我没能更早见到你。

　　这次若不是我心血来潮想要出去散心，岂不就与你错过了……”

　　比比东说道这里突的停了下来

　　“是啊，若我没有离开教皇殿，就不会遇到这个孩子。那他很有可能会死在那名邪魂师的手中，或是被他们抓回去，经历一番折磨洗脑后为他们所用，然后和我作对！”

　　想到这里，比比东的心情不禁变得沉重起来，沉默好一会儿后，她低头冲星河笑了下，道：“臭小子先等我一会儿，我出去办点事情。”

　　比比东丢下这句话后立时闪身出了屋子。

　　刚一来到外面，比比东的脸色瞬间变得如万年寒冰一般慎人，她挥手招来一名主教，吩咐道：“去查一查，给艾欧尼亚小镇进行先天武魂觉醒的人是谁。”

　　那人恭声应下，比比东回到小屋后，星河正鼓着小嘴在生闷气。

　　“这世道真是怪了，说真话还有人不相信的。

　　我都快把我身上的所有秘密告诉你了，你居然还不信我，唉，人心的成见是一座无法逾越的大山啊。”

　　比比东见他这幅模样不禁笑了，心里的火气不自觉的消去几分，她缓步坐到星河身旁，轻声问道：“臭小子嘟着嘴干嘛呢？”

　　星河直言：“你不信我，我……在生气。”

　　比比东闻言，笑着白了星河一眼，道：“臭小子还在和我犟。

　　你知不知道，虽然我们每个人都拥有属于自己的武魂，但是如果没有魂师帮助我们进行武魂觉醒，那么我们的武魂这辈子都是无法开启的。”

　　星河听到这话后脸上写满了不服气：“可是我的武魂，就是自己觉醒的，半年前就觉醒了。”天籁小说网

　　“又在乱说了。你现在刚满六岁，半年前的你才五岁，就算有人引领，也是不可能觉醒武魂的。”比比东道。

　　星河沉默，嘟嘴。

　　忽的，比比东轻咦了一声：“不对！”

　　她不自觉的皱起了眉，思索道：“武魂觉醒一年一次，下一次的武魂觉醒仪式，还有六个月左右的时间才到。

　　即便是上一次的武魂觉醒仪式，半年前你才五岁，也不可能啊。”

　　她深深看了身前的小男孩一眼，道：“难道你的武魂真的是自足觉醒的？并且在五岁的时候就觉醒了。”

　　“嗯嗯……”

　　星河连连点了点头：“这下老师你该，相信我了吧？”

　　“你是星河的老师，星河这辈子都……不会骗你的！”他很是认真的道。

　　“永远……

　　都不会骗我吗?”

　　星河这番话令比比东呆滞了许久，她回过神后的第一反应，就是伸手将星河紧紧抱在怀中。

　　“乖孩子，老师向你道歉，我不该怀疑你的。”她闭上眼睛叹道。

　　星河的脸上露出笑容：“嗯……星河，不怪老师。”。

　　“你肩膀上怎么还有伤痕？叶不离没给你治好吗？”

　　比比东的目光落在星河后领，领口下有一道青痕。

　　她松开星河，伸手把他的衣领拉开，引入眼帘的是两道乌青色的手印。

　　比比东愣了愣，这纤细的手印，怎么和自己的手掌差不多大小？

　　星河抬眼看着她：“这是你，刚才抓的。”

　　“我抓的？”

　　比比东的脸不好意思的红了红，如月宫仙子一般美艳不可方物。

　　“好孩子，老师刚才没抓痛你吧？”

　　“还行，一点点痛。”星河看着比比东微红的脸蛋，笑着道：“老师脸红的样子……真好看。”

　　“你这孩子……”

　　比比东轻轻弹了一下星河的小脑袋，接着拉住他的小手，轻声嘱咐道：“星河，答应老师，你那银白色的沙漏武魂，轻易不要在人前使用，它能操控时间的秘密，也不要告诉别人。”

　　“嗯，星河……听老师的。”

　　“真乖！”

　　比比东展颜一笑，轻轻拉着星河的小手往屋外走去：“跟我走吧，老师先带你去治伤，然后再让这教皇殿的人，好好认识一下你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第八章 宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 