    那隐隐闪烁的黑色凶煞不祥，如一轮黑色旭日。

    神都中无处不在的龙气都在颤动。

    落魄阵太过凶戾了。

    此物乃是顶级的厌胜之术，便是如姜子牙这般龙庭丞相也顶不住落魄凶阵之力。

    林渊原本心疼自身的功德，此回却是终于将他激怒。

    神都深处，众多神宫中，不少神祗此时纷纷从繁忙的神职中被惊醒，第一时间注意到了神都东南侧隐隐散发着旭日凶光。

    此时在瑶台之上，一尊神威无量的身影骤然出现，凝神望向神都东南侧的方向，只是刹那顿时面色一变。

    “这是什么人，竟然在神都设下如此凶阵！”

    这尊神威无量的身影神色有些震动，如临大敌。

    在他的感知中，这道黑色旭日当真是不祥到了极点，便是他自身的神力碰上那一缕旭日凶光都有一种崩溃，被缠绕上的可怕感觉。

    这尊神庭神君有一种可怕的直觉，一旦被缠上，哪怕是他自身恐怕都够呛。

    “厌胜之术！”

    旁边数道神光已经有所察觉，畏如蛇蝎。

    而且不是一般的厌胜之术！

    “查清楚了吗？可是什么人在动手？”为首神君面色凝重到了极点。

    很快有一道神光飞上来，目光望了一眼另外数道神光赫赫的或威严，或端庄，或霸道的身影。

    “已经查清了，是翰林院林编修的府邸！”

    “就是前段时间，你们所禀报，那位中了五通教修士暗算的林进士？”

    “正是此人，设下大阵之人似乎是他的亲弟弟，一位上古水仙转世的修士！”那神祗事无巨细，将查到的信息悉数禀报。

    闻言，数尊神祗神色各异，那为首的神君略为意外，但旋即望着众多神祗笑了起来。

    “如此，看起来那五通教的人很快就有乐子可瞧了！他们最为擅长的就是厌胜之术，不知那些五通教的人能不能挡得住这同样邪门的因果射杀！”

    其他几位神祗也是幸灾乐祸。

    被人以最为擅长的法门给还击，想来这场面一定很喜人！

    “只是，神都到底是我东岳神庭的祖庭所在之地，若是这道人肆意妄为……”其中一尊神祗神色有些犹豫。

    “无妨，这是五通教的人捞过界在先！”旁边另外一尊神祗摇摇头。

    那神君神色间更是闪烁着森然之色。

    那林编修乃是龙庭之人，五通教对其出手，早已经触犯了龙庭禁忌。

    ……

    盘膝坐在法坛之上，林渊眼中闪烁着森森寒芒，此时他杀机已生，双手结印片刻三盏古灯白色纸质古灯出现阵法旁。

    这两盏纸质白色古灯一盏唤作催魂灯，一盏唤促魂灯，最后一盏唤作灭魂灯。

    林渊在洪荒中刻意炼制出来，用来增幅落魄阵的凶杀之力！

    随机林渊目光落在那法坛之上，林渊随手取来数个草人，五指微动，一股紫芒在手中出现，化作一枚星盘烙印。

    紫微斗数窥破命运迷雾，追溯根本。

    林渊目光似乎陷入那无边紫芒中，心神无限拔高，来到了一处神秘无比的地方，这里有一条浩浩荡荡的命运长河充斥，无边无际，拥有无数的分支，那是无数不可预测的未来。

    林渊并非是想要探查未来，而是要探查那恒定的过去。

    一道紫光朝着虚无缥缈的过去席卷而去，以自身气机为根本，破空蔓延。

    轰隆隆！！

    片刻之后，似是虚空破裂，紫芒一缩，数道气息被强行抓出锁定在五枚草人之上。

    五道气息，其中两道林渊却是颇为熟悉。

    分别是穆恒，乔晓筠。

    除此之外，还有章台元君，灵池道人，乔冲元三个颇为陌生的名字！

    林渊目光扫了一眼，神色轻轻点头。

    并无硬茬子。

    落魄阵这类厌胜之术也有极限，比如那五通教的人再怎么找死也不会去动那大周祖庭的皇子。

    更不会轻易去对付一些与一些神秘存在有关的人，否则很可能就会被厌胜之术的反噬给干掉。

    手一指一干小幡出现在身前，林渊以指代笔，在翻面写下自己的生辰八字，手中掐印。

    随手握住那面小幡，先是对准其中灵光最为暗淡的一个草人轻轻一摇，顿时间周围十八杆落魄阵轻轻震动，一股浩瀚黑气从中冲出，涌入代表着“乔晓筠”气息的草人身上。

    砰！

    只是一摇，这个草人身上气机顿时震动！

    与此同时，承渊仙派中正在报名前往元海别府开府的乔晓筠脸上闪过一丝迷茫之色，骤然有了一丝睡意不太清醒。

    林渊看的神色微微一动，眼中闪烁着一丝若有所思。

    已经见效了，这落魄阵并非杀阵，而是在与一个拘字，一旦中了落魄之术，很容易被落魄阵将魂魄拘来。

    只等三魂七魄全部被拘来，死得无声无息。

    只是林渊可没有时间一直留在这里，手中落魄幡在五枚草人之上晃动了一下，林渊吩咐连锋不得进去，任由大阵自行运转，林渊则是出了林府，直奔神都近郊的一处道观。

    ……

    神都近郊。

    一袭玄色道袍。

    远远的，林渊在山脚下看到了山腰上一处金碧辉煌的道观，这处道观香火极好，山道上可见能够看到众多的络绎不绝的前来上香的香客。

    林渊念动一动，运转土遁之术遁入道观中，很快便是搜索到了一处祭坛之上，林渊亲眼看到，其中一处法坛之上正有一枚血色草人，上面写着大哥林旻的生辰八字，目光微微一亮，林渊身形化作遁光，一扫而过霎时将那血色草人弄到手中。

    就在这时，林渊微微一动，只见一道冰蓝色光芒在霎时如长虹破空而来。

    “狂徒，好大的胆子，竟然敢闯我们五通教……嗯？”就在霎时，那奔袭而来的一位五通教年轻弟子骤然面色大变，他已经看到林渊身上散发着的那若有若无仙光，这尊年轻弟子霎时变成了苦瓜脸。

    那几位长辈带着那位灵池师叔刚刚离去不久，他们可对付不了一尊散仙，他掉头就跑，林渊神色冰冷，放出天河癸水剑霎时在这道身影胸口穿了几个洞。

    那边数位五通教的弟子匆匆从旁边走出来，看到这一幕大吃一惊，这是五通教一位阴神真人，年轻一代也是颇为有名之人，这般就被人给杀了。

    大骇之下，许多五通教弟子已经是知道逃不掉，跪在了地上求饶。

    林渊并未在意这些五通教弟子，他神色露出一丝怪异之色，在这座道观中，林渊察觉了一丝异样。