    没要到多久，三人便到了三岔路口。

    只见，左边，前边，右边，各有一条小道一直绵延向前。

    照例走在最前面的吴邪，看了一眼，没墨迹，当即抬脚便要按照中年妇女之前说的话，朝左边走去。

    老痒瞧见，伸手一把将吴邪拉住，“不----不能走这条路，我---我们走中间。”

    吴邪被迫停下，听到这话，很疑惑，“为什么？那个中年妇女，不是说应该走左边吗？”

    老痒看了吴邪一眼，眼里有这些鄙视的意味，“老---老吴，你---你是真不知道，还是---是假不知道……那婆娘，可---可不是个好人！”

    吴邪理所当然的，又懵了，“o((⊙﹏⊙))o…..我怎么没看出来那婆娘有什么问题？到底是怎么回事，你说说看。”

    老痒再次鄙视了吴邪一眼，随即开口，解释道，“哎，老---吴，你还好意思说---说我纸上谈兵…….不过这也---也不能怪你…..”

    “那座破庙前后的---的几个婆娘，之---之所以在那里呆着，是---是因为，她们是—是山姑子。”

    “她们专门守---守在那里，专门给----给人指路，遇---遇到有钱人，或----或者外地人，就把人往---往错路指……”

    “你仔细看---看看，左边这---这条路，都通----通到山上去了……”

    “要是走左边，我----我们有很大可能会-----会中埋伏……”

    老痒一口气，吧啦吧啦吧啦。

    吴邪听完，表情里分明有着不相信的意味，一阵沉默起来。

    沉默了几秒，吴邪才再有了声音，“你在胡扯吧，我们在刚出旅游景点，那些妇女怎么敢……而且现在可是法治社会……”

    吴邪颇为天真的表达了一番自己的不相信。

    老痒听见，半点不带犹豫的，果断开骂，“老---老吴，你—--你还好意思说----说你跟你三叔跑----跑过江湖！！”

    “这---这么点道理都----都想不---不明白吗？”

    “正常游客，能---能到这里来？”

    “会到这里来---来的，都不-----不是好东西…….那些妇女，是----是在黑吃黑！”

    “我这么说，你----你明白了没。”

    吴邪明白了吗？

    明白了。

    这不，吴邪脸上，已然有了很清晰的尴尬意味，“你说的好像有点道理……”

    吴邪说着，扭头转向一直到现在都没吭声，只叼着香烟，安静看戏的丁泽，“丁哥，你怎么说？”

    话声入耳。

    丁泽吐了一口烟气，笑了笑。

    随即，因着不打算改变这一部分的剧情，便点了点头，“老痒兄弟说的是对的。”

    “那些妇女是农村人，这大白天的，不干活，守着一座破庙，问题其实很明显…….”

    “当时我就看出来了，我还以为你也看出来了，毕竟，之前去鲁王宫的时候，你已经中过一次类似的招，有了经验了……”

    丁泽笑着，如是半引导，或者说，半提醒的说道。

    吴邪听见，猛地一愣。

    与此同时。

    脸上刚刚才消退下去的尴尬意味，唰唰唰，毫不留情的再度回归。

    “￣□￣｜｜”吴邪一阵尴尬，挠了挠头，“丁哥你这么一说，还真是这么一回事。”

    应了一句，吴邪接着有了声音，不爽的骂道，“特么的，那些妇女肯定不是第一次干这种谋财害命的事了，回头回去的时候，要是再碰到她们，老子非得好好教训她们一顿！”

    老痒听见，表示同意，“嗯，回---回头，我们一起揍---她们。现在，先----先走吧！”

    老痒说着，率先抬脚踏上位于三人正前方的路，也就是三条路里，中间的那条路，缓缓向前。

    吴邪没再说什么，跟了上去。

    丁泽叼着香烟，照例走在最后面。

    三人无声前进。

    -------------------------

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，高悬在天空的太阳，已经一点点的移动到了距离西边地平线没多远的地方。

    丁泽仰头看了一眼，跟着看了看时间。

    时间显示，现在是下午四点半，距离正儿八经的傍晚，还有大约半个来小时。

    ‘原著里，吴邪是在傍晚的时候，才彻底意识到了这条路不对，拉住了老痒，进而在这次行动中，第一次对老痒产生了一股异样的感觉的……’

    ‘那我现在提醒他一下关于老痒的问题，间接巩固一下我跟他之间的友谊……’

    ‘应该不会对接下来的情节，造成多大影响吧。’

    丁泽在心里认真盘算了一下之前就有了的这个想法。

    可惜，一阵盘算下来，他就还是不能完全确定，他这么一提醒，究竟会不会对剧情造成很大的改变。

    ‘算了，高风险高收益！’

    ‘搏一搏，单车变摩托，铁三角变成铁四角！’

    ‘干了！’

    琢磨了大约半根香烟的功夫，丁泽一咬牙，做出了决定。

    于是。

    丁泽不墨迹，从口袋里掏出香烟，抽了两根出来，随即，伸手递了一根给吴邪，递过去的同时，轻轻碰了碰吴邪的胳膊。

    碰触使然，吴邪扭过了头，看到香烟，抬手接过香烟。

    这时，丁泽果断抓住机会，冲吴邪做了个噤声的手势，跟着，身子一动，嘴巴凑到吴邪耳旁，语气严肃，极小声的说道。

    “你这个兄弟有问题，我敢肯定他在骗你，不过，我暂时还不能确定他具体有什么目的，只能确定他的目的，和你有关。”

    “所以，你先别慌也别激动，总之，表现的自然一点，我们先看看情况，尽量搞清楚是怎么回事。”

    “放心，我能保你安全。”

    极速把话说完，丁泽不耽搁，立时不动声色，往后退了两步，拉开与吴邪之间的距离，停下，一边拿出打火机，一边冲跟他预料的一样，已经猛地停下，脸色颇为难看，其间有着十分清晰的震惊意味的吴邪笑了笑。

    啪嗒。

    打火机按下，火焰升起。

    丁泽点着香烟，将还冒着火的打火机，递向吴邪，示意吴邪把香烟点着。

    他琢磨着，虽然如今的吴邪，确实有些天真，但这种示意，吴邪应该是知道该怎么做的。

    事实证明。

    吴邪的反应能力，的确挺不错。

    只见。

    吴邪狠狠眨了眨眼睛，稍微一愣后，便将手里的香烟递到嘴边，嘴巴微张，叼住，脑袋微微低下，凑到火焰前，点燃香烟。

    香烟点着。

    吴邪深吸了一口。

    时间到达这一刻，吴邪脸上的震惊意味，已然多多少少，消退了一些。

    丁泽注意到这一点，咧嘴灿烂一笑，什么也没再说，只叼着香烟，抬脚向前。

    一步走出。

    同一时间，吴邪也动弹起来，目视前方，缓缓移动。

