    李大人赶路赶得甚是着急,  那后背都湿透了，进了宅院门也没有急着见王爷，而是从毛驴的后搭袋子里拿出叠得整齐的白色长衫,  换了一身干净清爽的后,  这才进了厅堂等着王爷和柳姑娘来签婚书。

    毕竟是证婚的保人，总要穿得整齐些才行。

    眠棠原本以为崔行舟在说笑，没想到他竟然真的让李大人来送婚书了。一时急急地梳头打扮好见李大人，同时恼道：“我有同意签婚书了吗？你这将人喊来,  岂不是赶鸭子上架！”

    崔行舟一边替她往头发上插金钗，一边拉着长音道：“你昨晚……不是答应了？”

    眠棠疑惑地眨了眨眼,  不记得自己曾应过他。于是崔行舟将薄唇挨近她的耳朵,  低低地说了几句。

    眠棠的脸颊像是被热气熏过一般,  腾地一下红了。昨夜两个人胡闹时,  崔行舟的确是使了法子迫得眠棠意乱情迷时,  开口同意签下婚书。

    “那……那时说的怎么算数？”眠棠扭头抿嘴，抵死不承认。可是崔行舟却搂紧了她道：“若是不想那些杂七杂八的,  此刻我唯你不娶,  你可曾愿唯我不嫁？”

    眠棠静默了。是的,  若是只想此刻,  她也只愿与他一起的……

    就在这时,  碧草在屋外道：“李大人正等着王爷和小姐呢！”

    崔行舟拉起了眠棠，握了握她的手，将她拉着出了屋子，去了厅堂。

    到了门口,  眠棠一时有些不想跨进厅堂。

    崔行舟见眠棠不肯出屋接婚书,  便拉着她的手道：“怎么？还要让李大人在门口等一天？”

    柳眠棠深吸一口气，甩开他的手去了厅堂,  见过了李大人，福礼问候后，嘴里唤着芳歇给李大人倒水。

    李光才走得口渴了，接过芳歇递过来的一杯茶，一饮而尽而道：“柳姑娘，这是官府出具的文书，若是王爷有一日不认，你来找我！”

    眠棠微微一笑，递过去一盘糕饼给李探花垫肚，嘴里却道：“那倒不必……只不过有一天我若解了婚书，是否也要经过李大人您之手？”

    李光才差点没将嘴里的茶喷出去，他原先是以为只这位柳小姐担心淮阳王婚事提得不郑重，没有王府的长辈做主，到时候王爷变卦，女孩家的名节不保。

    可是他万万没有想到，这柳姑娘婚书都没签呢，就打着退婚的心思了……她可知道她在说什么？

    想到这，李光才不禁狐疑看向王爷。淮阳王年岁正好，已经脱离了那时的少年稚气，儒雅里还透着难掩的英武气概，魅力尤胜从前啊！

    当年他们在京城一同恩科，由此结识，虽然崔行舟被先帝爷撤了考卷，但也没有耽误同年交情。只是年少轻狂时，偶尔也有同席饮酒作乐，歌姬舞娘作陪时，不过这位淮阳王可从来都是云淡风轻，不跟那些个女子g狎玩嬉戏，而京城里的闺秀女子也不乏钟情王爷，暗地里给他递条子的。

    “赛下惠”并非浪得虚名，京城里名花那么多，从没看见淮阳王对哪个女子痴迷得神魂颠倒，总是冷淡而不可接近的高不可攀感。

    可惜了一群落花有意，而少年王爷流水无情。

    没想到，当年被他们这些学子艳羡的俊美王爷，却痴迷了一位出身平平的镖局小姐。

    这出身不相配也就罢了，让李光才万万没想到的是，这位小姐貌似还有些嫌弃淮阳王，不甚情愿的样子。

    柳眠棠看李光才诧异的样子，才发觉她在人前给崔行舟丢面子了。

    别管私下里怎么闹，可眠棠并不愿别人轻看了崔行舟，所以连忙道：“大人不要误会，只因为王府的太妃大约并不知这婚事，若是她老人家反对……这婚书断不可以作数，不然王爷岂不是担了不孝之名。”

    崔行舟深深瞟了眠棠一眼，才朝李光才望过来，眉峰都没有动，只是淡淡道：“李大人，还愣着干嘛，请说给柳小姐听，大燕的国法写得分明，除非万岁的赐婚，哪有人不能解除婚书的道理？”

    李光才见淮阳王被嫌弃了竟然还没有恼，心里也是啧啧称奇，不过受了淮阳王的嘱托，自然要将差事办妥，所以他立刻接口道：“若是小姐有反悔的意思，你跟王爷商量好了之后，自然也能解得……”

    眠棠抿了抿嘴，心里依旧不定，可是崔行舟便默不作声地看着她，她捏了捏手指，好半天，才迟疑地拿起一旁的毛笔，沾了沾墨汁，在婚书上工整写下了自己的名字。

    李光才在一边替请王爷长舒了口气，赶紧又递过去了印泥，让眠棠蘸取了后将手印按在名字上。

    而崔行舟则毫不迟疑地婚书上龙飞凤舞写下自己名姓，不仅按了手印，还盖了淮阳王的私印。

    李光才作为保人，也要签字画押，盖上官印。

    这婚书虽然没有两家的老人到场，可也算不得私定终身，在流程上算是作数了。

    李光才让两个人签了两份婚书，又写了保人凭证让二人签上名姓，便要带回府里存档去了。

    崔行舟此时又婚书在手，整个人的眉眼都舒朗起来。

    李大人大老远骑着毛驴子来一趟不容易，既然是证婚人，当然要留下来吃过酒肉才走，所以崔行舟吩咐李妈妈做菜。

    李妈妈和莫如方才是在一旁看着王爷跟柳眠棠签下婚书的。

    不过他俩都是有些面面相觑，表情一愣一愣的，压根不敢相信王爷还真就跟柳眠棠定亲了。

    尤其是莫如，眼泪都要迸出来了。王爷是主子王府里没人敢审他。可他跟在王爷身边，知情不报，待会去了……不得被太妃扒了皮？

    李妈妈想得就比莫如要多一些了。她有些后悔以前疏于指点柳小姐，若是真到了成礼那天，柳小姐要学的东西可多了，若是教不完可如何是好？

    而眠棠被崔行舟半哄半骗地签了婚书，看着自己按了红印的手指头，还有些如在梦中，也说不清懊恼，还是释然，总之名字是签了，剩下的便一步一步地向前走着看了。

    虽然她如今自立了女户，可也要给外祖父通报一声才行，于是趁着崔行舟要跟李大人吃酒的功夫，便回自己的屋子里写信，让人告知外祖父，让他先知情，再选个吉日，跟崔行舟一起回陆家拜外祖父。

    而崔行舟则跟李广才一同吃酒。崔行舟用了婚书在手，整个人都清爽了很多，与要好的同年饮酒，也是满脸真心笑意。

    待崔行舟与李光才喝了几杯后，李光才想起件要紧的事情跟淮阳王道：“王爷，您也听说了京城日下的的近况吧？依着卑职的意思，您若是能拖一拖再入京是最好……”

    崔行舟明白，李光才嘴里的“日下”指的是宫中。

    少年天子的身子骨一向不大硬朗，最近竟然连续一个月没有上朝。只有帘后的吴太后主理朝政。

    天子年少，自然也没有子嗣，现在朝臣们都在疯传若是天子真有不测，会选哪个皇子继续坐在那帘前的位置上。

    崔行舟定了点头，淡淡道：“我也听说了，不过我在想着另一件事儿，这种情况绥王却赶着从京城里出来，你说他按的是什么心？”

    李光才也是若有所思地点头，别人不知，可是他跟淮阳王甚久，自然知道这位看似闲云野鹤的绥王可一直都有称帝的野心。

    而如今少年天子龙体不甚明朗，各府的皇子绥王却无事人一般离开了京城，这实在不符合绥王的狼子野心。

    李光才被淮阳王引得想到这点，表情一紧，道：“那……要不要我派些人再去绥王那里打探……”

    崔行舟喝了一口酒，道：“不必，无论他要做什么，我们都得置身事外，这也是我费力将你调到西州来的原因。w州三郡……现在水深得很！”

    李光才听到这里，却爽朗一笑道：“我还以为王爷全忘了正经事，是派我来此专作护花使者的。”

    崔行舟微微一笑：“你也知我一趟西北耽误了太多，年岁不饶人，总要成家才好。”

    李光才举起酒杯：“那在下便为王爷能娶到心有所愿而敬您一杯！”

    不过李光才心里想得却是，不论公与私，淮阳王与绥王都对立上了。那绥王也看中了柳小姐，甚至不惜上门抢人强纳。

    而淮阳王转身，却将绥王欲纳入囊中的佳人娶走了。

    也不知道绥王知了，会是怎么样的情形。

    这二位昔日同年引得推杯换盏，隔壁的柳眠棠却在咬笔头。

    因为有外男在，李妈妈给眠棠准备了小桌子，将饮食排布好，端了过去。

    看眠棠犹在愣神，李妈妈便暗暗叹了口气。

    别人不知，她可知道眠棠并非攀龙附凤的女子，急切地想要嫁给淮阳王。

    也是她家王爷有本事，被西北的冷被窝冰得打通了任督二脉，肯放下架子来找眠棠小姐了。

    而柳眠棠也是架不住烈女怕缠郎，加上那个碎催的绥王逼迫，倒显得她家的王爷宽仁大度，宠着柳姑娘了。

    这么细火慢炖的，总算熬炖了一锅子香肉，只可惜被按在锅里的那块肉，可能不及回神，现在正咬着笔头发呆呢。

    李妈妈再清楚不过王爷的行动力了，他既然做了决定要娶柳眠棠，这小娘子就一定要娶回府里，按在自己的床榻上的。

    所以李妈妈暗自提醒着自己，可要拿了柳小姐当未来的王妃好好侍奉，这位若是不出意外，就是将来淮阳王府的女主人！

    想到这，她柔声道：“小姐，趁着饭菜热快些吃，今日做了您最爱吃的清炖猪豚骨。白汤熬得甚浓，只是要趁热喝才香……”

    眠棠一抬头便看见李妈妈如沐春风地冲着自己笑。

    虽然她知道李妈妈对自己很好，但是以前说话时，总是一股子大家子豪奴之气，带着自己的矜持与隐而不露的高高在上之感。

    认识她这么久，可从来没见李妈妈笑得这么温柔里透着谦卑，谦卑里又带着亲切……那脸似乎比平时也白了几分呢！

    接过李妈妈递过来的小汤盅子，眠棠饮了一口，白脸妈妈用心熬煮的汤，果然香醇……

    趁着李妈妈服侍她吃饭的功夫，眠棠倒是问了问淮阳王府里的人口情况。

    以前她不问，是因为跟她毫无关系。可是方才她被崔行舟哄得签了婚书，总不好反悔立刻撕了，只能走一步看一步，这第一件事，便是要清楚知道自己将要嫁过去的婆家情况。

    李妈妈倒是知无不言，只说崔家上面除了太妃外，老王爷剩下的妾侍不是进了庙庵，就是闲居去了庄园子。

    这么一来，王府里只剩下两位儿女健在的姨娘――小李氏与秦氏了。

    而这两位姨娘能留下来，还是因为太妃怕将人哄撵得太干净，会被人说闲话。说老王爷一死，她就刻薄了妾侍，才让儿子手下留情，留下来的。

    两个姨娘里，小李氏有个庶出女儿崔忘兰，今年才十三岁，还没有订婚。

    而秦氏则有个十五岁时得了痿症的儿子，在兄弟里排行为五，只是小小年纪时就成了瘫子，走不得路。但也因此，因祸得福，竟然能在当年王府里的血雨腥风里留存了下来，安静地偏居在王府一隅。

    李妈妈当然不会说王爷的种种行事，可是眠棠听了，便也猜想出了个大概。

    她以前以为的崔行舟，乃是富贵堆里长出的顺风顺水的王爷。可是乍一听李妈妈说，原先王府的妾便足有十二三个，通房一类算不大清时，就忍不住一皱眉。

    他一个嫡子，却排行老九，上头哪一个兄长能礼让着他？可以想见王府里兄弟阋墙倾轧会多么严重。

    不过……他那么多兄弟，最后府里只剩下个瘫子哥哥，他的手段必定是狠辣极了……

    那样的崔行舟，是个她不甚了解的崔九。

    李妈妈看眠棠一边吃一边做着手札记录，倒是赞许点了点头道：“小姐你天资聪慧，人都道王侯府邸深似海，淹死的自然是不知泅游的笨鸟。我们王府照比其他家，可是清净多了。太妃为人和善，只要你博得了她的欢喜，便再无旁人需要应承……”

    眠棠却笑了笑道：“我再还，也比不得太妃的亲外甥女……对了，那个廉小姐退婚后，应该就不住在王府里了吧？”

    李妈妈可不敢保准说这个，只能小心翼翼道：“毕竟是亲戚，总要走动了，大约逢年过节还要来的，不过等廉小姐定亲嫁人后，应该走动得不会太勤勉了。”

    眠棠没有说话。崔行舟如今还挂着帅职，等入京述职，才能带她回w州成亲。想来那时廉小姐应该也说亲事，也就免了见面的尴尬。

    而眼下最大的事情，便是她跟崔行舟一起回家外祖父。

    这次可不同上次，虽然眠棠自立了户头，可陆家也算得是她娘家。她跟崔行舟私下签了婚书，总要堂堂正正告知家里人。

    所以定亲后的第二天，日头不错，也算是吉日。崔行舟便张罗着带眠棠回陆府了。

    定亲的礼，他早在从西北开拔回来的时候，便让人从w州运过来了。

    这几日被船陆续运到了西州，正好装车挂彩。

    这边张罗事情的，便是李妈妈了，指挥着崔行舟的近卫军，核对礼单子，将礼车装好，扎了红花排布整齐，然后整队出发。

    十几辆的大马车，清一色的红布做棚子，挂着红花，着实惹人的眼。

    西州百姓最近总是看这种奢靡的彩礼车队，一时也是好奇又是哪位王侯到西州提亲。

    等看到马车依然朝着陆府的方向去时，人们都炸锅了。直说该不会又是有人向陆家小姐提亲吧？

    这上次彩车提亲，可刚刚过去几日啊！怎么又有人提亲了？

    而且这阵仗，竟然比上次还要阔错，十几辆清一色白马红车，一眼似乎都望不到头。

    等马车到了陆家门口时。

    陆家人已经挨挨挤挤站了一堆。

    当崔行舟从马车上将柳眠棠扶下来时。陆家的女眷也是倒吸了一口气。

    她们也着实没有想到眠棠竟然就这么跟这位崔九爷定亲了，而且跟家里人连招呼都不打就签了婚书。

    昨天晚上老太爷才接到的信儿，今晨时，老爷子才慢悠悠地跟家里说了一句：“柳丫头定亲了，今日要上门，让厨房多做些菜。”

    还没等大家闹明白呢，那送彩礼的马车队也到了。看阵势，竟然比前阵子的绥王还要排场。

    全氏脸皮绷得紧，陆青瑛的牙缝里都在冒酸水。她当定完亲，苏家的彩礼被大风一处都能卷上天去！

    柳眠棠这是诚心要挤兑她，给她难看不是？

    陆慕的脸色也不好看，他没想到眠棠竟然这么不识大体，生生去打绥王的脸，回拒了绥王不说，转身就答应了这个什么崔公子的婚事。

    崔九倒是有钱，可是他有绥王滔天的权势吗？那可是当今皇太后的前儿子！万岁爷的皇叔啊！

    想到这，陆慕心里立定了主意，眠棠既然开了女户，便自过自的去！这成车的彩礼运到陆家算是怎么一回事？若是让崔九的彩礼进了门，不就是陆家在打绥王的脸吗？

    这么想罢，待崔行舟领着眠棠要迈进大门时，陆慕抢先伸手阻拦，也不看崔行舟，只面色凝重地端起长辈的架势，对她道：“你一早就立过了女户，从陆家搬出去，说好的自此以后，不拖累陆家。你当日说这话，我这个当舅舅的还欣慰，你可比你那拖累人的父亲要强。可是现在你定了亲，却眼巴巴地将彩礼往陆家送，这是什么意思？不知道的，还以为你私下定的亲，是陆家的长辈给你选的呢！”

    陆慕平日走的是左右逢源的套路，很少有这么疾言厉色的时候。如今也是急了，当下要跟眠棠撇清关系。

    陆羡在旁边看二弟突然发邪风，急得过去扯他的手：“你疯啦！怎么这么说话！”

    陆慕以为大哥又来和稀泥，便不耐烦地一挥手：“大哥，你上一边去，这人也是你招来的！看着便不是什么好东西！既然想要提亲，为何不问问我们陆家长辈？他是没妈生，还是没爹养？竟然这般自作主张……”

    陆慕的声音很大，就是要让街里的人都听见。想来绥王没有纳成眠棠，一定还没有心死，若是此地有他的亲信，听闻了便也知，这柳眠棠是私相授受，陆家人可没有同意！

    其实今日这阵仗，还真怨不得眠棠，是崔行舟坚持着让她在西州风光纳礼，免得绥王强纳的事情，玷污了陆家的名声。

    十几车的彩礼，是单给陆家的，毕竟陆家也养育了眠棠几年。至于成礼时，他再备一份充到眠棠的嫁妆里就是了。

    可没想到，在门门口处，却被陆慕劈头盖脸地骂了一顿。

    眠棠其实一听二舅舅骂人，立刻明白他的小心思了。

    可……外祖父是没有告知家人崔行舟的身份吗？不然二舅舅怎么骂得这么肆无忌惮？

    全氏这时也凑过来帮衬着夫君：“眠棠，不怪你二舅舅生气。做人眼皮子不能太浅！你说你放着绥王那般的品貌不要，非要寻个腿脚不便利的，就算他有再多钱，能有绥王尊贵体面……”

    一旁的莫如再也听不下去了，就在全氏还要添油加醋时，依着纳礼的礼节大声喊道：“陆府外女，秀外慧中，气质如兰，才华比仙。故w州淮阳王崔行舟慕名前来聘娶，礼单奉上，还请府上老太爷过目，商定成礼吉日！”

    陆慕还有一肚子的怨气要发泄，可是听到这里，一时愣愣的以为自己听岔了。

    w州淮阳王？就是那个平定西北乱局，扫荡蛮族七部的西北大帅崔行舟？这么大来头的王爷是从哪里蹦出来的？

    就算他真是崔行舟，若是来纳妾的还能让人信。可他口口声声是要娶王妃的，偏偏还就选了柳眠棠这个罪臣之女，就叫人没法相信了！

    这是哪来的骗棍？竟然胆大包天，装起功盖千秋的西北大元帅来骗闺女了！

