    一下午时间来到野良山脚下。

    半夜的时间，终于赶在天亮的时候回到换金所。

    我们管着这个叫“日行八百，夜行一千。”

    来回之间，清风即将获得1300万两的赏金，有了这笔钱，直到从忍者学校毕业的时候，就不用担心药剂吃完，生活也不用再拮据下去每天想着吃土了。

    天色终于完全亮了起来，清风早饭都没吃直接按照第一次的进入方法打开了通往地下换金所的通道。

    这次是毫不迟疑的直接进入左边的通道。

    刚在黑暗中前行没多久，就出现刺鼻的腐肉味道，整个通道里全部弥漫着这种气体，普通人来到这里估计见识不到里面的情景就已经倒在这里了。

    人工形成的屏障，对付普通人就是好用。

    好不容易走到了最里面的大堂，这里的味道还稍微比通道里面清新一点。

    “就算是地下场所，也要做好通风啊。”

    负责结算尸体的刀疤脸，根本懒得回答清风的问题，从始至终眼光就在清风身上瞟过一眼，再也不看。

    这种不礼貌的态度，而且这里就他们两个人，要不要顺手把这个不会说话的哑巴宰了？

    当然那是不可能的，这个人没了，谁来和清风结算？整整三个尸体。

    看到了这里特意放的有两个检查尸体的桌子，清风毫不犹豫走到了前面，把储物卷轴里的尸体放了出来。

    负责结算的刀疤脸看到清风一连放下三个，就像是才反应过来：‘你先稍等一下，确认一下尸体的身份；’

    连杯茶都没有，虽然这里根本喝不下去，但至少也要意思一下吧？好家伙，做不出成绩直接被无视。

    这结算个身体尸体还搞出来优越感了。

    “流浪忍者泰三身份确认无误。”

    “野良山的山贼首领“野良格身份确认无误。””

    “火之寺叛徒中明身份确认无误，不过缺少躯体。”

    清风默默的看着他自言自语就像和谁在请示，而且还不停在本上写写画画。

    之感觉就是觉得就是来领个赏金，没想到手续这么复杂。

    随着刀疤脸停笔，一张纸递给了清风。

    “新来的猎人，你认真的看一下这张表的信息是否有误？”

    “你知道吗？就凭借这三个人，你就已经超过了忍界百分之九十九的赏金猎人，如果再送来两个差不多赏金的角色，你很有可能是今年的新人王。”

    清风：？？？

    换个钱竟然这么麻烦？竟然还有新人王这种设定？是不是走错片场了？认真的看了一下纸张上需要填写的东西。

    幸好没有查户口，空白的就只剩下“姓名”和“特点”了，三个有赏金的人员已经记载的清清楚楚，要是问什么原籍和住址什么的，清风真的不知道怎么填写了。

    “没有什么问题，完全正确。”

    清风把这张信息表还给了刀疤脸。

    “很好，接下来你要说一下你的姓名，特点就直接写“武士、漩涡面具，查克拉传导金属做成的武士刀……””

    “宇智波清风”是完全不能暴露的，至于“钱多多”这种违反忍界设定的名字也不太好，思来想去只有唯一的一个“称号”了。

    “他们都喊我“兽医”。”

    这是“称号”并不是姓名，不过刀疤脸并没有特别的在意，还是有一部分不愿意说自己的真实姓名的，比如某些大忍者村的忍者，借此赚一些外快，都是情理之中的事情。

    不过面前的这身衣服，给人的信息实在是太多了，从来灭没见过这么一号人，难道是新加入的新人？

    想了想这是“晓组织”内部的事情，还是不便过多的询问，不过这种事情还是要通知一下“角都”的。

    一切填写完毕之后，刀疤脸从旁边的台子上取下一个相机，对着三个尸首还有“清风”全部拍了一张照片。

    清风全程带着面具冷眼旁观刀疤男的操作，直到三个猎物全部装进身后的“大盒”里，事情终于告一段落。

    “很好，这是你的报酬，当然是扣除过人工费用之后的。”

    清风接过几天劳动成果，真的没想到这种地方还要扣税，属实是受到剥削了，但是又不清楚是否合理，拿着钱袋子离开了。

    “兽医”的第一战，直接拿到了三份赏金，他的大名已经注定要响彻黑市。

    清风毫不掩饰的拿着半袋子钱财大摇大摆的走了出去，没别的意思，就是钓鱼，就硬掉，看看有没有要钱不要命的过来抢夺。

    当然最好是身上背着赏金的，清风一定会好好招待他的。

    天空那么蓝，树叶那么美，白云那么白，手握巨款的清风现在看什么都顺眼了起来。

    就算是远处那个正在啃大白馒头的光头都那么亮？

    什么？？

    这是不是印证了一句老话，短暂的分别是为了更好的重逢，问题是这也太快了点吧？想想第一次相遇的时候还是昨晚，没想到第二天中午又恰巧相遇。

    小光头也看到了突然出现的“面具男”，昨晚的“夺头之仇”还历历在目，就像是刚发生的一样。

    背着尸体，还要吃又干又硬的馒头，地陆的内心百感交集，甚至连清风是“突然”出现都没有注意到，蛮强的怒火化作一句：“别跑！”

    两个人都是准备各回各家，不料清风只是折返去了一次换金所，没想到还能遇到，这难道是缘分吗？

    清风本能想跑，但是转念一想，现在他这里空空如也，也没必要怕了这个小光头，直接跑路估计会被一直记恨下去，又没做什么亏心事，为什么要跑？

    原地叉腰，理不直气也壮。

    两个人面对面站在一起的时候，气氛又一次尬住了，小光头倒是不知道要说些什么了。

    “你是不是已经领了赏金？接下来准备去哪？火之寺吗？”

    完全没料到地陆的脑回路，清风直接被归类成大恶人了，去火之寺？一群吃斋念佛的老和尚？清风自问现在是下不去手，都没有顺手杀了小光头来个杀人灭口，真面目被曝光真的是一件挺麻烦的事情，就是不知道这个“不杀无辜之人”的底线能坚持到什么时候？

    直接把手里的钱袋子对着地陆示意了一下：“都在这里了。”

    本意只是说一下事实，但在别人看来，这个举动就是完完全全的挑衅，是个人都忍不了，但是地陆觉得没什么，有一说一，和尚的胸襟还是挺大的。

