    在一片唉声叹气中，店里排队的顾客们陆续离开。

    苏平也知道，让人这么白白排队，难免会有怨气，但席位满了，他也无可奈何，至于这赔礼道歉的事，他很快找到了适合的人选。

    “小唐，去送送顾客们，态度要好点。”

    “……”

    唐如烟心中劝说自己忍了，人在屋檐下，不得不低头。

    她堆起笑脸，将顾客们一个个陆续送出门外。

    逢场作戏这种事情，她从小就锻炼出来了，只是等她后来的身份转变之后，就再也没有这么做过了，因为没有人值得她陪笑对待，除非是一些前辈大佬。

    小淘气关门的消息，再次传到网络，又掀起了一些波澜。

    先前网上普遍认为，小淘气是被非凡宠兽店给逼急了，才会放出‘保送冠军’这样失智的狠话，但现在这白天关门歇业的消息，却让不少人推翻了这样的想法。

    要真被逼急了，哪还会再次饥渴营销，早就疯狂捞钱了。

    敢在白天歇业，又是以席满为理由，这样的淡定从容态度，视金钱于不顾，反倒让不少人觉得，这小淘气宠兽店或许根本就不像他们先前猜测的那样，气急败坏，反倒显得淡定从容的很。

    而且，这么做，似乎根本就没有把跟非凡宠兽店的激烈竞争，当一回事，就像是任由外面狂风暴雨，我自安稳如初。

    这样的感觉，让不少人都转变了对小淘气宠兽店的看法，觉得也许这家店，也许真有些本事和东西

    苏平自然没想到，自己被迫关门，会在网上引起热议，更没料到，对店铺的负面评论，竟然会起到削减的效果。

    他在关门之后，就把炼狱烛龙兽收进了店里。

    然后便让唐如烟，继续回到自己待的画卷里。

    虽然唐如烟百般不愿，但还是被苏平“送入”了进去。

    处理好这些，苏平没有立刻去培育宠兽，而是来到了混沌灵池所在的房间前。

    推开门，房间内尽是星光，浩瀚无比。

    地面犹如深空，看不见地，一口枯井悬浮在这房间中央，犹如置身宇宙，而枯井便在宇宙中央。

    “这是……”

    乔安娜也跟随了过来，看到门内的情景，一整天都淡漠宁静的金色眼眸中，微微收缩了一下。

    她能感受到，这房间里面，似乎内部自成一道空间，一旦越过那道屏障，就会进入这眼前景象所看到的浩瀚宇宙当中。

    竟然有人将一处宇宙星空，收缩在了这个小小房间里面？！

    乔安娜有些震撼，这样摄取星空的手段，就算是至高神，都很难办到，这需要对空间法则极其深刻的理解，才能办到！

    在她的印象中，或许只有那些太古神界里的存在，才能够办到！

    苏平踏入了房间，犹如行走在星空中，对身后的乔安娜，苏平也没有特意避讳，反正是店铺绑定的员工，除非被他辞退，否则想做出危害他的事情也不行。

    “升级。”

    苏平心中默念。

    能量格里面的数字，瞬间缩短一位，从130多万，变成了30多万。

    提升到四级混沌灵池，整整需要一百万能量。

    相当于一个亿。

    不过，这是星币所无法衡量的，在系统眼里，星币只是衡量他营业店铺的能力值而已，就只是一个计量工具，没有任何价值。

    苏平想从别的渠道赚个一亿，很轻松，但通过开店赚一亿，加上诸多的限制，却有些难度，好在以他目前的店铺宠仓数量，以及名气，每天小五十万左右的能量收入，赚起来还是很轻松的。

    随着能量的注入，这口枯井般的混沌灵池，猛然间焕发出豪光，紧接着，灵池边缘浮现出神秘繁复的阵法，这阵法丝丝缕缕缠绕，如一道道金纹，烙印在苏平背后的乔安娜瞳孔中。

    这是……至高神纹？

    乔安娜看得呆住。

    与此同时，忽然间，她从这口枯井中，感知到一缕气息。

    这股气息充满沧桑，古朴的感觉，又极其厚重，仅仅是一缕，却似乎比巨峰还要沉。

    她眼中有些迷茫，这种感觉，似乎是神力，但又不像，她从未感知过，但她有种感觉，这气息里面充满一切她想要的东西，包括，让她通往至高神大道！

    很快，枯井上的金纹收敛，一切又恢复原样，只是枯井内侧隐隐有豪光，井口的构造，也有些精致了起来，比先前稍微好看许多。

    苏平听到系统提示的升级完成，心中松了口气，用意念进入这混沌灵池中。

    在他意念识海里，顿时浮现出混沌灵池的面板。

    一道道神纹交织的信息出现：

    孕育王兽概率……60%

    孕育九阶宠兽概率……29.999%

    孕育八阶宠兽概率……0.001%

    孕育失败概率……10%

    ……

    看到这混沌灵池的讯息，苏平眼眸发亮，感觉血流的速度都有些快了起来。

    先前3级灵池时，只有较小的概率孕育王兽，只是10%左右。

    但现在，却一口气提升到60%！

    运气好的话，一次就能孕育出来，差点的话，也是二分之一还多的概率！

    当然，如果运气血背的话，一直孕育不出来也是有可能的，但总的来说，从概率来讲，60%孕育出王兽的概率，苏平已经非常满意了。

    这可是王兽级品质的宠兽啊！

    哪怕孕育十次，出一只，也是赚的！

    苏平看了一眼孕育能量，如今过了新手保护期，都是实打实的能量支付。

    一次一百万。

    孕育的能量，跟升级混沌灵池的能量是一致的。

    这混沌灵池等于只是提供一个缺口，而孕育所耗费的混沌之气，才是真正宝贵的东西。

    不过，这点苏平早就得知，一次一百万，两天就赚回来了。

    “还剩30万能量，手里得留点备用，明天和后天再赚两天，就能来孕育了。”苏平心中暗道。

    升级完灵池，苏平的心也安定了，转过身，看见乔安娜还望着混沌灵池发呆，招呼道：“走了，咱们培育去。”

    乔安娜回过神来，眼中闪过一抹复杂之色，深深地看了一眼这口枯井般的东西，先前她对苏平背后的存在还有些臆测，现在见识到了冰山一角，心中已经有了一个大概的实力认知。

    听到苏平的话，她没多说，转身跟随着他一同退出了这间房。

    房间关上，除了得到苏平的授权，任何人没法进去，即便是乔安娜这位正式员工也不行。

    苏平来到宠兽室，继续挑选宠兽去培育。

    等挑完要培育的宠兽，带上乔安娜，苏平再次来到神域。

    这一次，他带上了银霜星月龙。

    他已经转账给苏凌玥，再让苏凌玥给他支付了专业培育的费用，算是店里的生意。

    不过，这银霜星月龙的培育，苏平没有像其它宠兽那样对待，甚至，他考虑让这银霜星月龙，吸收神晶，也掌握神化技！

    ……

    时间飞逝。

    转眼又过一夜。

    苏平在神域待了七八天，银霜星月龙每趟都被他带了进去，经过短短一夜的数次培育，已经从三阶战力，暴增到七阶了！

    而且是7.8的战力，接近八阶。

    除此以外，苏平又从乔安娜那里讨要到一些神晶，喂给了银霜星月龙，让它体内积攒了不少神能，可以施展所有技能的神化技。

    苏平感觉，再培育几天，在联赛之前，这银霜星月龙的战力达到9.5左右，应该是稳稳的。

    由于是幼年期的关系，苏平让银霜星月龙在神泉里浸泡过，使得这头银霜星月龙的银色鳞片中，混杂了一些金色龙鳞，金银相间，有些奇幻。

    “境界4阶，战力7.8，中上等资质，还算不错。”苏平对这银霜星月龙，完全是当成自己宠兽一样的栽培，对它的进展颇为满意。

    当苏平再次回到店内，培育完所有宠兽时，曙光刚临。

    昨天提前满席，苏平提前培育，使得今天可以提早营业。

    依然是开店，接待生意，然后叫出唐如烟当门童。

    苏平自己在闲暇休息之余，也上网查看了一下现在的情况。

    这一夜，非凡宠兽店倒没搞什么幺蛾子，很安静，而根据苏平看到的几个网友拍摄的视频，非凡宠兽店可谓是一直客流饱满。

    除了总店外，其他分店的客流量也极大。

    单纯从赚钱来说，非凡宠兽店这两天肯定是赚的比小淘气多，少说几个亿。

    毕竟，非凡宠兽店是连锁店，分店遍布各处，能让一些不愿跑远路的人，就近解决。

    而且，非凡宠兽店没有关门，接待的客人数量没有限制，这使得总店那里24小时在营业，一直有人排队。

    “看来是生意火爆，顾不上继续竞争了，或者说，目前这样的局面，他们已经满意了？”

    苏平看了一会儿，也没在关注，对方不搞别的动作，他的店每天也能客满，这对他而言，也算知足了。

    不过，他知道这种“休战”是暂时的，等联赛开始时，真正的竞争和暗刀子，才会真正爆发，朝他们淹没过来。

    距离联赛开始的日子，也越来越近了……

