    “没错，老2，要是不动手，你还以为我跟你开玩笑呢？”

    沈国白听着电话里沈玉书那颤抖的声音，脸上露出了不屑的冷笑。

    在他看来，这个沈家的老2，就是沈家的笑话，无论是自己还是老三沈天风，在凉城都能算是号人物，可偏偏都是同一个母亲生的，为什么就生出来一个如此窝囊废呢？

    沈国白心里嘀咕着，听着电话那边的沈玉书没有了声音，笑眯眯的接着说道：“老2，你想一想，老三今天受伤了，这对你我来说可是大好的机会，咱们沈家看似殷实，实际有多少钱你我心知肚明，按股份来算，老三有35，你有25，我有40，身为沈家的二哥，你甘心吗？我是老大，拿40是应该的，他沈天风一个老三，凭什么拿的比你还多呢？”

    “这个……这个……”

    沈玉书此时还沉浸在满心的惊愕中，听沈国白跟他细说沈家股份的事情，不由脸色变得异常难看。

    这件事一直是沈玉书的心头病啊，当初分家的时候，本应该是沈天风拿25的，可是沈玉书斗不过沈天风，被沈天风冷嘲热讽的抢走了股份不说，还差点挨顿揍，这事让他在沈家集团中好长时间都抬不起头来。

    “他妈的，沈天风，老子不发火你一直当我是好脾气呢？说到底我才是二哥，你他妈比我晚生三年，你凭什么拿的比我多！”

    沈玉书想起了多年前的往事，心疼这些年少赚了多少钱，瞬间满脸都是幽怨。

    他警惕的看了一眼那走进卫生间洗澡的外国女人，一脸阴狠的拿起电话走到门口，小声对着电话里的沈国白说道：“大哥，你说的在理，这事我同意！”

    “很好，大哥没看错你，你比老三强多了。”

    沈国白听见电话里沈玉书上钩，心不由衷的赞叹了一句。

    他带着玩味的眼神，听着电话里沈玉书得意的傻笑，心头诡计翻滚，对着沈玉书小声说道：“刚才老三被沈天揍了，看样子是受到了威胁，此刻是你我办事的最好时机，你赶紧去找道上得利的杀手，咱们争取神不知鬼不觉的把老三置于死地，如果可能，再栽赃给沈天，毕竟今晚他大张旗鼓的来沈家捣乱，可是所有人都看见。”

    “大哥，真是好计策，我这就去安排。”

    “嗯，很好，你办事我放心，记住，别怕多花钱，所有的费用都算我的。”

    听着电话里沈国白豪气的承担下雇佣杀手的所有费用，沈玉书靠在门框上，眼睛都笑成了月牙形。

    他又和沈国白讨论了几句，随后笑眯眯的挂断了电话。刚走到床边准备穿裤子，这时浴室的门开了，那个全身水嫩的外国妞，光着小脚丫没穿衣服，满脸妩媚的从浴室中走了出来。

    “嘿，亲爱的，今晚不是要过夜吗，难道不想再来一下？”

    外国女人笑眯眯的走到床边，看着沈玉书穿裤子的模样，妩媚的嘟起的嘴唇。

    沈玉书转头看了这女人一眼，伸手抓起一把钞票拍在这女人的身上，不等女人发出开心的娇笑，沈玉书大手一挥，指着所有的钱对女人说道：“小妞，这些都是你的，老子今天有事儿，等事情办妥了，我再来找你好好交流交流，嘿嘿。”

    沈玉书说着话，在女人心满意足的撒娇下，大步走出了房间……

    再说沈天，带着糖果和卓良回到陈家，因为卓良受伤的缘故，沈天没敢惊动陈家人，架着卓良飞身从后墙跳进了他的小院。

    进院处理了卓良的伤势后，沈天心中仍是有些自责。

    他看着卓良那惨白的脸色，还有失落的眼神，知道今晚这老头受打击一定不小。

    卓良自从拜沈天为师之后，沈天知道卓良一心以为自己的实力会得到质的飞跃。

    实际上也确实是如此，这才短短几日，卓良已经受益不小，但他此时只不过才是练气期而已，在普通人的面前的确很厉害，但是在真正的高手面前，仍是显得苍白无力。

    尤其今晚谁也没想到山崎宫的人数如此花样繁多，他倒也不愧黑金五大杀神的虚名，看样子一般人遇见他，还真是惹不过的。

    “该怎么短时间提高卓良的实力，让他完成心愿，为师门报仇呢？”

    沈天心里琢磨着，看向一言不发的卓良，突然想到了一件事，问卓良说道：“卓良，我前几日让你找陈老爷子讨要灵石，这事你办了没有？”

    “回师尊，我问了，可惜陈家对玉石生意涉足颇浅，陈家主要经营房地产和车行，那灵石本就难寻，陈华中怎么能拿得出呢？”卓良说完，看向沈天的眼神充满了无奈。

    沈天也深感头疼，转头看向正蹲在卓良院中玩蝈蝈的糖果，想着如果有充足的灵石，自己和卓良的实力方才能稳固增长。

    “灵石……实力……”沈天心里嘀咕着，看着糖果那娇气可人的小脸，心中暗道：“看来要带着糖果去一趟王家了！”

    …………

    当日无话，第二天清晨。

    在凉城西北方向一个叫唐树的小县城里，沈玉书正穿着高档的西服，翘着二郎腿坐在一间阴暗的酒吧里。

    这间小酒吧一看就是年代久远，装修都已经破烂的不像样子。

    油渍麻花的地板砖也不知道是哪个年代的马赛克，在实木吧台和酒桌旁边，总有一些打扮花枝招展的女人对他抛媚眼。

    这些给钱就能上的货色沈玉书是不屑一顾的，瞧着几个一笑脸上都往下掉粉的大妈，沈玉书面露不屑，很是不耐烦的一直盯着小酒吧的门口。

    “嘿嘿，沈少爷，没想到您还能记得我，您放心吧，我给您找的人那可是一等一的好手，这人年轻的时候就在国外做杀手，听说是什么这冷那冷训练营出来的，反正我也记不清了，但他做活的手法漂亮极了，经他手处理的单子都干净利落，要是一般人过来，都没有见面的资格，也就是您的面子大呀，我不敢藏着不是！”

    “老妖，别跟我扯这些，本少爷时间宝贵，你说的那人他妈在哪呢！”

    沈玉书本就等的不耐烦了，他对面坐着一个60多岁的老头，这人看起来就像普通的退休职工，一笑满脸憨厚，嘴里还有两颗金灿灿的黄牙。

    听见沈玉书大骂，这人倒也不生气。

    他也目光焦急的看了一眼酒吧门口，刚想再说点什么讨好沈玉书，就见酒吧响起了进门声，一个穿着打扮好像民工似的男人，手里拎着一个空酒瓶，晃晃悠悠的走了进来。

