    “你需要什么？”

    玄无策顿时开口：“和我们天外楼做生意，小友放一万个心。”

    “供人冲击元体境的大药！”

    “除此之外，还需要疗伤丹药，生死人肉白骨那种。”

    “不知道，这些人龙丹够不够？”

    叶寒注视着对方。

    “完全足够。”

    玄无策想都没想，就答应下来。

    随后他就有些意外道：“叶小友既然有这么多人龙丹，之前为何又会选择将日月乾坤功卖掉？”

    一枚人龙丹，相当于五十万枚元气丹。

    叶寒今日拿出四千枚人龙丹，那便又是相当于二十亿元气丹。

    而且人龙丹价值无量，无比珍贵，三大书院都炼制不了。

    正常来说，没有人会傻到用人龙丹换取元气丹，因为那是暴殄天物，和把钱直接丢在垃圾堆没区别。

    所以叶寒根本不缺丹药才对。

    “贪多嚼不烂，前辈应该知道我是人间道传人，我人间道的功法，不比日月乾坤功差。”

    叶寒含糊地回应着。

    “这倒也是！”

    玄无策点头：“不过，寻常人可没有叶小友这种魄力，那种级别的功法说不要就不要。”

    叶寒笑了笑，未曾再开口。

    日月乾坤功算什么？

    不过是地级上品而已。

    就算那是天级功法，在叶寒眼中也不值一提，和地上的石头没两样。

    哪怕是传说中的神级功法，或许才有让叶寒扫一眼的资格。

    但在这太虚古域，压根就没听说过有神级功法和武技存在，神级丹药、神级灵液倒似乎是出现过，但也不是寻常人所能享受到的。

    “叶小友，稍等！”

    玄无策出去了，未曾将四千枚人龙丹拿到手，却已经开始准备叶寒所需之物，倒是诚意十足。

    大约过了半个时辰，玄无策回到包厢之后，就递给叶寒一枚空间戒指。

    “不灭雷劫丹！”

    玄无策开口：“真正的天级大丹，从天雷古域的天地雷池中捕捉、炼化到的丹药。”

    “天级大丹？”

    叶寒正色，对于天级大丹，他还是非常熟悉的，知晓那种惊人的效果。

    “这不灭雷劫丹，可帮助武者锻造体魄，淬炼魂魄，早日冲击元体境，效果非常霸道，常人轻易不敢服用，但凭叶小友的体质应该能够承受。”玄无策道。

    “好！”

    叶寒点头。

    “除此之外，还有一瓶子雷劫液，也是那天地雷池中的精华，能在关键时刻帮你淬炼体质。”

    “另外，还有三种疗伤丹药：紫气复苏丹、回元丹、回魂碧玉丹，这三种丹药可分别用来恢复肉身、元力、魂魄。”

    玄无策继续说道。

    “好，麻烦了！”

    叶寒将这一枚戒指收起来。

    在随后，他也是将另一枚戒指递给了玄无策。

    同样是上一次封存二十亿元气丹的那一枚空间戒指。

    玄无策略微感应，当场露出震惊之色。

    “四千枚，而且品质极高。”玄无策不由自主地开口。

    炼制丹药，品质其实是参差不齐，甚至会有坏丹出现，就算无垢皇朝的三处龙道气阵，凝聚出来的人龙丹也不例外。

    但叶寒拿出的这四千枚丹药，无一不是品质极高，无比纯粹的丹药。

    太难得，太过珍贵！

    “天外楼有诚意，我叶寒当然也会有足够的诚意。”叶寒笑道。

    “叶小友，那我们就又一次生意圆满了，以后若是还有其他需求，我们天外楼尽可能满足，这黑市中，只要能拥有的宝物，我们天外楼大都是能够搜集到的。”

    玄无策很认真地说道。

    “当然！一回生，两回熟！”

    叶寒点头。

    走出天外楼的时候，叶寒再度感叹。

    钱是真不禁花！

    也不知道其他那些武者是如何利用资源的，但叶寒感觉到，如果不是自己拥有九天御龙诀这种功法，还有万古不败龙体、九界镇龙塔，能够捕捉龙脉之力而凝聚人龙丹，绝对会穷死。

    到时候任何的资源都找不到，一切都只能凭借自己慢慢苦修。

    自己虽然是轮回书院的弟子，但呆了没多久，而且也没看到任何的资源福利给予。

    其实书院弟子，都是有月例的，但凭那风无量在轮回书院如日中天，很多书院的高层都站在那一方，暗中克扣自己的所得也是正常。

    迟早，叶寒会吐出这一口气，将属于自己的一切都拿回来。

    其他地方没有逛，叶寒径直回到焚月书院。

    云阁之外，古千罡却是一脸发愁地等候在那。

    看到叶寒的一瞬间，古千罡顿时如同复苏过来了一般，脸上出现了笑意。

    “叶寒……！”

    古千罡开口。

    “百龙大战要开启了？”

    叶寒估摸着古千罡也要来找自己了。

    “后天开始，我们要不先去皇宫住下？”古千罡看着叶寒。

    “可以！”

    叶寒进入云阁，告诉了师姐一声，就和古千罡一起前去这无垢帝都的深处。

    皇宫！

    这是一片无比广袤，无比壮观的建筑群。

    诸多宫殿坐落有致，诸般亭台楼阁，皇家园林并存四方，四处皆是紫柱金梁，都极尽奢华之能事。

    诺大的皇宫，甚至如同一处迷宫，令人要迷失其中，四处大地内，甚至都是各种强大的武道气阵、铭文大阵等等，有一种神秘、古老、厚重的气息。

    叶寒有种感觉，若是没有四皇子指引，自己孤身进入皇宫，很难走出去。

    稍有不慎就可能闯入一些可怕的气阵之中，受到镇压和反噬，无法挣脱，生生被耗死。

    在皇宫的一些特殊大殿内，隐约有令人惊悚的气息传来，那是属于境界未可知的顶级大内高手坐镇。

    皇室的大内高手，据说走出去都能够比肩很多宗门的宗主、门主，即便放在三大书院这样的势力中都是极其强大，比肩一些太上长老、至尊太上长老都不为过。

    八大皇朝，主宰这太虚古域无数年，也不是没有原因的，虽然管不了三大书院以及那四大顶级宗门，但绝对不能因此而小觑这些皇朝的底蕴。

    “叶寒，我们在皇宫提前歇息一日，也是帮你熟悉一下环境，百龙大战将会在皇宫深处的皇家武道场开启。”

    一边前行，古千罡一边说道。

    叶寒转身看了古千罡一眼，声音平静：“古千罡，我既然答应了你，当然就会在这百龙大战全力出手。”

    “额……！”

    古千罡露出僵硬的笑容。

    “你我虽然属不同书院，但说起来三大书院是一家，能算得上是师兄弟，没有身份之差。”

    “你是皇子，更是武者，我们武者当内心强大，意志强大。即便求人办事，显现诚意就足够，没必要毕恭毕敬，始终要捧着对方，对我也是这样。”

    叶寒终于忍不住说道。

    也有一部分原因是，叶寒很不适应古千罡这种姿态，在他看来，两人平等对话即可。

    “好！”

    古千罡沉默了片刻，苦笑开口。

    “哟，这不是老四吗？”

    “躲在焚月书院，多日不见，还以为你出了点啥事，要放弃参加百龙大战了呢。”

    就在两人前行间，右侧一处园林门口，突然就有戏谑的声音传来。

