    

    钟耀喝完杯子里最后一口酒，“我脸上已经没地方了，而且全是沈芝芝的口水，要不就嘉扬弟弟吧，白白净净的，粟粟肯定喜欢。”

    几人都把目光看向了白嘉扬，白皙的灯光下，白嘉扬的耳尖越来越红，

    他对上赵白粟那双醉醺醺的眼睛，心跳快得比他决赛一打五还紧张。

    赵白粟也看着他的脸，俊俏俏又害羞地小模样勾得她心痒痒的。

    她又挪开视线，看向另外一边的钟耀。

    钟耀虽然也是一个正儿八经的帅哥，平日里穿着白大褂矜冷绅士，但此时脸上顶着三个通红的唇印，像极了败坏家风的纨绔子弟。

    赵白粟心里这么想，所以发了会儿愣。

    白嘉扬见她一直盯着钟耀，嗓音沙哑地开了口，“钟耀哥今晚都被芝芝亲了这么多回了，要不粟粟你就亲我吧，我想被你亲。”

    这话一出，除了眼神低落的沈芝芝，其余几人都调侃地起哄。

    “哇唔，嘉扬弟弟艳福不浅~”

    “哈哈哈嘉扬比钟耀诚实多了，钟耀被亲还假装一副不乐意的模样，嘉扬多诚实。”

    赵白粟直接被白嘉雯拉了起来，“我弟都开口了，你也别看钟耀了，人家钟耀脸上全是芝芝的印记，你亲他呗，他愿意被你亲。”

    钟妩潇眼底也带着看戏的神采，“亲一个亲一个！”

    赵白粟被起哄红了脸。

    “亲一个亲一个！”

    在起哄声里，她大脑里的酒精分子也开始作祟，水朦朦的眼睛盯着白嘉扬，红唇勾了勾，“既然你愿意，我就不可客气了！”

    “我选择亲嘉扬！”

    她走到白嘉扬面前，用力抓着他肩膀。

    白嘉扬咽了咽口水，呼吸里有赵白粟身上的酒意，看着她“蓄势待发”的模样，白嘉扬紧张起来。

    赵白粟红着脸，没有多犹豫，直接俯身在白嘉扬侧脸上吻了一口。

    红唇印在他的脸上，白嘉扬的肌肤，比她的唇温度还要高。

    亲他的时候，赵白粟同样血流加速，却满心欢喜。

    赵白粟抓着他的肩膀，不知道是不是太嘴了，“既然你喜欢被我亲，那我……再亲一口可以吧。”

    白嘉扬咽了咽口水没吭声，滚烫着脸看着她。

    赵白粟盯了一会儿。

    钟耀笑道肚子疼，起哄说：“粟粟，亲嘴亲嘴，说不定这还是嘉扬弟弟的初吻呢。”

    “亲吧亲吧，嘉扬巴不得你亲他的嘴呢。”钟妩潇也怂恿，眼底透露着八卦的意味。

    沈芝芝只是站起来，看着赵白粟搭着白嘉扬的肩。

    男人直直地坐着，没有任何拒绝或者不悦，而是红着耳朵，极尽地配合她所有的动作。

    沈芝芝深吸了口气，将视线撇了撇，恰好撞见钟耀眼底意味深长的笑意。

    她不悦而心虚地瞪回去。

    而就在沈芝芝和钟耀眼神对峙的时候，赵白粟低嗯了声，想到了要亲哪里。

    她直压压地将红唇对着白嘉扬的唇压了下去。

    瞬间，白嘉扬身子僵住，头脑里一片空白，就连呼吸都忘了。

    两人仅仅贴了一秒，赵白粟抬起了头，她的口红留在了他的唇上。

    亲完，赵白粟的脸热得像火烧云一般，滚烫炙热着，不敢再看白嘉扬的眼睛。

    端起桌子上的酒猛喝了一口，不小心呛住了，咳得整张脸变成了血色。

    白嘉扬抿了抿唇，红着脸扯了两张纸巾递给她，“没事吧？”

    其余人纷纷在起哄，钟耀笑着问，“嘉扬，这是你的初吻嘛哈哈？”

    “最后一轮大冒险结束了，大家洗洗早点睡，今晚到这结束了。”白嘉扬没应，张罗着散场，对钟耀的调侃避而不谈。

    “初吻给了粟粟，不亏的。”钟耀依然贱笑道。

    白嘉扬赤着脸红了句，“那钟耀哥，你的初吻给的谁呀，是不是感觉亏了？”

    钟耀扬眉愣了下，轰着她们离开，“得，散了散了，都各自回房间睡觉吧，我要洗澡了，脸上全是芝芝的口水。”

    “明天上午大家就自由安排吧，下午我们再去迪士尼乐园玩项目。”

    今晚闹这么晚，明天上午肯定是起不来的。

    在钟耀房间门口，几人相互说了声晚安，各自回了房间。

    关上房门的刹那，白嘉扬和赵白粟做了相同的动作，都摸了摸唇。

    冷静下来。

    赵白粟脸上的温度渐渐下降，意识也慢慢冷静清醒了。

    她捂着脸，她刚才亲白嘉扬的第二下，完全是借着酒劲儿。

    这会儿想，当着白嘉雯几人的面，她刚才真是“臭不要脸”。

    不过赵白粟心里倒不后悔的，她知道自己喜欢白嘉扬，她舔了舔唇，还有些怀念刚才亲他的感觉。

    从行李箱里拿出一套睡衣，赵白粟便去了浴室洗漱。

    洗漱完，她已经恢复常色。

    捡起床上刚才充电的手机，白嘉扬的列表空空的，半个字没有发过来。

    她盯着手机，眉头微蹙了下。

    敲了一个晚安在对话框里，她想了又想，还是删掉没有发。

    她今晚可能太主动了，需要给嘉扬一点缓冲的时间。

    赵白粟敷了张面膜，躺在床上看带过来的剧本小说。

    按照阳历算的话，已经快三月初了。度假结束回去没几日，她就要进《初春之景》的剧组拍戏。

    剧本虽然研究过几遍，赵白粟睡前也习惯性翻翻剧本，加深对女主人设的理解。

    隔壁房间，白嘉扬就没有赵白粟这么快冷静。

    他体温越来越热，像是发烧了一般，最终实在没有办法，他在浴室冲了个冷水澡，身体的温度才渐渐平复下来。

    但这一夜，翻来覆去如何都睡不着。

    ……

    接下来两日，一行人除了迪士尼，还参观了加利福尼亚州附近的几处景点。

    直到第三天下午，他们才乘坐航班回国。

    这几日都是集体活动，赵白粟和白嘉扬没有单独相处的时候，第一晚的真心话和大冒险事情没有再被提起。

    赵白粟和白嘉扬依然维持着原来的关系。

    白嘉扬想捅破最后一层窗户纸，一直没有找到合适的表白机会，想着回国在做打算。

    航班订的头等舱，可以躺着休息很舒服。

    赵白粟一上飞机便带上眼罩准备睡觉，白嘉扬喊了她一声，伸手递过来一个粉红色的草莓糖。

    她接过他手上的草莓糖，想起上回飞机上他说的话，轻声笑着说：“我应该对你有防备心？”

    白嘉扬愣了一秒，随即耳尖儿微微红了红，但赵白粟已经将糖果从他手里拿走了，吃进了嘴巴里。

    “草莓糖没有问题，但你应该对我有戒备，因为我和其他男人一样。”

    赵白粟抿了抿糖，朝他笑：“草莓糖很甜。”

    白嘉扬喉结处痒了痒，他说：“你带上眼罩睡觉，睡醒就到云城机场了。”

    他想知道她嘴巴里的草莓糖有多甜，但日光朗朗，不是时候。

    白嘉扬剥了一颗草莓糖丢进嘴里，酸酸甜甜的草莓味儿从嘴里化开。

    -

    航班落地时，云城乌压压的一片黑，国内已经是晚上九点了。

    白嘉雯和钟耀都派了管家来接，赵佳蕊是周恒航的秘书过来接的，周恒航正在附近谈生意，就让秘书先来机场接妹妹送回家。

    钟妩潇和沈芝芝做了钟耀的车，赵白粟便跟白家姐弟做了王叔的车子。

    车子从机场出来，绕过机场旁边的广场行驶上高速。

    赵白粟视线透过车窗，看着广告里偌大的显示屏，显示屏上播放着新年的祝福词。

    “这种机场旁边的显示屏，要超一线才有机会上，我之前就登上过两回。”赵白粟扬了扬眉，语气透着骄傲。

    白嘉扬坐在副驾驶座，他顺着赵白粟的目光看过去，他记得这个显示屏。

    半年前他刚从里昂回国时，从机场出来见到的第一个人便是她。

    是她在巴黎时装红毯上，顾盼生辉的美艳模样。

    当时他的心便狠狠地跳动，眼底全是她。

    时间还是过得快，一晃半年就过去了。

    “粟粟你要回你爸妈那吗？”白嘉雯低头回完微信，问了赵白粟一句。

    赵白粟点头，“嗯，要回我爸妈那边，小白还在家里，原本去迪士尼我准备带小白一块过去的，但担心小白受不了空运，就让家里人帮忙照顾了。”

    她看了眼副驾驶座上的白嘉扬，勾唇笑道：“小白好长段时间没见着嘉扬了，肯定很想很想。”

    白嘉扬回头，和她商量道：“我也好久没见小白了，今晚把小白接过来和我住一段时间可以吗？”

    “可以啊，我过两天也要进剧组拍戏了，也没有时间照顾小白。”赵白粟没有拒绝，它也知道小白有多想白嘉扬。

    “王叔，先去粟粟父母那边吧。”白嘉雯出声道。

    “好。”王叔笑着应，在导航里输入了赵白粟父母家的住址，车速依然平稳。

    车程将近一小时，到赵家快十点了。

    赵铭深应酬没在家，柳颜已经在卧房里休息里。

    赵白粟没让管家惊动柳烟，到了茶在客厅。

    “小白呢？”赵白粟问佣人。

    “小白在您卧室睡觉，要不要我去抱下来？”

    白嘉扬喝了口茶，从沙发上起身道：“我上去抱吧，小白要是醒了看到我也会很开心。”

    “那嘉雯你休息一下，我带嘉扬上楼去吧小白抱下来。”

    白嘉雯“嗯”了声，自从下飞机后，她的视线便很少离开手机。

    不知道是公司有重要的事，还是处理私事。

    白嘉扬跟在赵白粟身后，她打开房门：“我的房间除了我爸，基本没有男人进来过。”

    白嘉扬挑眉：“我小时候不是来过几次？”

    他明明记得小时候他进过几回赵白粟的卧室，每次都是来喊白嘉雯吃饭或者写作业。

    “我还记得我在你床上睡过觉。”

    那回好像是赵白粟和白嘉雯在做什么手工，他过来喊白嘉雯回家，他就被白嘉雯留下，等了好久好久，还在床上睡着了。

    赵白粟没有印象，狐疑地看着他，“是吗，我怎么不记得了。”

    白嘉扬眼神真诚，让她不得不信。

    男人走进房间，第一眼，引入眼帘地便是赵白粟的公主床，粉红色的床单被子，裙摆是白色的荷叶边。

    虽然已经不是小时候那张床了，但“那我应该是唯一睡过你床的男人。”

