    “敌将溃败，众将士与我杀敌！”曹操大吼一声，拎着倚天剑率领着预备队一马当先的杀了出去。

    此言一出丹阳精兵士气大泄，没有主帅他们也能战斗，但是主帅在战斗中跑了战斗给谁看啊，丹阳兵虽说具有所有精兵的素质，但是其本质依旧是雇佣兵，就算是陶谦雇佣了他们中大多数数年乃至十数年，他们的关系也只是雇佣，再加上曹豹克扣粮草，现在跑了，丹阳兵瞬间就没有了战斗的欲望。

    下一刻丹阳兵的下层指挥做出了相同的决定，几乎同时调动起云气，朝着曹军悍然发动了攻击，然后趁着和曹军脱离的瞬间直接紧缩阵型和曹军拉开距离，快速的缩成一个盾兵在外，枪兵在内长枪架在大盾之上，弓箭手居中的圆阵，一副刺猬的蜷缩姿态，冷冷的和曹军对峙。

    “主公勿要管着丹阳精锐，速速追击曹豹，拿下他再言招降这些丹阳精兵。”程昱追了过来对着正在犹豫着是否要进行攻击的曹操说道。

    “妙才给我将曹豹活捉来，其余人等，后撤十步。”曹操对着夏侯渊命令道。

    曹军后撤的举动让丹阳军之前紧绷的精神微微放松了一些，但是多年的战斗经验让他们没有对曹军放松一点警惕，就那么持枪默默地的曹军对峙。

    夏侯渊驾着马朝着曹豹追去，也不知道曹豹是怎么想的，带着自己曹家的亲卫顺着沂水的冰面朝着黄河的交汇处跑去。

    “哪里走！”夏侯渊远远的看见曹豹一行人就是一声大吼，手中长枪光辉流转，狠狠地朝着曹豹方向的冰面打出一道攻击，瞬间沂水冰面就被这一击炸开了一大片，而曹豹一行也因为冰面破碎惨叫着跌落到了江中。

    “给我起！”夏侯渊几个跳跃直接出现在江面曹豹落水的地方，一枪刺下，直接将曹豹从冰冷的江水中挑了出来，“哈哈哈，捉到了一条大鱼。”

    “好冷……”曹豹被夏侯渊拎在手上瑟瑟发抖的说道，“这位将军，放过我，我乃徐州曹家家主，只要你放过我，我徐州曹家会感激不尽的。”

    被夏侯渊抓到的曹豹第一时间表明身份，希望夏侯渊能放过他，结果夏侯渊哈哈一笑，“曹豹你不愧是草包，居然不知道我是谁，废话少说，大兄还等着我将你带回去。”夏侯渊面色一冷直接将曹豹夹在自己的腋下几个跳跃落到马上，然后驾马回转。

    “大兄，曹豹我已经拿下。”夏侯渊将不知道是冻得瑟瑟发抖的曹豹还是吓的瑟瑟发抖的曹豹丢到曹操面前，面带得意地说道。

    “曹豹，告诉我，我父之事到底是怎么样的。”曹操的倚天剑直接架在曹豹的脖子上，一脸冷厉的问道。

    “曹公，放过我啊，小的只是奉陶谦的命令命张闿护送曹老太爷，这一切都是陶谦的命令，与我无关啊，曹公明鉴，曹公明鉴。”曹豹现在一点都不顾及不上名士的风范，以脑叩地惊恐地说道。

    “曹豹，告诉我事情的真相，你徐州曹家还能留下活口，否则的话，你们家鸡犬不留！”曹操压抑着愤怒一脚将曹豹揣了一个四脚朝天，然后对着曹豹咆哮道，“给你最后一次机会，不说实话你徐州曹家鸡犬不留！”

    曹豹对着曹操一个劲的叩首，不敢说出实情。

    “你不愿意说，那就让我说，是你命令张闿劫杀了我父，是你打着我的名义屠杀徐州百姓，所做的一切都是为了打击陶恭祖的威望，而后架空他。”曹操双眼血红的咆哮道，“你要打击陶谦威望我不管，你要架空他也与我无关，但是你千不该万不该将我父卷入其中！你该死！”

    “曹公，我错了，放过我，放过我，我可以帮你拿下徐州，我徐州曹家可以帮你拿下徐州，放过我！”曹豹惊慌失措的叫道，大声的哀求着曹操，在死亡面前，以前特意保持的名士风范已经一扫而空！

    “你给我去死！”曹操像是疯了一样一剑朝着曹豹斩下，锋利的倚天剑直接将曹豹斩成了两节，随后曹操像是发狂了一样挥舞着倚天剑宣泄着自己心中的怒火还有自责，当着数万人的面将曹豹直接剁成了碎片。

    良久之后曹操停手，仰天嚎啕大哭，他父亲就因为这么一点小事被人所杀，而他也因为他父亲的死屠杀了那么多无辜的百姓，现在将真正的凶手杀死在了面前，却没有丝毫报仇雪恨的解脱，徐州死去的人指认不了他的屠杀，不代表他就能心安理得的当作什么事情都没有发生。

    霎时间曹操心灰意冷，他志在天下，从兵败虎牢关，到回归陈留，再到入主兖州，占颍川，夺南阳，他一直在为百姓而努力，屯田，剿匪，招贤纳士一直努力着要将他的治下治理的更好，结果到头来却是如此的结果。

    “哈哈哈哈，天既无眼，那就让我来做这双眼睛，就算我做错了，也比上天无动于衷要好，我曹孟德不求别人原谅，指责也罢，歌颂也罢，我曹孟德矢志不渝！”曹操仿佛想清楚了一样，整个大脑一阵清明，原本的烦躁，原本的失落，原本的心灰意冷一扫而空。

    一瞬间曹操仿佛升华了一般，再无有丝毫的迷惘，紧跟在曹操身旁所有的人大脑都是一阵清明，程昱荀攸等人原本坚定的理念也像是清洗了一遍，变得更为明确。

    曹操迈步向前，看着丹阳兵说道，“放下武器投降我保你们无恙。”

    丹阳兵一阵窃窃私语，之前曹豹的表现他们都失望至极，更何况之前曹操的问话和曹豹的表现，全都在表明一件事，曹豹才是罪魁祸首，这让丹阳兵原本就不满的心理生出了几分怨恨。

    丹阳兵本身是一种招录自丹阳的雇佣性质的兵种，对于曹豹本身就没有多少的认可，在加上之前曹豹的表现，还有那些话中表明的意思，让丹阳兵不由得有一种他们实际上是在助纣为虐，毕竟徐州成为现在这种形势更多的不就是因为曹豹的权力欲望吗？

    “我愿降。”不知道是谁第一个想通了丢下武器，丹阳兵接二连三的放下了武器，自此陶谦纵横天下的丹阳精锐结束了陶谦手下的生活。(未完待续。)

