    萨弗隆刚才吃了霜之哀伤的苦头，可不会再犯蠢伸手去抢夺这件神器。

    霜之哀伤锋芒毕露，本身还携带着三种不同的力量。

    即便是萨弗隆也不敢硬撼其锋芒，下意识地选择躲避。

    本体原地凝缩成一团，随后倏地消失，又在不远处现身，躲开这一击。

    霜之哀伤射了个寂寞，锵铮一声插在地上，仿佛完成了它的历史使命，被人遗忘在一旁。

    萨弗隆刚躲过霜之哀伤，没想到闪现匕首再次突脸。

    萨弗隆心底发毛，开启防御力场将闪现匕首也弹开。

    林克今天的作战风格很怪异，每次都是用各种小技能试探，但打死都不放一个【死亡一指】。

    这让萨弗隆提心吊胆，时刻担心这家伙会在冷不丁的时候来一发“红色闪电”。

    这种暗自提防的压力真的很大，会不自觉的将对方的任何行为和大招牵扯到关系，导致精神时刻紧绷，草木皆兵。

    可林克就是不出手，即便有好几次不错的机会，也紧紧捏着。

    有时候，一个技能不用出来，效果比用出来还强。

    随着格雷夫斯的降临，战场形势发生逆转。

    一个完整体掌握了符文之语，符文王状态下的B级强者，在遍地C级D级的战场上，活脱脱是个战神，没有任何人或事物可以阻挡，也没有人能抵住他的一把来复枪。

    即便阿布扎善于指挥，可是安排再多的军团上去，也不过是给对方送人头，没有任何意义。

    C+级别，或许还能和B级过两手。

    但是其他能级上去，真的就是纯送。

    本来是萨弗隆想看林克内心动摇，结果一套骚操作结束后，自尝苦果。

    另一边耶格什和金刚之间的战斗趋于白热化，只是两人现在的状态大有不同。

    耶格什浑身鲜血淋漓，虽然嘴里叫嚣着，眼神还是异常坚定，但是无论是呼吸还是气息，都弱了不少。

    反观金刚，眼神中带着打趣，甚至还有些可怜。

    耶格什在它眼里就是一头没有智慧的莽兽，只会无脑低头冲锋。

    金刚浑身上下都是由金属构成。

    从最初金属形态开始到现在，已经混合过不知道多少种金属，又经过多少次千锤百炼。

    就凭耶格什这把纯靠煞气和杀气淬炼的刃拳，想要破开它的防御，简直是痴人说梦。

    “看来还是我存在感太低了，居然还有心情分心？”

    金刚冷笑一声，手中震苍穹化作千百棒影，铺天盖地袭来。

    耶格什刃拳洒出刀影以应对。

    空气中噼啪作响，火星四溅。

    金刚和耶格什身体都瞬的中了不少伤害。

    金刚低头看了一眼胸口，钢铁身躯深陷下去几道裂痕，上面散发着黑色邪恶气息。

    耶格什这一手竟然真的伤到了他！

    耶格什身上也不好受，被金刚的千百重棒影打在身上，灰色的皮肤尽数染成血红，在血色之下肉眼可见的皮开肉绽。

    耶格什嘴角挒开，似乎毫不在意身上的创伤，反倒对自己的“杰作”赶到满意。

    “看来你也不是完全的刀枪不入嘛！”

    【黑悟空】状态的金刚嘴角狞笑，一眼看穿了耶格什这一招的来龙去脉：“我好奇的是，你的精血足够你施展多少次这种刀法呢？”

    原来，耶格什的每一道都要消耗自己的精血，也就是燃烧生命力。

    这是一种极其恶毒的刀法，以自己的本源生命换取敌人的伤势。

    可以说，耶格什的每一刀，都会让自己寿命大限提前。

    根据每一刀强弱，损耗程度不同。

    耶格什毫不在意：“只要能斩杀你，损伤一些性命算什么。生物自从诞生，无论是浮游螟虫，无论亘古生物，寿命或多或少，但终有一死。生命的丰富和璀璨，从不以长度来算。我的一生奉献于杀道，能斩杀强者，便是我终生夙愿，死而无憾！”

    耶格什大喝一声，手中刃拳再度挥来。

    这一次，自刃拳之上包裹了一层刀势。

    刃拳长约一米，可是包裹着的刀势却蔓延开来，延长了十余倍。

    看上去像是一把斩舰刀。

    金刚冷哼一声，虽然对耶格什视死如归的性格感到敬佩。

    但……

    他所能做的，就是出招的时候更狠一点。

    虽然他的信念无比坚定，但是金刚超度之心亦无可动摇。

    顶多，在干掉耶格什后，好好念几遍往生经，超度一下他倔强的灵魂。

    两人再次战作一团，这一次没有一点留手，甚至没有躲闪，硬吃对方伤害。

    在比拼伤害的同时，也在比拼耐力和坚定之心。

    战况再次回到两位主角身上。

    林克和萨弗隆的战事已经进入白热化。

    林克对萨弗隆的能力了如指掌，虽然前一世没有亲自和萨弗隆交手过，但萨弗隆的数据资料和技能，可是被玩家扒了个干干净净，甚至做成了攻略。

    沃米尔星的副本说是一个大副本，其实是一个副本群。

    会根据组队玩家的不同发放不同任务，奖励也有不同。

    有单人模式，双人，五人，二十五人，四十人以及战团不同模式。

    每一种模式的目标都不一样。

    譬如四十人的任务就是破坏沃米尔的电磁脉冲法阵，然后在萨弗隆为期十五分钟的追杀中不至于被团灭。

    战团模式则是最大规模的战斗，有点类似于随机排位。

    只不过这个排位不是几个人，而是以战团为单位，每个战团一百人，数个战团集中在一起，击杀萨弗隆的战斗。

    所以才有被萨弗隆击杀的玩家数量，足以绕蓝星数圈的说法。

    也正因为此，有关于萨弗隆的攻略，也被玩家做的明明白白。

    “黔驴技穷了？堂堂异星二王之一的萨弗隆，竟然也有这一天？”

    林克冷哼嘲讽道。

    萨弗隆还以颜色：“你的死亡一指呢？怎么不用？难道说这招使用后会有后遗症，你现在用不出来了？”

    林克没有废话，眼神掠过一道阴翳，随后骈指一动：“死亡一……”

    话还没说完，萨弗隆立刻从原地遁走，身形骤然出现在远处。

    林克观察到，他黑色厉火元素化的身体，手腕处却戴着两枚镯子。

    刚才的闪现遁走，其中一枚镯子上的宝珠亮了。

    不出意外，这是萨弗隆特意为对付他而做的准备。

    没有猩红闪电，没有弥漫的死亡之力。

    有的只是林克站在原地，一脸戏谑。

    萨弗隆哪里还不明白自己这是被骗了，恼羞成怒。

    “你让我用，我用了你还躲，真是浪费感情。”林克无奈摇头，嫌弃的眼神中仿佛在说，不敢接就不要嘴硬逞强好吧！

    两人再一次缠斗在一起。

    林克看穿了萨弗隆的攻击方式，就贴身战斗，完全不给萨弗隆拉开距离的机会。

    萨弗隆的大多数技能，都需要读条和施法。

    一旦被林克近身，他有不少强制打断的效果，萨弗隆可以说废了七成。

    林克利用【传送】和闪现匕首，不断尝试迫近。

    两人就在拉锯中不停试探，释放一些技能造成打击。

    看上去都是极为克制的试探，可这些技能要是换个人接，后果可就不只是试探，而是一发毙命了。

    “你还打算躲到什么时候？异星数量虽多，但却是乌合之众。在联军的进攻下已经初显颓势。你身为领袖，在战场上被敌人单个拖住，一点威严和气度都没有，军团连最基础的战意都消失了啊！”

    林克用激将法说道。

    这还不算完，林克继续刺激道：“难道你想的是，就算打不过也可以远遁异星的流亡主星，等待蛰伏后的卷土重来？”

    这话有精神加持，声音在整个战场飘荡。

    萨弗隆一滞，黑色厉火的眼神有了一丝波动。

    他的确有这样的想法。

    最关键的是，林克怎么知道沃米尔并不是异星的母星，异星真正的主星现在是一颗末日流放星球？

    心神剧震。

    顷刻间逃回母星的想法被萨弗隆浇灭。

    同时生出了当场干掉林克的强烈冲动。

    这家伙知道的太多了！

    一日不除寝食难安。

    且现在林克广而告之，自己要是不表态，军团士气必定崩溃。

    这是林克的阳谋，以大势做威胁，逼迫他拿出手段全力战斗。

    萨弗隆魔焰滔天，怒目而视，这次不再留手，周遭土地肉眼可见的化为焦土。

    浑身魔焰涌动沸腾，忽的一分为二，变成了两个更小一些的萨弗隆。

    “这次看你能防的了哪个！”

    两个萨弗隆左右夹击，一个手持强效炼金手，另外一个直接扑上来，周身环绕着好几种元素，这一手可不是简单的元素爆炸，而是自爆。且萨弗隆双手酝酿，似乎还在吟唱一个群体性杀伤性技能。

    显然，萨弗隆是真的采取搏命的态度。

    看到自家领袖如此拼命，异星军团的战意瞬间被点燃。

    已经逐渐陷入颓势的军团，隐隐有扳回场面的架势。

    这两头黑色炎魔，都是萨弗隆的真身。

    只不过分裂之后，每个炎魔继承的实力都只有本体的一半。

    可这依旧不能小觑。

    林克一个暗影之怒控场，随后在短暂的控制时间内，衔接一个死亡一指。

    猩红色的闪电再度出现。

    战场上激烈的叫喊打杀声戛然而止。

    他们从未见过如此恐怖的力量。

    这一刻，整个沃米尔仿佛只剩下一种颜色——猩红。

    以及那股猩红之力中蕴含的可怕能量，令人颤抖。

    不说异星魔族，饶是不少联军高手，也都没见过林克的全力。

    但当这一手【死亡一指】亮出，所有人背后冷汗直流。

    这股纯粹的、足以撕裂一切的狂暴之力，简直非人所能抵挡。

    宁成蹊直接看呆了，他知道林克的神秘和强大。但是当这一手露出来，他对林克的评价再次抬高，甚至超过了第一秩序的机械智者图灵。

    之前还对林克颇有意见的个别军团长，此刻全都噤声。

    暗自庆幸之前没有和林克关系搞太僵。

    化身符文王的格雷夫斯在战场上如入无人之境，看到猩红后雪茄直接从嘴角滑落到地上，连连惊叹：“元首还是藏拙了啊！”

    一道猩红过后，扑来的黑色炎魔被这股力量直接撕裂分解。

    元素爆炸力量当场裂解，爆发出的能量轰鸣作响。

    林克的身形突破硝烟，径直冲出。

    不知道是不是酝酿了这么久攒了不少人品，在刚才一发【死亡一指】后，林克竟然触发了皇家华戒的免消耗效果。

    这么好的机会，又怎么能不再来一发呢？

    林克乘胜追击，另外一发【死亡一指】对准黑色炎魔就打了上去。

    与此同时，弱小版的萨弗隆嘴角发出桀桀怪笑。

    “林克，让你见识一下我全盛时期的力量吧！”

    萨弗隆陡然膨胀，身形暴涨。

    他已经吸收了脚下血液精华和死灵气息，恢复了巅峰时期的完全力量。

    现在，他的能级不再是B-，而是堂堂正正的B级！

    稳压林克一头。

    【死亡一指】的猩红射线袭来，萨弗隆不闪不避，抬起另外手臂上的手镯。

    红色闪电打在面前，手镯生出一股鸭蛋形的护盾，不仅将这股残暴之力挡住，甚至是……反弹！

    死亡一指的力量，原封不动的冲向林克。

    若非林克快速回到闪现匕首的位置，刚才这一发能量，恐怕会直接要了小命。

    一番火拼，萨弗隆终于露出了自己狐狸尾巴。

    原来之前的交手都是试探和拖延。

    分出去的黑色炎魔进攻也是幌子，一个自爆另一个远程攻击。

    自爆是为了吸引林克注意力，远程攻击的只是在拖延时间吸收地下法阵的力量。

    现在，完全体的萨弗隆登场，百分百的异星二王中的黑影大人。

    压力，再次来到林克这边。

    弃料林克眼神中并无畏惧，反倒露出欣喜笑容。

    “如此说来，这次在沃米尔就可以彻底把你挫骨扬灰了？”

    林克不仅不生气，反倒狂喜。

    全部力量归来，完整体的萨弗隆，消灭之后就不具备复活能力。

    这……这是好事哇！

    萨弗隆顿时背脊生寒，难道……林克这家伙也有底牌？

    P.S：说到做到，这就是我的忍道！准时更新送到~

