    林凡听到阿吉的话有些意外，想不出树妖为什么会知道自己和聂小倩之间有关联：“聂小倩已经被我超度，接下来就是你。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    阿吉发出一阵狂笑：“不自量力的家伙，你以为从宁采臣那里学到了浩然气，就可以对付我了么，简直可笑！”

    林凡恍然，原来树妖是因为发现了自己施展浩然气，所以才推断自己和宁采臣聂小倩二人有关联。

    “你费尽心机把我引到这里，就是因为浩然气？”

    阿吉发出沙哑的笑声：“宁采臣当初教给你的浩然气口诀是什么，快说出来！”

    林凡望向被树妖控制的阿吉：“这是仙家功法，你这种妖物不能修炼。”

    阿吉一脸诡异的笑容：“我不能修炼，找一具能够修炼浩然气的身躯不就可以了。”

    林凡恍然，原来这树妖想夺舍后再修炼浩然气，这的确是个行得通的法子，若是在同一身躯内兼修妖法和浩然气，那恐怕会造出一个很棘手的妖物。

    “你既然想要浩然气，又何必驱使夜叉鬼去杀数百里之外的宁采臣，抓活的不是更好。”

    阿吉脸色阴冷：“因为聂小倩那个贱婢背叛了我！敢背叛我的家伙，我就要让她们魂飞魄散！宁采臣也必须死！”

    林凡点了点头：“可惜你派去的那三只夜叉鬼太弱，已经被我在灵泉寺全部诛杀。”

    阿吉望向林凡，脸上满是恨意：“夜叉鬼是你杀的？不可能，你没那么大的本事！”

    林凡扬起左手，手心再度散发出柔和的白光：“等我超度了你之后，你就知道我到底有多大本事了。”

    就在这时侧方响起一声凄厉的惨叫，林凡方小檀转头望去，发现是那两只夜叉鬼抓住了一个马匪的双手双脚，直接将其扯成了两半。

    但耶律猛也借助这个空档用铁棍砸中了一只夜叉鬼的背部，打的那只夜叉鬼发出一声哀嚎，向后退去。

    其余的马匪此刻都杀红了眼，看到同伴被撕成碎片丝毫没有畏惧，反而越发激起了凶性，挥舞刀刃毫不在乎的向前冲去，竟然压制了那两只凶戾的夜叉鬼！

    林凡轻笑一声：“看来你没有再多的夜叉鬼手下了，不然也不至于连这十几个马匪都对付不了。”

    阿吉脸上现出巨大的怒意：“我是兰若寺的主宰，我要谁死，谁就要死——！”

    随后他转头望向那两只夜叉鬼，发出一声凄厉的吼叫，那两只夜叉鬼似乎得到了命令，马上疯狂的向马匪们反攻过去，转眼间又把两个马匪扯成了碎片。

    但与此同时，这两只夜叉鬼的身上又多了几道伤口，看来这场惨烈的战斗最后胜负如何还不好说。

    阿吉脸上的愤怒越发浓重：“只不过是些蝼蚁，我要把你们碾成齑粉！”

    随着阿吉的声音落下，四周高墙上挂着的那些灯笼突然间光芒大盛。

    大片猩红色的光芒亮起，很快化为一个巨大的光环，包围了整个院子。

    随后少年阿吉仰首发出一声厉吼：“所有鬼侍，都给我出来！”

    后方的黑暗中急匆匆冲出一群人，来到少年阿吉身边跪倒在地，正是之前的粉衣夫人和那一群少女。

    这群女鬼跪倒在地，一个个神色惶恐无比，不知在害怕什么。

    阿吉目光冰冷，扬起手一把扣住小翠的头顶：“你先来！”

    小翠满脸惊恐：“姥姥不要啊，我不想变成夜叉！啊————”

    小翠发出惊恐的叫声，整个身躯如同充气般快速膨胀起来，周身皮肤溃烂开裂，整个面孔也变得血肉模糊。

    转眼之间，之前那个美丽的少女，就已经变成了一个三米余高的夜叉鬼！

    方小檀看到这一幕，被吓得脸色惨白：“这……这到底是怎么回事？”

    林凡转头望向四周：“树妖利用阵法把地下的阴怨气息注入游魂体内，把她们变成夜叉鬼。”

    方小檀望向场中，那只刚刚成型的夜叉鬼发出断断续续的哀嚎声，趴在地上剧烈颤抖，似乎还无法适应这幅庞大的身躯。

    粉衣妇人和其他少女战战兢兢的看着这一幕，脸上满是恐惧之色，却连动都不敢动一下，生怕姥姥下一个选中的是自己。

    方小檀眼圈有点发红：“这……太残忍了！之前那么美丽，一转眼变成了这么丑陋的样子！”

    林凡有些无奈，看来女人爱美的天性真是骨子里的，这种时候关心的还是美丑问题。

    “游魂变成夜叉后，力量增强了很多，但魂魄支离破碎，无法再入轮回，再拖下去树妖的夜叉鬼会越来越多，你还记得我之前说过的话么，只要找到阵枢，就能破解这座两仪阵。”

    方小檀点了点头：“我记得，但是阵枢到底在哪里？你说过姥姥会把阵枢保护起来的。”

    林凡望向不远处的巨大妖树：“阵枢就在那边，你还没有发现么？”

    方小檀顺着林凡的目光望去，一眼看到远处巨树上悬挂着的那盏长明灯，顿时恍然大悟：“阵枢是那盏长明灯！”

    林凡压低声音：“不要声张，我来吸引树妖的注意力，你去这样……”

    林凡附在方小檀的耳边说了几句话，方小檀听了之后脸上浮现出惶恐之色：“我怕我做不到。”

    林凡伸手拍了拍方小檀的肩膀：“成败在此一举，我相信你。”

    方小檀感到一股暖意涌上心头，咬了咬牙：“那我尽力。”

    方小檀向后退出两步，藏到林凡身后的黑暗中，林凡望向对面的阿吉：“这座兰若寺中的阴阳两仪阵，并不是你摆下的。”

    阿吉的脸色变了变：“你怎么认出这座阵法的？”

    林凡并没有回答阿吉的问题，而是继续说下去：“我猜这座两仪阵应是修建兰若寺的道教高人摆下，本意是利用阴阳两仪阵化解这片大地中的大量冤魂。”

    “但是这位高人没能料到，在他过世之后，兰若寺中无人能控制这座两仪阵，大阵不但没有消解冤魂，反而将冤魂聚集到一处，最终汇聚到阵眼的古树上，形成了你这只妖物。”

    林凡猜的几乎和事实一丝不差，阿吉脸上闪过一丝惊恐和惊诧，越发觉得面前这书生让人看不透！

    但他随后冷哼了一声：“就算猜到了又能如何，如今整座兰若寺都是我的掌中之物，你们的生死都要由我来定！”

    侧方又传来两声惨叫，应该是有马匪惨死在夜叉鬼之手，空气中的血腥气息越发浓烈。

    林凡神色转冷：“阴阳两仪阵非同一般，你所掌握的不过是一点皮毛，我今天就让你见识一下，这座大阵真正的威力！”

