    那一句轻轻的“你好啊，女朋友！”，苏远在那带锁的笔记本里写过很多遍，也为这句话设计过很多场景。

    只是今天在和慕妍两眼相望的瞬间，苏远还是决定。

    就这样和自己的慕妍丫头打个招呼吧！

    如果刚才慕妍慢点逃跑，就能看到苏远刚才假装镇定的打完招呼后开始后怕起来微微哆嗦的身子和额上的冷汗了。

    对前世习惯了保守的苏远来说，说出这句话也需要莫大的勇气，只是必须这么做了，慕妍可能会被吓到，只是按照上个时空里的教训...

    可能得稍微刺激一下她？吓着吓着，心理抗击打能力是不是也就提高了呢？

    甩甩头，苏远拎起脚边的手袋正要往慕妍宿舍的方向去，一个男生朝着苏远走过来，高瘦帅气，脸色清冷眼神阴郁，经过苏远时，轻轻吐出一句，“离慕妍远点”。

    看着径自离开的那个男生，苏远没有生气，只是同情：前世3年你都没戏，现在来和我说这？

    古明苏毅当初没少告诉苏远有多少人在暗恋慕妍或者直接就表白了，也哈哈大笑着描述过他们被慕妍冷冷拒绝的尴尬情形，刚才这男生，看来也只是悲剧的其中之一？

    没让苏远等太久，慕妍就从宿舍楼里走出来了，额上的发丝还带着未干的水迹，脸上的羞红尚未褪完，清亮的眼睛里却写着笑意。

    苏远心里暗乐：看来慕妍丫头是跑回宿舍冲个脸让自己冷静下？

    “苏远...我以为你会给我写信，突然就跑过来...你刚才吓到我了...”慕妍这羞怯的小模样，真是，让人喜欢啊...

    “我的错！可是慕妍你刚才跑太快了，你还得再跑一次。”

    “哈？”慕妍看苏远举起手里的手提袋，无奈的扁扁嘴。

    “好吧...这个给你。”慕妍递过来一个小盒子，接过苏远的手袋又回了宿舍。

    小丫头，再跑一次，待会应该会更平静些了吧？苏远想着，打开了慕妍给的盒子，里面静静躺着一个粉色的MP3，粉色...粉色...

    好吧，慕妍丫头给的，必须喜欢！

    虽然没有牵手，可身畔就是慕妍，安静的时候，还可以听到她或急促或平稳的呼吸声，看过了校园里还没长高的柳树已然盛放的秋菊，经过了一栋栋宿舍教学楼和往来的学生人群，走在操场边的石阶小路，苏远的心里，是从未有过的安宁。

    苏远甚至可以看到，和慕妍走过的地方，幸福在一路蔓延。

    “苏远...以后能不能不要来学校找我...”慕妍怯怯的开口。

    苏远顿住了脚步，还是要和从前一样？

    苏远手足无措，这时候最想做的就是把她拥入怀里，可她刚说的那句话和那个倔强不安的眼神...

    顾不上考虑，苏远慌乱的从包里掏出纸巾，轻轻的给慕妍擦掉眼泪，慕妍抬起头，泛着泪光的眼里是隐隐的倔强，对苏远突破距离的闪躲和不安。

    “苏远...我知道这样很奇怪...可是...”

    “慕妍，你中考的时候，为什么不写英语作文？”没等慕妍说完，苏远强自扭转了话题，不让自己发热的眼眶里的泪水流出来。

    慕妍转过脸去，低头沉默。

    “苏远，你记得施蓓吗？”慕妍偏过头看向苏远。

    施蓓，那个长相很漂亮却一直很安静，苏远自初二学期结束后就再无交集的女孩。

    苏远不明白慕妍为什么在这时候提起这个名字，在信里是有说过知道自己是因为施蓓，可是这中间是有什么关联？

    “我知道她，初中的同学啊，怎么了？”苏远很少有这样迷茫的时候，对于未来的事情苏远很有把握，面对慕妍的心思，却只能小心翼翼的去猜测。

    “她是我在瑶乡的时候最好的朋友，她死了，去年就死了...”

    “我们从小一起长大，上学的时候下雨天都是她背完妹妹再背我过河，路上遇见很凶的狗都是她拿起石头挡在我前头，她总是会带野果来给我吃...”

    “可我天天等着看你来学校，看着你回家，我都不知道你们认识啊？”苏远还是第一次知道，施蓓和慕妍竟然认识，也是刚知道，原来那个坚忍安静的女孩已经死了。

    “蓓蓓不让我去找她，只让我每天放学的时候在果园旁边的路口和她一起回家。”

    “蓓蓓比我早一年来这里，我来的时候她过的很不开心，经常一个人偷偷躲在我家房子后面的茶园里哭。放学的路上总有男生追着她骂很难听的话，我帮她骂回去，可是他们不怕我...”

    “我去年暑假回瑶乡，她已经死了，她爸爸要她嫁人，蓓蓓不愿意，她和她的妈妈一样，都喝农药死了...”慕妍已经开始抽泣，想起刚才慕妍的目光，让苏远只能递过纸，心疼的看着。

    “蕾蕾给了我一封信，蓓蓓在信里说，在她漆黑的世界里，你给了她一束光。”

    “她回瑶乡之前，给我说了你的很多事情，我知道她喜欢你，可是现在我也喜欢你，我不知道该怎么办，我想见到你，可是害怕见到你...”慕妍抱着膝盖埋下头，肩膀抖动，像只弱小无助的小兽。

    苏远心疼的看着矛盾的慕妍，隐隐猜到为什么当年自己和她会是那样的情形。

    只是对于施蓓，苏远已经没办法帮到她了，只能，一声叹息。

    那个幼稚的年岁，那些愚蠢的年少时光。

    施蓓是一个漂亮聪明的女孩，发育的也很早，在那个年代，这样的女孩最耀眼也最危险。

    那时幼稚的孩子们有些表达爱慕的方式很离奇，喜欢谁就去传谁的谣言，苏远至今都不理解那么做是出于什么心理。

    当年施蓓刚进初中就被一个初三的男生追求，施蓓拒绝后开始慢慢传出一些很难听的谣言，说施蓓和谁亲嘴，说施蓓在外面怎么不要脸，说施蓓和学校的哪个老师有染，谣言越传越广，越传越离谱...

    慢慢的没有人再敢和她说话，也没人敢和她一起走，视若瘟神。

    再后来谁见她都指指点点，胆子大一点的开始骂起难听的话。

    苏国对苏伟苏远的家教很严，要是说句粗话能被他瞪到自己被吓哭。所以当时的苏远很看不惯这些，会尽力的去保护施蓓，有爱美之心但没有杂念。

    苏远初一初二时是班里的少先队大队长，挂着一个莫名其妙但很唬人的名头，在苏远的班级里面，虽然没人和施蓓交往但从没有同学敢当苏远的面说施蓓的坏话，因为那个年代的老师是真会抄起棍子来打人的，他们也怕苏远告去老师那。

    施蓓慢慢的成了一个独行者，一直一个人读书一个人走路回家，坐在施蓓的后面的苏远，算是当时她唯一的朋友吧。苏远压根不在意别人说的话，依旧给她讲题，陪她说话。

    已经淡去21年的记忆，这时被苏远慢慢的回想起来，那时的苏远根本没有想到过，背地里的施蓓是那样的痛苦和孤独，而自己升学后竟也没再去在意过那个消失不见的女孩，只当是辍学了！

    那段记忆是如此的残忍冰冷，当年那些幼稚的孩子们看似无意的言行给别人带去的是那么巨大的伤痛。

    苏远这时觉得无比内疚，或许当时，自己应该可以做得更多？自己无意间竟也成了一个漠视生命的帮凶，却毫无觉察。

    安静的操场，天色渐暗。陷入痛苦回忆里的慕妍埋着头哭泣，心里自责矛盾的苏远静默无言。

    良久，慕妍抬起头，额上乱乱的刘海，眼睛哭的通红。

    “苏远，我不写作文，是因为我喜欢你，但是也想躲开你。如果不在一个学校，我就不会离你太近，如果还是在一个学校，我也只想在一个远远的角落里看着你。”

    “那时我觉得你是在偷看我，可能也喜欢我，我告诉自己，如果你不来找我，我就不告诉你我喜欢你的事情，收到你的信，我真的很开心，我忍不住就答应你，可是看到你，我会想起蓓蓓，我太笨，我太没用，我都帮不了她！我现在连蕾蕾都帮不了！”

    “蕾蕾是谁？”苏远打断了慕妍，不能让她再沉浸在蓓蓓的回忆里了。

    “蕾蕾是蓓蓓的妹妹，过继给她大伯家了，暑假回去我拿压岁钱给她交了学费，可是她明年就要读初中，不知道蕾蕾家里还会不会让她继续念书，村里的其他小伙伴们都已经出去打工了。”

    “慕妍，我们可以帮蕾蕾。”苏远很肯定的说，只要是活着的人，总会有办法！或许，帮蕾蕾也能让自己对施蓓的愧疚少一点？

    慕妍怔怔的看着苏远。

    “相信我，我有办法帮蕾蕾。”

