    就目前宋仁的感受，《神秘海域》的剧情虽然没那么出彩吗，但也并不差。

    尤其是在房间里面，内森德雷克对于冒险的向往，但又克制住自己的表现让宋仁很有感觉。

    至于哥哥山姆的出现，显然就是一个催化剂了。

    而除了剧情外，比较让宋仁关注的点，那就是游戏里面的各种镜头衔接，还有惊艳美丽的场景。

    如此时此刻，他所在的豪宅场景。

    得到老友苏利文的帮助，内森跟山姆成功的进入到了豪宅里。

    豪宅的大厅里面有无数的绅士贵妇，在豪宅外围停满了各式各样的豪车，欧式风格的宅子就如同是中世纪的城堡一样，充满了历史与美感。

    尤其是通过在房顶攀爬的时，望着远处的山崖以及碧蓝的海水。

    在看着脚下那些倾圮的碎石，跟身前建筑上长满的青苔，更给人有一种如梦似幻的感觉。

    配合着《神秘海域》的炸裂画面，这视觉冲击简直是令人惊艳。

    跟山姆潜入到拍卖会里面想要拿到拥有线索的十字架，不过显然内森跟山姆肯定不会用钱去买。

    所以得耍点小花招，解密跟动作齐头并进，并不算难不过却很有感觉。

    在地窖里面折腾了一番，然后将电闸拉掉，摸着黑将拍卖的十字架给偷走，于此同时游戏里面的反派也出现了。

    那就是十五年前跟内森德雷克还有山姆德雷克一起前往‘地狱之路’的雷夫。

    东西失去后，雷夫还有拍卖会中的安保力量开始搜寻内森他们的下落。

    在这里玩家手里面暂时还没有枪械，只能够潜行躲避，并不是很困难稍微注意一下就好了。

    不过相较于山姆，来到屋子里的内森就比较倒霉了，碰到了一个特别能打的黑妞。

    “卧槽，怎么这么猛？”看着内森被打出窗外，宋仁整个人都惊了。

    不过仔细想一想的话，好像这也并不是多让人意外的事情。

    毕竟内森只是一个‘平平无奇’的探险家、寻宝猎人而已。

    真要贴身格斗的话，那肯定打不过这个雇佣兵头子啊。

    不过让宋仁印象深刻的地方，那就是即便是被打的鼻青脸肿，可内森依旧不忘进行各种各样的调侃。

    这一段格斗剧情结束后内森从窗口逃了出来，同时在攀爬中还拿到了山姆提供给他防身的一把手枪。

    于是乎这个时候的内森，终于有防身的手段了。

    看着前方道路上的巡逻保安团，宋仁微微一笑。

    “潜行？人生之中哪有那么多的时间给你去潜行？探险家的难度跟你是闹得呢？只要我的游戏难度够低，就算是神也能杀给你看！”

    十分钟后豪宅里面，宋仁看着一地的尸体哼哼了两声，颇有一番当年魏延小道劫杨仪，阵前大喊谁能杀我的风范，手里原本的小手枪此刻也已经变成一把冲锋枪了。

    不得不说，最低的难度下游戏给玩家的感受就只有一个字：爽。

    呼吸回血大法再加上最低难度下对方不高的伤害，让宋仁觉得主角内森德雷克就跟个铁人一样，而且游戏还有自动瞄准索敌的功能，让整个游戏的战斗流程简直是抹了润滑油一样的丝滑。

    从庭院杀到大厅，再从大厅杀到豪宅的门口，然后坐车苏利文的车一路逃之夭夭。

    过程可谓是无比的刺激，就仿佛是自己在主演一部出色的动作电影一样。

    而从这里开始，游戏才刚刚开始进入到正轨——寻宝。

    毕竟《神秘海域》是一款寻宝题材的游戏。

    在这之前监狱还有豪宅里面的逃亡虽说都挺惊心动魄的，可其实都跟寻宝冒险挂不上关系。

    而从豪宅拿到了关键线索之后，这才正式开启了寻宝探险的路途。

    同时游戏的场景也终于从现代化的场景，来到了一些人烟罕见的地方。

    各种惊险奇怪的攀爬，还有无穷无尽的惊险与戏剧性展现在了宋仁的面前。

    “我的天，这现实中有人要这样的话，估计坟头草都得三丈了吧？”

    通过斜坡滑向悬崖，然后在即将掉落前的一瞬间，将钩爪绳索扔向远方的树干借用惯性直接飞荡到对面的台阶上，整个动作可谓帅气十足。

    当然如果失败的话，那估计就要重新去投一次胎了。

    而有时候一些枝干以及落脚跟落力的石头还会突然断裂滑落，这让玩家在攀爬的时候简直是惊心胆战。

    因为在游戏的时候，玩家们基本上是全程沉浸其中的。

    周围的环境、光影、人物之间流畅自然的对话、几乎可以忽略的游戏UI。

    这些因素全都让玩家感觉仿佛是自己在进行探寻宝藏，冒险一样。

    这种代入感，加上游戏中各个惊险攀爬的设计，让玩家有一种身临其境的感觉。

    来到了苏格兰的圣狄斯玛斯大教堂后，游戏的节奏愈发紧张刺激了起来。

    不过就跟大部分动作电影一样，当主角们来到目的地的时候，总是会有反派捷足先登。

    在圣狄斯玛斯大教堂，雷夫跟黑妹雇佣兵头子就先行一步到这里了。

    相比于内森跟山姆两个兄弟通过各种解谜以及各种线索攀爬，然后找到了大教堂下方可能是亨利埃佛瑞墓穴的地洞。

    雷夫跟黑妹的行事就要简单直接多了，那就是直接爆破开炸。

    现在内森跟山姆要做的事情，就是在雷夫跟海岸线佣兵发现宝藏之前，先解开谜题。

    跟之前豪宅还有监狱两个场景，眼下的谜题难度显然就往上提了一些。

    对于喜欢解密的玩家来说，这显然难不倒他们。

    而对于一些不善解密的玩家，其实《神秘海域》的解密内容也比较友好，因为随行的山姆会友好的给出提示。

    包括系统也会给出指引，甚至直接让你的视角转移到解密的关键图标上。

    只需要玩家稍微动一下脑筋就行了，完全不存在卡关的情况。

    同样在解密之后，游戏就将迎来了更紧张刺激的大场面。

    ‘亨利埃佛瑞，他在耍我们！这就是答案了，那宝藏在哪呢？啊！我是说，国王湾？很好，但下一站呢？北极，外太空？’

    解开了地洞里面的一系列谜题，终于抵达到了地下大殿，结果等待内森跟山姆的却不是宝藏，而是一个地图指引着下一站，发现是这个结果的山姆有一点恼火。

    不过内森则十分冷静。

    ‘【证明实力之人……乐园恭候】，他在招人，亨利埃佛瑞他在招人。’

    ‘招人干什么？’

    正在两个人谈话的时候，一阵轰隆声响起。

    反派可能会迟到，但绝不会缺席。

    之前的佣兵头子黑妹直接炸开了遗迹出现在内森面前。

    面对拿着冲锋枪的雇佣兵们，内森不着痕迹的引导着他们拿下了地宫中心天秤上的十字架，然后触碰了机关让整个大殿瞬间崩塌。

    整个大殿不断的晃动，石头地板纷纷崩塌，于此同时还有雇佣兵强大的火力射击。

    顿时场面陷入了一阵混乱，而在这混乱中宋仁则操纵着内森跟山姆拿着枪杀出重围。

    攀爬，射击，途中点燃雇佣兵用来爆破的火药桶，火焰充斥了整个镜头画面。

    在坍塌还有爆炸跟火焰中，内森与山姆疯狂朝着出口逃窜。

    一路上石柱倒塌，洞顶坍塌，平台崩塌。

    凡是内森所到之处，可以说走到哪炸到哪。

    至于脚下的路，那肯定是全部坍塌。

    “我的天，你这是探险家还是拆迁办？这就全塌了！？”

    看着内森跟山姆一路朝着苏利文的飞机方向逃窜，宋仁直接就惊了。

    攀爬还有枪战，非常完美的结合。

    可关键是这存在了几百年的大教堂就这样塌掉一大半了？

