    Relax祖上来自于非洲，随后迁移到了美洲大陆居住，曾辗转流离过多个国家，而他自幼跟着父母来到了山姆国，由于没有得到合法的身份，所以几年前父母去世后就被遣离，在世界各地旅游，他还曾在华国的南都市生活过两年时间。

    他采用的是穷游的方式，很长一段时间都是以流浪汉的身份生活，打过黑拳，加入过黑帮，偷渡什么的更是干了不止一次，颇有经验。

    而灵能复苏之后，他选择孤身前往了人迹罕至的北极，在那里寻找灵能资源和修炼，因为这样可以磨炼他的意志。

    Relax的职业是狂战士，他身体非常强壮，白银阶的实力让他在北极地区的雪原之中如履平地，常常赤裸着强壮的上身与熊搏斗。

    在视频之中，他骑着一头身长六米的北极熊在雪原上行走着，这头熊显然是经过了灵能变异的魔兽，等阶不低，却被他收服成了坐骑，令观众们惊叹不已。

    由于购买了星河联盟的通讯设备以及虚拟现实仪器，所以他在北极也能顺利地与外界联系上，并没有错过这一次的武道大会。

    在直播的最后他表示，自己在华国专门学习了一些功夫，而在灵能复苏之后，这些功夫对他的修炼起到了不小的作用。

    这番言论赢得了华国网友的一致好评，而山姆国的网友就不怎么客气了，纷纷把矛头指向了山姆国政府，表示要不是政客们的短视行为，怎么会让这种人才流失。

    如果不是将Relax遣离了，如今排位第一的可能就是山姆国人了。

    不过，后悔也没有什么用了，Relax表示自己以后会继续保持无国籍的状态，并想要在传承之岛长期居住，有机会的话还会去开荒母舰上看看。

    排位第一并不代表着最后的比赛就一定能取得第一，毕竟排位是匹配积分制的，大部分选手都是有胜有负，职业、发挥、运气等等都可能影响胜负。

    而颜二冲这样的全胜记录，可以说是非常罕见的? 特别在名次靠前的选手之中。

    因为他战斗的场次很少? 不足二十场，也许到了后来? 一场就能提升数百上千名。

    而其他的选手? 特别是百名以内，一旦场次多了? 就会相互遇到，厮杀争夺起来非常激烈。

    可能赢三场输一场的综合结果反而是战斗分数下降了? 所以这个排名并不能代表什么。

    当然? 赛制对于所有人来说还是非常公平的，起码挑选前512名选手参赛是令人心服口服的。

    能排位第一，起码有着十六强、八强的实力，这绝对是毋庸置疑的。

    所以Relax这次的直播可以说大获成功? 吸引了不少人的目光? 令他的名气大增，同时也将名气变现了一部分，因为不少人都进行了打赏。

    而颜二冲虽然只是第十名，但名气丝毫不比第一名低。

    因为他的青铜中阶实力太过于刺眼了。

    同样是青铜中阶的实力，有人排位数千? 有人排位数十万，而他却排位第十? 你说气不气人？

    所以，他在排位结果公布之后? 便关闭了一切和外界沟通的通道，选择修炼冥想法。

    任凭外界地动山摇、风雨欲来? 他却一直保持着宁静的状态。

    每逢大事要有静气? 更何况这也不算什么大事。

    然而第二天? 5月29号，颜二冲还是不得不去面对他这个年龄本不应该承受的名气和荣誉，因为今天是周三，他还要上学。

    刚下楼，他就感觉有些不对，他在昨晚的时候已经解除了毁灭封印，将自身的实力恢复到了传奇，五感恢复了很多。

    精神力外放出去，他赫然发现楼下竟然聚集着不少人，还有几个身穿马甲扛着摄像器材的小哥以及一名正装美女，从他们的举止装扮上就能看出是媒体工作者。

    他还看到了那天第一次登入公共世界见到的邻居，高三五班的狗头人吴航。

    狗头人是他私下给吴航起的外号，谁让对方一开始就披了个狗皮肤，给他留下了深刻的印象呢。

    吴航正热情地给旁边的美女记者介绍着颜二冲的信息，这让颜二冲感到有些牙痒痒，原来是这个狗头人出卖的他，把他的信息给泄露了。

    不过吴航这边如果知道了颜二冲所想的，绝对会大呼冤枉，他也是出门后才发现了一帮人围着颜冲楼下的单元门，只是因为好奇上前看了两眼便被拉住采访了，还以邻居兼同学的身份给颜冲说了一些好话。

    一阵微弱的灵能波动之后，颜二冲的身形消失在原地，隐身术他使用的越来越溜了，不知道为什么，遇到这种事第一时间想的就是使用隐身术。

    随后，他直接从楼道处的窗户跳了出去，在空中如同一根轻轻的羽毛一般滑翔着飞出了小区，落在了公路上。

    落羽术！

    D级戏法，可以说是C阶飞行术得前置戏法，适合高空坠落使用，但难度很高，很少有黑铁阶魔法师能掌握。

    因为想要成功释放不难，但后续控制自己在空中的身形、下落速度和路线是极其考验技巧的，一不小心就容易身受重伤，特别是在情急之下造成魔法反噬。

    颜二冲虽然可以瞬发御空术以及飞行术，但最近总是下意识地使用低中阶魔法，似乎是为了武道大会养成了习惯。

    不过，还没到学校，灵管局APP就给他发消息了，让他去灵管局一趟。

    看了消息后，颜二冲不由得松了口气，因为灵管局通知他今天中午前往北都市，然后灵管总局的特训司会集合他们这一批获得参赛资格的人一起开个会，聊聊天，聚聚餐。

    华国的这155名选手之中，有一百多名都已经加入了灵管局，其中以编外人员居多，非常自由，还能额外领工资。

    没有加入的，灵管局也和他们联系了，希望他们能加入进来统一行程。

    至于学校那边，他就不用上课了，而且假都帮他请好了，这让颜二冲如释重负。

