    当下之局势，便是长孙无忌拖着关陇门阀在作死的路上狂飙突进，或许有可能覆亡东宫废黜太子，而后扶持一位皇子登上储位……齐王已经落入东宫之手，几位年纪幼小的亲王要么身在东宫、要么资历不够，最终还得在魏王、晋王身上动脑筋。

    但更大之可能，却是将关陇一路拖进深渊，玉石俱焚。

    而宇文士及则代表多家关陇门阀，试图以和谈来阻止局势的崩坏，付出一定的代价换取这场兵灾之结束。只不过局势逐步转变，东宫越来越强势，所需付出之代价正在一点一点增加……

    长孙家的势力、长孙无忌的威望，使其完全主导关陇门阀，“关陇领袖”之称实至名归，其余门阀纵然不满如今之局势，不愿跟随长孙无忌作死，却也只能曲线救国，不能正面对抗。

    否则一旦关陇分裂，不能抱团取暖，朝廷与东宫的报复将有如雷霆霹雳，将所有关陇门阀轰得粉碎。

    毕竟这些年关陇门阀垄断朝堂政治，连李二陛下都不得不采取缓和之手段与之对抗，诸如山东世家、江南士族更是屡遭打压，怨气积攒非是一朝一夕，一旦爆发出来，关陇将会迎来灭顶之灾。

    而这也是各家门阀愿意跟着长孙无忌举兵起事的原因，但是现在看来，这条路荆棘密布、险阻重重，稍有不慎，便是粉身碎骨之结局……

    宇文士及默然半晌，长孙无忌忽而又问道：“你说……若李勣乃是奉陛下之遗诏行事，那么这遗诏之上，到底意欲如何处置咱们关陇门阀？”

    宇文士及张张嘴，终究化作一声叹息。

    曾几何时，关陇门阀团结一致、同气连枝，一手缔造了北地政权之巅峰。他们结成联盟，并肩作战，兴一国、灭一国，将皇权至尊掌控于手中，天下万民皆如豢养之牲畜，生杀予夺、随心所欲。

    更缔造了这巍巍大唐、煌煌盛世。

    然而利益之纷争，终究于人之野心并存，李二陛下身为帝王，君临天下，自然意欲执掌乾坤、言出法随，使得人间至尊之权力臻达巅峰；而关陇门阀竭尽所能攫取朝堂之权力，以大唐天下来滋养己身，达到血脉传承、门阀不坠之目的。

    双方之间的矛盾是触及根本，不可调和，往昔并肩作战之情谊早已荡然无存，彼此视如仇雠，恨不能将对方灭之而后快。

    若有遗诏存留，对于关陇还能有什么处置？

    自然是叮嘱继任之君主，延续打压关陇之策略，以达到集中皇权之目的……

    长孙无忌也不再说话，抬起头看着窗外潺潺雨幕，心中担忧无以复加——到底有没有这样一份遗诏？

    *****

    房俊返回右屯卫大营，进入中军帐脱去身上蓑衣，甩了甩雨水挂在门后衣架上，来到窗前书案旁坐下，看着堆积如山的公文，后辈倚在椅背上，抬手揉了揉眉心。

    心情极度糟糕。

    当所作所为是为了配合对方达到最终之目的，结果却因此陷入对方预先谋划的险境之中，因此在未来晋升之路上埋下了一个巨大隐患，那种遭遇“背叛”的愤怒，令他心烦意乱。

    头一次，对于皇权生出厌恶之心。

    穿越以来，无论是李二陛下亦或是太子李承乾，待他都极为亲厚，固然屡有犯错，却从不曾真正重罚，这令他飘飘然深感穿越之优越，却忘记了皇权之本质——顺我者昌，逆我者亡。

    这样的时代笼罩于皇权之下，亿兆黎庶之生死皆由帝王一言而决，什么法律之公平、什么人权之尊严、什么私人财产神圣不可侵犯……统统都没有，一个“人治”的社会，任何的生死前程都捏在比他更大权势之人的手中，生死成败，之存乎一心。律法明明白白的放在那里，君王嘴里说着“王子犯法庶民同罪”，其实哪有这么回事儿？

    君要臣死，臣不得不死。

    他自以为在这个年代混得风生水起，然而当圣眷不再，亦不过是皇权之下一条豚犬而已，蒸煮烹杀，无可抗拒……

    ……

    高侃等人鱼贯而入。

    “启禀大帅，案发之后吾等随即在军中彻查，一名校尉于营帐之中自尽，其麾下兵卒供认，正是那校尉在柴令武入营之时，便率队前往营门之外，待到柴令武出营，便予以射杀。至于其身份背景，正由军中司马展开详查……”

    程务挺尚未说完，房俊便摆了摆手，道：“查是一定要查的，但切记不能牵连甚广，此人潜伏于军中，狙杀柴令武之后旋即自尽，乃是不折不扣的死士，大抵是查不出什么的，若查得出，反而更要仔细甄别，免得坠入凶手之陷井，牵连无辜，被人当了刀子使唤。”

    高侃左右看了看，程务挺、王方翼皆乃房俊心腹，这才压低声音道：“此事之中，或许太子也有嫌疑……”

    对于大帅屡次三番擅自出兵攻击关陇叛军，致使和谈数度停滞，太子心中岂能没有隔阂？或许是意识到大帅的桀骜难驯，待到将来成为宰辅之后难以掌控，故而设下此局，以阻断大帅他日登阁拜相之路。

    毕竟眼下太子还离不开大帅，动机非常附和太子之利益……

    房俊拍了下桌子，叱道：“住口！此等事也是你能信口雌黄、随意道出？身为人臣，自当忠君爱国，再不可有此等大逆不道之想法！”

    “喏！”

    高侃诚惶诚恐。

    房俊暗叹，太子哪里有魄力做出此等事呢？

    ……

    傍晚十分，小雨稍歇。

    空气清新湿润，房俊一路步行自中军帐放回住处，与妻妾用过晚膳，沐浴之后，躺在高阳公主房中，随意拿起一本书卷读了起来。

    高阳公主坐在梳妆台前，一袭轻薄的纱裙笼住玲珑纤美的娇躯，抬起一双欺霜赛雪的皓腕绾起发丝，感慨叹道：“谁能想到柴令武这般暴卒而亡呢？可怜巴陵了，年纪轻轻的便要守寡，柴家那一窝子也不是什么省油的灯，这往后的日子可难捱了。”

    房俊随意问道：“你没听说柴令武之事？”

    高阳公主用一根绸带绾起发丝，左右看了看是否对称，奇道：“什么事？”

    房俊不以为意，遂将外头关于自己“逼淫巴陵，狙杀柴令武”之传闻说了……

    “还有这事儿？”

    高阳公主吃惊道：“造谣也得贴边儿吧，你与巴陵素无解除，怎地就传出这等离谱的谣言？”

    房俊叹气道：“怎么会没接触呢？昨夜巴陵公主出城，入右屯卫大营，恳请我帮助柴家向太子说项，能够将谯国公的爵位留在柴家，不过我没有应允……”

    高阳公主转过身来，纱裙领口微微敞开，露出雪腻的肩膀和优美的锁骨，星眸微微眯起：“你吃了嘴却不认账？”

    她只是略微想了想，便明白了柴令武夫妇的本意，毕竟半夜三更巴陵公主前往房俊的营帐，藏着什么心思一眼便知……自家郎君吃了巴陵公主她倒是不以为意，不过吃干抹净不认账，她却有些不满。

    太没品了。

    房俊赶紧辩解：“绝对没有的事儿！巴陵公主倒是极尽挑逗之能事，可你家郎君定力十足、坚若磐石，岂是谁都能勾勾手指头便急吼吼扑上去的？一根手指头没没碰！”

    心底补充一句：你她碰的我……

    高阳公主对房俊还是非常信任的，既然他说没碰，那一定便是没碰，但是……她脑中转了转，陡然双眸圆瞪，咬牙骂道：“怪不得昨夜你这厮那么疯，原来是被巴陵给刺激了，手上搂着本宫，心里却是想着巴陵？房二你可真行啊，龌蹉！下流！浑蛋！”

    公主殿下感觉受到了侮辱，怒不可遏，大发雌威。

    房俊忙陪着笑脸，凑上前去甜言蜜语好一通哄。

    不陪着笑脸不行，他心虚……

