    越是切磋，霍广山越是发现，江浩他没有极限，无论自己使出多么强大的招式来，都会被他四两拨千斤的卸去力道。

    难道这是太极刀？

    “小江，没想到你居然这么强？”

    霍广山忍不住的开口说道。

    “别分心，你刚刚那招刀走游龙，用力过猛，记住，出刀七分力，留有三分劲，这样才能随时变招，灵活以对敌人的攻势，像这样……”

    江浩不仅仅只是防守，偶尔关键时候，也会发出致命一击，直击霍广山的破绽。

    叮啷~

    霍广山的刀被江浩一击挑落，掉在地上

    。

    “捡起来，继续。”

    “好。”

    霍广山这时候哪还不知道，江浩绝对是一名刀法大拿，能有这个被他指点的机会，绝对是自己八辈子修来的福分。

    而自己只是以区区十五万的价格，就换来了这个机会，实在是太值得了。

    如果让江浩知道霍广山脑子里是这样想的话，他绝对要喊一句：

    “开山收徒啦，十五万一位！”

    站在一边的龙文田心里的惊讶也不比霍广山差，现在的江浩在他眼中，可谓是无所不能，会医术，会武功，会打铁，如果那打了两下铁也算会的话。

    两人继续在演武场切磋，霍广山以前养成的一些不好习惯，也在被江浩一个个强制的纠正过来，怎么强制？

    当然是吃痛才长记性了，每次霍广山露出破绽，江浩的刀快砍到他身上时，江浩都会切成刀背击打，力道不重也不轻，拿捏的刚刚好。

    “嘶！”

    武器再一次的掉落，这次江浩没有再让他捡起来，而是说道：“休息下，我们再继续，刚刚你有几招还是没改的过来，出刀要快，要准，收放自如，如臂使指。”

    即使是休息时间，江浩也没有放弃讲解。

    他假期的时间不多了，出来这么多天，局里还有几个案子都还没有结案，自己也得快点回去了。

    期间江浩找了个时间，又出去了一下，借口将刀剑用特殊物品托运渠道，托运回去，实则出去后转了一圈，就将刀剑收进包裹。

    一晃又是一天，这天江浩又系统的给霍广山过了一遍套路，他发现目前霍广山的刀法比之前好多了，套路中更偏向一些实战，以他现在的水准，就算实战打一些刀法武术冠军已经没有什么问题了。

    有时候之所以要拜名师，那是有原因的，说句大家都耳濡目染的话：听君一席话，胜读十年书。

    同样的道理，名师能让你少走很多不必要的弯路。

    “霍大哥，出来这么多天了，我也该回去了，该教你的我都已经教了，只要你按我说的，改掉你一些坏的习惯，我想这次武术冠军应该不难。”

    “天下无不散的宴席，这几天我觉得自己的收获很大，如果没有你的指导，就算我自己再苦练三年，也依然不开窍，谢谢你。”

    “别，谢字说不上，咱们也算各取所需，你为我铸剑，我教你武学，再说，我们不还是朋友么。”

    “嗯，小江，有你这个刀法高手做朋友朋友，我又有出去吹牛的资本了。”

    “霍大哥，你的铸剑技术也不赖哦。”

    “咱们就别商业互吹了，今天在休息一晚，明天我摆宴，为你们践行。”

    …………

    一辆列车，由南向北行驶。

    时速364km/h。

    江浩坐在车窗的位置，看着窗外的景色飞快的向后掠去，大有将祖国的壮阔山河景色一日看尽的趋势。

    “小江，没想到你不仅医术这么厉害，武术也这么强。”

    “你知道的，我是一名警察，学点武艺很正常的，对吧？我这么厉害了，万一罪犯不经打，被打的快死了，我再用医术救一下也不奇怪，不是吗？”

    江浩看着龙文田呆滞的目光，不由噗嗤一笑：“哈哈，逗你玩呢，瞧把你吓的。”

    “不过话又说回来，这次你和我出来玩，所发生的事，你可别告诉我爸妈，替我保密，我不想让他们担心。”

    目前江浩暴露出来的能力，可能就只有龙文田知道的最多，江浩出来前要是知道这一路会出这么多的幺蛾子，他也不会让龙文田陪自己出来了。

    但是这个世界上又没有后悔药吃，江浩也不能预知未来，还好自己暴露的这些，也不是什么惊天秘密，让他知道，就知道了。

    “你这么厉害，你爸妈居然都不知道？”龙文田惊讶的反问道。

    他没想到，江浩这么厉害，居然不是他爸妈培养的结果？

    “所以你得替我保密，谁也别说，就说我们出来见朋友，玩了几天。”

    “放心吧，我嘴巴可严了，保证不会说漏嘴。”

    龙文田肯定不会说漏嘴，毕竟他违法制作管制武器，好像罪名更大一点。

    江浩不把这捅出来，就已经谢天谢地了，这一刻起，双方都有一些小把柄在对方手里，冥冥之中，两人的关系似乎更紧密了。

    仿佛是一条绳上的蚂蚱。

    江浩会的这些东西，确实不想让父母知道太多，每个人都有自己的秘密，出于各种的原因，也不会让父母都知道自己的小秘密。

    “没事，不用刻意，就算知道也没事，又不是什么见不得人的事，只是懒得解释而已。”

    回去的旅程非常愉快，没有再出现一些意外，这倒是让江浩松了一口气。

    还好，华国还是很安全的。

    …………

    马洲市公安局。

    沈权办公室。

    “老苗，下个月方宇的案子就要判了。”

    “这么快？”

    可不是，一晃好几个月了，公诉流程也都走完了，一审判决在下个月也合理，只是没想到时间居然过的这么快。

    “对，我担心啊！”

    “我知道。”

    沈权不说，苗晓丰也知道他担心什么，他所担心的，不就是那个一直逍遥法外到现在方烨嚒。

    “正愁怎么抓到他呢，他不出现就算了，要不然就将他们一网打尽。”

    沈权虽然不想打击他的自信心，但是还是提醒了一句：

    “苗队，不可掉以轻心，上次他能在大家眼皮子底下逃走，还不能说明问题吗？”

