    “王爷，昨晚臣妾服侍的您可还好？”狐狸精将脸埋在李泰的胸口，羞答答的问道。

    李泰微微低头，抚摸着她粉嫩光滑的肌肤赞叹道：“每每与你亲近，本王便欲罢不能，爱妾怕不是个妖精吧。”

    狐狸精听他这般说辞，咯咯一笑：“王爷就爱取笑臣妾，臣妾不乐意了。”

    “好好好，你不是妖精，你是本王的狐狸精。”说完，一双大手又不安分的游走起来。

    “王爷，王爷别闹了，今日您可要早些去给陛下请安呢，您不是说今天大臣们表书裁决太子殿下的事情吗？”

    李泰停下手上的动作，这才想起来今日可是他咸鱼翻身的重要日子。

    于是宠溺的刮了一下她的鼻子：“美人，冯本王回来好好疼你。”

    狐狸精娇柔做作的扭动着身子：“哎呀～王爷你可真坏。”

    李泰在侍女的服侍下穿了衣服漱了口，一旁的小厮见他心情甚好，屁颠屁颠的凑了过来：“恭喜殿下得偿所愿。”

    这个小厮跟了他十几年，向来是个察言观色的货色，李泰自然知道他什么意思，紧了紧袖口：“小东西，待到事成，定不会少了你的好处。”

    小厮乐呵呵的点着头：“多谢主子垂爱，小的我一定为主子鞠躬尽瘁死而后已。”

    李泰眉头一挑，指了指屏风上的外套，小厮连忙走过去拿了下来，亲自给李泰穿上。

    一切准备就绪，李泰命他拿上两幅字画，便踏上马车朝皇宫出发了。

    京城不大，李泰的府邸离皇宫尤其的近，这也是李二素来偏爱他。

    待到皇宫，一顶豪华的八人大轿早早的等在了那里。

    李泰也不客气，下了马车又坐上轿子，俨然一副唯我独尊的模样。

    远处的宫墙一角早就有个人影盼望多时，看到李泰过来，连忙起身朝着大内的方向跑去。

    “陛下，魏王到了。”小太监跪在勤政殿，李二这才慢悠悠的站了起来，朝着外面走去。

    外殿之中已经站了不少的文臣武将，他们面色凝重各怀心事，看见李二出来，连忙跪地迎拜。

    “众爱卿平身吧。”李二挥了挥袖子，坐到金龙宝座上漫不经心的看着下面的一群人。

    长孙无忌第一个站了出来，双手一拱道：“陛下，太子之位多悬，还请陛下早下决断。”

    李二抬了抬眼皮：“前几日，泰儿也曾与朕商议此事，现下朕真是心力交瘁，不知如何是好。

    魏王称，若是日后朕立他为储君，他必当在百年之后必定会杀了他的长子，让九皇子登基。

    对于这事，尔等如何看待？”

    李二这话一出，下面的大臣们议论起来。

    褚遂良听后，眼珠子一转，立刻站了出来：弟弟哪有儿子亲呀，他要是连儿子都敢杀，更何况弟弟？请皇上将晋王妥善安置。”

    长孙无忌再次站了出来：“还请陛下早下决断，魏王果断刚毅，若是立他为太子，晋王和九殿下恐怕都有生命危险。”

    这时候，大殿中站在李泰那边的人就不服气的站了出来：“此言差矣，魏王才华横溢，聪敏绝伦。

    不只对文学十分通晓，还写得一手好书法，对书画鉴赏也适当内行。

    可谓是皇室当中皇子们的典范。”

    “没错，魏王文韬武略皆属众皇子中最杰出的，册封他为太子有何不可？”

    此人说完，李二不禁顺着声音瞟了瞟，看清楚了这些为李泰发声的年轻官员，也就知道了在场的班派是怎么站队的了。

    这个时候，老臣当中又有人站了出来：“皇子当中，论嫡庶、论胸襟和仁孝，微臣以为，只有九皇子李治才是最佳人选。”

    “臣附议，立九皇子李治为太子，可保皇室安宁，国泰民安。”

    大臣们你一言我一语的探讨催促着李二，全然没有看到殿门口站着的李泰，此时的脸色就像炭烤了的猪肝，要多难看有多难看。

    只是，作为李二最喜爱的皇子，先前做的工作又不能白费，所以听到这些老臣们的心里话，他不急着发作，只放在心里，打算等到上位以后慢慢的磨。

    他装作刚刚到达的样子，满脸假笑的走了进来：“陛下万岁万万岁，儿臣来迟了，还请父皇责罚。”

    李二看到李泰进来，脸上也泛起了职业性的假笑，料想刚才的那幕他应该已经看到了，但他还能表现的如此泰然自若，果然不是一般的心机。

    “无碍，前些日子，你护驾有功，又受了点伤，自当好好静养。”

    “多谢父皇体恤。”

    “平身吧，刚才众位大臣都在商议如何处置废太子的事情，你可有什么好的建议吗？”李二试探性的问道。

    李泰是个聪明人，刚才被一群大臣挤兑了，现在又被陛下如此提问，分明就是想测试他的心意。

    他若是执意撺掇陛下杀了李承乾，就落实了别人口中说的心狠手辣毫无人性的事实，而他若是替李承乾求情，难免又被别人说成包庇反王。

    而且好不容易将李承乾扳倒了，却又要看着他活蹦乱跳的出现在自己面前？

    不可能。

    想到这里，李泰牙一咬：“父皇，太子包藏祸心意图谋反实属不忠不孝，理当罢官削爵流放边陲。

    可是，他是儿臣的亲哥哥，又是大唐的嫡长子，姑皇后最疼爱的儿子。

    儿臣请求父皇网开一面。”

    李泰既没有说解决方案也没有说处罚方案，却将在场的大臣们听的一脸尴尬。

    几个老臣相互对视了一眼，似乎对于刚才评价李泰心思恶毒的话感到后悔。

    没想到他突如其来的求情说的如此情真意切。

    李二听罢，略带赞扬的看向李泰，随后起身踱步几圈，转过身以后对着各种大臣道：“今日暂且退下吧，朕自会好生思量。”

    说完以后，自顾自的走下台阶进了内殿，海公公在一旁很机灵的喊了声“退朝。”

    他没想到黑蟒在大唐当国君久了还真有模有样起来，看着他远去的背影，一条邪恶的计划在他的脑海中浮现。

    李泰微微蹙眉，难不成陛下真的准备放了李承乾？他刚才说的可不是真心话啊。

    看着李二进去了内殿，李泰的双手不自觉的握紧了拳头，直握的青筋爆出，牙齿发痒。

    ……

    ……

    京城，地牢中最大的监牢里。

    李承乾穿着宽大的白色囚衣，批散着头发，一脸漠然的看着墙体上那三个碗口大的窗口。

    阳光透过窗口倾洒在他瘦削的脸上，尘靡浮动间夹杂着淡淡的腐臭气味。

    突然，牢门被人从外面打开，一道修长的身影走了进来。

    李承乾没有回头，估摸着又是哪一位重臣过来讥讽嘲笑一番。

    没想到来人没有说话，只是静静地站在他的身后，没过一会，空气中传来淡淡的女子独特的香味。

    李承乾一愣，这个气息十分熟悉。

    “殿下。”

    柔弱温柔的声音从身后传来，李承乾更加确定了来人的身份，只是他没有回头，依旧漠然的看着前方。

    身后女子摘下斗篷，缓缓坐到桌边，放下手中的锦盒，从里面拿出一道道美食和一瓶美酒。

    她挤出一抹淡笑：“殿下，妾身花了好大的功夫才得意来见，殿下就不愿回头看看妾身吗？”

    李承乾这才回头，也同样坐到黑旧的桌子前，看着面前的女子，淡淡道：“此番失势，是我连累了你们母子。”

    苏妃珉了珉嘴唇，伸手端起白色的酒壶倒了杯水酒递到李承乾的面前：“你我夫妇一体，没有什么连累不连累的，只是，在这里，殿下当真是受苦了。”

    “陛下……陛下是不是迁怒了你们，孩子们还……还好吗？”李承乾发现她不似往日的春光明妃光彩照人，此时的容颜多了几分憔悴，这才想起了自己的父亲身份。

    苏妃点了点头：“陛下一向是非分明，舐犊情深，并没有为难我们的孩子，只是……”

    “怎么了？”

    “只是，我的父亲知道了您的处境，一怒之下气血攻心，昨夜去世了。”说这话时，苏妃的眼里很快噙满了泪水，只是在李承乾面前极力克制着不让它落下来。

    “如此说来，当真是本王……”李承乾望着面前的酒杯，不甘心的咬着牙，随后一口饮尽。

    苏妃一直隐忍着，身子都有些微微发抖，她看着看房里破旧的桌子，简陋的床铺，还有不远处散发着恶臭的恭桶。

    终究还是忍不住的抓住李承乾的胳膊：“殿下，您就当是为了孩子，为了自己，求求陛下吧，陛下一向宽厚仁义，对待子民尚且如子，更何况您是故皇后的嫡子。”

    李承乾就知道，他的苏妃也是别人撺掇来劝解他低头的说客，一把推开她的胳膊，手中酒杯“哐当”一声，跌落地面摔的粉碎。

    李承乾大吼道：“你也来劝说我向陛下求情，向李泰那厮低头吗？”

    苏妃跪到地上，满脸泪水的说道：“殿下，臣妾并没有那个意思。

    只是，您本就贵为太子，为何会落得如今的地步，您难道还看不清吗？”

    李承乾吼道：“看不清楚什么？难道你也像他们一样，认为都是本太子自作自受，德行不如李泰那厮？”

    苏妃连忙摇头：“不，殿下，臣妾不是那个意思。”

    “那你什么意思，你们不都觉得本太子身患腿疾，在背后嘲笑本太子是个瘸子？

    你敢说，父皇当初将你许配给我的时候，你没有内心鄙夷过本王？”李承乾向前，一把捏住苏妃的下巴，眼看着就在她雪白的肌肤上留下了深深的红色勒痕。

    苏妃抓住他的手腕，眼泪顺势耳落，眼神中满是心疼，感觉不到一丝的嫌弃和愤怒。

    李承乾怒目圆睁，眼底的血丝几乎要冲破眼白漫上他的脸颊，他对上苏妃的双眸，心底猛然的抖动了一下。

    他这是在做什么？

    他怎么能将怒气发泄在自己的妻子身上？

    再不济，也是明媒正娶，也是为他诞下子嗣的正妃。

    李承乾缓缓松开右手，脚步不由得虚浮踉跄，最终，一屁股坐到了身后的凳子上。

    李承乾无力的摆了摆手，不想再听到任何人的劝说：“你走吧。”

    苏妃慢慢爬了起来，没有退缩，而是站在李承乾的面前：“殿下，时至今日，您还看不清吗？

    我们都被人算计了，从您意图谋反开始，你想想看，为什么您会一步步走到如今的地步？”

    听到苏妃的话，李承乾如遭雷击。

    被人算计了？

    对呀。

    一开始的时候，他只是觉得李泰碍眼，出于嫉妒想要除掉他而已，后来怎么就演变成了谋反？

    是侯君集。

    不对。

    侯君集为了帮助他已经死了。

    李承乾隐约想起来了，侯君集在第一次怂恿他造反前说是他有个朋友足智多谋，谋反的诸多事宜也是他在中间出谋划策的。

    只是这个所谓的朋友，李承乾从始至终都没有见过。

    纵观全局，从他一步步踏上不归路，宠幸男宠，弑杀老师，刺杀弟弟，谋害陛下……

    一切的一切，现在看来都那么的骇人听闻，他是从什么时候开始变成了昏庸冷血的人？

    这背后本来就是有人一步步算计，将他催化到了如今这般地步啊。

    “你起来。”李承乾看了看地上的人儿，将她扶了起来，急切的问道：“这些事情你是怎么知道的，是不是有人在你面前说了什么？”

    苏妃红着眼眶，抿着嘴唇没有说话。

    李承乾见她这般模样，赶紧催促道：“快些告诉我，这个人或许能帮助我们度过难关，扳倒李泰。”

    苏妃听到李承乾的话，眼底闪过一丝希望的光芒，连忙开口：“是……是九皇叔。”

    李承乾又是一惊：“你是说雉奴？”

    苏妃：“正是，他还告诉我，陛下自打平凉回宫以后就很不对劲，还在……还在所有的皇子府邸安插了眼线。”

    李承乾不敢相信的摇了摇头，如果苏妃说的是真的，那么他的府邸早就被陛下监视了？

    那么，他平日里的所作所为，那次府邸失火，他平日里结党营私，拉帮结派，他宠幸妖童……

    如此说来，陛下都清楚？

    那他为什么装作不知道，不发火也不制止，反而等着大臣们弹劾，等着李泰从中挑拨，等着皇子们自相残杀呢？

    所以。

    这个陛下到底还是他的父皇吗？？

