    超级小队的反馈让正和龙傲天战成一团的汤姆猫有了一瞬的分神。

    他知道超级小队有可能打不过那个脸色苍白的怪人，但他没想到超级小队竟然跟他说那个怪人杀不死？

    杀不死，也就是说他们杀过了咯？

    汤姆猫皱紧了眉头，想要回头看看超级小队那边到底是个什么情况。

    可龙傲天也发现了汤姆猫的分神，立刻就对他发起了更加猛烈的进攻。

    汤姆猫没有太好的办法，只能被动承受龙傲天的进攻，无法分出更多的心神去关注超级小队那边的情况。

    龙傲天也是知道那个第三代僵尸超人的实力的，其实肉体强度也不高，大约和A级英雄中的巅峰相当。

    也就是说你的攻击力能够达到A级巅峰的层次，就能压制这个第三代僵尸超人。

    但问题是，这个第三代僵尸超人拥有近乎无解的强大恢复力！

    只要不是将他打成了分子、原子的状态，只要有一个细胞存活下来，他就能重新恢复过来。

    损失的血肉越多，他恢复的越慢。

    但这个越慢也是相对于他自己来说的。

    龙琮曾经做过实验，砍掉他的一条腿，他花五秒钟就能把腿重新接上。

    砍掉一条腿然后彻底焚毁，他花两分钟就能重新长出一条腿来。

    而如果没有彻底焚毁而只是碾成碎肉的话，他让那些碎肉重新变回一条腿并接上的时间也不会超过十秒钟！

    这就是这个第三代僵尸超人难缠的地方。

    人类英雄之中，龙琮暂时还没有发现谁能在短时间将他彻底击杀。

    就算是S级排在第二位的龙卷，也无法用念力将他分解成分子或是原子的状态。

    也就是说，从某种意义上来说，这个第三代僵尸超人已经达到了无敌的程度。

    超级小队的实力在玩家们之中已经是顶尖，甚至他们的攻击力已经超越B级的极限达到了A级的水平。

    虽然不如A级巅峰的如居合铁、镰鼬等S级英雄原子武士徒弟那般强大，但也绝对超过了现阶段玩家们的极限。

    可这样的攻击力也只能损毁第三代僵尸超人的部分身躯，并无法对他进行有效的压制。

    而当第三代僵尸超人接近到超级小队的身边之后，他们的短板也就暴露无遗。

    他们的攻击力的确因为两件特殊装备而变得极高，但他们的防御却跟普通的B级英雄没什么两样。

    甚至还不如一些已经闯出名气的B级英雄强大。

    第三代僵尸超人的攻击力虽然不如他的恢复能力那么夸张，可起码也是A级巅峰，触碰到S级边缘的等级。

    所以只一击，他便轰杀了那个手持加特林的火箭武僧！

    加特林跌落在地，被第三代僵尸超人捡起来拿在手中细致的观察着。

    显然他对着武器的攻击力已经有了深刻的理解。

    第三代僵尸超人这幅样子让超级小队的玩家们都瞪大了眼睛，心中寒意顿生。

    “卧槽！他该不会是想用加特林报复咱们吧？！”

    “估计不是，怪人应该不会用加特林吧？当初武僧学会怎么用加特林也花费了很长一段时间。”

    “淦！不管他是不是要用加特林对付咱们，咱们的任务都不能失败！”

    “上上上！缠住他！”

    超级小队虽然已经发现了第三代僵尸超人的惊人恢复能力，但他们也知道自己如果不缠住他让他冲进身边的另外两个战场，又或者是对自己身后的普通玩家发动进攻的话。

    那么这场战斗恐怕就得这样结束了。

    不是每个人都能承受A级巅峰的攻击的！

    他们也不行，但最起码他们还有躲开的机会。

    火箭武僧被秒杀，剩下七个超级小队成员却没有丝毫退意，反而再次发起了冲锋。

    这让第三代僵尸超人那苍白的脸上露出了一丝冷笑。

    他虽然是个僵尸，算起来应该是个死人，这个世界的基础设定让他并不会失去自己的意识，沦为傀儡。

    “呵呵。”

    第三代僵尸超人冷哼一声，人影瞬间消失在了众人面前。

    作为第三代僵尸超人，他比那个逃跑的66号实验体更强的一点就是他那几乎是无师自通的学习能力，还有远超普通僵尸超人的速度！

    苍白的脸庞陡然出现在了八尾猫又眼前，把他吓了一跳，顿时止住了冲锋的步伐。

    而后第三代僵尸超人便顺手拿起他手里的高周波波斯弯刀，用他远比玩家们强大的力量捏着八尾猫又的手将他抹了脖子。

    八尾猫又的脖子发出了焦糊的气味，还有阵阵黑烟升起。

    八人之中实力最强的八尾猫又也被第三代僵尸超人一击秒杀，现阶段的玩家面对S级英雄和龙级怪人依旧还是没有太多抵抗能力。

    八尾猫又被杀之后，剩下六个玩家对视一眼。

    他们都已经知道了自己接下来的命运。

    可既然已经从汤姆猫那里接下了任务，他们自然不会有丝毫的退缩。

    汤姆猫每个月给他们发十万块的工资，时不时还有奖金，为的就是在这种时候他们能够站出来。

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    六人齐齐高喊，各自迸发出最强烈的攻势，朝着第三代僵尸超人围杀过去。

    对于他们来说，如果一味防守就只是坐以待毙而已。

    只有以守代攻，说不定还能给这苍白怪人造成一些麻烦，稍稍拖延一些时间。

    只要性感囚犯那边结束了战斗，他们也就能够解脱了。

    可惜的是，性感囚犯那边的战斗完全没有很快就能结束的意思。

    这边第三代僵尸超人击杀他们的速度也越来越快！

    “嗤——”

    一个玩家的胸口被捅穿，血条直接消失。

    而这样血条消失术的场面一次又一次的发生着，超级小队面对第三代僵尸超人根本没有任何抵抗能力。

    直到！

    最后一个超级小队成员马上就要被击杀之时，一声清脆的声音突然出现在了他的耳旁。

    “当——”

    “什么人？！”

    第三代僵尸超人看着眼前这个银发的年轻男子，冷声喝问。

    “一个普通普通的神级怪人罢了。”

