    这波音公司的运气怎么就这么好呢，这完全等同于上帝再一次降临，为波音点开了金手指。

    虽然谁也没有问这套“亚当”智能系统的智能水平所达到的程度，但做为机载无人战斗系统，肯定低不了，而且波音公司的人也不太可能透露更多的信息。

    各国专家屡屡问，不过主持人只给答复了一小部分，大部分提问都被以军事机密为由拒绝回答。

    虽然各国专家心中早有预料，可还是难以按捺心中的激动，即便透露出来的其中一部分信息，也足够让他们动容。

    “请问一下，你们的硬件足够支持‘亚当’系统的运转吗？核心处理是用英特尔、微还是其他处理器生产商提供的军用处理器。”

    洛克希德·马丁公司的航空专家汤玛斯.罗根博士再次出提问，作为波音的老竞争对手，洛克希德自然也是相当了解波音的实力。

    知己知彼，方能百战不殆，洛克希德的专家知道了有这么一款高性能智能系统，自然不会放过如此宝贵的机会。

    不论有没有采用智能系统，战斗机上的处理器一向应用的比较多，例如f-35战斗机上就配备有六颗摩托罗拉poerpc微处理器的三套飞行器管理计算机（vmc），提供数字式飞行控制和通用系统（如燃油、电气、液压系统控制）的硬件和软件。

    因此是否挥出机体性能的除了软件系统外还需要有足够的硬件平台，这个平台还得必需是冗余的，f-35机体内的由三套vmc形成分布式飞行器系统的核心，实际工作的只有一台，另两台是共同用于各个表决结果进行比较。即使一台或两台vc损坏或是有故障，飞机仍能正常操作。

    因此各种各样的处理器在战斗机中应用的比例也是相当大。而且处理器的技术水平也是相当成熟，不像民用处理器，刚一上市就充满了bug，在后期步进版本调整时，才会逐步修复故障。

    军方为保证系统动作的稳定性，有时不得不回收利用旧处理器再次利用，甚至是从中国电子垃圾处理场里回收的，这样的案例曾多次生在f-15战斗机上，五角大楼也为供应商淘旧货的举动颇为无奈。

    “‘亚当’系统应用的处理是我们波音公司委托专门定制的，是世界上最先进的专用智能处理器。运算性能是f-35核心处理器能力的8oo倍。耗时五年，每架战斗机的核心操作系统一共集成了近三十三枚处理器，足以应付各种复杂的作战环境计算需要。”

    主持人避重就轻地介绍了一下处理器的性能，却没有说出处理器的生产商，防止洛克希德的人去挖墙角。

    毕竟是战斗机专用处理器。或许不如家用级处理器在办公和多媒体应用上的适应范围广，可是对于智能核心的支持却是专精高效，专门针对飞行和作战研。

    是8oo倍吗？

    汤玛斯·罗根博士心头一惊。

    好家伙，波音公司为了这个“亚当”真是不惜血本，光处理器的研投入也许不会低于十数亿美元，要是能够把他们的处理器设计图弄到手就好了。

    汤玛斯.罗根的心思也同样代表着众多专家门的心中所想。

    不光是汤玛斯·罗根博士震惊，各国专家们皆是齐声惊呼，可以想像，fa-xx如此强悍的硬件和软件支持下。作战性能将会达到何种令人指的程度。

    只要技术条件允许，硬件软件可以做到成百倍的提升，可是人类飞行员的作战能力却不可能达到相应的翻倍，哪怕是提升1o%都是一件让人偷着乐的事情，更不用说提升一倍以上。

    汤玛斯·罗根想起最近洛克希德公司内部有一个传闻，本部的“41号实验室”在偶然间合成出一块极适合应用于处理器的“芬里尔”神奇合金。拥有极强的效能增强能力，要是应用到波音公司开的这款处理器上，恐怕所获得的性能提升应该远远不止8oo倍于f-35专用poerpnetbsp;   也许和这套“亚当”也是绝配。

    不过这个“亚当”智能作战系统是骡子是马还是牵出来蹓过再说。

    也许波音公司的fa-xx战斗机是拉开了智能战斗系统越人类飞行员的序幕。

    “各位可以试试人机对话，再过三十分钟是午餐时间，下午依然会有两小时的参观，然后会安排大家在拉斯维加斯住宿，明天则正式开始飞行展示。”

    主持人继续介绍起下一步的安排和行程，于是示意技术人员开放机载无人作战系统“亚当”通过语音对话模块，与专家们进行语音交流。

    人机对话!

    这个新鲜的现场活动一下子吸引住了专家们兴趣，这可是戏肉中的戏肉。

    几百号人一下子围住了那四架fa-xx，由于时间有限，只能排队对话，一个人只限三句话。

    “亚当”的语音对话模块只支持英语，不会英语和英语不够标准的专家们直接就悲剧了，只能围观干瞪眼

    时间总是过的很快，完成短暂的参观后，各国专家团队坐着大巴车在军队的护送下离开了51区，驶向东南方的拉斯维加斯市。

    在美国人的秘密军事基地里，中国专家团队自动自觉地保持低调，偶有交流的言词之中的“黑话”不断，偶尔跟外国同行交流也是言简意骸。

    几乎所有人都明白，波音公司请他们到51区参观，绝对不是今天老狼请吃鸡这么简单。

    “你看那个‘亚当’如何？”

    严教授问自己邻座的徒弟林默。

    在51区里面憋着许多话，现在才能够放心的说出来。

    自从车辆离开了51区，所有人心头才生出一种没来由的轻松。

    他们这种级别的专家就像美国期货商品顾问(cta)一样，每一句话都充满了含金量，甚至不小心会引起后果难以想像的宣然大波，所以开口时会格外小心。

    “智能化程度很高，接近于人类智力水准，作战效能确实可以达到王牌的水准，只能算准王牌，要是量产的话，威胁性非常巨大，我们不可能拥有大批纯王牌飞行员团队。”

    林默的回答和严教授等专家们心中所想的一致。

    在人机对话期间，各国专家向“亚当”进行现场提问，大多围绕着既能反应性能也不算机密的一些战术数学模型和智能化程度判断的问题。

    “亚当”反应极为灵敏，仿佛是一个真正的人类在回答他们的问题，回答极为迅而准确，连语气变化都达到了相当高的水准。

    也许波音公司预先做过限制“亚当”所给出的答案也是相应有所保留。

    根据林默的观察，这套智能系统确实可以轻易击败一般的飞行员，可是对于战术机动犹如天马行空一般的龙骑士而言，还是不够看。

    他凑上去向“亚当”询问了几个战术机动的组合技，答案却是无法做到，恐怕连波音公司也没想到过这样的组合技，这个系统自然也无法做出来。

    真正的王牌可以击败“亚当。”任何一个国家却组建不出纯王牌飞行员组成的空军部队。

    林默手腕上的腕表直跳，金币这家伙气急败坏地在他的脑海里鬼叫鬼叫：“该死，好不容易出来一趟，竟然被装纸盒子里，简直是目中无龙，龙大爷应该屠灭掉他们，把那什么鸟飞机抢到手，一口一口的吃掉。”

    难得本体跟出来凑热闹，却没想到美国人荤素不忌，严格的安检程序直接把金系巨龙排除在外，这导致了金币罕有的扑了一个空，在纸盒子里关了半天禁闭，啥也没看到，这个郁闷劲儿就不用说了。

    美国人也确实目中无龙，根本没有觉一头凶悍的异界巨龙躲藏在人群之中。

    就算金币去啃那架fa-xx战斗机，恐怕也要失望的现，一嘴下去半嘴无法消化的渣子，越先进的战斗机上面金属材料应用的就越少。

    fa-xx对于金系巨龙来说，并不算是一块可口的饼干。

    “没错，如果fa-xx列装，确实会对我们国家产生相当大的威胁，没想到波音公司的智能化作战程序会先进到这种程度，这已经不是机体性能的问题，我们已经落后了一步，就不能再落后了。”

    严教授想到更深远的却是来自于未来的威胁，为此脸上露出深深的担忧之色，附近其他专家们也大多同样的表情。

    震惊之后是巨大的威慑“亚当”的出现甚至不亚于核武器。

    恐怕许多国家也是一样，在未来必然会加大对于人工智能研究的投入。

    中国航空界再一次被推到了悬崖边上。

    “没错，我们也要加紧对人工智能程序的开，可不能落后在美国人后面。”

    后座传来了沈飞裘工的声音，他也是同样的意见。

