    只不过这一切都是吴道子的猜测，他并没有什么实际的证据，而且就算将这种说出来韩陌生也可以随便找个理由搪塞过去。

    而且既然事情已经这样，也已经没有必要再追究，现在对吴道子来说最重要的也是研制仙丹已完成师门多年的夙愿。

    之后他在南海找来了千年寒玉，还有万年紫金精铁，他将千年寒玉打造成井口用以镇压真龙的纯阳之气。

    又用千年紫荆精铁打造成搅机，看似搅机起实际作用是为了拴住真龙而特意打造的坚韧无比的法器。

    这一套规整下来，便有了今时今日的龙渊台，其一便是这井台之下有深渊深渊之中有真龙。

    建好这龙渊台之后便是制作欲望之泉。

    这才是韩默生找到吴道子的真正原因，这真龙固然难寻，但毕竟是有踪迹可循的。

    可是这欲望之泉千百年来只是有简单的记载却从未有说过这欲望之泉来自哪里，有究竟在哪里可以找到。

    唯一有那么一丁点记载说，岭南吴家祖先曾得到过欲望之泉。

    这欲望之泉吴道子的确知道，这么说或许是有些轻了，因为这欲望之泉对于吴家来说是非常特殊的存在！

    坊间关于吴家有这样一个故事。

    相传大概是在明末之时，有一大户人家的孩子原本聪明绝顶长相也是英武不凡，而且这孩子从小信佛！

    虽然信佛却不曾剃度受戒，照样读的是四书五经走的是世人认为的正道，因此父母对于他礼佛这件事情便没有过于在乎。

    直到后来在这人在恩科考试的前一天夜里打坐念经诚心礼佛，突然之间这人怒目圆睁惊恐地看着周围的人。

    口中闲碎的嘟囔着。“是诸法空相！是诸法空相！故空中无色……无色！就是其实什么都没有！什么都没有！”

    他越说越激动，说到最后竟然癫狂的大笑起来！

    同行考试的考生合力将他擒住用绳子捆绑起来，找来大夫为他医治！

    可是来了多少个大夫都瞧不出个病因来。

    只说这是失心疯，一定是受了什么刺激导致的失心疯！

    这事立即引起了当时京城衙门的注意，衙门的人仔细调查了与他同行的人是否有人与他有过节可能陷害于他，或者是这客栈有谋财害命之意。

    可是一番调查下来结果一无所获。

    这事儿闹到最后也只能不了了之，这疯了的人有官府派车被送回了老家，他的父亲早为了名医为他医治可都没个结果。

    直到两年之后来了个游方的大夫，这大夫瞧过公子的病后对姥爷说，你家孩子的病可能不是一般的疑难杂症，依我愚见我看你需要找个道医来看看！

    这件事情老爷当然也是有想到过，这些年他也请过不少道医来府上瞧病，可结果来的要么是骗子，要么就是本事规模也治不了孩子的病。

    那游方的大夫像老爷说道，这道医门可以说是医者中的最上乘，这行当可以说的上是玄之又玄，而且老爷您可能有所不知。

    但凡是能请上门儿的道医，那都不会是有真本事的道医，意味着道医乃是以道为主以医术为辅。

    两者之间相辅相成，道术修行高深这医术便也愈加高深。

    其中玄妙不是凡人能够理解的。

    而这道术高深除了术法修行之外最重要的便是养德二字，为金银财宝上门治病之人有何来的德行二字？

    老爷听出了这话中的玄机！

    这游方的大夫已经说的很是委婉，如果直接坦荡的说，那就是老爷被骗了！

    那游方大夫又告诉老爷说，欲求高明的道医出手诊治就必须要亲自登门拜访，不要带金银财宝只需一颗赤诚之心。

    救子之心赤诚如火，这赤诚之心老爷当然有可是却无可登之门啊，游方大夫笑了笑对姥爷说道。

    “这江湖上有句话！玄玄玄！难难难！岭南吴家可笑谈！”

    这话的意思是这世间无论是什么疑难杂症或者说是玄难症状，只要岭南吴家肯出手便可在谈笑间解决。

    岭南吴家便是当今最有名的道医世家。

    得了这消息老爷如获至宝，赏了那游方大夫一大袋珠宝之后便带着儿子启程前往岭南。

    到了岭南之后遇了几番周折，总算是找到了岭南吴家。

    吴家人为少爷瞧过病后，淡然一笑向老爷解释道，这病症确实不是一般的疑难杂症。

    而是属于玄病的一种叫两断天。

    而这病症的根结便是这小少爷太聪明了！

    所谓两断天，指的是人在毫无准备的情况下突然悟道，而在得道的过程中生了犹疑之心而悟道中断。

    即悟大道便是断了人道，可是在悟道的过程中心生犹疑却又断了大道，如此人道大道两道皆断，灵魂与神识漂流在意识的世界之中变得痴呆疯傻。

    这便是两断天。

    按照姥爷所讲述的，吴家人猜测正是这少爷礼佛礼出的问题。

    这里佛本身是没有错的，可错就错在这这佛道乃是出世的学问，追求的是看破红尘遁出世外安心自在。

    而这少爷自身所学的却又是在红尘之中摸爬滚打官宦之术，而最重要的就是这少爷实在是过于聪明了些。

    打坐念佛居然从佛经之中领悟了出世之道就在他即将成道之时，他的心中又起了红尘之意忘不了。

    一时间两种观念相互冲击，最终佛道为取权而红尘之意也消退了一半，这才陷入了如今的疯癫状态。

    而想要救治的方法也简单。

    既然陷入了这两段天，那么自然就要将他拉出来，可问题的关键在于要将他拉向于哪一方。

    是让他乘大道入佛门，还是回红尘做俗人一个，这个问题老也没有一丝一毫的犹豫。

    那必须得是拉回红尘！

    而想要将少爷拉回红尘，便要补全他被佛道挣走了一半红尘意。

    何谓红尘意？红尘亦便是人的七情六欲。

    如今这少爷的七情六欲已经被去了三情三欲，想要补全这缺散的情欲。

    便要用到欲望之泉。

    这欲望之泉其实是吴家无意中得到的一个上古秘方。

    人身欲望流淌于血肉之中，而这欲望之泉的炼制方法便是。

    以一千个阴年阴月阴时出生的女子经血炼制一甲子才能炼出三滴欲望之泉，而这欲望之泉的用处简单说有点类似兴奋剂！

    但他的笑容要比兴奋剂强得多也要持久的多，一滴欲望之泉足以让垂死之人重燃心火增寿十年。

    而对于修诡道之人来说，这欲望之泉更是难得的修炼法宝。

    但是因为这东西的炼制方法实在是过于邪门。

    千百年来吾家只炼制过一次欲望之泉便将秘方封印，而关于欲望之泉的秘密与炼制方法历代门主只会传给亲传弟子。

    且必须得是有可能继承下一任掌门的亲传弟子才会传授。

    老爷来的时候正巧赶上这欲望之泉还剩下最后一滴，不过在正式为那少爷治病之前吴家人特意叮嘱他道。

    这欲望之泉非同小可，的确是能救你儿子的命不假，但是可能会有一定的副作用。

    我只能跟你保证这副作用，一定不会对你儿子的生命和寿数有影响，至于其他什么的我无法向你保证，这样你也愿意医治吗？

    老爷想了想后回答道，只要能活命其他的都不算什么，于是吴家人为少爷服下了那最后一滴欲望之泉。

    少爷服下欲望之泉后大睡了三天三夜。

    醒来之后果然就恢复了神智，且感觉比以前更加有精神！

    姥爷见儿子恢复神之后立即对吴家人三叩九拜以示感谢，之后便高高兴兴的带着儿子回了家。

    回家一年之后，这欲望之泉的副作用也显现了出来。

    这欲望之泉不仅补全了缺失的情欲，甚至可以说是补的有些过于厉害了些！

    这一年以来少爷逐渐变得贪吃、好色、每日花天酒地挥金如土，不过二十年的功夫便因虚耗过度而死。

    而这欲望之泉的炼制方法师傅也的确将其传给了吴道子，而要炼制着欲望之泉需要上千个阴年阴月阴时出生的女子精血！

    这本就已经是十分苛刻的条件，更何况想要炼制还额外需要花一甲子的时间。

    没想到这些韩陌生却蛮不在乎，关于这一千女子韩陌生说又没有规定非得用活人。

    而这天河集就是做死人生意的地方，几乎这附近所有的死人都会被送到这里走一遭！

    至于炼制欲望之泉所花费的一甲子时间。

    韩陌生只是跟吴道子说了句。

    若仙丹能够炼成便能长生不老，区区一个甲子的时间又算得了什么呢？

    现在吴道子子几乎已经可以确定，自打韩陌生找到自己的那一刻，至今发生的每一步都在他的算计之内。

    而自己也不过是他的棋子而已！

    不过哪怕是当棋子也没有关系，只要能实现师门的夙愿，别说是为人当棋子就算是走狗他也愿意。

    吴道子知道自己不用再多问什么。

    因为下一步韩陌生一定也已经有了打算。

    果然！关于如何实验以及如何取血的具体布置上。

    韩陌笙将目标对准了拐子胡同！

