    而他的力量，同时也达到了两万四千斤的恐怖巨力！

    对于叶辰来说。

    在这半个时辰当中。

    他几乎将自身的五脏六腑，以及四肢百骸，几乎一遍又一遍的压榨到了一个极致！

    甚至到了最后。

    就连他体内的各处，几乎都达到了一个濒临崩溃的状态！

    而且。

    对叶辰而言，他所得到收获，也颇为丰厚。

    不论是他的修为，还是九龙吞天决，都有着显著的提升！

    甚至，在这股恐怖无比的织热跟剧痛折莫之下，叶辰能够清晰地感受到，自己的意志力，也变的越来越为强悍跟恐怖！

    换做先前第一道本命火源，此刻对他根本产生不了任何影响！

    除此之外。

    随着他将焚天龙炎当中的本命火源炼化不少后，整个人能够清晰地感受到，在他体内所炼化的那些焚天龙炎本命火源，此刻也变的越为庞大跟凝实起来！

    “继续！”

    咬牙暴喝一声后，叶辰一阵低喝道。

    九龙吞天决疯狂运转，无数本命火源被叶辰吞噬到体内各处。

    这些本命火源，不断地在叶辰体内冲刷着，最后被他悉数炼化，据为己有！

    同时。

    在他体内的修为，以及九龙吞天决，也在迅速地提升着，朝着下一个层次当中缓缓攀升。

    第六道本命火源，炼化！

    第七道，炼化！

    第八道，炼化！

    ……

    每将吞天龙魂巨口当中所喷吐而出的一道本命火源炼化后，叶辰便迅速地朝着下一道本命火源炼化而去。

    当中几乎没有任何停滞！

    同时，叶辰的修为，也在不断炼化本命火源的情况之下，朝着武魂境十重突破而去！

    此刻，被焚天龙炎所沾染成赤红色的吞天龙魂，身躯当中的赤红色光芒几乎已经被叶辰吞噬大半。

    仅仅留下十分之二左右的赤红色光芒还没有被吞噬！

    不过。

    剩下的这两道赤红色光芒，当中的能量尤为庞大跟恐怖。

    甚至比先前八道本命火源当中的能量，还要恐怖数倍不止！

    “第九道，给我炼化！”

    咬牙爆喝一声后，叶辰再度疯狂地运转起九龙吞天决来，不断地将体内的第九道焚天龙炎本命火源迅速地炼化起来。

    半刻后！

    终于，第九道本命火源，被叶辰彻地炼化！

    而到了这个时候，叶辰整个人几乎可谓是精疲力尽，甚至完全达到了自己可以承受的极限。

    若是继续的话。

    稍有不慎，便会心脉爆裂而亡！

    叶辰能够清晰地感受到，自己浑身肌肉酸痛无比，哪怕是稍微移动一下，都会爆发出一阵刺痛感，而且就连体内的五脏六腑与四肢百骸当中，也都充满了无数淤血！

    可焚天龙炎……

    仅仅之差最后一道便可炼化成功！

    “难不成，我只能眼睁睁地看着最后一道本命火源，而无法将其炼化？”

    “难不成，我就要止步于此了吗？”

    叶辰脸上闪过一丝不甘后，心中一阵不断反问道。

    不！

    我叶辰，不可能在这里放弃！

    我堂堂龙血战帝，更不可能在这里认输！

    下一刻。

    叶辰咬牙爆喝一声，整个人发出一阵不甘的咆哮！

    抽取！

    灌注！

    最后一道本命火源！

    也是最为重要的一道本命火源！

    就在叶辰将这道本命火源灌注到自己体内的瞬间，便猛地感受到浑身一震！

    在他体内，九龙吞天决以极快的速度运转开来！

    最后一道本命火源，几乎在进入体内的瞬间，便被九龙吞天决瞬间炼化。

    一瞬间，在叶辰背后，一条赤红色火焰巨龙，猛地冲天而起！

    而他整个人。

    此刻感受到一股难以用言语来描绘的舒畅，甚至忍不住开口一阵长啸！

    一股恐怖无比的滔天威势，从叶辰体内爆发而出，以及头顶之上的淡金色吞天龙魂跟赤红色焚天龙炎同时爆发两股庞大龙威，猛地席卷开来而去！

    此刻。

    在叶辰体内，终于不在只有本命火源！

    而是，蕴涵着焚天龙炎的恐怖力量！

    这股力量……

    甚至完全不亚于叶辰身上的吞天龙魂威势。

    甚至有过之而无不及！

    “轰！”

    催动头顶的焚天龙炎巨龙虚影，直接将洞窟周围的无数巨石全部横扫一空后，爆溅起漫天碎石！

    “想不到，我的修为直接突破到了武魂境十重！”

    “九龙吞天决，也同样提升到了龙血境九重！”

    “焚天龙炎，同样炼化成功！”

    感受到体内的恐怖力量，叶辰顿时发出一阵仰天狂笑。

    对叶辰来说。

    能够在吞噬焚天龙炎的过程当中，将修为与实力提升到如此恐怖的程度，显然是他始料未及的一件事情！

    “轰！”

    接着，只见叶辰一拳狂轰而出，狠狠地砸在旁边的巨石之上！

    一拳砸出，叶辰清晰地感受到体内的力量再度提升。

    如今已经提升到了两万四千斤的恐怖巨力！

    在他身后，焚天龙炎与吞天龙魂两道巨龙盘绕，冲天而起！

    “吼！”

    两道龙啸狂袭而出，震撼方圆百里！

    九龙吞天决，猛地运转！

    无数血气冲刷的声音，顿时从叶辰体内不断响彻而起，仿佛一头人型妖兽一般，散发出一股恐怖无比的蛮荒巨力！

    “如今我的修为虽然在武魂境十重，可放眼武师境五重修为之下，难逢敌手！”

    叶辰脸上流露出一丝满意，忍不住一阵自语道。

    话音刚落，叶辰便忍不住皱了皱眉头。

    只见在他身上，先前的衣衫早已经被熔浆池潭当中的恐怖高温焚烤成无数灰烬。

    如今能够遮羞的，只剩下刚刚修炼九龙吞天决时，从体内逼迫而出的无数漆黑杂质以及淤血，不但看上去极为刺眼，就连闻上去也同样极为恶心。

    这让叶辰一阵哭笑不得起来。

    焚焰谷方圆百里根本没有任何小溪山泉，而且甚至根本没有任何拥有水质的地方。

    这也是为何在焚焰谷内，只存在火属性妖兽的主要原因。

    不过。

    好在他从战云宗离开前，准备了不少干粮与水。

    只见先前的熔浆池潭当中，原本的熔浆随着焚天龙炎被自己炼化后，已经悄然无踪，如今只剩下漆黑无比，看上去数米大小的一处干涉水潭后，叶辰便将蓄物袋当中准备的水一股脑全部倒入当中。

