    青玉圣地交给你！

    齐峰老祖错愕的看着牧子平。

    他刚刚脑中闪过了好几个牧子平可能提起的要求。

    但没有一个是牧子平现在开口说的要求。

    圣地！

    神牧开朝的各家老祖创建！

    至今拥有万年的时间，矗立神牧而不倒。

    甚至在各州内，圣地的影响力要比牧姓皇族更大。

    边境上万的将军，其中三分之二都是从各家圣地走出去。

    你牧子平想要管理一家圣地？

    胃口是不是有些太大了！

    齐峰老祖笑呵呵的道：“陛下！我当年你年轻气盛，这话以后莫要再提。”

    哗啦啦...牧子平挥手拍出数道令牌来。

    上面散发的气息，齐峰老祖都是很熟悉。

    正是各州牧姓皇族和圣地老祖们的令牌。

    甚至有十几枚还是皇州那几位退隐老祖们的令牌。

    这些令牌都是老祖们随身携带！

    怎么会在他的手里？

    齐峰赶忙扭头看向天地福源，内心有些惊疑。

    “我不会对各位老祖下手的！”

    牧子平沉声开口道：“老祖们信任我将令牌交付在我的手中，这些圣地我也会一一的前往，不会只有你们青玉圣地。”

    就算是你这么说！

    我还是有些不甘心啊！

    齐峰老祖面露怒色，似是受到了极大的侮辱。

    毕竟，青玉圣地传承到他的手里，突然就被易主了。

    世人该是如何看他！

    还有什么脸面去面对青玉以往的老祖们！

    “怎么？不愿？”

    牧子平体内的信仰之力犹如风暴般的展开。

    两条金白的巨龙，从着风暴中升腾而起，龙吟声响彻青玉。

    巨龙盘亘上空，硕大的龙眼威严肃穆，使得青玉弟子皆是瑟瑟发抖。

    而这番大的动静引起了青玉内长老们。

    他们纷纷纵身而出。

    轰...信仰之龙抬起爪子，轻轻地就将一位青玉长老按了下去，道：“老实点！”

    其余的长老，也是被它和气运长龙给按住，根本翻不起任何的风浪。

    毕竟，仅仅是它们两条龙的实力，就比齐峰老祖强了。

    更何况这些还未到渡劫的长老了。

    “齐峰老祖！”

    牧子平平静的看着齐峰，笑道：“你现在能够活着就不错了！你还想要更多的要求？我师父脾气好，可不代表我的脾气好。”

    这话隐隐的在提醒着齐峰：你当初得罪我师父，真当事情可以随手翻过。

    我师父的脾气好不跟你算账！

    我作为师父的徒弟，既然有能力了。

    肯定是要跟你算这笔账的！

    齐峰脸色涨红，浑身气势的展开跟着牧子平对抗。

    但还是能够感觉到让他喘息不过来的压力。

    这小子竟然变得这么强！

    圣师到底是用了什么手段？

    他才多大啊！

    凭什么就能够拥有这样的机缘！

    齐峰眼中惊惧色一闪而过，随之浮现的是无奈和颓丧，道：“罢了！我年龄大了，只想要追求大道了。”

    “如此便是好了！”

    牧子平收起两条巨龙，信仰之力风暴也归拢体内，看着灰头土脸站起来的青玉诸位长老，和善道：“几位长老！以后的青玉由我管理，你们还是各司其职，辛苦你们帮我管理了。”

    青玉几位长老看向齐峰老祖。

    他们还有些无法适应眼前的变化，当然他们更多的是不想要牧子平来管理。

    毕竟，谁都不知道牧子平是什么意思。

    “听他的吧！”

    齐峰老祖开口提醒道：“他怎么说也是当今的陛下，我们让他管理也是无错。”

    “我们定当配合陛下管理青玉！”

    青玉的诸位长老纷纷俯首。

    齐峰都不反抗了，他们想要反抗也没有能力和主心骨了。

    “你们都是我神牧的栋梁！只要好好地做事，你们都有美好的未来！”

    牧子平宽慰着刚刚臣服的青玉长老，而后看向齐峰道：“往后就麻烦齐峰老祖前往皇州坐镇，莫要乱走了。”

    “明白了！”

    齐峰点点头！

    只是软禁的后果他还能够接受。

    一时心起要接手青玉的牧子平此刻才算是松了口气。

    他还真怕自己初次的想法就失败了。

    幸好是成功了！

    牧子平对于其他的圣地有了同样的想法。

    接受青玉圣地，他是没有任何的依仗，凭借的就是实力的压制。

    而除了青玉之外的其他的圣地！

    那可就简单的许多了！

    毕竟，他的手里拿着各家圣地老祖的令牌。

    相当于是手握着圣旨的玉玺！

    说什么算什么！

    至于天地福源内的老祖们，恐怕也是不会有意见了！

    只是...我这么做对师父会不会有影响？

    牧子平突然想到自己这番的举动，并未得到师父的提醒。

    应该不会吧！

    带着疑惑，牧子平将要在神牧举行的比赛在青玉圣地宣告了出去。

    宣告完！

    牧子平就等不及的去了趟万巧阁，想要问问沈天的态度。

    他从沈天的口中只得到了一句话：你是皇帝！皇朝内想要想要做什么都可以！但要记得仁爱！

    只要仁爱就可以了！

    牧子平如此的理解着沈天的话，瞬间对青玉的担忧释然了。

    而后，他走遍神牧十七州，走过所有的圣地。

    他凭借着手中的令牌！

    顺利的接管了所有的圣地。

    至于有没有向天地福源的老祖们告状。

    牧子平就不了解，反正他是没有收到老祖们的消息。

    同时，他要举办关乎整个神牧的比赛也在圣地内传开。

    由着圣地向着下面的一层层的门派间传播着。

    门派又向着各地的修士们传播着。

    短短半个月的时间，比赛的消息就传遍了整个神牧。

    只是大部分人还不相信事情为真。

    毕竟，参赛的头条要求：需要人族和妖族结伴报名才可以。

    “人族和妖族多少年的矛盾了！”

    “就是！怎么可能相互合作，还参加比赛！”

    “我觉得还没有参加比赛，我们找的伙伴就要对我们下手了。”

    “也不知道这些门派发什么疯！”

    “呵！这根本就是不可能的事情，比赛肯定是别人编出来的。”

    所有的人族第一时间都是怀疑这个消息的真假。

    只是，当一封告示贴在神牧的大城小镇里面。

    整个修行界就炸开了。

    英杰会！

    从筑基到合体分为五组！

    取得前十的名次，无门派可选择任一圣地加入。

    取得前一百的名次，无门派可选择任一顶级门派加入。

    取得前一千的名次...首先列出的奖励都是偏向对散修们的奖励。

    而后则是各家圣地和门派的奖励，针对个人有附和当前境界的最佳的宝物和丹药。

    当然有标注散修若是不想要加入圣地或者门派，同样可以得到宝物和丹药的奖励。

    随着这条告示出现的还有一条在整个神牧内禁止通行的路线。

    而这条路线贯穿神牧所有的城池，从皇州的皇城出发，到青州的问元镇为结束。

    唯有分组第一可以获得一次翱翔在这条路线上的资格。

    并且前往问元镇跪拜第一座圣师雕塑！

