    大家之所以停车战斗的原因也很简单，因为他们现在明显的进入了一大群武装分子的包围圈中，而这辆校车冲出公路让公路选择没有那么安全。

    事实也正如猜测的那样，当梁恩他们拿着自己的武器下车时，发现前面的道路上不知道被谁布置了很多的碎玻璃渣的铁钉，而这也就是校车冲出路面的原因。

    这群袭击者目标就是现在冲出路面的校车，他们应该先是在前边开枪校车驾驶员的注意力，然后迫使校车驾驶员不顾一切的向前冲刺，接着撞上这些地面上的路障失去了行动能力。

    这也看出范猛的确在战斗方面经验丰富，因为如果他们继续往前冲的话，很有可能会像这辆倒霉的校车一样去行动能力。

    显然，这些伏击者是不打算让目击到他们行动的人活着离开这里，所以在被梁恩他们突然冲入现场的这件事情意外打断之后，对方立刻调转枪口想干掉这些眼中碍事的家伙。

    不过这个时候，梁恩他们已经下车并做好了战斗准备，并打开了枪械保险向着那些正举起手中步枪准备向自己射击的人射击。

    虽然说枪械的确能够拉近不同身体素质的人之前的战斗力比，但是拥有着更好的身体素质以及更好训练的一方在双方都有枪战的时候能够获得更大的优势。

    因此在关键的几秒钟过后，梁恩他们当做掩体的车辆和路边的树木上多了几个弹孔，但是对面的五六个人也都头部或者胸部中枪倒在了地上。

    这些人倒在地上之后，周围从林子里射出的子弹也一下子稀疏了不少，显然对方没有想到现在闯进包围圈的居然是硬茬子。

    对于乌合之众的匪徒来说，欺软怕硬是他们的天性，因此在这批精选出的匪徒短时间中弹倒下之后，后边的人一时半会儿还真的不敢往前冲了。

    不过这么一来情况变得更加棘手，因为那群匪徒躲在林子里面不断的更换方向，同时向着梁恩他们开枪射击。

    虽然说这次雇来的安保人员都受过专业的丛林战斗训练，匪徒也的确是一群乌合之众，但是凭借着周围的丛林对方还是能够对梁恩他们造成威胁。

    尤其是现在这群人在树林中射击明显拖住了梁恩他们的脚步，没有人能够在这种情况下冒着子弹清理掉路障并开车离开这里。

    至于原路返回现在也不可能，虽然说匪徒的确是乌合之众，枪法也很烂。但是在没有障碍物的街道上原地掉头很明显会成为一个巨大的靶子把子弹吃到饱。

    “我们必须想办法迫使对方离开。”范猛摸出一个镜子看了看路对面的那一辆校车说到。“但是那辆车上估计有对方主要的目标，想让对方离开没那么简单。”

    范猛所说的那辆校车是一辆标准的美国风格校车，不过现在它并不是送学生的，而是执行长途客运方面的工作。

    在危地马拉，洪都拉斯等一系列中美洲的国家中，有不少的美国校车会在使用年限到后来到这里，然后作为该地区公共交通的一环。

    当然了，考虑到本地糟糕的治安，搭乘这种车辆，显然有着某种潜在的危险，所以游客来这里旅游的时候最好乘坐那种旅游区内停车场停靠的大巴车。

    而现在位于梁恩他们面前的这辆校车侧面画着某个长途车公司的标记，很明显应该就是本地常见的长途班车了，至于周围的匪徒目标则是乘坐班车的某个人。

    说实话，梁恩并不想知道究竟发生了什么，但是鉴于现在的情况，不把这些匪徒赶走他们也无法继续自己的旅行。

    所以思考了一番后，他一次性消耗了12点传说点数外加一张【鉴定（N）】作为代价发动了【代达罗斯之眼（SR）】

    一瞬间，梁恩能感觉到以自己为圆心，120m内所有敌人存在的痕迹，于是借着这38秒能够开地图的时间，他迅速拿起了自己的m4突击步枪射击了起来。

    也就在这个时候，贞德也同样从车辆的另一边端着枪钻了出来，她当然知道梁恩现在在用什么办法战斗，也明白自己该做什么。

    只见梁恩对准丛林扣动起了扳机，不过有意思的是他在每一个方向上只开一枪，然后就快速转动自己的设计方向，看上去就像盲射一样。

    倒是边上的贞德认真的对着某些地方进行三发点射，给人感觉要比梁恩射击的水平更好更稳一些。

    这个时候其他安保人员也在射击，不过他们很快发现树林里射出的火力越来越稀疏，甚至他们还能够听见一两声被层层的树枝和树叶削弱过的惨叫声。

    显然，梁恩开视野之后胜利的天平迅速转向他的一方。他的每一枪实际上都在指示敌人的位置，而贞德则负责对着那些方向补枪。

    虽然说周边到处都是高大的树木，但是对方想要射击就必然选择没有多少树木遮挡的地方，这也给了梁恩射击他们的机会。

    半分钟多一点的射击过后，梁恩停下了扣动扳机的手指，这个时候他已经打空了一个弹夹，而旁边的贞德甚至打空了那个装着60发子弹的弹鼓。

    按照梁恩在地图上观察的结果，丛林里边伏击的人有24个，但是刚才一共被自己和贞德打死了9个，还有一些人受伤。

    伤亡过半的情况下，这些匪徒只能选择撤退，因为他们毕竟不是正规军，如果不是周围的雨林让他们无法看清同伴的情况的话，他们可能早就跑路了。

    不过因为之前安保人员都在射击的缘故，所以无论是匪徒，安保还是校车里的人都没有意识到这么惨重的伤亡居然是梁恩和贞德两个人配合着制造出来的。

    所以当校车里的人被解救出来的时候，他们一直在感谢这些安保人员的帮助，不然他们今天就绝对死定了。

    简单的交谈过后，对于那群匪徒为什么会袭击一辆公交车大家也算是有了答案，因为这辆公交车上有梁恩他们要去的那个小镇的民兵队长和警察局局长。

    按照那位民兵队长的说法，这次袭击很可能和他们上次拒绝了一群独犯打算在他们周边种植独品的要求，所以才会在今天发动袭击。

    至于为什么能够判断那么准确的原因也很简单，因为这些人根本就没有遮掩自己的意图和行踪，所以自然会被直接认出来。

    而这也就是拉丁美洲的一个缩影，在很多的拉美国家中，这些法外狂徒们能够光明正大的生活在阳光下，反而是执法者为了安全，不得不隐姓埋名。

