    第137章 静默行动

    相反，在金蟒这边的战斗就要比小松鼠这边正经的多。

    比起小松鼠的谋士风采，金蟒带兵更像是一个战无不胜，身先士卒的将军。

    充分发挥了他八阶强者该有的风采。

    黑炎·天照覆盖过去，直接将固若金汤的敌对部落推平。

    要知道，在这片土地上，之前只有风狼部落有八阶强者。

    现在，栖霞镇后来居上，他们有两个。

    按照实力划分的话，他们有多个！

    一周过后，袁泽已经彻底推平了周围的小部落。

    并且形成了对风狼部落的合围。

    前一段时间，风狼部落是袁泽的心腹大患。

    现在的风狼部落，是袁泽随时都能吃下的羔羊。

    当手中握住屠刀的时候，这个世界才会听懂你要讲的规则。

    信徒数量：800万

    神性值：60000

    现在的袁泽，已经可以称得上是地主老财了。

    曾经的他落魄街头，现在的他富得流油。

    现在袁泽拥有的土地面积，已经达到了两千一百多平方公里。

    相比风狼部落的三千六百平方公里，也没小太多。

    再说了，现在的风狼部落和栖霞镇根本就没在一个层次上面。

    只要栖霞镇乐意，分分钟就能把风狼部落拿下。

    而拿下风狼部落的时间，也被袁泽定在了后天晚上。

    现在的风狼部落还是叫做风狼部落，但在他的内部，已经彻彻底底的变味了。

    风狼没有了狼性，开始贪图享乐，开始变着花样玩耍。

    《风报》中大肆宣扬英雄主义，但那些英雄的形象全都失去了血性。

    歌功颂德，阿谀奉承成为了风狼部落的主流文化。

    曾经沦为食物的土著们，成为了艰苦奋斗的榜样。一件一件小事儿堆积在一起。

    就让风狼部落发生了改天换地的变化。

    风狼首领也不傻，也发现了部落里的特殊情况。

    等他去询问风灵时，风灵给他的答复是并无大碍，这是狼神的意思。

    听到风灵的回复，风狼首领也只好摇了摇尾巴，讪讪离去。

    现在的风狼部落，乱的很！

    对于现在的风狼部落，袁泽不想再动用圣军的力量了。

    他要做的，是在风狼部落内掀起一场天翻地覆的革命。

    革命的要素不过是两点，一是部落的精神。

    二是部落拥有的力量。

    只要两者合一，革命就能成功。

    部落的精神，在风灵回归风狼部落之后他们就已经拥有了。

    那就是变革，拥有皿煮和籽油！

    袁泽需要做的，不过是赐予他们力量罢了！

    一顿模拟只有，袁泽得到了他想要的答案。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    在事件1固化之后，风狼部落内的反动势力开始坐不住了。

    当一群底层风狼突然从五阶变成七阶之后，压抑在他们内心的邪恶就开始爆发了。

    每一只风狼都有一颗想当风狼首领的心。

    于是，厮杀开始了！

    天空的圆月也在这一刻变成了血月。

    风狼部落内战火连绵，屈膝于风狼的土著们也开始崛起。

    风狼部落乱了。

    冯喆带领一群意气奋发的狼崽子率先踹破了抚养基地的大门。

    曾经难为他们，吃了他们土豆的独眼老狼被一群狼崽子围攻。

    最终力竭被幼狼吞噬殆尽。

    报仇了，这是从出生拥有记忆开始，积压在他们心底的仇恨。

    仇恨的种子在漫长的时光里生根发芽，直到现在才结出了果实。

    风狼部落内的战场，不止这一个。

    不光是民间暴乱。

    就连风狼部落的战士们，都出现了前所未有的对抗。

    原因无他，有狼被收买了，也有狼狈威胁了。

    然后战斗就爆发了。

    拳拳到肉，血流漂橹。

    冲天的血腥味引来了一群又一群的乌鸦。

    乌鸦红着眼，吞噬着被踩烂的腐肉。

    风狼部落血流成河，按理来说风狼首领应该出面制止才是。

    文的不行就武力镇压。

    直至现在，风狼首领都没有出现在部落内部。

    在风狼首领的住处。

    一个儒雅的小松鼠正写意风声的摇着手中的扇子。

    站在她对面的风狼首领满脸戒备。

    出其不意，就是一道风刃袭击＋龙卷的组合技。

    小松鼠在出门前就已经知道了风狼首领的能耐。

    现在的他并不畏惧。

    谁让他是小松鼠呢，在顺利突破练气500层之后，他一步登天成为妖王级战力。

    魔王九变赋予他的手段，要比风狼首领的三板斧多得多。

    只见小松鼠抬了抬手。矫健的身影就消失在原地。

    风刃组合技扑了个空。

    等他再出现时，已经贴近了风狼首领。

    沙包大的拳头挥舞，传出刺耳的破空声。

    一拳祭出，周遭形成了强烈的风狼。

    天下武功，唯快不破，无坚不摧！

    这是小松鼠行事的准则。也是亘古不变的定理。

    他始终相信，一力破万法，神速躲千灾。

    当拳头砸在风狼首领的脑壳上时，风狼首领才体会到这一拳的厉害。

    狼族，向来号称是铜头铁骨豆腐腰的体质。

    只要腰部不受到攻击，其他部位就能免疫任何形式的物理攻击。

    只是，面对小松鼠的铁拳，风狼首领失策了。

    比金属还要坚硬的头骨碰上速度超快力道极大的拳头，就像是撞到了一辆火车。

    强烈的撞击感直接震荡头骨包裹的大脑。

    风狼首领吐了，吐得满地都是，黄的白的都有。

    像是脑花，也夹杂着鲜血。

    “八阶吗？也不过如此！”

    曾经的他以为八阶强者很强，最起码要和自己一样强。

    但是现在的他不这么认为了。

    因为风狼首领这个老牌的八阶强者，居然不是自己的一合之敌！

    自己不过是出了一拳，就把这怂蛋打出了脑花子。

    就算是活下来，也恢复不到巅峰了。

    “栖霞镇，孙玄机。承让！”

    小松鼠抱拳，羽扇轻挥，请下大好头颅。

    身体的其他部件，交给了恐猪战士处理。

    他们对战败者的处理方式只有一种，那就是物尽其用。

    这边战斗结束之后，风灵才从他的住所出来。

    见到全身白净的小松鼠后微微一笑。

    “久违了，好久不见！”

    这七个字他们终究是没能说出来。

    因为他们分开的时间太短，就像在昨天见过一样。

    (本章完)

