    但她压下心中的震惊，脸上丝毫不露半点异色，反而露出一抹笑容来：“我们是过路了，正好天色晚了，见这里有人家，便想着过来借宿一晚，不知方便否？”

    妇人沉默着，打量着门外的凤九和冷霜，又看了他们坐骑一眼，略有犹豫。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “娘，娘，让这漂亮哥哥和姐姐住下吧！阳阳喜欢漂亮哥哥。”

    四五岁的小家伙拉着他母亲的衣袖轻摇着，稚嫩的声音软糯糯的，那双漂亮而清澈的眼睛中有着希翼和恳求以及渴望，让人见了不忍拒绝。

    妇人见此，露出慈爱的神情，摸了摸孩子的脑袋，对凤九和冷霜道：“两位请进来吧！寒舍简陋，若有招呼不到的地方，还望莫要见怪。”

    她打开门，侧着身做出请的手势，也因房门的打开，让凤九和冷霜看到了房中桌上只有一盏油灯维持光线。

    “如此，就打扰了。”

    凤九拱手一礼，让冷霜将的老白和那匹马绑在外面，这才迈步进了房。

    房中虽然简陋，却收拾得很整齐，只是也许是阳光少照射进来，房屋中有点阴冷，尤其是在这夜间更为清晰。

    “哥哥，你要喝水吗？”

    小男孩爬上椅子看着凤九，指着桌上的水壶道：“这里面有水，阳阳渴了也有喝的。”

    凤九的目光正落在那妇人身上，看着轻移着步伐往后面而去，身姿温婉步伐轻盈，举止间透露出来的是良好的教养，可想之而，并不是一般的乡下村妇。

    只是，在这样的地方，怎么会有这样的人家？

    她收回目光，稳住心神看向眼前这虽精灵，却眼下透着暗青的小男孩，心下轻叹一声，问：“你叫阳阳吗？今年多少岁了？”

    “嗯嗯，我叫阳阳，哥哥，今天是阳阳四岁生日呢！娘亲正在后面煮红鸡蛋给阳阳吃。”

    小男孩趴在桌子上笑盈盈的看着一袭红衣容颜俊美的凤九，脆生生的说着：“哥哥长得真好看，阳阳就没见过比哥哥好看的人。”

    “哦，原来今天是你生日啊！”

    她诧异的看着这眼睛闪亮一脸兴奋的小男孩，想了想，掏出了一颗葡萄大小的夜明珠递给他，轻笑着：“呐，这送给你当生日礼物。”

    “哗！这珠子好漂亮，会光的。”

    小家伙惊喜的看着那颗珠子，伸手接过欢快溜下椅子跑向后面，边兴奋的喊着：“爹爹，娘亲，娘亲，哥哥送我一颗会光的珠子。”

    这时的冷霜来到凤九的身边，朝那后面看了一眼，压低着声音道：“主子，这里感觉不太对劲，真的要在这里住下？”

    这里只有两户人家，那边闭着门点着灯却不见半个人影，这边这家也只有那小孩稍微正常点，那妇人看着就不对劲，还有这家里的男主人，从她们进门后就没见到，按理说，这些都不应该的。

    凤九眸光微闪，看着那后面的帘子，道：“是不太对劲，不过，那小孩很正常，不正常的也只是大人而已。”