    经过探索研究，那些游荡在幽断山脉的幽魂体当中，都存在着一缕极为稀少的地脉之气！

    幽魂体等级越高，体内那缕地脉之气，则越浓。

    而地脉之气，则是促成地脉筑基的关键物品！

    斩杀幽魂能量体，收集到足够多的地脉之气，便是可以进行地脉筑基，一举晋级筑基境！

    关于地脉筑基的事项，还有不少，但苏然注意力，却不在这部分记忆上。

    四大筑基之法，最后一种……天道筑基！

    这种筑基法，苏然反而了解得不多。

    因为，哪怕是宗内藏书阁中的典籍里，对于神秘无比的天道筑基，也只有几句话介绍。

    “天道筑基，具有不可思议之妙用！每位天道筑基者，在沟通天道那一刹那，都会有独属于自己的不同感悟。”

    “传闻，当有被上天眷顾的天道筑基者现世之时，将会有天雷降世！一域颤动！”

    这，便是有关于天道筑基的介绍。

    根据苏然的印象，自己翻阅了藏书阁大半典籍，知晓整个北灵域，有上千年的时间，未曾出过天道筑基者了。

    甚至，修真界早就传闻，获取天道筑基的方式，早已经彻底失传了。

    现如今，幽断山脉当中的地脉筑基之法，便是所有通脉境修炼者追逐的目标。

    “我就随便抽了个奖，居然就……抽到了这种东西？！”

    而且，这还是免费的抽奖次数。

    相当于自己一分钱没花，就得到了一个天道筑基的机会！

    饶是苏然是条咸鱼，此刻也感觉自己心跳快了不少。

    咸鱼虽然好，但前提是，你得先拥有强大的实力。

    要不然，身处一个可以修炼的大陆，你也根本咸鱼不起来。

    就比如，苏然在缥缈峰混吃等死，天天摸鱼。

    有一天……忽然有比凌霄宗更强大的势力，打上门来，自己怎么办？

    若是那个时候，苏然实力足够，将一切危机化解，依旧可以咸鱼自在。

    可若是实力不够，也只能做一个宗门破败的流浪之人了。

    拥有了天道筑基的机会，便代表着，自己往后，有了更多可能！

    “这一波抽奖，我到底花了多少寿命？”

    望着存入系统仓库内的一缕天道筑基之气，苏然沉思。

    ……

    一夜过去。

    次日，苏然醒来之后，才刚伸了个懒腰，忽然察觉到，自己的实力，貌似要比昨日强了一丝。

    打开个人面板。

    【宿主：苏然。】

    【当前等级：通脉境四重中期。】

    【心法：顶级纳气法。】

    【武技：基础剑术（圆满级）】

    【特质：顶级魅力！顶级剑意！】

    【咸鱼值：223点。】

    【系统仓库：致命一击格挡卡*1、筑基七重体验卡*1、富婆刷刷乐*1。】

    【当前挂机功能开启中，每日消耗24点咸鱼值，可让宿主随时处于正常修炼状态！】

    “居然四重中期了，难怪。”

    望着等级那一栏，苏然发现，自己不知不觉间，已经靠着不懈努力，晋级了一小截。

    不知道是不是自己的错觉，苏然觉得，自从咸鱼系统升级之后，自己挂机修炼的速度，要比之前快了不少。

    不过，想想也是，系统都迎来2.0版本了，不来个全面升级，确实说不过去啊。

    刚刚关掉个人面板，脑海之中，忽然出现了一道提示音。

    【检测到宿主师妹正在偷懒，发布任务：督促师妹修炼，一个峰头，坚决不能出现两条咸鱼，作为领师妹入门的师兄，你有义务督促师妹认真修炼，不要偷懒。】

    【任务奖励：30点咸鱼值。】

    “嗯？师妹正在摸鱼偷懒？”

    听见提示，苏然顿时来了精神。

    俗话说得好，长兄如父，自己作为缥缈峰大师兄，怎么能任由峰内弟子整天摸鱼，而不勤奋修炼呢？

    当然，在思考这个问题的同时，苏然很自然的将自己过滤了。

    自己修炼摸鱼……那是事出有因。

    况且，督促师妹认真修炼，就能有咸鱼值入账的日常小任务，要比给萧长老熬精粥好多了！

    迅速下床，收拾好之后，苏然立刻往李妙戈的木屋走去。

    在靠近木屋十米之时，苏然有意的放低了自己的脚步声，还用灵力稍微掩饰了一番。

    以师妹才刚刚修炼，尚未入门的实力，如何也察觉不到，有人过来了。

    木屋当中。

    李妙戈正坐在窗前，手中拿着一块木头，正埋头用小刀在雕刻着什么。

    全神贯注的雕刻着，李妙戈小脸之上，挂着甜甜的笑容。

    下一刻……

    一道飘逸出尘的身影，忽然出现在木窗之前。

    “师妹，你在偷懒哟。”

    “呀！”

    突如其来的人声，将全心雕刻的李妙戈吓了一跳。

    只见她下意识的将手中雕刻事物，赶紧藏到身后。

    然后才有空抬头，望着如鬼探头一般出现的苏然师兄。

    “师……师兄，你怎么来了。”

    李妙戈似乎有些紧张，连说话都不利索了。

    说完之后，不知怎么回事，小脸毫无预兆的变红了不少。

    “你在干什么？”

    望着师妹那藏在身后的手，苏然微微有些好奇。

    自己刚才过来探头的时候，好像看见……小师妹在雕刻什么东西？

    只不过，因为李妙戈的速度太快，苏然只看了个大概，知道那是个木雕。

    至于雕刻的是什么，就不知道了。

    “没……没干什么呀。”李妙戈支支吾吾的，或许是因为在师兄面前说假话，小脸腾红腾红的。

    望着连说谎都不会的李妙戈，苏然笑眯眯的道：“师妹，对师兄说谎，可是不对的哟。”

    师兄师妹之间，就应该坦诚相见才对。

    有什么好遮遮掩掩的。

    “师兄，真……真没有什么。”李妙戈脸色红润，几乎都快哭了。

    看着小师妹那着急掩饰的模样，苏然倒是没有继续追问了。

    每个人有点不能说的小秘密，也是很正常的。

    尤其是像小师妹这种情窦初开的年纪，有喜欢或暗恋的异性，是再正常不过的事情了。

    这种事，若是刨根究底，小师妹肯定不好意思。

    苏然一直觉得，自己是个很善解人意的人。

    .

