    

    之所以要选择临江阁，一方面因为那儿比较上档次，菜的味道也很不错，孟怀远夫妻难得过来一趟，他这地主之谊，自然要尽得到位一点；另一方面，这儿离临江阁最近，确实方便。

    孟怀远和李倩除了过来旅游之外，还有一个目的自然是购物的，天阳百货可是应天最大的商场，所以他们夫妻俩对于朱立诚的这一安排还是很满意的。

    进入天阳百货以后，朱立诚就发现让曾若涵跟着过来是多么明智的选择，她很快就和李倩熟悉了起来，两个小女人就像两只快乐的小鸟一般，在一起叽叽喳喳个没完，快速地在商场里面来回穿梭。

    朱立诚和孟怀远则成了两个跟班，手上不光拿着大大小小的购物袋，眼睛还得紧盯着两个女人，怕一转眼的功夫，两人就不见了，到时候还得花心思去找。

    过了一个多小时，孟怀远看见他和朱立诚的手里实在已经抓不下了，才不得不提醒老婆差不多了。李倩回头一看，这才注意到两个大男人的样子，还真是滑稽，简直像被纸质的包装袋包裹起来了一般。虽然她还有东西没买，但也不好意思再买了，等明天和老公单独逛的时候再说吧。

    四人把买的东西全都放进了车里，然后一起上了朱立诚的宝马桑塔纳，直接往临江阁驶去。孟怀远的车就停在了天阳百货的停车场里，那儿有专门的保安看着，绝对安全。

    孟怀远一上车以后，就发现了朱立诚这车不对，虽然外表看上去是桑塔纳，但实际上却绝对不是的，桑塔纳哪儿会有这样的性能和内饰。他悄悄问了对方一声，才知道是宝马车改装的，不由得手痒起来，说等一会吃完饭以后，让朱立诚给他试试手，朱立诚自然不会有什么意见，立即点头答应了。

    到了临江阁以后，四人都饿了，朱立诚点完菜以后，大家都有点迫不及待之感。想不到还真有心想事成的时候，点完菜以后不到十分钟，他们的菜就陆陆续续全都上来了。这立即引得旁边桌上的人很是不满，他们可是二十分钟之前就过来了，这会桌上还是空空如也呢。

    朱立诚等四人此刻无暇顾及其他，专心致志地消灭其眼前的美味佳肴起来，由于下午还要去玩，所以他和孟怀远都只喝了一瓶啤酒，而曾若涵和李倩则都只喝了一点饮料。四人如风卷残云一般，很快吃完了饭。

    朱立诚去买单的时候，才发现不对劲，因为收银员告诉他说，经理有交代，他们这桌免单。看来虽然躲到大厅来吃，还是没有躲过胡国庆的眼睛，不过反正也就是一顿简单的午餐也没什么大不了的。朱立诚让收银员帮着向胡国庆说声感谢，然后便转身向他们的桌子走去。

    四人喝了点茶，又聊了一会，便准备出发了。佛驻寺和云梅山都在应天市下属的武都县境内，距离应天城有将近三十公里的距离。孟怀远驾驶着宝马桑塔纳，用了不到半个小时，就到了目的地。

    他们先去逛的是佛驻寺，这座寺庙据说是建于明朝，当时香火很是鼎盛，后来随着岁月变迁，渐渐没落了。九十年代初期，市里投入了一笔资金，重新进行了修缮、装饰，这样一来的话，它便重新焕发了活力。

    近两年以后，来这的人越来越多，特别是一些暴发户为了抢烧头香，敲头钟，一个劲地往里面砸钱，硬生生地把佛驻寺的名声给砸了出来。现在不光应天的人过来，就连外县市，甚至安皖、鲁东、东方等临近的省市都有人过来烧香拜佛，香火很是旺盛。

    朱立诚、孟怀远、李倩和曾若涵上去的时候，正是一天当中人最少的时候，尽管如此，为了敬柱香，四人也颇费了一番气力。

    说来也巧，敬香的时候，朱立诚恰巧和曾若涵站在一起。朱立诚对这些东西本来并不是太在意的，也没想着要行跪拜之礼什么的，不过见曾若涵一本正经的样子，他也不想扫对方的兴，也跟在后面依葫芦画瓢。

    曾若涵在跪拜之时，眼睛的余光一直瞄着朱立诚，见对方也跟在她后面跪下来的时候，心里一阵兴奋，差点按捺不住笑出身来。

    不经意间，抬头看见佛主正笑呵呵地看着她呢，曾若涵的心里一紧，连忙低声祷告道：“佛主呀，请您原谅我的冒犯，今天我真是太高兴了，希望你能让他早点爱上我，那样的话，我每年都来给你敬香、诵经。”

    孟怀远夫妻把朱立诚和曾若涵的动作看在眼里，两人对望了一眼。李倩出声问道：“铭华，你说那事还有必要再告诉他吗？”

    孟怀远听后一愣，想了一下以后，低声说道：“你可能误会了，以我对立诚的了解，他和曾若涵之间应该没有什么关系，否则的话，他今天不会把她带出来。掩人耳目的道理，他不可能不知道，再说，他也清楚你和晓蕾的关系很好，更不可能这样去做的。”

    李倩听了老公的话以后，也觉得他说的有点道理，不过她还是有点不确定，决定等一会看看再说。

    四人烧完香以后，又在佛驻寺里面逛了一圈，朱立诚显然是有备而来，不知从哪儿搞了一个傻瓜相机，帮孟怀远夫妻以及曾若涵拍照。

    李倩见从始至终朱立诚都没有和曾若涵合过影，这样一来，她才彻底相信刚才孟怀远的话，同时决定找个机会把那件事情告诉他。她觉得如果在这种情况下，还瞒着对方的话，那也有点太过分了，毕竟这事和朱立诚的关系是非常密切的。

    从佛驻寺下来以后，四人又一起去了云梅山。这并不是赏梅花的季节，四人过去也只是想找找踏青的感觉，其他的则无所谓。

    云梅山距离佛驻寺只有十来分钟的车程，这次换做朱立诚来开车了。到了山脚下以后，朱立诚一打方向直接往停车场里驶去。他找了一个空位，刚把车停下来，突然看见三个熟悉的身影，板寸头、斜眼，还有那个被他们尊称为才哥的男子，此刻才哥的身边还有一个妖艳的女子，一看就是个小太妹。

    四人显然是刚从云梅山上下来，才哥和那个女孩坐进了车后座，斜眼准备开车，而板寸则坐在了副驾驶的位置上面。朱立诚连忙打开车窗，想听听他们说些什么，车窗玻璃刚落下，就见斜眼转过头去，笑问道：“豺哥，嫂子，你们坐好吧，我这就开车了。”

    “哪儿这么多废话，开你的车就是了。”豺哥骂道，“我们又不准备玩车震，你小心翼翼个毛啊！”

    他的话音刚落，就听见那小太妹嗲声说道：“豺哥，你坏死了，昨晚人家都被你折腾死了，今天又想坏主意了，不理你了。”

    “妈.的，你还有脸说，昨晚是哪个骚.货一个劲地让老子用力、用力的，最后那一声嚎叫，差点没吓得老子阳痿了。”豺哥笑骂道。

    这边车里的四人听了他们这肆无忌惮地对话，都不由得皱了皱眉头，朱立诚见状，则乘机关上了车窗。

    车窗尽管关上了，但还是隐隐有声音传来，这次说话的是板寸头。他瓮声说道：“嫂子，你的那两个姐妹是不是已经在花月天了，我们俩都有点憋不住了。”

    那小太妹听后，笑着说道：“瞧你们俩这德行，我已经和她们说好了，估计一会就要到了。我只负责把她们约过来，能不能上得到，那可就是你们俩的事情了，可别指望我帮你们什么忙！”

    “好，好，只要她们过来就行，其他的我们俩自己来办！”斜眼抢着说道。

    “是呀，嫂子，这个你只管放心。”板寸接着说道，“不知她们身材怎么样，我喜欢大屁股的，二毛，你呢？”

    “我……我无所谓，只要让我上就……就行了，嘿嘿！”斜眼淫.笑着说。

    豺哥听后，笑着说道：“二毛，瞧瞧你这点出息，是不是只要母的就行啊？哈哈哈哈！”

    豺哥的话刚说完，捷达车里立刻传来一阵淫靡的笑声以后，斜眼受到嘲笑以后，把向后猛地一倒，然后一打方向，快速地往山下驶去。

    朱立诚为了找这三个人费尽了心机，想不到今天竟然在这遇上了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，所以他对他们之间的对话格外留意。

    这次他终于搞清楚了，那个老大应该是叫柴哥，他之前认定的才哥是错的，另外那个斜眼叫二毛，还有花月天，估计是他们经常去的地方，说不定是他们的老巢。

    一下子获得了这么多的信息，朱立诚得意之极。虽然他很想跟在他们后面看看他们的落脚之处，但孟怀远、李倩和曾若涵在这，显然他不可能那么去做，不过既然一下子知道了这么多消息，那要再找他们应该不是什么难事。

    朱立诚决定等晚上回去以后，直接和大头联系一下，把今天的事情和他说一说，相信这对他应该是很有帮助的。如果这样，还找不到这几个家伙的话，那他真有点怀疑大头办事的能力了，那他可能真的要再去找景国强了。        

