    刘备非常欣赏雷远。

    这种欣赏有时候简直毫不掩饰。虽然有些掾属们隐约提醒，认为雷氏宗族势力太强，雷远本人又行事殊少顾忌，长远来看，驾驭不易，但刘备丝毫不在乎这些。

    在这个乱世当中，非独君择臣也，臣亦择君。容易驾驭的部下多的是，可那些庸碌之辈，能对大业有多少帮助？刘备更喜欢有性格，有脾气的部下，因为他们有能力、有才华，所以才自信甚至自负。

    而刘备确信自己能够用好这些人。记得曹孟德曾说：“吾任天下之智力，以道御之，无所不可。”刘备常常想：曹孟德窃据汉室威权，哪里来的道，他所靠的不过是富贵和威权罢了。自己一定能够做的比曹孟德更好。

    就像是对待庐江雷氏宗族，刘备有足够的耐心，也给予了充分的理解，他相信，双方迟早能够建立信赖，真正成为荣辱与共的整体。至于雷远……这个年轻人不像他表现出来的那么单纯；刘备隐约觉得，他和自己见到的任何人都不太一样，具体哪里不一样，又说不明白。

    那也没关系。当年光武帝接纳耿弇的时候，未必对渔阳、上谷的动向有什么把握，也忌惮北地突骑的实力，但照样以之为北道主人。

    雷远有眼光，有实力，也有能力，那就值得自己隆重的对待。二十岁出头的奋威将军、宜都太守、护荆蛮校尉……哈哈，曹孟德与孙权，能像我这样大胆用人么？而雷续之前些日子将诸多麾下部曲将校拆分成了独立的宗族，这样的诚意，我也切切实实收到了啊。

    包括雷远在内，近年来军府陆续提拔了许多年轻人，这些都是足以在今后数十年里支撑军政两途的俊才，想到这里，刘备甚至有几分得意。

    但他没有注意到，这个问题本身并不妥当，让雷远答也不是，不答也不是。毕竟三人的意见各有道理，而刘备又已经做出了决断……让雷远支持谁好？支持哪一方，就不担心引起另一方的不悦么？

    关羽瞥了一眼雷远，旋即眺望远方，摆出毫不介意的姿态。

    而诸葛亮轻咳一声，想要说什么来缓颊。

    雷远却觉得挺有趣。

    说到具体的细务，雷远与同时代人相比，并没有什么特长。刘备问他修筑城池、开掘河道什么的，老实说，雷远对此简直毫无概念，根本拿不出什么有水平的意见。更不消说，眼前这几人，或者军政经验老练、或者天纵奇才……与其在他们面前自曝其短，不如藏拙。

    但雷远也有对自己充满自信的地方，凭借后世的眼光和积累，他确信自己能在大局、大略上，提供独特的的观察角度和分析思路，从而将局势推向和原来的历史完全不同的发展方向。

    在这方面，他自从来到此世，就翻来覆去地想了很多；自以为，哪怕与当代最杰出的人士相比，也不会处于下风。此刻刘备的询问，正好给了雷远一个发挥的机会。

    想到这里，他上前半步，沉声道：“这几件事，该做哪一件，该怎么做，主公已有决断，非我所能置喙。我只有一个提议……”

    “快快讲来。”

    “无论实际上怎么做，我们都应该大张旗鼓，向天下人表现出我们全力经营南郡，意图以此为北伐基地，随时起雄师北上的样子。”

    眼前三人瞬间都怔了一怔。

    刘备微微皱眉：“续之，我们的军力终究尚有不足。想来还须以数年时间妥善经营荆州，充实部伍，然后才谈得上下一步的动作。此时造起声势，若曹军果然以大军来伐，或许……会使我们陷入被动？”

    雷远向刘备郑重拱手：“主公，此刻在这里的，都是主公的肱股、心腹之人，我便将我的想法通盘托出，若有疏漏、荒悖的地方，还请主公莫要怪罪。”

    刘备看看诸葛亮，向雷远点了点头。

    “自从吴军退走，我方占据有荆州大部，以强有力的手段，迫得吴侯俯首，使双方重订了盟约。我这几日里有时候会想，此时的孙刘联盟，与当初赤壁战前的孙刘联盟有什么不同？”雷远做着手势加强语气：“最关键的不同在于，此前的孙刘联盟，乃是两家在曹公重压之下，临时纠合而成的联盟。联盟的主题，不过是抗曹自保而已。”

    “那现在的联盟，有何不同？”刘备追问。

    “现在重新达成的联盟，目的已非自保，而是更具进取的讨曹灭贼，规复汉家秩序！”

    “讨曹灭贼，规复汉家秩序？”

    “正是！这次的联盟，孙刘两方确认了在不同方向的分工，约定共同讨曹灭贼。而由此带来的，则是一个崭新的前景，那就是，举凡有意于讨曹灭贼、希望恢复秩序的天下诸侯，都可以加入到这个联盟中。”

    诸葛亮的眼神忽然亮了起来，他大声道：“续之，你继续说！”

    雷远向诸葛亮微微颔首：“在原来的联盟中，吴侯雄跨荆扬，而我们局促在荆南一隅之地，联盟中的主从之分，甚为明显。但到了现在，我方几乎全据荆州，兵强马壮，已是足以与吴侯平起平坐的天下强豪。那么，我们为什么不能够以强有力的表现，高举起讨曹灭贼的旗帜，自己来做这个孙刘联盟、甚至更大规模诸侯联盟的盟主呢？”

    有何不可？

    刘备的脑海中，忽然浮现出当年联合关东州郡讨董的袁绍。当时，天下豪杰感于袁公的壮举，人思为报，州郡蜂起，莫不以袁氏为名。随后数年间，袁绍的威势及于河北、中原，一时间几乎有以袁氏代刘氏的可能。

    当然，如今时移世易，想要再像袁绍那样纠集天下诸侯，已经很难，但如果说，能够在短期内造成声势，焉知不能对益州刘璋、汉中张鲁、乃至马超、韩遂之流产生影响？

    如果真能做到的话，那便堪称举天下之半，哪怕以曹孟德的力量，也要焦头烂额了吧！

    “所以续之的意思，是要我们轰轰烈烈、大张旗鼓地造成声势，这声势未必及于曹公，却须得尽力加以传扬，让天下诸侯看得明白。要让他们知道，我们是可堪信赖的，足以与曹孟德对抗的强大力量。”

    雷远躬身道：“正是。”

    “然则……”刘备看了一眼诸葛亮，迟疑道：“然则，如果我们真的组织起了这样一个联盟，本来原有的一些意图，在联盟的内部施行起来，恐怕会束手束脚。”

    雷远明白，刘备所说的，自然是跨有荆益的计划。但刘备既然暂不明说，雷远无意专门去点破。

    正在盘算怎么回答，诸葛亮忽然道：“倒也未必。”

    “孔明是说？”

    “主公如果能够成为这样一个联盟的盟主，那谁是真心抗曹讨贼，谁是首鼠两端意图不轨，谁是汉室忠臣，谁是借着汉室名义倒行逆施……自然都由盟主决定。”

    “嘶……”刘备犹豫着，抽了口冷气。他大约明白雷远的计划了，也明白诸葛亮的言下之意：“由盟主决定？若诸侯们不愿听从呢？”

    雷远微笑道：“怎么会，这世上没有讲不通的道理，没有说不服的人。主公但请放心。”

    关羽忍不住看了雷远一眼。

    他素来崖岸自高，更习惯了傲上而不凌下的作风。所谓傲上，很多时候傲的还不是文臣武将、天下英雄，而是那些廓有宗族，欺凌黔首的豪强一类人物。比如雷远之流。

    但这不代表他会因此失去判断力。听到这里，关羽也不禁有些怦然心动，他瞥了一眼雷远，对自己说：“这雷续之，倒有些小聪明，偶尔说些惊人之语，虽说未必真的有多大可能性，倒也能让人思忖再三、心向往之。”

    而稍远处的赵云苦笑摇头。

    雷远此刻所说的，不正是他在灊山中对淮南豪右联盟所放的狠话么？原来在雷续之眼中，所谓天下诸侯和江淮间的土豪们，其实都是一样的。

    “续之。”诸葛亮沉声道。

    “军师有何吩咐？”

    “你所说的事，非同小可。姑且到此为止，待回到江陵以后，我们细谈。”

    “好。”

