    整个世界都要在大火中倾覆。

    只剩下相依为命的双生子。

    看着这一切，路明非忽然就在想，如果没有自己的出现，诺顿和康斯坦丁的未来就会是这个样子吧。

    或许可以去掉如果，这一场末日一样的大火，应该就是曾经发生过的历史。

    在人类之前，某个失落的文明。

    四大君主曾葬送了四个时代。

    这是路明非曾在小魔鬼那听到的信息。

    在前引路的诺顿站住了。

    他最后看了眼大火中的自己和康斯坦丁。

    在路明非投来目光前, 诺顿看了过来。

    本来路明非是有很多话想说的。

    但他注意到诺顿有开口的意思，就先罢了，打算听听看这位青铜与火的君主要说什么。

    说起来，在路明非的印象里诺顿是真的话很少，加起来也是第二次照面了，无望天一次, 还有就是现在，哪怕算上刚才看到的诺顿和康斯坦丁的生活, 这位君主也总是沉默。

    很难想象诺顿还能分出一个像老唐这样的人类人格，怎么，悲伤的情绪都在诺顿这了，所以分给老唐的只剩下开心了么？

    等等我是不是发现了什么不得了的事，每个人悲伤的量都是固定的，某个家伙平时嘻嘻哈哈怎么也不会难过，那是因为有人在替他难过，看上去好像很有道理的样子啊，决定了，就管这个叫悲伤守恒定理好了。

    路明非这样想着，就自个儿在那乐了起来，傻兮兮的笑着，却不知怎的想起了路鸣泽。

    他的笑停了。

    诺顿还在看着他，本来都要说话了，只是路明非没头没脑的这一笑，把气氛全给破坏没了。

    “不好意思不好意思。”

    他很有礼貌的对诺顿说。

    也实在是自己这边的问题，人家堂堂龙王呢, 要讲话了, 他还在开小差，这要是罚站那还不得站个千年百年的。

    要严肃，要严肃。

    路明非警告自己。

    “呵。”

    这是？

    路明非惊讶的发现诺顿居然笑了。

    虽然嘴角的弧度很浅，也很快就恢复成威严的铁面，但路明非相信自己，他绝对不会看错，不会听错。

    刚才，诺顿就是笑了。

    真稀奇啊，这家伙也会笑。

    正有个这样的念头冒出来，就听到诺顿对自己说。

    “以后，”

    诺顿看着康斯坦丁。

    “叫他少喝点酒。”

    “哈？”

    路明非有些没反应过来。

    诺顿也不生气，居然还很有耐心的重复。

    “让他少喝点酒。”

    这次他是看着路明非。

    “拜托你了。”

    “啊，嗯，好的好的，没问题。”

    路明非拍了拍胸膛，表示出一切都包在我身上了的意思。

    说起来，真是出人意料。

    他还以为最后诺顿会说什么呢。

    比如青铜与火的一切就交给你啦之类的，看上去就很厉害的话。

    诺顿当然不会有解释的意思。

    事实上能留下这样的一句话已经是奇迹了。

    他继续往前走。

    只是这一次诺顿的速度很快。

    几个眨眼的功夫就只剩下了一个遥远的点。

    路明非下意识地追了两步。

    “等等，试炼！那个试炼到底怎么回事啊！”

    跑了两步, 跑到诺顿之前站的地方。

    就好像潜水者浮出水面大口呼吸的那种感觉。

    路明非逐渐放慢了脚步, 惊奇的左右环顾。

    小溪, 水车，茅草屋。

    曾经的山谷。

    不，不对。

    路明非抬头，映入眼帘的尽是青铜穹顶。

    这里不是双生子曾经居住的山谷。

    这是一比一还原的模型。

    说模型也不准确，水车是真的，小溪是真的，茅草屋也是真的。

    只是这一切的一切都被搬进了青铜城里。

    路明非有种熟悉感。

    对了，双生子的沉眠之地，他们会在自己沉眠的地方布置出这样一个山谷，出于怀旧。

    想到这里，路明非回头望去，那是一条青铜的甬道，熟悉的甬道，心中的某个猜测验证了，这里是青铜城，是他在击败了青铜臣属后进入的那座青铜城，也是二十一世纪的青铜城。

    路明非回来了，属于他的时代。

    缓缓移动脚步，没有前进或者后退，路明非原地转圈，速度很慢很慢，他正用着感慨的目光，观察这里的一切。

    最开始发现自己回到龙的时代，路明非想过无数种回来的办法。

    只是随着时间的流逝，他逐渐适应了龙王的生活，甚至把试炼什么的全部都给忘了个精光。

    后来更是有双生子彼此吞噬的困局，牵扯了他全部的心神，路明非彻底断了回归的尝试，全身心都扑在了解决心魔这件事上。

    只是谁能想到呢，在他带着康斯坦丁解决了心魔后，毫无征兆的就完成了试炼。

    路明非到现在还是一头雾水。

    他实在没搞懂这个试炼的通关标准到底是什么。

    “非非？”

    他立刻投去目光。

    从茅草屋里走出一个人来。

    充满喜感的五官，不久前刚见过的一张脸，可分明是一模一样，给人的感觉却好像是截然不同的两个人。

    该怎么形容呢？

    就好像一个是罗马皇帝一个是脱口秀演员，两个身份气质悬殊的人却长了同样一张脸。

    区别都大到这种程度了路明非当然不可能认错。

    “老唐！”

    “真是你啊非非！”

    老唐一脸喜出望外的表情。

    “我还以为他们骗我的，没想到你真来了，真是太好了！”

    老唐就是老唐，见到路明非就觉得亲切，两个人明明有段日子没见了，忽然重逢也跟以前一样，就没觉得陌生。

    “他们？”

    “是谁跟你说的我会来啊？”

    “一个超级大美女。”

    老唐冲他挤眉弄眼。

    “我都听到了，人家美女可都管你叫少爷呢。”

    谷陬

    不知怎的路明非就想起了酒德麻衣。

    听老唐的描述肯定是那家伙没错了。

    “哦，对了对了，既然非非你到了，我这边准备的大餐也可以开吃了，过来一起啊。”

    “大餐？是什么！”

    “既然说了是大餐，肯定不会让你失望啦！”

    一人开一听可乐。

    薯条炸鸡汉堡。

    “干杯！”

    “干杯！”

    两人用力的碰杯，用力到可乐都洒了出来。

    “咕咚咕咚！”

    以着豪迈的气势一饮而尽，两个人倒过可乐罐，瞪着彼此。

    脸色越来越红。

    终于还是老唐没憋住，一张口就打了个大大的饱嗝。

    路明非一边指着他一边抱着肚子笑。

    “哈哈哈，你也太逊了吧！”

    当然，大笑着的路明非也不比老唐好到哪去，一口气闷掉一听可乐，而且还是冷藏冒着低温的可乐，那感觉真的是，整个人连头发丝都是冰的，还一个接一个不停打嗝，停也停不下来。

    光喝可乐有什么意思，像路明非和老唐这样的好汉，肯定是一口可乐一口鸡翅，再往嘴巴里挨个丢薯条，看这两人吃饭的架势，就差在门口挂个“梁山泊”的牌了。

    只是这画面和周围的环境，怎么看怎么不搭。

    酒足饭饱，嗯，虽然这里没有酒也没有饭，不过差不多就是这意思，两个人也打开了话头。

    他们聊起了各自的近况。

    路明非没有隐瞒，也没想着保密，直接给老唐讲了卡塞尔的事情，一群每天想着屠龙的小龙人，啧，这话还挺拗口。

    说起来也没有保密的必要，老唐什么身份啊，亚伯拉罕血统契再怎么神圣，你一个混血种的规矩还想来约束青铜与火的王，怎么看都不可能嘛。

    老唐似乎也知道了自己到底是谁，不过具体知道多少就不一定了，至于他这段日子的经历，大致上也跟路明非想的差不多，主要就是给酒德麻衣带着满世界跑，还有好几次差点死掉的经历，听老唐说是有人在追杀他们，直到现在还是心有余悸，好在一切都过去了。

    “对了，他们跟我说，等见到你了，把这个交给你。”

    老唐打着嗝，摸出一封信交给路明非。

    展开来，开头就写着。

    “哥哥亲启。”

    有那么一个瞬间，路明非差点以为写这封信的人会是康斯坦丁。

    只是再往下看，那种熟悉的语气，不会错，是小魔鬼。

    路明非笑了笑。

    好久不见了。

    他在心里说。

    在信里小魔鬼先是一如既往的说了句。

    “我就知道哥哥一定能做到的。”

    眼前仿佛都能出现路鸣泽那张得意洋洋的脸，搞清楚啊，明明厉害的人是他路明非，你个小鬼骄傲个什么劲。

    路明非轻轻笑着，继续往下看。

    在后面路鸣泽先是道歉，说什么哥哥这么重要的时刻他不能在场，真是太遗憾了。

    理由什么的小魔鬼没有写，不过大概是有什么很重要的事吧，要不然以那家伙的风格，出现在这里的就不会是一封信，而是那个精致的小孩笑吟吟的跟他说啊说个不停。

    收回思绪，路明非继续往下看。

    后面就是正文了，关于试炼的真相。

    篡夺青铜与火的权柄，或者说，篡夺王的权柄，这是从未曾发生的事，没有任何一个先例。

    不是说你杀死诺顿就能拿到属于他的权柄，没这么简单，神秘学上的规则太多小魔鬼也只是一笔带过，毕竟是给路明非解释，能有多形象就多形象，这样就好。

    说说这场发生在森特罗利亚的试炼吧。

    前面的几个环节都是为了确保路明非能击败青铜臣属。

    在击败青铜臣属后也就拥有了开启传承的资格。

    之后的条件，其实很简单。

    路明非需要得到来自诺顿的认可，，需要他心甘情愿的交出权柄，才能通过试炼。

    这也是当时小魔鬼会在甬道里说，最后一环的试炼可能会跟路明非想象的不一样的原因。

    因为最后的试炼不是打打杀杀，而是从诺顿那里得到认可。

    这可比打打杀杀难多了。

    小魔鬼一直不曾告诉路明非试炼的真正内容，除了仪轨方面的限制因素外，大概也是担心影响到路明非。

    毕竟得到诺顿认可这种条件，，如果你挖空了心思去想，去钻营，最后的结果往往不会尽如人意。

    反而是路明非随着他的心意，误打误撞，没准倒是能有个不错的结果。

    诺顿的认可么？

    路明非想起他在最后看到的诺顿和康斯坦丁的过往。

    和自己的经历对比。

    或许诺顿心里也有遗憾的吧。

    他也明白了最开始那两条相互矛盾的提示。

    一条说“醒来”。

    一条则警告他不要相信，这一切都是真的。

    “醒来”应该就是诺顿留的，他是把路明非给拉近了自己的回忆里，看一看面对自己曾经的处境，路明非会怎么做。

    至于醒来的条件，或者说完成试炼的条件，其实很模糊，就是小魔鬼说的，得到诺顿的认可。

    如果路明非的表现满足了诺顿的要求，他也就能醒来。

    否则的话，估计就是要在诺顿的回忆里不断沉沦了。

    路明非没有尝试死亡，也幸亏他没有这样做，现在回头去看，他觉得假如自己在诺顿的回忆里死了，很大概率不会直接醒来，而是会发生某种恐怖的事，比如时间循环什么的。

    当然，他最后能顺利完成试炼，奇迹一样的拿到诺顿的认可，路明非觉得其中的原因，还是在于武道。

    双生子彼此吞噬的命运，这是诺顿最大的执念。

    路明非用武道解开了他的执念。

    他打破了双生子必定吞噬彼此的命运。

    于是得到了诺顿的认可。

    想到这里，路明非觉得自己已经大致上理清了这场试炼的来龙去脉。

    只是诺顿最后的那句话又跳入他的脑海。

    “以后，叫他少喝点酒。”

    路明非忽然想啊。

    是不是这样的，就算没有武道，就算没法解开诺顿的执念。

    他其实也能完成试炼。

    得到诺顿的认可。

    但诺顿认可的到底是什么呢？

    是路明非用以开创出全新可能性的武道。

    还是，他和康斯坦丁日常生活的琐碎过往。

    想不通。

    怎么也想不通。

    这种事肯定只有亲口去问诺顿本人才知道了。

    只可惜，现在的话，好像已经没了去问他本人的机会。

    小魔鬼在信里说的明白。

    完成试炼后，他将背负起青铜与火的权柄，转移的过程当然需要一段时间，几个小时就好了，吃顿饭也就差不多。

    而权柄的转移一旦开始，诺顿他也就死了。

    新皇的登基，需要旧皇的死。

