    秘境开启前一日，扈轻偶遇了姜管事。

    姜管事惊吓：“你跑来这里做什么？”四处望，没看到朝华宗的人。

    扈轻笑笑：“长见识呗。”她指指某处：“喏，带队的在那呢。我女儿被带到别处去了，我没法跟着，就在这里等。”

    姜管事便自我理解道：“这秘境是比不上被十大宗门把持的那些。”

    扈轻转移话题：“怎的你亲自来收药？秘境里纵然有高阶灵植也要炼气修士有那个实力带出来。”

    秘境里头可不是任人采撷，里头虽然没有人可却有妖兽, 高阶灵植都有妖兽守护的。

    姜管事：“有希望收到聚灵果。”

    扈轻：“还是那个大单？还没买到呢？”

    姜管事摇头：“早跟你说了，聚灵果要碰运气。”紧跟着压低声音跟她八卦：“悬赏更贵了，你说是多美的凡人小女子把见惯女修的大人物迷成这样啊。”

    扈轻想象不出来：“咱凡夫俗子不敢妄想。”取笑他：“你怎么老惦记着人家长什么样？想不到姜管事竟是慕色之人。”

    姜管事老脸一红，咳咳：“纯属好奇，纯属好奇。”飞快扫视左右，声音低到几不可闻：“内部消息，那位女子还和魔、妖两族有牵扯呢。”

    哈？

    一瞬间, 扈轻怀疑自己是不是穿进什么霸道魔尊妖尊仙尊全爱我的狗血剧本，就听姜管事下一句话道。

    “据说那女子身世有些谜, 还有人说她体质特殊，总之，身上有利可图。”

    狗血落回去，这才对嘛，莫名其妙一个三族都不放在眼里的凡人被捧得高高在上，没点利益相关，这世界就崩了。

    扈轻说道：“麻烦体质吧。”

    姜管事给她一个深以为然的眼神：“咱只是做生意。”

    麻烦什么的，咱主动离远点儿。

    扈轻：“祝你顺利收到聚灵果。”

    姜管事问她有什么收获。

    扈轻摇头：“这片山都很荒芜。对了，你收屎——”

    “不收。”姜管事果断打断：“特殊物品有专门人员收集，别卖我那个。”

    扈轻悻悻：“都是药材，搞什么高低贵贱。”

    姜管事不想和她说话了：“你忙，我也忙去了。”

    百草阁竖起了十来个帐篷，每个帐篷里都有一个收药人，帐篷外有百宝阁的修士守护, 这是让秘境出来的人能放心的卖东西，也是杜绝外人窥探。

    其他商家也是差不多的操作。

    第二日一大早, 扈轻站在不显眼的地方, 见证了关闭秘境是何等景象。

    只见一波一波又一波的人从秘境里跑出来，蝗虫一样，等到了关闭的时辰点，呼啦一下子好多人被弹出。这些被迫送出来的可没那么好待遇，全被重重摔在地上疼得七荤八素。

    扈轻看到有身形狼狈的，有衣衫不整的，有浑身是血的，有身上插刀的，还有一出来就断了气的，也有跑到一边立即突破的。

    有得偿所愿意气风发的，也有失魂落魄诅咒怒骂的。

    芸芸众生相，逃不脱喜怒哀乐。

    这个时候看，修士和凡人毫无差别。

    两山之间，淡淡雾气一下变浓，又一下消散，阳光下秘境消失不见。

    乱了那么半个小时，所有人冷静了下来，该干嘛干嘛。

    能活着出来的，基本都有收获，自己用得着的留下, 用不着的该卖的卖，该换的换。

    面摊老板的一碗面卖到三十灵石一碗，扈轻无比满足。

    市场分了两边，一边山坡上地势高，是商家来收购。一边在山坡下，各人找个地方摆开来卖。

    扈轻不用上山坡，在山坡下晃，只看他们摆出的东西里有什么是炼器用得上的。这一逛，只见从风华正茂少年郎到垂垂老朽，跨越了各个年龄段，可见修炼也是事业，有人创业早，有人立业晚，但怎样都是一生度过，现代人寿命不足百，古代更是寿短，可群星璀璨，多少艳绝的人物照亮历史，足见人生的意义与长短无必要相关。

    自己的一生又该如何度过？

    扈轻心神恍惚，迷迷瞪瞪看天地，在这样的世界，人生的意义何谈，纵然光阴太多，她又能留下什么？

    悲凉从心起，竟有一瞬间的离魂，被手腕刺痛惊醒。

    绢布简直生气，你一个小蝼蚁不思如何提升去想那等要命的问题。若是凡人思就思了或许诞生个思想的火花创个什么学派，你一个修士，被天地允许魂体双修，同时也变得危机重重，心境未到去思考脱离自己太高远的问题，妥妥的找死。

    同时绢布又觉得骄傲，不愧是自己看中的人，古往今来多少人，修、仙、神，都是为自己谋求，又有几个想着自己去付出。就像那人说的那样——

    扈轻右手摸摸：绢布，是你吗？你扎我干嘛？

    绢布没了动静，因为触动禁忌而陷入黑暗。

    扈轻不解的摇了摇头，看到前头有几块石头摆着上前看。

    都是白吻吃过的，肯定不会再吃，倒是有一小块指头长的石片看上去很坚硬。

    “这是什么？”问摊主。

    摊主是个二十来岁的男子，干脆道：“不知道，土里挖出来的，你要的话一百灵石。”

    扈轻无语，你自己都不知道是什么还敢要高价。年轻人，很会做生意嘛。

    她拿起石片来掂了掂，又捻了捻，拿不定主意。

    “哎，你买不买，不买放下，我也要看。”过来一个中年人。

    扈轻二话不说把东西放在摊子上走了。

    那人愣了愣，没料到她这么痛快，也上手摸那石片，放下：“这到底是什么啊。”

    摊主瞪着他：“不知道。但要不是你捣乱，我十个灵石就卖她了。”

    “...”

    扈轻在前头撇嘴，她可没有女主光环笼罩拣块石头就是宝，就算没人抢她也不会买，当她灵石好来的呢，当然要买有把握的。

    比如一块天青色的唐石，东西不错，可惜个头小了点儿，拳头那么大，没必要卖去商家，就摆在了摊子上。

    扈轻问价，摊主要一千下品灵石，或者用二阶妖兽的内丹换。

    扈轻哪里有内丹，讲来讲去，用了五百灵石和几瓶丹药换了来。

    收起唐石，打算下次喂给白吻吃，又在一个摊子上看到一张完整的火蜥皮。

