    王心妍从洗手间出来，一抬头，看到林逸正看向她这边，顿时害羞的低下头去，她是一个喜欢害羞的女孩子，虽然和林逸住在一起，但是却总是放不开。

    　　

    　　    “感觉怎么样了？”林逸问道。

    　　

    　　    “好像……真的好多了？”王心妍忽然有一种饿了的感觉，以前，她不是饿的不行了，都不会吃饭，而是选择睡觉：“我想吃东西了……”

    　　

    　　    “呵呵，好，我去准备一下，今晚吃大餐庆祝一下，瑶瑶、小舒和静静她们也快回来了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？那你的意思是，我现在已经没事儿了？”王心妍听了林逸的话后，顿时很开心，困扰自己这么久的麻烦终于解决了：“那你晚上……是不是能继续修炼了？”

    　　

    　　    林逸看着王心妍，十分的感动，她不但没有怪自己把她搞成现在这个样子，病好后的第一件事情还不忘让自己修炼，不过林逸只能苦笑着摇头：“还不行，你只是暂时的恢复了，想要我继续修炼，必须要解决玉佩的事情，不然还是会和以前一样的。”

    　　

    　　    “哦……”王心妍听后顿时有些失望，虽然自己好了，但是终究还是帮不上林逸什么忙。

    　　

    　　    林逸去忙着做饭，楚梦瑶在学校刚刚接了宋凌珊的电话，顿时有些头大！

    　　

    　　    唐予奇这段时间，几乎每天晚上，都请宋凌珊吃饭了解情况，开始的时候，宋凌珊还很客气的去赴宴，但是后来，宋凌珊也有点儿急了，这事儿总不能一直这么拖下去吧？

    　　

    　　    而且，宋凌珊敏锐的直觉感觉到，唐予奇似乎已经怀疑什么了，虽然吃饭的时候，和自己说的话题都和唐家没有关系，但是不经意间的旁敲侧击，总是会让宋凌珊警惕！

    　　

    　　    多亏她是警察，反侦察能力很强，虽然唐予奇是个侦探，但是却也没有讨到什么便宜，可是这种斗智斗勇的晚宴，宋凌珊真心很累啊，她只想尽早的将这件事情解决掉。

    　　

    　　    楚梦瑶其实也很着急，但是唐母没有回话，她也没有任何的办法。

    　　

    　　    不过，除此之外，她倒是收到了一个好消息，那就是林逸平安归来了，林逸发来短信，让她们放学后就回来吃大餐，倒是把陈雨舒高兴的够呛：“有没有鲨鱼肉吃？”

    　　

    　　    “吃什么鲨鱼肉？”楚梦瑶正烦呢，忍不住踢了陈雨舒一脚：“这大冷天的谁去给你抓鲨鱼？你也不怕林逸冻感冒了！要吃自己抓去！”

    　　

    　　    “好吧，超市不是有卖冷冻的么……”陈雨舒委屈的说道。

    　　

    　　    “你不是说冷冻的不好吃么？”楚梦瑶瞪了她一眼道：“有什么吃什么，别那么多事儿！”

    　　

    　　    “哦，好吧，瑶瑶姐越来越体贴箭牌哥了……”陈雨舒喃喃道。

    　　

    　　    “你说什么？再说一遍？”楚梦瑶像是被踩了尾巴一样，一下子转头怒视着陈雨舒。

    　　

    　　    “什么都没说啊，我说我不吃了……”陈雨舒无辜的眨了眨眼睛。

    　　

    　　    晚上回去，林逸已经张罗了一桌的饭菜，韩小超依然是盛了一盒米饭，随便夹了一些菜放在上面，就自己回别墅边看书边吃去了，书呆子到了这种地步，也是旷世古今了。

    　　

    　　    “啊啊啊啊，果然有鲨鱼肉，还是箭牌哥体贴小舒喔！”陈雨舒看着桌上的鲨鱼肉高兴了起来。

    　　

    　　    楚梦瑶想着宋凌珊的事情，虽然看到王心妍似乎没事情了，但是还是打算晚上的时候和小舒、心妍好好商量一下对策。

    　　

    　　    “箭牌哥，你把这次求药的过程，和我们讲一讲吧，那个什么雪谷，有没有刁难你喔？”陈雨舒试探的问道，想问问林逸有没有接触到唐韵。当然，又不能明着问，只能这么旁敲侧击。

    　　

    　　    “刁难倒是没有，雪谷主事的是太上长老，这一点倒是和冰宫有所区别，这个太上长老为人虽然冷漠，倒是也没有将我拒之门外，比之上次去冰宫，倒是顺利许多……”林逸说道。

    　　

    　　    “这倒是，听说这个雪谷是以交易为主的门派。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　    “是啊，不过，那里有个雪谷巡查监视者倒是挺好，挺善良，有她的帮忙，这次的收获出乎了我的意料之外……”林逸说着，就将雪谷里发生的事情，和她们详细的讲述了一遍。

    　　

    　　    最开始，楚梦瑶和陈雨舒对这个雪谷巡查监视者有些莫名其妙，她们去的时候怎么不知道雪谷还有这么一个人呢？不过，当林逸说雪谷巡查监视者帮助他的时候，两个人却是相视一笑，这个人，肯定是唐妈妈了，也唯有唐妈妈能做出这等牛X的事情来。

    　　

    　　    不过，当听说林逸离开雪谷后，被血衣黄泉门的人追杀的时候，楚梦瑶和陈雨舒都是心头一紧！林逸莫名其妙不知道那血衣黄泉门因何与之结仇，但是楚梦瑶和陈雨舒却知道，林逸忘记了，但是她们却没有忘记，只是不知道要如何和林逸去说了。

    　　

    　　    “那疾风追电靴倒是个好东西，箭牌哥，小舒能穿上跑一圈么？”陈雨舒对林逸后来获得的那个神器有些好奇。

    　　

    　　    “当然可以。”林逸说道。

    　　

    　　    “你跑什么跑？林逸，你别惯着她，弄坏了怎么办？”楚梦瑶不想陈雨舒瞎闹，瞪着陈雨舒道：“再说了，你是修炼者么？你会武技么？这是天阶修炼者的神兵利器，你怎么用？”

    　　

    　　    本来，林逸倒是没有想这么多，但是被楚梦瑶这么一提醒，猛然想到，是啊，这东西，是天阶修炼者用的神兵利器，自己上哪儿使用去？自己等级压根不够，也无法催动啊！

    　　

    　　    更何况，自己也没有配套武技的心法口诀，空有这疾风追电靴在手，却是没有办法使用！想到这里，林逸不由得有些无奈，自己当初倒是忘了问太上长老，有没有配套的武技口诀了。

    　　

    　　    “瑶瑶，你倒是提醒我了，这疾风追电靴，不光是小舒，恐怕我也用不了，我也不是天阶高手，更没有配套的武技口诀，倒是白白欢喜了一场。”林逸将那疾风追电靴放在了一旁，不再去研究它。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

