"谁？"

　　刘铁手猛然停住脚步，寻声看了过去。

　　只见一个二十几岁的青年，翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样，嘴角噙着一抹笑意看着自己。

　　"你那么迫不及待的想死吗？"刘铁手冷声道。

　　"我没跟你说话你那么激动干嘛？"叶辰瞪了刘铁手一眼，对秦正清说道："你答不答应，要是不答应，我就带着洛雪走，可不管你们死活了。"

　　"答应！我答应！只要你能杀了他！我就让你参加招婿！"

　　眼下，秦正清也只能拿死马当活马医，不过并不报任何希望。

　　秦洛雪则是不敢置信看着叶辰，只觉得鼻子一酸。美眸蒙上了一层薄雾。

　　他这是又要为自己铤而走险啊！

　　如果喜欢一个人的好感是一百分的话，这一瞬间，她对叶辰的好感，从原先舍身救她的三十分。一下子提升到了五十分。

　　但这回，她也不对叶辰报任何希望。

　　毕竟这回面对的是一个恐怖的武者，一个行医的，怎么可能是武者的对手。

　　"哈哈哈！！！"

　　刘铁手突然哈哈大笑了起来，仿佛这是他平生听到的最大笑话，一个毛刚长齐的小年轻也想从自己手上救人，当自己是废物了？

　　"既然你那么爱逞强，那我就给你个杀我的机会。来吧，我不动手，你要是能近我的身算我服你。"刘铁手戏谑笑道。

　　他从叶辰身上捕捉不到任何的武者气息，很显然叶辰只是个普普通通的凡人。

　　而他刘铁手是谁？

　　那可是一双铁手横扫岭南。令无数人闻风散胆的刘铁手啊。

　　"你很会装逼，那就看看是你的肉身硬，还是我的银针锋利。"叶辰笑着站起，从腰间掏出一根二十厘米长的银针，一步一脚印走向刘铁手。

　　"哈哈！"刘铁手再次大笑，说道："别说是银针了，你就是拿砍刀来，我也敢让你砍，只是你要是砍不进去，我可不介意一拳把你脑浆打出来！"

　　"可以啊！"

　　说话间，叶辰已经站在刘铁手跟前。

　　"叶辰，你..."秦洛雪小心脏砰砰直跳。

　　她怕叶辰失手，等待他的是一拳爆头。

　　"放心吧，我不会有事的，我还要娶你呢。"叶辰冲秦洛雪温和一笑。

　　秦洛雪当即捂嘴想哭了。

　　"来吧小子，再不动手。我可得打爆你脑袋了！"刘铁手不耐烦的催促。

　　"别激动，来了。"

　　话落，叶辰不紧不慢，将银针刺向刘铁手眉心。

　　"以卵击石。不自量..."刘铁手冷笑。

　　唰！

　　银针仿佛刺向豆腐一般，整根没入刘铁手眉心。

　　"啊！"

　　刘铁手顿时才发出一声惨叫，只觉得头都要炸了，当即捂头满地打滚。

　　秦洛雪等人全都呆若木鸡了！

　　天呐！他既然真的刺进去了？

　　这也太不科学了吧！

　　"小子！你到底对我做了什么！为什么我的意识开始朦胧了！"刘铁手痛苦的叫道。

　　叶辰嘿嘿一笑，说道："你可能不知道，我是行医的，能救人，同样也能杀人。你就等着脑死亡吧。"

　　"啊！！！你怎么不早说！"

　　刘铁手顿时心中满是懊恼与悔恨。

　　早知道他是医道大师，我特么的直接掐死他就是了，在他面前装什么逼啊，这下把老命都搭进去了。

　　"叶神医！""叶神医！""叶神医！"

　　霎时间，秦正清等人全都向叶辰拱手弯下九十度腰。

　　无不被他的逆天医术所折服。

　　"你不用给我行礼啊。"叶辰没搭理其他人，而是将秦洛雪扶正，嘴角一扬，充满魅惑。

　　"额..."秦洛雪心中小鹿乱蹿，脸上浮现了羞涩的色彩。

　　这家伙笑起来，也太勾魂摄魄了吧！

　　秦正清当然看到了这一幕，可他能说什么？

　　一点脾气都没有。

　　谁让他救了秦家？

　　按理来说，这样的大恩人。就算把秦洛雪嫁给他都不为过。

　　只是秦洛太废了，秦家要想继续辉煌，必须得招一个背景强硬的女婿，很显然叶辰不是理想中的良婿。

　　"刚才答应我的事不会反悔吧？"叶辰看向秦正清问道。

　　"不会，不会。"秦正清摇头，说道："再过四天就是招婿之日，到时我会派人去请你过来参加。"

　　"行。"叶辰满意的点了点头，对秦洛雪说道："我一定会脱颖而出。嫁给你做老公。"

　　"...哦..."秦洛雪再度羞涩的低下头。

　　"不好了老爷，刘铁手咬舌自尽了！"林程海突然叫了起来，他本来想去问问谁是幕后黑手，结果没想到刘铁手既然不说。还咬舌自尽了。

　　看着刘铁手已经失去生机，秦正清叹了口气，只能让人去处理尸体了。

　　"叶神医，救我。我好痛苦啊..."被秦洛雪放在一条太师椅上的秦洛突然叫了起来。

　　"叫姐夫，我就救你，不然你太讨厌了，我不想救。"叶辰道。

　　秦洛雪："......"

　　秦正清："......"

　　"姐夫。救我！"秦洛才不管那么多，活命要紧。

　　"这还差不多。"叶辰满意的走了过去为他疗伤。

　　满活了好一阵子，秦洛这才觉得舒服了很多。

　　随后在秦洛雪的要求下，叶辰给秦正清把起了脉。

　　"怎么样叶辰，我爷爷的病能治吗？"

　　"必须能啊。"

　　"真的？"

　　叶辰点头，拿出银针在秦正清的后背以及胸口刺了十几针。

　　大约十分钟后。

　　哇！

　　秦正清吐血几口黑色血块。

　　"爷爷，您怎么样了？"秦洛雪连忙询问。

　　"好，好多了，不哮喘，也不想咳了，神了，叶神医真是太神了！"秦正清激动道。

　　"真的啊爷爷？"秦洛雪异常狂喜，对叶辰一通的感谢。

　　叶辰笑着摆了摆手，说道："你爷爷是强行突破境界失败，导致五脏严重受损，我用针灸帮他清理了五脏六腑内的淤血，要想治愈，得服用元气丹才能让受损的脏腑恢复原有功能。"

　　"元气丹？哪里有的买？"

　　"没的买。"叶辰说道："你加我，给我转一千块钱，我抓药给你爷爷炼元气丹。"

　　"给现金行吗？"秦洛雪问道。

　　"不行。我缺钱。"

　　"我加你，给你转一万。"秦洛献殷勤道。

　　"滚。"叶辰白了他一眼。

　　秦洛雪："......"

　　这家伙要钱是假，要我是真啊！

　　叶辰似乎看出了秦洛雪的心思，嘿嘿笑了起来。

　　他得趁机培养下感情，等洞房花烛夜那天才方便下手啊。

　　......

　　半个小时后，另一处豪华庄园内。

　　"对不起老爷，我师弟行动失败，死了。"老者惭愧的低下头。

　　中年男子眼角猛的一抽。无力道："他不是内劲巅峰，怎么还会失败？"

　　老者皱眉道："可能，秦正清的伤好了。"

　　中年男子陷入沉默。

　　"天不亡秦家啊，暂时中止对秦家的一切行动。静观其变。"

　　丢下一句话，中年男子走出书房，他得出去透透气，心情沉闷死了。

　　结果一出别墅，就看到了闹心的一幕。

　　只见两个年轻人，骑着一辆破电动车大喊大叫。

　　"山鸡，妈的，老子该不会被坑了吧。都充了一天电了，这雅迪跑起来怎么还是龟速啊！"魏子飞郁闷叫道。

　　"不知道啊魏少，可是昨天那家伙明明能开很快的啊。"山鸡也是一头雾水。

　　"是啊，妈的，怎么到我手上就跑不快了，该不会是有什么功能我们没找到，所以开不快吧？"魏子飞停下电动车。

　　就在他准备再对电动车做全身检查时，中年男子走了过来，恶狠狠的将电动车狂踹在地。

　　"爸，你干嘛啊？"魏子飞抓狂道。

　　魏泰都恨不得掐死他了，破口骂道："老子怎么生了你这么一个低能儿，花一千万买这破玩意，你脑袋进屎了是不是？"

　　"可是爸，昨天那小子明明开的比我的兰博基尼还快啊。"魏子飞说道。

　　魏泰一巴掌扇在他的脸上，恶狠狠道："我看你是撞车把脑子撞坏了，哪有电动车比跑车还快，赶紧把这破玩意给我扔出去，看的我都想掐死你！"

　　"哦。"魏子飞捂着脸一脸委屈的模样。

　　很快他就气呼呼的道："山鸡，把电动车骑你家去，查查那小子的下落，我要找他要回一千万。"

　　不等山鸡开口，魏泰气急败坏道："你不要脸，老子还要脸，花一千万买电动车还敢找人退货，传出去老子都得让人笑死，赶紧把车给我砸了，这事就当没发生过。"

　　丢下一句话，魏泰气呼呼的离开。

　　魏子飞一个屁都不敢放。

　　但是，这事又岂能就这么算了？