    第114章 太白真迹：自古圣贤皆死尽！【求打赏！好大哥帅书友们！】

    替泰戈尔大师出头打过架？？

    黄小厨和何老师听到楚老爷子这话，眼珠子都要瞪出来了！！

    特别是，非常喜爱文学的黄小厨听到这里，给老爷子跪了的心都有了！

    他在心里疯狂地呐喊！

    老爷子您到底还认识多少名人啊！！

    彭彭和子枫妹妹此刻看到楚雨晴手里写满英文的信纸，就跟看到一堆宝贝似的！

    这些信纸的历史价值可太大了！

    这要是被现今文学界的那帮人得到了，估计能给你吹得天花乱坠的！

    只怕这一张信纸就可以价值不菲。

    这可是大文学家、大诗人泰戈尔大师写给自己偶像好大哥的洋洋洒洒全篇都是敬仰崇拜的迷弟行为书信啊！

    能让一位世界级大文学家、大诗人这么狂热崇拜的人，这放在文学界绝对是首屈一指的！

    这一刻，直播间不知道多少网友对于自己身为华夏人，身为能有幸看楚老爷子直播的人，而感到骄傲自豪！！

    楚雨晴知道了自己手里的这些书信是文学大师泰戈尔给曾祖写来的，她顿时感觉自己手里的这一摞信纸重若千钧，楚雨晴苦笑着，道：

    “曾祖，这么重要的东西，咱能不烧吗？”

    楚珏哼了一声，道：“这个小泰，就知道给我写信，信上说了那么多次来看我，也不见他来看我，这些书信还留着干嘛！我眼不见为净！”

    不过，这话刚说完，楚珏又道：“你乐意留着，留着也好。不过，这些书信比小泰后来给我写的另外那几百封，文学功底差的太远。”

    楚雨晴看着傲娇的曾祖，继续保持一脸的苦笑。

    直播间里，有些还提心吊胆这么重要，这么有价值，这么有收藏意义的书信会被烧掉的网友们，立刻也发觉了楚老爷子话里的傲娇，忍不住笑了出来！

    ：“哈哈！原来楚老爷子并不是真的想要烧掉这些书信！老爷子是在气泰戈尔大师不来华夏看他！可能当时那个时代确实不方便过来。”

    ：“捕捉到一只傲娇的老爷子！看得出来老爷子是真的喜欢‘小泰’，我还是第一次见老爷子如此傲娇的说话！”

    ：“后来的泰戈尔大师不是来华夏了吗？”

    客厅里，黄小厨忍不住出声说道：“老爷子，其实泰戈尔大师后来专门来过华夏，据说是没见到想见的那位先生。”

    楚珏点了点头，他知道，那应该是他回昆仑山闭关后发生的事了。

    修道便是如此，一晃弹指间，数年、数十年都可能一晃而过。

    物是人非。

    楚雨晴将泰戈尔大师的书信全部都放到了书桌上，她这才发现原先她爷爷住的这间房子，被曾祖他老人家给重新收拾了。

    原本空旷的客厅里，多了好几幅字画，好几件大罐瓷器。

    书桌上，也多出了整整齐齐摆放着的笔墨纸砚，文房四宝。

    如此整体看来，是比原先空置了很久空落落的大房子，多了很大的生气。

    不过，看这样子，她曾祖好像还没完全装饰好客厅。

    楚雨晴开口说道：“曾祖，等会儿，我帮您收拾装饰房子，您老就别亲自动手了。”

    楚珏笑着摆了摆手：“不用！你们忙你们的！我闲的没事了，自己按照心意来弄就行了，这事也不着急。”

    这时，子枫妹妹突然“咦”了一声！吸引了所有人的目光。

    直播镜头画面也切换到了她身上。

    只见子枫妹妹突然指着墙上挂着的一幅笔走龙蛇，挥洒豪逸，墨迹粗重，重笔浓墨的书法字画，满脸的惊奇！

    子枫妹妹看向楚珏：“老祖宗，您买到假的字画了？”

    ：“这跟我们课本上背诵的内容不一样啊！连名字都不一样的！”

    楚珏看到子枫小姑娘手指着的那幅书法，扶着胡须，满脸的笑意！

    《惜罇空》

    【君不见黄河之水天上來，奔流到海不复回。

    君不见床头明镜悲白发，朝如青云暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生吾徒有俊才，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，与君歌一曲，请君为我倾。

    钟鼓玉帛岂足贵，但愿长醉不用醒。

    古来圣贤皆死尽，唯有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。】

    黄小厨和何老师听到声音，也第一时间看了过来，然后看到这幅书法的内容后，文学底蕴较强的黄小厨，不由哑然失笑！

    黄小厨笑着替楚老爷子解释道：“子枫妹妹，你这就说错了！”

    ：“根据墩煌莫高窟发现的残卷唐人抄本来看，这篇《惜罇空》其实才是真正的诗仙李白的作品原稿原文。咱们现在课本上读的《将进酒》，据说是宋人根据这一篇李白的原稿修改的。”

    ：“毕竟这篇原稿的‘自古圣贤皆死尽’，太李白！太狂放了！还有很多语句远不如后来宋人修改的版本容易传世！”

    子枫妹妹和文化底蕴同样不太行的彭彭，听到黄老师的科普，顿时惊为天人！

    特别是，子枫妹妹脸都羞红了！

    子枫妹妹一阵不好意思道：“原来李白的这篇《将进酒》还有这种不为人知的秘密？哎呀！！太不好意思了！”

    楚雨晴眨了眨眼睛。

    楚珏脸上带着淡淡笑意，听着小黄把这个典故说完，然后他才又开口纠正补充道：“关于《将进酒》的说法，众说纷纭，但其实，《惜罇空》也好，《将进酒》也罢，其实都是出自李白之手，后者并非是宋人的修改。而是李白后来自己逐句诵读，改成了现在的《将进酒》！”

    子枫妹妹为了掩饰刚才的尴尬和不好意思，便开口问道：“老祖宗，您老也喜欢李白的诗词？”

    楚珏点了点头，声音突然变得飘渺高远：“我挺喜欢李白《惜罇空》里这句‘自古圣贤皆死尽’的！”

    “自古圣贤皆死尽？”

    “皆死尽的，何止是自古的圣贤啊！”

    楚珏突然叹息道。

    黄小厨是爱酒之人，他看到楚珏挂着的另外一幅李白的书法，通篇诵读了一遍。

    “《月下独酌~其二》

    天若不爱酒，酒星不在天。

    地若不爱酒，地应无酒泉。

    天地既爱酒，爱酒不愧天。

    已闻清比圣，复道浊如贤。

    贤圣既已饮，何必求神仙。

    三杯通大道，一斗合自然。

    但得酒中趣，勿为醒者传。”

    然后，黄小厨好奇笑道：“楚老爷子，看您老挂的这两幅书法，感情您老也喜欢喝酒？”

    楚珏点了点头，确实！

    华夏人自古以来都是喜欢醇酒美人的。

    黄小厨见得到了楚老爷子的回答，心里挺开心和满足的！他现在心里对于楚老爷子的佩服如滔滔江水一般，一发不可收拾。

    哪怕是楚老爷子对着他一笑，他内心都感觉跟受到了莫大的肯定一般！

    黄小厨继续恭敬问道：“楚老爷子，这两幅书法看笔迹应该是作于一人之手吧？这两幅字遒劲有力，大开大阖，豪迈飘逸，行云流水，极其不凡，真是好书法！写这两幅书法的那位先生，肯定也是一位书法行家！”

    黄小厨的这一番赞誉的话，突然让楚珏神色微微恍惚。

    他记起了当初送他这两幅书法时，已经油尽灯枯了的那位好友，在修道的最后尽头，先是将这两幅太白的真迹恋恋不舍地夸了一遍，然后，老泪纵横地求楚珏帮他最后一个忙。

    楚老爷子的这位老友，被修真界誉为“酒仙”，善佳酿，喜豪饮。修道几百年，到头来偌大整个酒宗，就只剩下他一人，他是酒宗的“酒仙”，也是修真界的最后一位酒仙。

    这位老人将平生最喜爱的这两幅太白真迹的墨宝送于楚珏，只求楚珏能为他们酒宗找到一位弟子，一位可以继往开来，重现酒宗荣光的弟子，让他们酒宗的传承，让真真正正自上古传承下来的华夏仙酿，不至于如其他修真宗门那般彻底断绝！

    自古圣贤皆死尽！

    上千年的传承，在灵气末法时代，就那样中断了。

    无声无息，也无人知晓。

    楚珏当时在那座如江河般的酒池里，答应下了这位老友的恳求，即使再续传承这一事，阻挠重重，他也终会一试。

    再最后，他把那座宗门搬进了昆仑山结界当中，然后继续独自一人默默修行。

    自古传说，神秘的昆仑山内有无尽的宝藏和奇遇，有帝之下都，那是神仙住的地方。

    可谁又知道，真实的昆仑山里，只是一个人在背负着厚重的历史缓缓前行。

    昆仑山内，荒凉孤寂，修行数百载，抬眼望去，便是数以千万亩的坟茔遗迹，在陪伴着他。

    原本正满脸笑意看着曾祖的楚雨晴突然发现，她曾祖的背影忽然是那么的孤寂、荒凉，单薄、无力。

    不知为何，楚雨晴忍不住的心口一痛，眼眶不自觉的就红了。

    她仿佛从曾祖那高大的背影中，感受到了一种百年孤独。

    ?  ?第一更~三千字的一章。今天原则上是三更的。第二更要在晚上八点左右吧。新的一周求票票~求打赏呀~！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

