
张虎被她盯得一阵心虚，却还是不住的哀求，“都是我不好，都是我不对，嫣然妹子，你大人有大量，别和我这种人计较了。”

他一边说着，作势就要朝着自己的脸上扇去。

本以为步嫣然是个女人，一定会心软的拦住，张虎用余光一直瞟向她，却见她面色冷冷的抱胸而立，没有丝毫阻拦的意思。

恶婆娘！

张虎在心里狠狠的骂了两句，咬咬牙，狠心的朝着自己脸上扇了一巴掌，感觉到痛意之后，忍不住咽了咽口水，立时转变了画风。

“你这个婆娘，怎么这么狠毒呢！人家都说救人一命胜造七级浮屠，你居然狠心的看着我家婆娘去死，你这个黑心肝的女人，根本就不配当大夫！”

看着他逐渐恼羞成怒，步嫣然的心中忍不住冷笑，声音宛如一把刀，句句锋利，直逼人心。

“你家婆娘根本就不是什么大病，仅仅是风寒而已，你若是舍得银子，大可以带她去镇上看病！”

张虎见她一双明眸死死的盯着自己，锐利的眼神好似要将自己心里那些龌龊的小心思看穿，不由得气势低了半分，不敢开口。

“我看你是舍不得银子，觉得我平日里诊费便宜，又是个女人，一定心软，所以才打定了心思，将婆娘拖到我家门口，逼着我看诊吧！”

不远处，听到声音的村民也渐渐围了上来，听到步嫣然的这一番话，加上张虎心虚的表情，顿时朝他投去白眼。

“天底下居然有这么不要脸的人！”

“简直太可恶了，自己的婆娘都不舍得花银子。”

“呸，这样的人居然出现在我们村里，简直是丢人啊！”

“……”

张虎被众人说的脸色一阵青一阵红，最后，索性破罐子破摔，将自己的婆娘放倒在地上。

“今天你若是不肯治病，我们就一直赖在你家不走了，看看到时候若是出了人命，你怎么和官府交代。”

他一副理不直气也壮的模样，惊掉了众人的下巴。

“别忘了，你们一家可是犯了事被流放到这里的，若是再出了人命，我看你们还能不能有如今的好日子。”

“没想到天底下居然还有你这种畜生。”步嫣然也着实被他这种流氓的姿态给气到了，满脸怒气的盯着他，“这旁边躺着的可是你的结发妻子，你只是因为心疼银子，就将她的一条人命视若无物，甚至一次来要挟我。”

她的目光冰冷宛如一把利剑，强忍住心头的气血翻涌，冷声道：“我告诉你，你今日打错了算盘，我步嫣然，绝对不会受你的胁迫而低头看诊！”

“你！”

张虎被她的一番话彻底激怒，随手抄起了一块石子，乘着众人不注意的时候，宛如疯了般朝着她奔去，抬手想要朝着她那张漂亮的脸蛋划去：“果然是个蛇蝎的美人，看我把你的这张脸蛋毁了，你还会不会这样嚣张了！”

门后的赵梦儿看到这一幕，心砰砰的直跳，快要蹦到了嗓子眼，不住的默默祈祷，希望贱人可以就此毁容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68373273"  chaptername="第199章  绝不受你胁迫">加入书签</a>
</div>
