    随着陈攸的真情流露，胖女人也终于敞开心扉，开始说起了自己的故事。

    简单来说，胖女人虽然有钱，但是却有肥胖症，从小就要承受别人异样的目光。

    愿意和她接近的，无非全都是一些冲着她的钱而去的人。

    几次情殇之后，胖女人不再期待友情和爱情，她流连于各大消费场所，用物质来换取呵护和服务，同时她的内心却开始渐渐厌倦自己，厌倦这种生活。

    到了现在，她身边的人越来越少，明明已经过了三十五岁，却一直没有结婚。

    “说到底，你还是在期待。”

    听了对方的诉苦，陈攸微笑道，“你虽然受伤，虽然绝望，但是你的内心深处却依然还保有期待，期待着爱情和友情，不必否认，因为这就是你的内心。”

    “有意义吗？”

    胖女人微微叹息，“我已经不会相信任何人了，无论是爱情还是友情。”

    “不必如此。”

    陈攸摇了摇头，用话语引导着对方，“人心是复杂的，热忱的人迟早会被这个社会所浇灭，你需要的不是关怀，而是自信。”

    “自信？”

    胖女人疑惑反问，“我难道不够自信？”

    “自信并非是高傲和蔑视。”

    陈攸把玩着手中的酒杯，淡淡道，“发自内心的自信，是你愿意去相信，而不是自我欺骗，将自己封闭在狭小的世界，那样的自信不是自信，而是偏激。”

    “我能看出你的内心，你的内心是自卑和悲观的，当然错不在你，而是因为你受到太多伤害，所以将自己封闭了起来。”

    听到陈攸的论调，胖女人不禁露出若有所思的神情，“原来是这样，那么你说，我该怎么做？”

    “去相信。”

    陈攸毫不犹豫的说道，“你听过一句话吗？一个作家曾经说过，你要爱着，就像从来没有被伤害过；你要相信，就像从来没有被欺骗过；你要舞蹈，即使从来没有被看到过……凭借相信的念头去寻找吧，虽然那里肯定满是荆棘，但我们人活在世上，如果连痛苦和伤害都无法承受，那么又有什么意义呢？”

    “你要爱着，就像从来没有被伤害过……”

    品味着陈攸的话语，她的脸上还有一丝迟疑，“可是……”

    陈攸不等对方开口，便抢先说道，“相信，并不是盲目的相信，你要看清那些人，有些人的心是丑陋的，他们带着恶意而来，将自己伪装在华丽的糖衣之下，所以你必须有一双善于观察的眼睛，分辨出那些人之中，谁是真正爱你的，谁是别有目的的。”

    “说的倒简单，我该怎么去分辨？”

    胖女人忍不住反驳道。

    “当然是靠你的心了。”

    陈攸指了指自己的心口，“用你满是伤口的心去分辨，当你的心和他的心靠在一起时，他会看到你的伤口，如果是爱你的人，他是会心痛的。”

    听到这句话，胖女人忍不住握紧了有些发颤的手，“如果他看到我心中的伤口，会心痛？”

    看到彻底开始发呆的胖女人，陈攸没有继续说下去，他只是静静坐在一边，默默等待着。

    可是这一等，就是大半个小时。

    等到半个小时，胖女人终于缓缓回过神来，她看了看陈攸，面容中充满了复杂，同时，还有一丝隐隐的期待。

    “美丽，我送你出去吧。”

    陈攸这才微笑道，“你在这里已经待了很久了，也该去迎接你新的生活了。”

    “嗯……”

    这一次，胖女人没有继续骂骂咧咧，她只是听话的收起提包，安静地朝楼下走去。

    陈攸没有问对方付账的事情，这本来就不是他关心的问题，他只是负责将对方送到了门口。

    看着那一坨身影渐渐离开，陈攸微微松了一口气，这个女人，无疑是自己遇到的最难缠的那一类。

    前前后后和对方交流，一共用去了自己一个多小时的时间。

    就在陈攸略微松了一口气的时候，一名服务生突然走了过来，他冲着陈攸道，“摄影师，楚哥要见你。”

    “我知道了。”

    陈攸点了点头，径直朝着三楼的经理办公室走去。

    到了门口，陈攸便看到楚经理正站在门前，看向自己一脸的欣赏，“陈悠，干得不错，真没想到，最难缠的顾客也被你轻松搞定了。”

    “我只是说出自己的心里话罢了。”

    陈攸摇了摇头，没有多说。

    “刚才美丽给我打了电话，她表示对你很是欣赏。”

    楚经理示意陈攸进来，然后关上了办公室门，“美丽算是我们这里的老顾客了，能让她都夸奖的少爷可没有几个，就连白玫瑰都做不到。”

    “能看得出来，美丽姐很有钱。”

    陈攸点头道。

    “那是当然。”

    楚经理呵呵笑道，“她是本地一家大型企业富商的千金，我还记得当初我做陪聊的时候，就是她点的单，受到她的照顾，我才能有今天的成就。”

    说着，他掏出手机，略微操作了一下，陈攸便感觉手机一震。

    他拿出手机，却看到自己的账户上被打了一万元。

    “楚经理，这是……”

    “我知道你没收对方的小费，这点做得很好，所以这笔钱是我奖励给你的。”

    楚经理笑道，“你也跟着大家一起叫我楚哥吧。”

    “是，楚哥。”

    陈攸点了点头。

    “怎么样，从昨天到今天你也算是入门了，对于做陪聊这一个行业有什么感想吗？”

    楚经理略带考校的问道。

    “没什么感想，只是觉得干这一行，良心总是会受到谴责。”

    陈攸苦笑道，“而且，有时候总觉得自己像一条哈巴狗一样。”

    “那是自然。”

    楚经理深以为然的点了点头，“我们这行就是这样，钱和自尊，你只能获得一样，想要赚钱，就必须放下身段，甚至当一条狗。”

    “对了，你知道吗？”

    说到这里，楚经理突然转身，仰头看向窗外阴沉沉的街道，“从人类社会进入文明时代开始，女性一直都是消费的主力，而现在这个世道，更是十个男人有九个都在挣女人的钱。”

    “俗话说，得女人心得天下，对待不同的客人，就要戴不同的面具，因为她们花钱买的就是幻想，能出来找陪聊的女人，说明她们的心都是寂寞的，她们渴望关怀，渴望被呵护，所以这个行业才会应运而生……”

    “不过其实我们这里还算是有良心的，在一些支持有偿陪侍的国家中，陪聊甚至会形成罪恶的产业链。”

    “让女性陷入爱情的陷阱，榨干女性的钱包，诱导她们在自己身上花钱，一个月的生活费只是店里的一杯酒水，没钱了，陪聊还会提供高利贷、拍片偿还等业务，将那些深陷温柔陷阱的女性榨干最后一滴血……”

    “我说这些并不是我们要去学，而是告诉你，不必有什么心理负担，因为我们没有那么卑劣。”

    楚经理继续说道，“所以放心吧，只要你自己不跨出那条底线，不去违背这一行的三条行规，就足够了。”

    “明白了。”

    陈攸点了点头，他看了看对方窗户前的背影，无声地退出了办公室。

