 时代骄子，如秦皇便是秦始皇，千古一帝的人物！汉武便是大汉的汉武帝，放眼历史也少见的雄主啊。

中原帝校。

丁磊他们看的，眼睛都直了。

只见苏洛把二十吨的灵石矿，埋入地下。

这灵石矿明显是刚出炉的，不对，是刚出土的，好像还是去南荒七地抢来的。

所有人都明白，苏洛刚才出去一趟干啥去了。

周围学员眼中，再度出现狂热目光，多么渴望，也拥有苏洛这般的实力，取南荒的灵石矿如探囊取物那般容易。

苏洛做完这一切后，心神一动，出现在洛宫内。

叶流和五虎都在，眼神瞅向苏洛，各个都有些怪异。

“怎么了？”

苏洛皱眉。

叶流欲言又止，吴涛不吭声，莫如龙冷峻站在一旁，凌霄苦笑着，莫空不敢吭声。

大家都知道，刚得到的消息，一旦告诉这位老大。

可想而知，鬼知道这位素来敢一怒冲冠为红颜的死变态，会做出多么疯狂的事情。

这件事，只能明殇来说。

明殇有些吞吐说：“刚得到的消息，你得冷静听我说！”

“说！”

苏洛眼神渐冷，不喜欢这吞吐的样子。

明殇缩了缩脖子，怯怯说：“南仙儿要大婚了！”

轰！这话刚说完，苏洛一身恐怖气血，当场爆发，直冲洛宫屋顶。

那台气血显示仪，滴滴的响了起来。

外边的显示屏上，直接暴露苏洛48900纳的气血！丁磊震惊道：“卧槽，气血仪没坏，这才是他的真正实力！”

何止丁磊震惊，倾凤仙她们都吓一跳。

这气血量都快逼近尊者极限了！特么的，苏洛他们几个在校，何止要开启王者学员时代，这尼玛分明是要开启尊者学员时代啊。

这件事估计秦归那骚货都不敢想。

以学员的身份，成就尊者位！何等的荣光！但苏洛现在这气血，的确称得上是尊级。

消息如飓风，快速传了出去。

军部。

风轻言收到消息，惊悚反问：“这是真的？”

“消息属实，洛帅气血逼近五万，这绝对是实打实的尊者！”

旁边副将回话。

风轻言懵哔道：“这小子吃了什么药啊，这气血怎么突然飙升这么多。”

东府。

秦归刚回来，结果一封秘信传来。

秦归拆开，手指轻颤，在这四处无人的东府大殿，传出他毫不掩饰的张狂笑声。

宗派势力和世家势力的人得到消息，当家人脸都绿了。

苏洛咋就这么妖呢！北方总组。

萧瑟收到消息后，怪叫道：“卧槽，这小子气血超过我了？

太特么邪门了吧！”

萧瑟黑着臭脸，一整天都不开心。

毕竟苏洛越妖，只能证明老一辈强者越无用啊。

真应了那句老话，江山代有人才出，各领风骚数百年！可在中原帝校洛宫内。

明殇都快吓哭了，吴涛不断咽唾沫，五虎全部怂了。

苏洛杀气爆发，毫无收敛，就这样冷冷看着明殇。

明殇哭丧脸道：“你别这样看我，刚收到的秘信，老王传来的！”

“仙儿是自愿，还是……”苏洛话说半句，已经说不下去，以那丫头的性格，这件事怎么可能是自愿的。

明殇硬着头皮说：“这哪能是自愿的。”

“通知凤麟，等待军令，随时攻击南荒！”

苏洛被激怒了。

南仙儿和西荒太子定亲，这件事在尊者葬区，苏洛就听过流言。

可没想到，南荒真敢这么干！明殇弱弱说：“哥，冷静啊！”

苏洛冷冷瞥他一眼，一语不发。

明殇毛发倒立，惊悚道：“我这就去通知老王。”

苏洛冷冷说：“以我名义，对各地传达军令，向南荒再次开战！”

“我们双方大战，刚刚停止，元气大伤，都在休养阶段。”

吴涛嘴角苦涩。

苏洛离开大殿，林霄连忙跟上。

之前莫如龙他们知道消息，就明白苏洛必然会动怒。

现在又要开启两地之战，不知道要死多少兄弟。

苏洛再度进入南荒七地，莫无敌一脸疑惑，这怎么又下来了？

苏洛军令以特殊渠道传达，骆文豪等人，收到消息开始备战。

至于为何而战，不需要理由，洛帅军令下达，这就够了！风轻言收到消息，动身前往中原帝校，想要当面询问苏洛出了什么事情，开启全面之战可不是小事。

若是为大局出发，风轻言不会阻拦苏洛。

军部洛帅，有这个资格下令各地协同作战。

可原因归根到底，这件事属于苏洛的私事啊。

苏洛在南荒七地，身穿天尊战甲，速度快如虹影，明殇他们想要追上都很吃力。

半途中，苏洛皱眉道：“撤回军令吧，我的事情，不该连累军部这些将士。”

叶流安排人，回去撤掉军令。

苏洛要去南荒，皱眉道：“你们几个也回去！”

明殇连翻白眼，不吭声在屁股后面跟着，显然是撵不走。

这件事于情于理，苏洛不该以权谋私，动用军部力量。

可明殇他们不同，年少时结交下的情谊。

苏洛要闯南荒，吴涛他们都被一同前往。

纵然前路是刀山火海，不会有一人皱眉头。

莫如龙冷静道：“西荒太子大婚，我们怎能不备一份大礼！”

说完，一具骨架子出现。

这是明殇和王凤麟先前刨出来那一具，结果又被莫如龙找秦归要回来了。

秦归也没说啥，直接就给了莫如龙。

毕竟秋雨亭已经融合黑色骨架，有气血百万纳的强者坐镇。

这股骨架子，秦归留着也没啥大用。

明殇眼中闪过一丝疯狂，有这玩意在手，炸了西荒皇城都不难。

这玩意使用的好，说不准能吓到五荒。

一行人当场动身，穿过南荒七地，在一望无际的野外，逐渐看到驻扎的黑家军团，便是王凤麟率部驻扎在这呢。

苏洛从天而降，王凤麟大咧咧走来说：“我就知道，你们都会过来，现在动手不？”

王凤麟指着的远处一座城，是南荒在旧址上新建的皇城。

好战的王铁憨，清楚苏洛的性格，知道南仙儿的事情，一定会对南荒再次动手。

苏洛平静道：“我个人私事，我自己处理！”

 