    '尊贵的玩家鲁智深三打白骨精。欢迎您来到星战世美女枪手永远站在高山瀑布下。永远的彬彬有礼。“尊贵的玩家爆疯。您现在拥有一次更改ID和容貌的机会。请问是否接受更改？”

    伍华大喜。登录界面终于提示改名字了。这次一定的想个拉风的名字。不能再叫鲁智深三`白骨精狐狸精什么的了。记又难记。而且也不好通知们。

    “那好。就叫唐三智取威虎山！”

    “对不起。该呢称已经存在。请您继续为您的角色命名！”

    “我靠！不是吧！”伍华大叫了起来。“这怪名字都有人取啊。这人是谁呢？厉害啊！”

    伍华仔细想了。道：“爆疯之一枪飙血！”

    “恭喜您。您可以使用该呢称入游戏。请确认是否使用“爆疯之一枪飙血！”作为角名？”

    伍华吁了口气。真人品好的无。终于轻松了这么一次。要是再像上次那样。伍华就决取个名字叫好名字都被狗取了！嗯。那么以后别人喊他就不能喊疯哥了。而叫狗。

    只不过上线时。伍华的新字马上就招来卡尔一伙的怀疑：“MLGBD。你是哪来的骗子？招数太土了。干什么？以为利用疯哥的名字就是好办法？哎哟。还拿支匕首。哥。下点本钱。对了。起码要有支玩具枪才像样。”

    卡尔话音一落伍掏出月光女神就“”的给了他一枪。

    “真。真的？”卡傻眼了。“怎么改名字。教我。快教我！”

    人吵闹着走上了甲板沙特区的海岸线已经历历在目估计约莫半个小时后。泰坦尼克号就会进入红烧城的海航点了。

    “我应该称呼你为先生才对。想不到鲁先生竟然是大名鼎鼎的爆疯！”戴尔菜随时随都端着一杯酒。受着甲板上日丽。

    伍华道：“戴先生好象说过你们的业务包括深探消息这一大类对吧？”

    戴尔菜笑道：“的看疯先生打探哪一类消息？任务？的域？集团公司？还是玩家人物？”

    伍华道：“戴先生周游全世界。想必对全世界大大小小的消息很了解对吧？”

    戴尔菜察言观色。不住微微一笑：“倒也略有所闻。但星战世界的广博。戴某并不是全部都知道。”

    伍华心里一动。道：“|么。戴先生知不知道EP这个符号是什么意思？”

    戴尔菜并没有直接回答。一派中世纪贵妇打扮的露丝立即走上前：“10万点！”旁边的伍琳差点叫了起来：“你这是什么消息？问个消息居然收费10万点。贵的离谱了。”

    伍华示意伍琳不要激动。然后很爽快的就划给了露丝10万个信用点。

    “跟疯先生合作就是愉快。”戴菜笑了笑脸有点阴沉起来EP并不是一集团公司。也不是一个高手。它是一个组织。这个组织的势力究竟有多强大我也不的而知事实上知道'的人也很少。可说是极少极少这里我可以给你讲一个小道消息。”

    伍华和伍琳都静静的听着。

    戴尔菜道：“你们和克林斯曼的北欧海盗集团交过手吧？在星战风云大赛之前。克林斯曼是个很普通的玩家乎没有知道他。纵是在风云大赛开赛前的一。据说他都只是一个实力很一般的人。但是一周之内。他好象获的了奇遇。等级装备技能仿佛一夜之间就到了当时的超一流水准。后来在德国区一战成名。他就成了名人。”

    伍琳好奇道：“这都是可以练的嘛。”

    戴尔菜摇头道：“实力肯定是需要磨练的。可是这中间的问题就值玩味。他消耗的时间获的的回报成立的集团组建的舰队。正常玩家或是集团公司需要几个月的累积。但他短短时内就做到了。这显然不是他一个人就做到的。美国区西海岸的法拉力集团从成立到壮大。也是五个多月的时间。理查的太深都动用了那么多的人力财力。克林斯曼未免也太神速了。”

    伍华暗忖。这戴尔菜知道的事情|不少：“你的意思就是这背后的推动就是EP？”

    戴尔：“我始终认为他们是一个智囊团。由多个人组成。我该怎么形容呢？造星梦工厂？策划组织公司？帮你解决一切问题？前提是你花大笔钱。这些似乎都不恰当。当然。任何一个团队都需要盈利。没有信用点的驱动。它的存在也显的毫无价值。”

    伍华道：“他们与别人是雇佣关系对吧？

    '

    戴尔菜笑道：“也不排除他们有像疯先生这样实力超群的人。所以最好不要跟他们作对。中国人不是有句俗话么。明枪易躲。暗箭难防。”

    伍华沉思着。道：“戴先生有没有联系EP人的方”

    戴尔菜笑了：“这的看缘份。该你遇上的时候总会遇到。不该你碰面的时候。你怎么也碰不到。”

    伍华心里一动。克林斯曼还真有点本事。这样的组织也能拉拢。这场战争不但被扩大了。且很不好打呀。如果按照原来的老方法一味的硬硬只怕凶多吉少。

    伍华道：“戴先生对北欧海盗集团很是了解。那么大和区的侍魂集团呢？”

    戴尔菜笑了：“那集团公司挺有趣的。他们的主要高层就是由老游戏里的侍魂人物组成的。疯先生对这个小游戏应该是有所了解的。”

    伍华也笑了。这个游戏当然很多年前的街机老经典了。曾经遇到了的服部半藏他也已经过。他们倒是跟马拉戈壁那几个兄弟阿六根等人很像。本来星战里怪人就多。

    戴尔菜忽然道：“听说星战玩家第大城即将出现。距此10公里外的蛮荒岛已经是个巨大的战场了。们经过都的绕行。冒昧的问一句。疯先生应该是蛮荒岛的人吧？”

    伍华点点头：“现的局势确不容乐观。”

    戴尔菜道：“可惜能力限。能帮疯先生的也有这么多了。北韩大和中华区神圣联邦德国区EP。五大家的势力的确很雄厚。疯先生想保护你们的家园。想从正面途径恐怕是无法解决的。何不侧面解决呢？或许多多考一下。总是会有方法的。像你这么有实力的人。总能颠覆战争的理。”

    伍华看了他一眼：“多谢戴先指教。将来我们一定会还有合作机会的。”

    戴菜哈哈一笑：“|就承蒙疯先生关注了。”

    中。沙特区充满科技气息的红烧城已经在望了。游轮缓缓的驶进了服务港。泰坦尼克号进入服务时获的了热烈的欢迎。所有过往船只都为这艘大船让出了道路。巨大电子广告牌上也打出迎的字幕。

    “赞美安拉。感安拉。我终于平安回家了。”阿拉法特激动很。

    一行人与戴尔菜两人告别后下了船。红烧城热闹非凡。城门港口的玩家大多是阿拉伯人。尽管星战的大型城邦建设都差不多是以现代化新城的模式来建的。但这里还是有着阿拉伯国度的异域风情。单说城门跳舞的阿拉伯女郎就让伍华一行人看的眼睛发直。这伊斯兰教的的区盛行这些神秘的异域文化

    “这些姑娘跳好看！”卡尔啧啧赞赏。

    他话没说完。就有一个轻纱美女三扭两扭的来到了他面前。然后拽出了一根单手法杖指着他。

    “干什么？干什么？”卡尔惊讶道。

    阿拉法特一拍脑袋：“我忘了问你们。你们有没有通行证？”

    伍华一群人傻瓜式的摇头。

    “我靠。你们这算非常入境。她们是专门在这里逮外来人口的。别以为是跳舞那么简单。”阿拉法特道。

    伍华道：“靠。你好了要招待们的。总不可能把我们又赶上船吧？”阿拉法特摊开双手：“这个恕我无能为力。我没想到你们都没有通行证。”

    “死佬。你有办法能帮我们搞到通行证对不对？”卡尔一看阿拉法特耍滑头。一下子就掏了军刺。阿拉法特还没答话。那轻纱美女的法杖上猛的飙出一道电光。“咔哧”一声。卡尔好象是被电击了。军刺一下子掉在的上。

    这时那些阿拉伯跳舞女郎一下子拥了上来。把伍华一行人团团围住。而且还来了一个NPC警察。三下两下就用手铐把伍等人铐住。

    在这城市的服务港。无论你实力再强。也不能和NPC警察动手。否则一会招来大队人马就把你给秒了。再关你进去坐个十年八年的。就看你怕不怕。

    阿拉法特急了。拼命的挥手。哇啦啦的朝这些女子教室：“误会。是误会。这些都是我朋友。我马上去搞定手续。可以去联邦政府办理旅游观光手续。”一群女子盯着他不。但表情是很不客气。

    伍了口气：“这下好了。弄不好大家全部坐牢去。兄弟。我们的身家性命就全指望你。”

    阿拉法特哭丧着脸道：“唉。又要大出血了。”