    “你怎敢？怎敢如此！”无量剑宗主，惊愕的看着那少年郎收了圣人剑，胸口又是一阵绞痛，喷出一口老血，晕厥过去……

    俊朗公子见状，急忙提醒道：“小师侄、长老你们还在等什么？还不快把镇宗之宝抢回来。”

    丢了镇宗之宝，对于无量剑宗而言便是奇耻大辱，不然无量剑宗主也不会气得晕死过去。现在已经不是考虑谁对谁错的时候了，抢回无双才是最重要的，只见无量剑长老和后生对视一眼，无奈的持剑扑向那夺剑之人……

    无量剑宗主都不是李太平对手，何况这一老一少，眨眼间二人便被制服。李太平转过身，却瞧见俊朗公子趁机劫持了二师兄。

    俊朗公子长剑抵着二师兄咽喉，小心翼翼的退向小店门口，一副得意洋洋阴谋得逞的样子：“我半只脚已经在门外了，你要输了！要不要赌把局中赌局，看是你的拳头快，还是我的剑快，就赌这小胖子的命，如何？”

    李太平摊了摊手，无奈叹气道：“不敢！不敢！兄台鸿运当头，逢赌必赢，在下就不自取其辱了！”

    俊朗公子来到街上，才得意的笑道：“非要强出头！瞧瞧这闹的多不愉快，算了！我跟你一个即将要死的人还计较个什么劲儿。你输了，看你是条汉子，自裁吧。”

    “好啊！”李太平爽朗的答道。

    下一刻，一只拳头便狠狠的砸在俊朗公子的脸上，将其砸入对面的酒铺中，撞碎了无数酒坛。李太平跃入酒铺，从俊朗公子怀里掏出钱袋，也为数就扔给了酒铺老板，随后揪着俊朗公子的头发就那么的拖到街上……

    “你偷袭！你输了！你不守信用！你不是好汉！你赌品……”俊朗公子不服气的叫嚷着。

    不过回答他的却是李太平的铁拳，一下接着一下的砸在那张令人作呕的脸上……看着已经被打的面目全非的俊朗公子，李太平扯下俊朗公子一块干净的衣衫擦了擦满是血的双手。

    俊朗公子不在俊朗，打碎了满嘴的牙，打暴了一只眼珠，半边身子染满了血。只见已经没了气息的破相公子，身子抽搐了一下，回上了一口气，只见其仅剩那只独眼，勉强睁开一丝缝隙，转向李太平，张开那没有牙的嘴骂了一句“打死我你也输了，赌品真差！”。

    李太平看了看已经擦干净的双手，又再次蹲了下来，二话不说一顿暴捶，直到拳头下那个王八蛋再也没了气息才起身道：“输了如何，老子就是想打死你！”

    当街杀人，小镇这还是头一回，围了好些人，有各剑宗武者也有平民百姓，唯独缺了小镇当差的。

    俊朗公子刚被活活打死，无量剑宗主便睁开了眼，只见其长出一口气，提起晕死的长老和弟子，打小店后门偷偷溜了。提着两个人的剑宗宗主蹿房越脊如履平地，几个呼吸便远离了小镇，哪里像个受重伤的老人，就这速度估计八品武者都追不上……

    一处远离小镇的密林内，无量剑宗的宗主弄醒手中二人，无比郑重的说道：“你俩马上回宗门，拿着我的手令，暗中把核心弟子送到悬瓠剑宗去，切记不要声张，要快！”

    “那宗主你呢？”长老担心的问道。

    “那人一死，我体内的毒便不可控了，趁着我还能暂时压制，我要揪出七大剑宗内他们的人！”

    无量剑宗长老看着宗主说道：“你我师兄弟，要生一起生，要死一起死！”

    “糊涂！他们要的不仅仅是破坏七大剑宗结盟，他们是要抹去七剑盟，抹去无量剑宗啊！灭门诛心，坏我无量剑宗名声！我死不足惜，可我不能将无量剑宗也葬送了，你马上回去，无量剑宗还能不能留下香火，就看你得了！”话后宗主头也不回的直奔小镇方向……

    死了人，死的还是七大剑宗的人，这事秋水剑宗不能不管。只见几名秋水门人挤出人群，收了尸体，同时将李太平等人请回了秋水剑宗……

    秋水剑宗毕竟以正道门派自居，是讲道理的，查明真相后，便将李太平等人安排到了客房。至于那具尸体也不好直接埋了，总要找到无量剑宗的人，交到人家手上才好。

    汝阴西湖，秋高云淡风轻，行舟泛湖却见行云在行舟下，波光粼粼水天一色……

    紫衣踏湖，长袖舞剑，美人青丝醉了西湖……

    秋水剑，如行云，如流水，飘逸灵动，变幻莫测，十二式秋水长天在紫衣女子手中使出端的好看醉人。

    “好剑法！墨尘子前辈的秋水长天果然名不虚传！”看得入了迷的李太平不由得叫好喝彩。

    紫衣踏波，荡起波纹千万。美人到香风迎面宛如翩翩起舞的紫鸢花：“小女子澹台紫衣这厢有礼了，不知这位公子是哪家剑宗的师兄？”

    “悬瓠剑宗客卿李太平，——我们是不是在哪里见过？不知师妹与会稽郡澹台灭明老前辈可有关系。”眼前紫衣女子与记忆中的澹台老前辈有着七分相似，李太平行礼问道。

    澹台紫衣笑道：“正是小女祖父。”

    “那要重新见过了，在下太平道李太平。”李太平再次躬身行礼。

    澹台紫衣重新打量起眼前的郎君，忽然想起什么：“我想起来，你是老道士的捣蛋鬼徒弟！”

    澹台灭明一代大儒，曾带着小孙女周游大乾各地，很巧的与老道士师徒结伴月余。那时的李太平还小，调皮捣蛋没少捉弄澹台紫衣，弄得小姑娘一天到晚哭哭啼啼的。

    对上号了，李太平不由再次躬身行礼：“当年不懂事，还请紫姑娘衣多多包涵！”

    “师兄多礼了，紫衣欢喜再见故人，绝无半分怪罪之意。”澹台紫衣回礼笑道。

    江湖遇故人，倚栏看秋水，多少旧事斜阳中……

    再有两日便是七剑盟大比的日子，秋水剑宗为了万无一失，宗内弟子轮巡的时间缩短了一半，这可忙坏了秋水剑宗弟子。

    夜里，一道身影躲过巡守的剑宗弟子，熟门熟路的来到秋水剑宗主的住处。轻轻打门，只见屋内一老妪说道：“进来吧。”

    一老者推门而入，摘下蒙面巾：“堂堂正正一辈子，这老了却鬼鬼祟祟晚间敲女人的门，丢人啊！”

    “袁守正，少在那阴阳怪气的，赶紧说正事。”老妪冷冷的说道。

    袁守正苦笑道：“无量剑宗那老小子中毒很深，我帮他放了点血，暂时看死不了！假和尚的四空门不太可能藏得住人，鬼就更藏不住了，倒是另外几家要多留神，特别是童四海那个墙头草。”

    “你家的那个客卿不会有问题吧？”老妪问道。

    袁守正笑道：“殷三水，你太小看老夫了，我敢说除了四空门，就属我悬瓠剑宗最干净，那小子要是奸细，我把脑袋砍下来给你。”

    殷三水冷冷的说道：“是不是奸细我不知道，我只知道那小子有拐带秋水弟子的心思。”

    “这我可管不了，再说谁拐带谁还不好说呢！”袁守正有些憋不住笑。

    殷三水长剑出鞘半寸，寒意逼人：“滚蛋！”

    悬瓠剑宗在出发当天才定下了出战七剑盟大比的人选，李太平被聘为客卿参战。李太平本不会凑这个热闹，只因袁守正遇袭了，被两名九品高手偷袭身负重伤，没办法才应允了此事。

    袁守正确实受伤了，不过不是重伤只是皮外伤，并无大碍。偷袭袁守正的是两个精通暗杀的高手，两个倒霉蛋消息不够灵通，被袁守正反杀了，要不是袁守正突破宗师的事一直秘不外宣，这次估计就凉透了。

    袁守正一辈子行事光明磊落，没做过伤天害理谋财害命的事，可以说没什么仇家。这次暗杀正好卡在七剑盟大比前，透着浓浓的阴谋味，袁守正便将计就计对外宣布身受重伤，无法参加七剑盟大比，却暗地里赶到了汝阴郡……

    江宁郡，拓跋世家，三步一岗五步一哨，门楼上强弓重弩，俨然军营一般。夜里拓跋家主书房，一身材高大的男子端坐交椅上，剑眉入鬓，鼻直口方，不怒而威。拓跋迥，十岁熟读兵书百卷，十五岁武道九品，二十岁带五百家丁横扫江宁郡各方势力，三十岁入武道宗师，四十岁拥兵五万之重，其中控弦者两万，淮河以南无人敢触其锋锐。

    拓跋迥没有扯旗造反，大兴城那位帝王也就睁一眼闭一装作没看见。帝王都不吭声，南方的官员就更不敢吭声了，朝廷百官也都装聋作哑，没人愿意捅破那层窗户纸。

    这世道没人是傻子，因为傻子都被人砍了。真逼反了拓跋迥，以拓跋迥这些年在淮河以南的经营，说不好就会拉起十几二十万大军，那可就天下大乱了。

    “七剑盟大比不可有失，年内我要七大剑宗听命于我，悬瓠城归我拓跋家所有。”拓跋迥看着单膝跪地披甲带刀的中年男子，不容置疑的说道。

    中年男子双手抱拳道：“末将遵命。”

    拓跋迥闭目沉思——淮河以南崔家和长寿门比较难啃，会稽郡那位老爷子不肯入圣，不去招惹他就好，目前除了少数几个门派，其他的都不足为惧。年底前拿下悬瓠城，就等明年五月的好戏了，希望那位不要让我失望才好……

