    “当然是我！！”

    “我没死在太平洋海域，看来你很失望嘛！！”

    楚天一步一步的朝着方家众人走来，面带邪笑，目光冷酷，就像个收割生命的杀神！！

    “楚青云！你竟然真的在核武导弹下活下来了！！你是怎么做到的！！”

    方盛不可置信的摇着头，说道。

    “呵呵！这个你还不配知道！也不需要知道！！你只需要知道，今天，是你的死期，就可以了！！”

    楚天的声音中，不带任何的感情，说。

    “你........你要杀我！”

    “不然呢？留着你的狗命，好让你再有机会对我楚家使绊子？”楚天冷笑一声。

    “不会的！不会的！楚大师，求你饶我一命！求求你饶了我这一次！！从此之后，我方家再也不会和你们楚家作对了，我方家会无条件服从你们楚家的命令的！！唯你们楚家马首是瞻！！”

    方盛连忙说道。

    “方盛，你觉得我楚家，缺你方家这一条狗吗？想要对我楚家马首是瞻的人多得是，你方盛，又算哪根葱！！你还不够资格！！”

    楚天相当不客气的说道。

    说罢，只见他缓缓抬起右掌，掌心之中，雷光闪动。

    这就是刚刚击杀武道大宗师的雷霆，武道大宗师尚且扛不住，更何况是方盛！！

    估计雷电还没加身，方盛就被这狂暴的雷电力量给融化了！！

    “不！不要伤害我的父亲！！楚大师，这件事千错万错都是我的错，我方海通愿意一力承担，请您千万留我父亲一命！！”

    这时，方海通挡在了方盛的面前，央求楚天说道。

    楚天淡淡的看了一眼方海通，说道：“方盛我是杀定了，既然你非要挡在他的面前，那我也不介意连你一起杀！”

    “那你们呢，还有要挡在你们家主面前表忠心的吗？如果有，就一起站出来吧！”

    楚天又扫了一眼方盛身后的这些人，淡淡的说道。

    然而他的这一眼，直接把方家的这些人吓退了一步。

    楚青云在金陵城，甚至是整个华夏，都威名赫赫。死在他手下的宗师，没有一千也有一百！！

    就连在太平洋海战中，核武都不能伤他分毫。

    这样的存在，谁敢惹！！

    区区宗师，在这种人眼中就是蝼蚁，估计一个眼神就能秒杀！！

    在绝对的实力差距面前，献忠心就是送死！！

    谁都不想死！！

    所以，楚天目光所过之处，方家的高手全部退散，根本不敢直视楚天的目光。

    “呵呵！方盛，看来你们方家的这些高手，并不想保护你嘛！！”

    楚天嘴角勾起一抹笑容，随后，他右掌一甩，他掌心处的雷电，嗖的一声激射出去。

    “噼里啪啦！！”

    雷电所过之处，就连空气都被电得焦糊。

    方海通眼神猛缩，他几乎连痛苦都没有感受到，身体就被瞬间炸成了粉末！！

    在击杀了方海通之后，这道雷电的力量丝毫未减，继续朝着方盛轰去！！

    方盛亲眼见到自己的儿子被轰杀成渣，待到他感受到痛苦的之时，这道雷电也轰在了他的身上。

    “轰！！”

    又是一声暴响，方盛也死于雷电之下。

    方家一父一子，全部都死在了楚天的手中！！

    “方家，还有不服的吗？？”

    楚天再次问道。

    方家阵营寂静无声，落针可闻！！

    “既然没有不服的，那就全部散了吧！今天下午，我楚家会有人去你们方家交接后续的事宜，从今天起，金陵城中，不再有方家这个家族了！方家所有产业，都将归楚家所有，在座的应该都没有意见吧！”

    方家阵营依旧没有声音。

    这个时候，估计谁说声不，迎接他的，就是一记毁灭雷霆吧！！

    “很好！”

    楚天淡淡的点了点头，随后，他缓缓的转过身来，朝着楚家大宅中走去。

    一场轰轰烈烈的世家斗争，就以这样的方式，结束了。

    故事的最终结局，谁都没有想到。

    楚天的回归，更是惊诧了所有的人。

    当大家都以为无敌的楚大师葬身于太平洋海域时，楚天以最高调的方式，向世人宣布回归！！

    他楚青云没有死！！

    没有人可以杀死他！！

    谁敢侵犯他楚青云，都必将付出最惨痛的教训！！

    一时间，金陵城发生的事情，迅速传遍了整个华夏，大家都知道楚大师还活着，而那些在暗地里搞小动作的人，这时也都老老实实的安分下来。

    因为谁都不想面对一个在核武下都能安然无恙的人！！

    这样的人，实在是太恐怖了！！

    ....................

    德意志帝国。

    日尔曼军事基地，作战指挥司令部。

    维克多司令此时正在和光明神使讨论着强化士兵的相关事宜，这时，门外突然传来一声急促的敲门声响。

    闻声，维克多司令和光明神使均是眉头一皱！！

    事情正讨论到关键之刻，被人打断，两人心中都相当的不悦。

    只听维克多司令沉声说道：“进来！”

    得到允许，外边敲门的卫兵才敢推门而入。

    来者是维克多司令身边的贴身警卫，名叫大卫。

    “大卫，我不是跟你说过吗？我正在和神使大人讨论一个非常重要的军事项目！如果不是十万火急的事情，不要来这里打扰我们，难道你没听到吗？”

    维克多司令很不爽的训斥道。

    “报告司令，我听到了！”大卫敬礼，回道。

    “既然听到了，你为什么还要来打扰我们！！”维克多司令眼神一瞪。

    “报告司令，因为发生了十万火急的大事了！”大卫说道、

    “什么十万火急大事？”维克多眉头一皱。

    “报告司令，据华夏方传来消息，楚青云........楚青云已经回归华夏了！他没有死！！”

    “什么！！”

    “什么！！”

    听到这个消息，维克多司令和光明神使同时惊叫出声。

    “大卫，你再说一遍，谁没有死？！”

    维克多司令又问了一句。

    “报告司令，是楚青云！楚青云没有死！！”

    大卫又重复道。

    “不可能！这绝对不可能！本司令出动了两颗轻核导弹，楚青云怎么可能还活着！！”

    “太平洋海域上的侦察机呢，他们是干什么吃的！！本司令让他们巡查，一只苍蝇都不要放过，为什么还给楚青云回到华夏的机会，他们都是些废物吗？他们都睡着了吗？！！”

    维克多司令别提有多怒了，他几乎是咆哮着说完这些话的。

    为了杀楚青云，他不惜得罪世界合众国！！

    那可是两枚轻核导弹啊！！

    足以摧毁一个小型国家的存在！！

    竟然还让楚青云给逃了！这特么还有没有天理了！！

    大卫被暴露的维克多司令吓得瑟瑟发抖，一句话都不敢说，最终，还是光明神使说话，才打破了压抑的气氛。

    “大卫，楚青云还活着的消息，准确吗？是否有官方证明？”光明神使问道。

    大卫回答：“启禀神使大人，楚青云还活着的消息，是从华夏方面传过来的！虽然没有官方的证明，但在华夏金陵城中，楚青云曾高调出手伤人，亲手灭了一个世家！这件事，华夏人尽皆知！！”

    “好！现在你的任务，就是要确保这件事的准确性！在华夏金陵城出手的那个人，到底是不是楚青云？还是说，有其他人假冒！这件事，你一定要查清楚，确保万无一失！听清楚了吗？”

    光明神使吩咐说道。

    “是！光明神使！”大卫应道。

    “恩！你现在可以下去着手调查此事了！！”光明神使说。

    大卫看了看维克多司令，毕竟，维克多司令才是他真正的上级！！

    “就听神使大人的安排！滚！”

    维克多司令怒吼道。

    “是！！”

    大卫这才屁滚尿流的跑开。

    等大卫走后，维克多司令看向光明神使，说道：“神使大人，您的意思是，在华夏出手的这个人，不是真的楚青云，是有人冒充的？”

    光明神使摇了摇头，说道：“冒充，只是有可能！其实在我心里，我更加相信那个人，就是楚青云！！”

    “为什么？！”维克多司令表示不能理解。

    “因为楚青云的强大，确实是超乎想象！！两颗轻核，未必真的能彻底杀死他！！”光明天使如此说道。

    “什么！？轻核都杀不死他！？他是什么妖孽怪胎！神使大人，您会不会太高估这个华夏人了啊！！”

    维克多表示难以理解。

    核武，已经是这个世界上最强大的力量了，已经超越了正常力量的计量范畴。

    如果连核武都不能杀死楚青云，那岂不是说，楚青云可以称得上是不死不灭了？？

    这个世界上，怎么可能会有这样的人存在！！

    “不！我没有那个高估那个华夏人！他的实力，确实如此！！”

    光明神使摇了摇头，他皱着眉，继续说道：“不过，就如今的情况来看，你我二人不仅没有高估他，反倒是低估了他呢！！”

    ......................

