    不知何时，殿外又开始落起了细雪。

    张眉寿吃了一盏茶，几样点心也各尝了一块儿。

    “可还合胃口？”祝又樘在旁看着她，满眼都是宠溺的笑意。

    “似乎比记忆中还要可口。”

    祝又樘听得心中熨帖。

    小皇后的意思，应当是指他记着她的喜好，因此才格外认同这几道点心吧。

    “应当是阿秋的手艺更好了。”张眉寿由衷地认真评价道：“我猜她这一回，定是暗下又下了苦工夫的。”

    太子殿下闻言，默默看向窗外缓缓飘洒的细雪。

    阿秋这一回确实是在吃食上又很下了些苦功夫……只是一时间，他倒不知该称赞小皇后感知敏锐，还是该反省自己想得太多。

    但脱口而出的话却是：“若是喜欢，我每日让清羽给你送去。”

    “每日去送倒是不必。”张眉寿也不同他客气。

    她放下茶盏，转而问起了正事：“不知地动之事，殿下是何打算？”

    “还是当年在云雾寺时用过的法子。”

    张眉寿问：“以神迹之名来预警？”

    祝又樘点头。

    他早前曾想过父皇不会答应他的提议，故而早已做下了此般准备。

    张眉寿想了想，认真道：“当年在云雾寺，是因形势特殊，此法才格外好用——放在泰山，只怕未必人人都会尽信。”

    当年的云雾寺和得道高僧玄一大师，极受湖州百姓敬仰。

    且彼时，那些百姓已处于绝境之中、生死边缘徘徊间，是将全部的希望都寄托在了云雾寺。

    而眼下的泰山，百姓们安居乐业，泰山自大靖开国以来更不曾发生过地动。

    便是这神迹造得极轰动，有人肯信，却也不可能是全部的人。

    “没错。”祝又樘点了点头，道：“故而还须泰安知府从中相助——”

    “泰安知府？”张眉寿下意识地问道：“如今泰安知府一职是由哪位大人在担任？”

    “权恕，权大人。”

    张眉寿愣了愣。

    权大人……

    她此前回想起的那位一心辅佐祝又樘，年老时宁可背负贪荣之名，一心欲老死于江山社稷之上的那位老臣，便是权大人了。

    祝又樘幼年时，权大人算是他的启蒙先生，二人既有君臣之义，亦有师生之情。

    “可我怎么不记得，权大人此时在任泰安知府？”张眉寿面露思索之色。

    她隐约记得，前世泰山地动之时，彼时的泰安知府亲自带人赶往受灾处，不料却遇到了余震，失去了一条腿。

    此事被传得极广，令人动容惋惜，她在京城也有耳闻。

    可权大人一直都好好地。

    莫非是她记错了吗？

    “前世此时，权大人应是在扬州任职。”祝又樘出言印证了她的疑惑。

    张眉寿看着他，反应了片刻，问道：“殿下早有安排？”

    权大人被调任泰安州，该不会也是他的筹划之一吧？

    祝又樘没有否认。

    “我已暗中修书于权大人，让权大人借神迹之事，出兵强制疏散百姓。”

    权大人最是信任他，权大人即便不信会发生地动，却也一定能理解他的做法。

    再有，有神迹作为疏散百姓的借口，再有京城隐约传出的太子进言之事，权大人承受的压力会相对小上许多。

    而结果几乎是注定的——

    张眉寿不由沉默了。

    “算一算时辰，权大人应当已经开始带人疏散百姓了。”祝又樘估算着说道。

    这办法自然不比朝廷出面来得万无一失，眼下唯愿一切顺利。

    “……”张眉寿依旧没说话。

    祝又樘笑看向她，温声问道：“怎么了？”

    “先前不知殿下有这般周全的打算……我也想了个法子。”

    “哦？”祝又樘饶有兴致地问道：“蓁蓁想的什么法子？”

    “我和大哥与伯安哥商议之下，最终决定……挟持留守于泰安州的那位保章正，迫其假传已经测出了地动之兆，以此来让泰安知府出面疏散百姓。”

    兄长之前从刘大人那里探听到，皇上留了一位保章正在泰山附近，说是一旦测出地动预兆，便会立即命泰安知府着手撤离附近百姓。

    祝又樘听罢，怔了片刻。

    显然，这等同是逼迫朝廷官员假传圣旨——

    很好，这确实像是小皇后能想得出来的办法，极具个人行事作风特色。

    张眉寿轻咳一声，道：“……说是商议，实则是我自己想出来的。兄长和伯安哥，不过是替我办事罢了。”

    见她一副扛事儿的模样，祝又樘点了点头。

    “这般绝妙而省事的法子，自然该是蓁蓁才能想得出来的。”

    张眉寿听得愕然。

    此人的夸赞，是认真的吗？

    “只是那保章正年老体弱，经此大悲大喜，恐要承受不住。”祝又樘笑着说道。

    为人胁迫去传‘谣言’，自然是大悲。

    而谣言成真，则是大喜了。

    “这倒不打紧……我交予了兄长一味药，可保他平平安安回京呢……”

    “蓁蓁果真思虑周全，且如此一来，对方为保名声功劳，必然不会再供出为人胁迫之事。”祝又樘又认真夸赞一番：“也给父皇留足了颜面与台阶。”

    只是，他有些怀疑蓁蓁备下的，兴许不止是保人平安回京的药吧……

    毕竟，既然说要胁迫，自然就要有胁迫该有的样子。

    “殿下当真不觉得我这法子欠妥吗？”张眉寿怀疑地看着他。

    这人话说得太好听了些，直叫她觉得心中发虚。

    “哪里欠妥了？”太子殿下反问道。

    张眉寿到底没忍住笑了，“哪里都欠妥，比起殿下的深谋远虑——我这法子，不过是拿来应急的旁门左道罢了。”

    至于给皇上留颜面台阶——咳，这完全是意外，根本不在她的考虑当中。

    “不过我叮嘱了兄长，若遇到殿下的人，便不必再急于出手。想来，兴许也能叫保章正免受一场惊吓。”

    祝又樘闻言，淡淡“嗯”了一声，却是含笑抬起手，在她脸颊上轻轻捏了捏。

    不知多少次想要感慨——这世间究竟为何会有小皇后这般一言一行、一举一动，都叫他觉得可爱之极的人物。

    若是可以，真想每天都捏上一捏这张脸才好。