    “让纪先生见笑了。”和珅笑道，“来，我给纪先生赔礼！”说着，他命人将酒菜摆到了桌上。

    “纪先生，请！”他笑着邀请道。

    项南点点头，同他一起坐了下来，“嗯，酒是好酒，菜是好菜，和大人为何如此盛情，款待我这个阶下囚呢？”

    “纪先生，这酒这菜，和某只能与你分享。”和珅笑道，“《三国演义》中，有曹操与刘备青梅煮酒论英雄一节。今晚和某来此，正是想与纪先生谈谈。”

    “好，和大人既然有如此兴致，那我就恭敬不如从命了。”项南笑道，“不知和大人想谈点什么呢？”

    “纪先生现在人在大牢，此时此地谈风弄月，不免有些大煞风景。”和珅笑道，“纪先生，咱们就谈谈燕城的案子吧。”

    “好。”项南点点头，随后开口道，“和大人，我看过燕城官员所有的账目，不得不说，真的是触目惊心，耸人听闻！

    这些官吏将朝廷赈灾粮款全部瓜分一空，只是发给灾民一些牲口吃得麸料、麦糠，真的是丧心病狂，灭绝人性。”

    “我知道。”和珅点了点头，“可纪先生知不知道，一斤口粮可以换三斤麸料。如此一来，原本只能救活一个人，现在却可以救活三个人。

    纪先生，你可知那些灾民饿极了，是什么都可以吃的。树根、草皮、泥土都可以吃得。纪先生，你可曾见过吃观音土活活胀死的人么？麸糠对他们来说，都算是好东西了。”

    “呵呵，谬论！”项南冷笑道，“和大人，若燕城官吏真的把所有赈灾款、口粮全部拿去换成麸糠，全活三倍的百姓，那我还能赞同你的观点。

    可事实上，他们把九成的钱粮全揣进了自己腰包，只用一成去买麸糠发给百姓。这样一来，原本可以救活十成人，现在却只能救活三成。有七成百姓被活活饿死。

    这样的官，祸国殃民，鱼肉百姓，损公肥私，难道还不值得殺头么？和大人还要为这种官张目么？”

    ……

    “纪先生，救民先救官，官都活不了，还救什么民？”和珅一听，立刻反驳道，“千千万万的灾民呐，谁去发给他们赈灾粮款，还不是得靠那些大大小小的官员。只有喂饱了他们，他们才肯去做事的。”

    “呵呵~”项南气极反笑，“食君之禄，为君分忧。那些官员领着朝廷的俸禄，足够他们生活所用。再加上平时那些苛捐杂税、私捐摊派，足够撑起他们的荷包。

    朝廷养兵千日，用兵一时。大灾当前，他们理应为国效力。可这大灾对他们来说，却成了发财的机会。从饥肠辘辘的灾民口中，夺去他们仅剩的一口粮食。何其残忍，何其冷血？”

    “纪先生，你说得只是书本上的道理。”和珅笑道，“食君之禄，为君分忧！这话说着好听。可真当大灾大难到来时，有几人肯主动为君分忧？

    不闻不问，袖手旁观都是好的了，推诿塞责、敷衍了事的大有人在。更有甚者，借机渔利，大发横财也是比比皆是。

    纪先生，我请问你，历朝历代，是贪官多还是清官多，是能吏多还是庸官多？”

    “贪官如黄河之沙，清官如凤毛麟角。庸官如过江之鲫，能吏如吉光片羽。”项南叹了口气道。

    “着啊，所以我要救灾就只能用这些庸官、贪官。要想让他们动起来，我就只能先喂饱他们。”和珅解释道，“我这个军机大臣，要没有他们支持，那就是个屁，我容易嘛！”

    “和大人一番话，乍听上去，倒像是有苦衷，不得不为。”项南笑道，“可是，当着明人不说暗话。

    大清朝如今贪官污吏横行，你和大人要负很大责任吧。就比如这燕城大大小小的官员，历年就没少给和大人你送孝敬。

    你提拔、保护这些贪官污吏，打压、贬斥那些清官能吏。一旦大灾当前，需要用人之际，你再感慨无人可用。

    和大人，你不觉得自相矛盾，咎由自取么？”

    和珅听项南这么说，顿时有些尴尬。

    ……

    “和大人说不喂饱贪官，他们就不会做事。这也是在说你自己吧。”项南又笑道，“和大人，你正是大清朝第一大贪官呐。甚至纵览历朝历代，你贪污所得，也足以名列前茅。”

    “纪先生真是伶牙俐齿，令和某自愧不如。”和珅笑道，“但你有没有想过，你有如此才学，又清廉刚直、忠君爱民。

    可为何这些年仕途如此蹉跎，一直得不到重用。反倒是和某青云直上，备受皇上宠爱呢？”

    项南笑了笑，不再开口。

    他当然知道是什么原因。若和珅是天下第一贪官，那乾隆就是天下第一贪皇。

    所谓的十全武功、四库全书、六次南巡……全都是需要花钱的，而且花钱如流水一般。

    为了填补国库亏空，他才重用和珅帮他敛财。为此甚至推出了议罪银制度，让贪官污吏交钱来免罪，使得清朝官吏贪腐横行，有恃无恐。

    所谓的康乾盛世，到了乾隆这一帝，就由盛而衰。在他执政末年，清廷统治已日趋衰落，民不聊生，民变四起。

    嘉庆元年，川陕白莲教起义。清廷平叛耗时九年，动用了数十万大军，耗费了两亿两白银，相当于国库五年的收入。这也使得清廷国库空虚，国力大大下降。

    不过，项南虽然知道这些，但是不会傻到当着和珅的面，数落乾隆的不是。

    哪怕现在牢中只有他二人，他也不会口无遮拦，全部实话实说。

    ……

    “纪先生，我总想，你我二人若能联手，岂不是能宏图大展？”和珅见项南不言语了，顿时得意地笑了起来。

    “和大人，若你我联手，可就要大祸临头了。”项南笑道，“皇上之所以要重用你，同时又派我来燕城查案，这里面的关节你能不明白？”

    和珅一愣。

    “分而治之，互有制衡，这正是皇上的御下之道。”项南笑道，“所以和大人别乱想了，咱们两个斗得越凶，对彼此才最好。”

    “纪先生说得是，和某受教了。”和珅笑着点点头。

