    在蔡京的自私自利下，南华派也被拉入了此次争斗当中。

    当天晚上，左慈便带着南华派的人朝大元王朝方向追去。

    当然，这么大的行动，刘贺也在第二天一大早接到了雨化田的汇报。

    “陛下，昨晚左慈等人离京，似乎也是朝大元王朝方向追去！”

    “哦？左慈他们也去了？”

    刘贺眉头一挑，有些意外。

    但心中，却是窃喜不已。

    左慈等人去了更好，万一大元王朝那边派人过来支援，说不定还能顺带将左慈等人也灭掉。

    对南华派的高手，刘贺向来不太感冒。

    特别是左慈这个老道，刘贺早就想找机会弄死此人了。

    “算了，他们去就去了，反正他们也是宗门之人，朕总不能拦着他们不让他们去吧？”

    刘贺摆摆手：“你派人密切注意此事就行，有任何消息立即向朕汇报！”

    “是！”雨化田应了一声立即下去安排。

    一天之后，刘贺接到消息，其他王朝得知玄冥二老带着杂交水稻的种子返回大元王朝，已经派出了高手前来截杀。

    三天之后，安插在大元王朝的内应传来消息，成吉思汗派出了以成昆为首的高手前来支援！

    五天之后，其他王朝的内应也陆陆续续传来消息。

    大秦王朝派出了卫庄，燕丹，晓梦大师，伏念等人前来。

    大唐王朝派出了阴葵派前任宗主绾绾，以及一众阴葵派高手。

    大明王朝则是派出了令狐冲，任我行，岳不群，左冷禅等人！

    大清王朝这边派出了神龙教教主洪安通，归辛树，何惕守，胡逸之等人前来支援。

    “为了区区一个杂交水稻种子，这五大王朝就跟疯了一样派出这么多高手！”

    刘贺看着手中雨化田递上来的情报，不禁摇摇头：“看来这次有的打了，这些人怕是要死磕到底。”

    这么多人，也不知道玄冥二老等人能不能逃出去。

    不过……就算他们逃不出去，杂交水稻的种子被其他王朝得了去也没事。

    反正不管谁得到杂交水稻的种子，大汉王朝的国运值一定都会大降！

    既然是这样，那就让这些人去抢夺呗，他刘贺在京都坐等看戏就行了。

    “他们打出结果了再告诉朕！”

    “另外，最后杂交水稻种子落在谁手中，也一定要查出来！”刘贺吩咐了一句。

    雨化田眼睛一亮：“末将明白！”

    陛下这分明就是不想让杂交水稻落入其他王朝的手中啊。

    这杂交水稻分明就是一个诱饵，故意让其他王朝的高手为此厮杀！

    不愧是陛下，略施小计就让这些王朝争得头破血流。

    而等到这些人打得两败俱伤之际，大汉王朝的兵马一拥而上，定能将这些人一网打尽。

    如此，他们便不费吹飞之力解决了这些高手，削弱了其他王朝的实力。

    呵呵，其他王朝还想得到杂交水稻的种子？

    陛下的计划如此完美，你们根本就不可能得到！

    雨化田很是兴奋，觉得自己参悟到了皇帝的心思。

    为此，他还立即下去将自己的想法告诉了诸葛亮和贾诩等人。

    诸葛亮和贾诩一听这话，觉得雨化田说的有道理，陛下这是以杂交水稻为诱饵，钓出其他王朝的高手互相厮杀，他们坐收渔翁之利。

    于是乎，两人立即联系吕布，高宠，杨再兴，关羽，典韦，张飞，赵云，马超等人做好出手的准备。

    就这样，西华派认为他们是黄雀。

    南华派也以为他们是黄雀。

    但最后，吕布，赵云等人也觉得自己是黄雀，能拿下其他王朝的高手，削弱对方的实力！

    一场因为杂交水稻的种子而引发的血战，就此拉开了序幕！

    三天之后，大汉王朝通往大元王朝的边境上，黄沙弥漫，四道人影施展轻功快速奔走。

    寒风吹在这戈壁上，黄沙阵阵，令人视线受阻。

    但如此恶劣的天气，却依旧无法阻拦玄冥二老（鹿杖客、鹤笔翁），摩诃巴思和温卧儿四人的脚步。

    他们每人身上都背着一个袋子，里面装着的就是杂交水稻的种子。

    为了完成赵敏交代的任务，四人昼伏夜行，终于是以极快的速度来到了边境上。

    可是，在他们的身后，此刻却有许多道身影快速追来。

    一道道残影划破长空，不惧黄沙弥漫，宛如流星一般冲了过来。

    “哈哈哈哈，鹿杖客、鹤笔翁，你们逃不了！”

    伴随着大笑声落下，纪纲带着大明王朝的人挡住了去路。

    鹿杖客见状脸色大变：“是你们，你们居然追了上来！”

    “呵呵，不止是我们，还有其他人呢。”纪纲冷笑一声，伸手指向另外一个方向。

    鹿杖客等人心中一惊，连忙转头看去。

    只见盖聂手持利剑，缓缓从黄沙中走出，浑身上下强大的气势威压全场！

    作为剑圣，盖聂的实力是此次前来大汉王朝的众多高手中的第一名！

    看到盖聂的出现，鹿杖客等人顿时慌了神。

    可就在这时，韦小宝那贼笑的声音也传来：“嘿嘿，要我说啊，你们若是识趣便将杂交水稻种子交出来！”

    “大家都是为了宗门做事，没必要丢了性命，对不对？”

    这话听起来很欠揍，气得鹿杖客怒喝一声：“今日就算是死，老夫也要先杀了你这小子！”

    “动手！”

    一声令下，鹿杖客率先朝韦小宝杀去！

    陈近南冷哼一声：“小宝，你退到为师身后。”

    话毕，陈近南身形一闪，冲到了最前面，挡住了鹿杖客的拐杖。

    韦小宝嘿嘿一笑：“想杀我，先过了我师傅这一关再说吧，你们只有四个人，今天必死无疑！”

    而另外一边，鹤笔翁也对上了盖聂。

    摩诃巴思和温卧儿两人则是被大明王朝这边的金蛇郎君，铁胆神候朱无视拦住。

    双方一出手便是绝招，毫无保留的想要置对方于死地！

    刹时，现场气势冲天，黄沙滚滚，一道道剑气，掌劲不断纵横交错，打得风云疾走，天地变色！

    可这时，在战场的后面，西华派的众人也已经悄悄围了上来！

