
“我这副官是家中的子侄，跟在我后头就没怎么见过世面，万一要是办坏了总座您的差事...那我可就成了罪人了！唉！若是有徐处长这样干练的人物，我又何必....还是去交代几句吧......”

徐兴华和李品仙的副官离开后过了一会，李品仙终于憋出个还算说的过去的理由暂时离开了屋子。这一次黄浩然没有再行阻拦，因为黄浩然知道，李品仙这趟离开对自己是有百利而无一害的。

只有李品仙一个人知道自己要升官的消息那怎么够？得给这位李司令时间和空间去把这个“好消息”传扬出去，这样才能让这个“美丽的误会”持续发酵，效益最大化！如果传播的速度够快，等到何部长出现的时候，思想上已经先入为主的认定了黄浩然要升官的第4兵团将领们必然会争先恐后的上演“投诚”的戏码，到时候黄浩然只需要坐那稳坐钓鱼台的姜太公便可以了。

果然不出黄浩然的所料，李品仙离开屋子后的第一件事便是让人找来了他的心腹：第84军军长覃连芳。

按照原先防备黄浩然随时发难的打算，李品仙手下第11集团军的这些军师长都已经从他们的军部和师部赶到了青石镇，眼下就聚在兵团司令部的后院，所以第84军军长覃连芳出现的速度很快。

“司令！是不是现在就动手？”

一听覃连芳这话，李品仙便知道刚才他的副官并没能有机会将屋子里面的新变化传递给这些军师长们，这些人还都在按照原先设想的糟糕局面做准备。按照覃连芳的口气，似乎这些浑人已经达成了共识，做好了随时拿下黄浩然的打算。

为什么李品仙能断定覃连芳说的是“动手”是指拿下呢，那是因为覃连芳此刻闪烁不定的眼神实际上已经出卖了他的内心，按眼下黄浩然的地位和目前的形势，覃连芳能够下定决心出手“拿下”黄浩然，就已经很对得起李品仙多年来的栽培了！至于那些更雷厉风行的做法，覃连芳可没那胆量做出来。

至于别的那些军师长，或许连“拿下”黄浩然的勇气都没有！

“好！好个忠勇的覃连芳！有你这样的手下，我很欣慰！”

夸奖和奖赏自然是不要命的给，李品仙没有放过进一步拉拢覃连芳的机会，这样的危急关头，还肯为他李品仙卖命的人才是真正的心腹，绝不能亏待！

覃连芳挤出了一个有些难看的笑容，此刻他心头的压力实在是太大了，即便是得了顶头上司的夸奖，也还是高兴不起来。

“不过眼下情况有变，原先准备的那套都用不上了，你去告诉其他的军师长们，咱们这回跟着他黄浩然干，有好处！”

覃连芳显然没有想到事情居然会在突然之间起了180度的变化，他的表情显得非常错愕，说起话来也有些不大连贯：

“怎，怎么会这样......原来不是说......”

“老话说的好：这计划永远都赶不上变化！你知道吗？很快人家就会成为新的战区司令！咱们第4兵团的顶头上司！武汉的何敬之何部长此刻就在来咱们青石镇的路上，恐怕为的便是这件事情......”李品仙的表情里面带着七分得意，另外还有三分急切：“此时若是再不转身，等王瓒绪和刘汝明得了消息，只怕这好处就没咱们的份啰！”

能在军阀混战的年月里面熬到军长的位置，覃连芳当然也不是简单人物，现在经过李品仙这么一点拨，覃连芳的心里顿时通透了起来！

司令英明啊！这官场上的规矩向来是宁得罪远的也不得罪近的，如果他们要是和即将上任的顶头上司过不去，那不就等于是在为难自己吗？

看来，这回不但不用和黄浩然这位大红人竖着脖子搞对抗，还的好好的奉承人家一番！

再想到自己现在也不用去得罪委座的未来干女婿，覃连芳顿时感到身上一阵轻松，这笑容也松弛了不少，舌头也变得灵动了起来。

“既然如此，我立刻去通知其他人！按照司令您新的意思办！”

“好！”李品仙笑着点了点头，接着覃连芳转身就要去办事，却被李品仙叫住，又叮嘱了几句：“对了，你再带上些人，到路上去堵王瓒绪和刘汝明，务必要让他们配合咱们，当然，你得摆出一副替黄浩然办事的模样，咱们就用他们这二位来做咱们的投名状！记住！治住了王瓒绪和刘汝明，你便是大功一件！”

李品仙这话一说，覃连芳的精神顿时显得更加的抖擞，比起要他和黄浩然翻脸，现在挤兑西北军和川军这件差事，那可真的容易多了！

送上门的功劳，再多覃连芳都不嫌！

***************************************************************************

龙感湖边的东观头山腰上，99师535团尖刀连的官兵正在灌木林中缓慢的穿行着，他们的团长徐亮则趴在山脚的观察线上举着望远镜观察着。

到目前为止，可以说一切的发展都相当的顺利，第27师团的鬼子们做梦也没有想到99师居然会从大山中穿出来，上万的精锐人马现在就埋在他们的鼻子底下。第27师团驻守在湖边的部队可以说是没有半点和黄浩然的部队作战的思想准备。你瞧，那重机枪上面还盖着油布呢！

这些驻守在山顶上的日军甚至连防御线前方的射界都没有整理干净，阵地前三四十米的地方留有很多的灌木丛，这使得尖刀连的官兵在往山顶上摸的时候随时都可以找到隐蔽物，到现在都没有暴露。

“团座！看来最多一轮冲锋，就能拿下这座山头，接下来只要居高临下那么一冲....这一仗的首功咱们团拿定了！”

趴在边上的副团长王海说起话来是牛气冲天，仿佛那山顶上的不是鬼子，而是小泥人。

“到现在为止，咱们不过运气好罢了....山顶上的鬼子明显都不是战斗兵，咱们这回是捏了软柿子，赢了也没什么...王副团长，命令2营提前移动，让他们紧跟在尖刀连后面上去，动作给我利落些！十分钟！不，五分钟之必须给我拿下…！”

比起副团长王海，徐亮的态度要显得谨慎了不少。他的535团在这能不能开个好头，对于99师此次穿插奇袭的效果可是有着相当程度的影响，所以即便目前形势完全占优，即便对手是第27师团中的三流部队，徐亮还是决定摆出苍鹰搏兔的架势，但求万无一失。

535团可是99师的主力团之一，从营到排都是四四编制，一个营就有800多号人马，再加上原本兵力足有200多的尖刀连，徐亮给自己上的可是双保险！

渐渐的，尖刀连已经摸到了日军阵地前二十来米的位置，这样的距离，冲进日军的战壕也就是几秒钟的事情。

驻守这座山头的鬼子是辎重兵第27联队的一个中队。和用于一线作战的野战步兵联队相比，辎重兵联队的人数要少得多，说是一个中队，其实也就100来人，实际战斗力还不如野战联队的一个小队。

要知道99师如今即便是在日本方面军司令官的眼中，也是按照日军甲种师团中拔尖的战斗力来看待和计算的，徐亮用1000多99师的精锐打100多三等鬼子兵，你说这不纯粹是在欺负人嘛！

*************************************************************************

覃连芳是在距离兵团司令部两百来步的地方拦住王瓒绪和刘汝明的，这位第84军军长身后还带着他的警卫连以及部分李品仙的卫队。当覃连芳带着兵刚出现的时候，王瓒绪和刘汝明都被吓了一跳！他们身后的卫队和警卫部队官兵也立刻紧张了起来，迅速打开了随身枪械的保险。

本来覃连芳是没打算一见面就搞的这么僵的，但现在为了避免自己所在这方吃亏，覃连芳也只得任由他的部下做出了同样的动作。结果这样一来双方就形成了对峙的局面，街面上的气氛顿时变得有些凝固。

“别误会！别误会！两位司令，我是传话来的，为咱们司令带句话！”

稍等了片刻，在确定暂时不会爆发火并之后，覃连芳挥舞着双手从他的卫兵身后走了出来，开口大声说道。不过对于覃连芳这番话，王瓒绪和刘汝明都有些将信将疑。

“去！去！都把枪放下！放下！免得走火伤了和气！”

见到王瓒绪和刘汝明的迟疑，覃连芳明白他这时候必须做出让步和表现些诚意出来，于是他大声呼喝着让手下的人都把枪放下。对于他自身的安全，覃连芳并不太担心。眼下青石镇可是第4兵团的兵团部所在，镇子周围可都是桂系第11集团军的直属部队。只要不是刚才那种没头没脑的遭遇战，王瓒绪和刘汝明但凡只要有点脑子，就绝不敢在青石镇放枪！

更何况，兵团部里面不是还有一座大靠山呢吗？黄浩然可是眼看着就要成为战区司令了，王瓒绪和刘汝明两个集团军司令还敢翻了天不成？

“鹤龄兄既然有话，怎么不亲自前来，或者是叫他的副官来送？却找了你这武夫？覃军长...你莫不是在诳我们吧？”

人的戒心一旦提了起来，想放下可就不太容易，覃连芳这放下了枪，却没有收到什么效果。

怎么办？王瓒绪和刘汝明手下的兵可是半点没有收枪的意思！难道还得把放下的枪再举起来？好嘛！那样非演变成一场乱战不可！

覃连芳现在只能顶着一脑门的冷汗，咬着牙往上顶！

这样的立功机会，要是放弃了可就没了！谁晓得下一回是什么时候？

再说不是还有李品仙和黄浩然这两尊大神在后面给他覃连芳撑腰吗？只要不把王瓒绪和刘汝明给逼急了，事情终归还是可以解决的。

“王司令！刘司令！你们真的是误会了！咱们司令绝不是不想来迎接二位，实在是因为黄浩然黄总座已经到了，不能不陪…这不，让我赶来了……”

黄浩然来的好快啊！

听了覃连芳的这番解释，王瓒绪和刘汝明都是吃了一惊，不过他们对覃连芳话里面透露出来的讯息明显更加的感兴趣！

作为李品仙的左膀右臂之一，覃连芳居然当着王瓒绪和刘汝明的面称呼黄浩然为“总座”，而且口气和态度都十分的恭敬，这可和他们以前商量好的应对黄浩然的态度大不一样！

看来这事情，是起了变化了……

“覃军长，你还是别让弯子，有什么就直说吧！俗话说买卖不成仁义在，可别为了中央军，伤了咱们的和气！”

得知黄浩然已经进了李品仙的兵团司令部，刘汝明有些沉不住气了，他们和李品仙之间的联盟毕竟是临时建立的，万一要是被黄浩然给分化了，或者是李品仙主动“投了诚”，那他刘汝明和王瓒绪不就成了人家的垫脚石了吗？

得赶紧搞清楚情况！刘汝明现在迫切的想要知道黄浩然和李品仙之间到底达成了什么样的协议。

“王司令，刘司令，我看咱们还是靠近点说话吧…怎么样？”

覃连芳现在总算是心定了，他原本最担心的就是刘汝明和王瓒绪不愿意和他谈，现在刘汝明已经开了口，王瓒绪也完全没有反对的意思，覃连芳相信凭着他的三寸不烂之舌定能让刘汝明和王瓒绪明白眼下的利害所在。

“好！我们借一步说话！”

刘汝明朝着背后的西北军官兵挥了挥手，示意他们暂时将枪放下来。覃连芳冲着刘汝明点了点头，然后笑着说道：“谢刘司令体恤！”接着覃连芳扭头冲王瓒绪说道：“王司令…现在可就看您的了…….”

王瓒绪冷哼了一声，然后也冲着他的部下做了个手势，那些端着武器的川军官兵随后也收起了武器，不过脸上依旧挂着戒备的神情。

接着覃连芳、刘汝明、王瓒绪三人从各自的卫队中走了出来，面对面站到了一起，开始谈话。

“两位司令，如今的情况发生了很大的变化！我们李司令认为，眼下咱们已经失去了和黄浩然搞对抗的条件，只能和小鬼子拼命了…….”

“搞啥子哦！以前说不打的人是你们李司令！现在说要打的人又是你们李司令！到底有没得准主意？”

王瓒绪的嗓门虽然很高，但覃连芳的注意力却大多都集中在了刘汝明的身上，按照第4兵团内部的实力划分，桂系和西北军两家加在一起占了五成的力量还多。只要能说服刘汝明，再排除掉亲黄浩然的黔军，川军的态度还重要吗？

“覃军长，既然大家是兄弟，讲话也就不饶弯子了。我可记得你们李司令说过，咱们第4兵团到黄浩然手下是来打短工的，而且宿松和黄梅之间本就是第5战区的地盘，他黄浩然这个总司令随时都可能被调走，白健生白长官才是咱们真正的顶头上司！怎么？难道李司令已经和武汉谈好了条件，准备反出桂系，去中央寻个前程了……？“

刘汝明这番话的水平比起刚才王瓒绪说的那些可就高多了，虽然还是那个意思，依旧是在质疑李品仙的态度为什么会发生如此大的改变，但这种说理由摆事实的方法显然比高声叫喊更容易取得效果。

这不，覃连芳没有搭理王瓒绪，但却回答了刘汝明的问题：“刘司令，我们司令也没有想到情况会变化的这么快！就像您说的，之前咱们之所以敢和黄浩然不对付，那都是因为咱们知道这在黄浩然手下呆的日子并不会长久，5战区和白长官才是咱们真正的上峰！可现在，一切都不同了！咱们和黄浩然之间，很快就要成为真正的上下级关系！我们第4兵团即将从第5战区划出去，成为黄浩然麾下的部队…….”

王瓒绪和刘汝明自然也是听到了最近的流言的，不过信不信却又是另外一回事！这不，王瓒绪立刻便大声的叫喊了起来

“胡说！这样大的事情，岂是凭空说几句就能当真的！？覃军长！别是你们李司令让黄浩然给骗了吧！？”

不过刘汝明却是陷入了沉思，的确，王瓒绪的话糙理不糙，第5战区怎么肯让第4兵团去黄浩然的江防军？再说以黄浩然现在掌管的武汉卫戍司令部的级别和规模，也不应该配备兵团级别的下级单位。

刘汝明还需要更多让他信服的理由。

覃连芳知道他时候该亮底牌了，李品仙给他的时间并不多，如果在汪兆铭到达之前还不能搞定刘汝明和王瓒绪，那他的这份大功可就飞了！

“武汉的打算是，从第5战区和第9战区各抽调一部兵力和划出一部分防区，再加上武汉卫戍司令部原有的防区和兵力成立一个新的战区…两位司令可千万别怀疑我这是在说谎，马上汪兆铭汪副主席就会赶到青石镇这里来，军委会发给我们李司令的电报里面说的很清楚，汪副主席这回可是带着军委会的‘命令’来的……”

覃连芳特意将“命令”两个字咬的很重，他的话让刘汝明惊出了一身冷汗，刘汝明立刻想到如果覃连芳说的全部属实：黄浩然真成了新晋战区司令，他们的顶头上司，那么第4兵团敢和黄浩然搞对抗的所有前提条件都将不复存在。

虽然“友军有难，不动如山”这八个字，正是中**队各派系间离心离德的产物，也向来都是杂牌军将领们用来“安身保命”的“铁律”，但这八个字只适用于友军将领的地位和自己地位差不多的情况。

而黄浩然，却是武汉政府正是任命的陆军二级上将！比他级别高的杂牌军将领，还真没有几个！

若是战场上发生了“上司有难，下属不动如山”的事情，那么武汉的最高当局绝对会无比震怒，多半还会借题发挥，乘机收拾了第4兵团这些杂牌军将领。由于他们这样做是犯了官场大忌，只怕到了大难临头时候，连个敢站出来求情的人都没有！

事情发展到如今的地步，肯定不能再按照原来的计划行事了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483612"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
