 蝶重海却是异常坚定：“天大的事！而且是天大的好事！族长你放心，我很清楚此事必然要惊动老祖！”

话音刚落，蝶万天也知道对方绝不是开玩笑，刚想动身，却见眼前的空间，被一双蝶翼撕裂。

蝶翼之后，是一位身着麻衣的老者，老者身材寻常，相貌可谓俊逸，但在岁月的洗礼下，也只剩一脸沧桑褶皱。

不仅如此，那老者迟暮龙钟，浑身生机沉沉，就连那双蝶翼，都显得干瘪枯萎，但即便如此，老者的声音，仍是格外洪亮。

“我来了，重海有什么事？”

此人，正是明光蝶族老祖——蝶天明！见到老祖的沧桑，蝶千裳再也忍不住，凑到蝴蝶玉佩前：“老祖，父亲！”

蝶重山老眼模糊：“老祖，重山不肖，让您担忧了。”

一位位明光蝶族人，也是凑到近前，一年如隔世，生死两茫茫。

“老祖，族长，我们……还活着！”

望着那一道道熟悉，在族内却早已立下墓碑的身影，蝶万天和蝶天明浑身猛颤，简直不敢相信自己的眼睛。

“千裳，重山，你们……”饶是经历了不知多少岁月沧桑的蝶天明，此刻也是满眸震撼：“你们还活着？

这到底是怎么回事？”

蝶重海让蝶千裳一众先平复心情，随即缓缓讲出了一个故事。

一年前，蝶千裳去找寻九色花，可意料之内的，受到了各族欺压，屡次被迫为探路炮灰。

突然，一位青年从天而降，在一众凶神恶煞面前，说出了她想说却不敢说的话。

蝶千裳心动了，也忍够了，与那青年联手，竟是杀光了那些凶神恶煞。

后来，那青年告诉蝶千裳，他名为真龙！九色花现，那青年又带着他们，杀出一条血路，纵是万族敬仰的神族，也照杀不误！后来，他们去了诸神之墓。

蝶千炼落入幽狼族之手，近乎绝望，可谁成想，青年一刀一枪，杀尽群狼！再后来，他们跟随那青年踏足了曾经想都不敢想的诸神之墓内围！幽狼族，千皇盟，那一个个他们招惹不起的势力，那青年却无丝毫惧怕，更是一刀一枪，威震八方！裂天豹族的宝藏，千皇盟金仙巅峰手握两件神物，人多势众，却仍是被那青年打的败退！万妖盟神迹，他们自知累赘，藏身边缘，整日心惊胆战，那青年被逼入神迹，似走投无路。

后来，那青年又被逼得现身，等待他的是千皇盟的天罗地网。

然而，青年又一次握刀披甲，杀的各方势力不敢动弹！甚至，连令各方神境强者震惊不已的一众神族强者之死，背后的真相，都是这身为真龙的青年为之！那青年，名为秦逸尘！故事很长，足足良久，却见蝶天明与蝶万天，早已是听得怔立当场。

纵是他们做梦，都不会想到这一年的起伏奔波会是这般！幽狼族，千皇盟，三头金狮族，万花谷，乃至让他们不敢表露半点仇恨的魔族，都被那真龙后裔所杀！纵是没有亲眼所见，蝶天明也听得惊心动魄，荡气回肠，真龙驰骋，不外乎此！不知过去多久，才见蝶天明颤声道：“那，那位公子何在？”

虚影扭曲，渐渐的，化为一位俊逸青年，笑容温煦，言语恭敬：“秦逸尘，见过前辈！”

蝶天明浑身一颤，那浑浊的老眼中，爆发出无与伦比的精芒与颤抖。

“天佑我族啊！”

此刻，两位明光蝶族地位最为崇高的强者，心中的震撼以无法用语言形容，真龙现世，就如当年一样，庇佑明光蝶！“老朽蝶天明，拜见真龙后裔！”

“蝶万天，拜见真龙后裔！”

眼见两人相隔传讯，就要行三叩九拜大礼，秦逸尘连忙道：“万万不可！天明前辈乃是晚辈敬仰之大能，此礼晚辈万万受不起啊！”

然而，蝶天明却仍坚持：“此礼，你受得起！”

片刻过后，秦逸尘脸色有些无奈，更有些感激，岁月恒古，沧海桑田，可两族的情义从未破灭！“前辈，族长，还是叫我逸尘吧。”

蝶天明努力平复着心情，却仍是声音颤抖：“秦公子，你们现在何处？

老朽去接你！”

秦逸尘道：“刚刚在躲千皇盟的追杀，确认没事后，就赶往贵族。”

“好！老朽亲自去迎接！”

秦逸尘原本迟疑，但想了想，若是半截被千皇盟堵住，恐怕只有明光蝶的老祖才能斗得过千皇盟的神境。

“劳烦前辈了。”

顿了顿，秦逸尘又道：“不过前辈，此事莫要声张，千裳姑娘和重山长老他们，以后，恐怕也要是死人。”

蝶天明脸色一黯，可身为老祖，如何不明白其中的道理？

蝶万天更是在旁暗暗心惊，要知道九色花一事虽然过去一年有余，但风波仍然未平，本以为是昊霜真龙的神威，将一切都埋葬。

可谁成想，事实竟是如此震撼！连魔族都敢杀！而且现在看来，诸神之墓闹出的动静，还要远在九色花之上！那可是暗杀三头金狮族大殿下的魔族一众精锐啊，各方势力无人敢惹，唯有敬而远之，但这位真龙后裔，却是将其尽数斩灭。

关键，还没惹火烧身，让魔族的震怒扣在了千皇盟头上！只是想想，蝶天明都感到惊心动魄。

“放心，老朽知道该怎么做！”

蝶天明刚欲动身，秦逸尘又道：“前辈稍安勿躁，还有一事，晚辈想先与您打个招呼。”

前辈你若是能当场反对，那就最好不过了。

“何事？”

“是这样，我与耀辉殿下商量过，此事虽然暂且怀疑不到晚辈头上，可还是有两处麻烦。”

“其一，便是晚辈的身份，不过晚辈得到蛟门传承，门主金凌前辈将毕生手段传承，晚辈若是修炼，可在外人面前伪装成混元金蛟。”

蝶天明微微颔首，这的确是个麻烦，现在不处理，迟早会露出破绽，不过秦公子竟然已解决，让他不禁松了口气。

“还有一件事，便是晚辈和贵族的关系，前辈您也知道，明光蝶族如今……” 