    第3668章  吃力   

    恒彦林的心里头也是充满了无奈的情绪，他也是万万没有想到，事情居然会发展成这个样子，但是眼下没有办法了，他只能是与瑞雯交手。

    

    不过，恒彦林心里头也是很清楚，瑞雯之所以会变成这个样子，全都是因为血脉之力在作祟而已，所以他并不想要伤害到瑞雯。

    

    因此，当瑞雯扑向自己的时候，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后他的周身便是掀起了一股狂风，而后他的身形便是飞快的在闪动着，转眼之间便是消失在了原地。

    

    至于瑞雯，她并没有发现，而是直接一爪抓向了恒彦林的身躯，结果却是发现恒彦林的身体便是如同泡沫一样破散开来。

    

    是幻影。

    

    是的，就是幻影。

    

    刚刚恒彦林因为移动的速度过快，所以导致在原地留下了一道残影。

    

    没一会儿，瑞雯就抬起头，再度看到了不远处的恒彦林，当下便是龇牙咧嘴，满脸凶相地朝着恒彦林飞扑而去，想要将恒彦林撕裂成粉碎。

    

    “还来！”

    

    恒彦林看到瑞雯朝着自己飞扑而来，满脸都是无奈之色，忍不住摇了摇头，旋即脚掌轻轻跺在地面上，然后再度闪掠自己的身体。

    

    当下，恒彦林就像是在戏耍猫一样不停的来回掠动着，让瑞雯都完全没有办法追上自己，而且自己也是格外的轻松，甚至还转圈圈的将自己的目光瞥向了雨令那边，张开嘴巴，出声说道：“我说雨令，你到底找到办法没有啊！”

    

    这个时候，站在原地的雨令不知道在什么时刻已经是拿出了一本书，正在努力的翻动着，钻研着，似乎真的是在找办法一样。

    

    听到了恒彦林的询问，雨令便是蓦然抬起头，然后看向了恒彦林，出声说道：“我就想要问你，你想要让我找的办法，到底是什么办法？”

    

    “废话，当然是要如何把瑞雯恢复过来了！”

    恒彦林听到雨令说出了这么一个显而易见的问题，当即他便是没好气的翻了翻白眼，而后就冷声说道。

    

    听到恒彦林口中所说的话语，雨令便是满脸都是无奈之色，出声说道：“如果按照你这么说的话，那我们就只能是重新把她的血脉之力给封印回去了，可是原先的那个血脉封印已经被我们解除了，而且我们目前也没有那些材料可以重新构造出那么一个血脉封印，所以你说我们现在有什么办法啊？”

    

    “这个跟我有什么关系，那是你需要考虑的事情，至少你得让瑞雯的神智清醒过来才行，不然的话……”   

    说到这里，恒彦林还没有说完呢，但是他却是突然感受到了一股凌冽的劲风笼罩而来，让他的眼皮都是忍不住狂跳了几下。

    

    当下恒彦林心中便是有着一股危机浮现而出，连忙迅速的侧身躲了过去。

    

    但是，虽然恒彦林躲了过去，可是终究还是遭遇到了攻击。

    

    “喵！！”

    

    “嘶啦！！”

    

    恒彦林的手臂表面上直接被抓出了五道血痕，殷红的血水便是自伤口之上溢散而出。

    

    恒彦林微微皱起了眉毛，迅速的运转出自己体内的灵气，将这伤口封住。

    

    可是，让恒彦林觉得震惊的是，自己居然没有办法将这伤口封印住，就像是伤口上有着一股极为诡异的力量正在疯狂的燃烧着他的灵气，阻止着他进行疗伤，让恒彦林感受到了一种灼烧的疼痛感。

    

    这让恒彦林的眉毛都是忍不住向上挑了挑，觉得很不可思议。

    

    当即他便是微微挑了挑眉毛，英俊帅气的脸庞上有着诧异之色浮现而出，看着不远处正在舔着自己猫爪上鲜血的瑞雯，张开嘴巴，出声问道：“你的速度……什么时候变得如此之快的？”

    

    也不知道恒彦林所说的这一句话，到底是让瑞雯听懂了还是没有听懂，但是不管怎么样，瑞雯依旧是发出了一声猫叫，然后再度闪烁着猩红的目光，龇牙咧嘴的扑向了恒彦林。

    

    这个时候，恒彦林也是终于感受到了，瑞雯的速度……的确是在逐渐的加快。

    

    当即，恒彦林也是在飞快的提升自己的速度。

    

    只不过，伴随着恒彦林的速度在加快，瑞雯的速度也是在疯狂的加快，而且还在飞快的提升。

    

    而且，瑞雯身上爆发出来的气息，也是变得越来越强盛，越老越凶戾，散发出来的力量，也是更加的凶猛，让一开始觉得无比轻松的恒彦林在这一刻也是逐渐的变得有压力起来。

    

    这让恒彦林终于是忍不住冲着雨令大声吼叫道：“雨令，你赶紧找出办法，我支撑不了多长时间的！”

    

    伴随着恒彦林口中的这一道话语的落下，他的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，而后脚掌狠狠的踩踏在地面上，只听见“砰”的一道宛若闷雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来，而后他便是飞快的在四个方向来回穿梭，同时一道道灵气也是在他的脚底下喷涌而出。

    

    转眼之间，恒彦林便是迅速的抬起自己的双手，飞快的结印，一道低沉的声音也是在他的口中缓缓响起，最终他便是怒喝一声：   

    “四方囚阵！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，瑞雯的身形闪掠而去，朝着恒彦林的方向探抓而去。

    

    但是当恒彦林口中的这一道话音落下的时候，四个方向便是突然“嘭”的一声，有着雪白的光华拔地而起，形成了一个四方囚牢，闪烁着雪白的光芒，将瑞雯牢牢困在了其中。

    

    瑞雯见状，当下便是嘶吼着，猫爪也是在疯狂的敲打着囚牢的表面，爆发出了“轰轰轰”的巨响声。

    

    血红的灵气不停的在瑞雯的身上冲击而去，轰击在了囚牢之上。

    

    血红与雪白，两种不同颜色的光芒，在这一刻产生出了鲜明的对比。

    

    更让恒彦林觉得离谱的是，瑞雯每一次对四方囚牢的冲击，所产生的力量也是比上一次要更加的凶猛，敲击得连恒彦林都是觉得有一些吃力。

    

    

    

