    古神主宰，道法通天。

    他花费无数叠纪，凝练出了数种，逆天的神源之血。

    如吞源神源之血，便是其中之一。

    在萧叶初入混沌的时候，就已得到，一直深藏于他神格的空间中，直至他化为古神，这才大放异彩。

    而今，时隔五十个叠纪，这种神源之血重新汇聚向萧叶，展现出极为霸道的姿态，像是一条紫龙在穿梭，让萧叶左半边身躯中，嗡隆声不断。

    他从奇点世界吸收混沌宗力，也重凝出了神源之血。

    不过，这种神血，和其他古神无异，此刻每一滴都震颤了起来，竟然受到了残酷的吞噬。

    但这并没有影响萧叶的古神之体，反而使其越发饱满。

    就好似有一片混沌海，在八绝神脉中奔腾呼啸，神能喷薄，剧烈沸腾，让他整个人，都被紫色的氤氲淹没了，气势也在发生翻天覆地的变化。

    这样的景象，整整持续了十年左右，这才结束。

    放眼看去。

    原本洒落在这处战场中的神源之血，全部回到萧叶体内。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸了起来，满脸的激动之色。

    他在奇点世界，聚集各种先天混宝冲关，实力的确大进。

    可和当初比起来，还是有缺陷。

    如今吞源性神源之血终于归体，让他感觉无比畅快，对剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道的感知，已经恢复到当初。

    很显然。

    他的古神资质，已经恢复了，昔日那种感觉，再次回来了。

    “神源之血归位，再加上从奇点世界带回来的顶尖混宝，只要苦修一段时间，我的修为绝对可以再次取得重大突破！”

    萧叶眸光湛湛，浑身充满了无敌的自信。

    他的实力，是可以比肩天道榜前十的超级强者了。

    但论境界，和那等存在，还差了不少。

    这也就是说，他的潜力非常恐怖。

    “看来传闻是真的，命运主宰的确被神秘力量给挡住了，无法现世，不然我岂能在这里，随意乱闯？”

    “如此一来，正合我意。”

    “接下来，还有另一件，更重要的事情要做，必须抓紧时间！”

    萧叶眸光一转，仔细感知一番后，脚步一跨，身形消失在这片战场中。

    萧叶在万化大禁天中，一路前行。

    虽然说。

    他并未刻意对万化大禁天中的命运生灵出现，可光是释放出的气机，就再度让不少命运生灵身形崩碎。

    而萧叶的目的，显然是万化大禁天的一处重地。

    萧叶在万化之中，搜寻了足足数十年，这才确定了其方位。

    那里充斥的命运禁制，简直如同漫天繁星，可依旧难以阻挡当今的萧叶。

    他两种修为齐涌，在各种命运禁制之中，贯穿出了一条通道。

    随着萧叶一路疾行。

    眼前的景象，已经截然不同了，他像是踏足了一片无穷的厄土。

    这里和生机勃勃的万化虚空不同，充斥着一种凋零之感，根本不需要强者镇守，强者也镇守不了。

    因为萧叶一路穿行，沿途所见的，皆为一片衰败的景象。

    还有不少老死于此的命运生灵，遗骸都变成了枯骨，充斥着岁月的斑驳痕迹。

    萧叶好似在岁月中逆行，一路冲了进来。

    终于，他来到了这处重地的核心。

    那里，有一片辉煌的古阙，每一座都流淌至神之光，乃是用无上神料铸成，以命运大道为引，激荡出莫大的伟力。

    而在这片古阙之下，有着一座古朴的七层小塔深藏。

    好似这片古阙的存在，就是为了镇压这座小塔。

    “终于找到了……”

    见到这七层小塔，萧叶的眸光，变得炽盛了起来。

    这，自然是时间之塔。

    当初那一战，他落败，此宝也被铁瓦夺走了。

    此后，不论是时间神族的外门弟子，还是内门、真传，都不现世间了。

    萧叶从奇点世界回来后，就一直在暗中打探时间之塔的下落，想要找机会夺回。

    时间之塔，乃是时间主宰炼制的至宝，承载了时间主宰的道场。

    萧叶推测。

    纵然是命运传人铁瓦，也不会将时间之塔带在身上，不然两种尊品大道，会发生强烈冲突，对修行不益。

    而他身为时间传人，又执掌时间之塔许久，对此物的感知，远超旁人的想象，判断出时间之塔，就在万化中。

    如今他来了，搜寻以后，发现果然如此。

    “夏枫师兄，你们在塔内吗？”

    萧叶没有丝毫的犹豫，身形一展，朝着时间之塔冲去，欲要将其攫走。

    可萧叶才刚刚靠近。

    这片古阙摇动了起来，层层道光爆发，携裹着命运大道的波动，一下子就将他给震飞了出去。

    “好可怕的阵法！”

    萧叶驻足，并不觉得意外。

    这片古阙，乃是用无上神料堆积而成，即使为了镇压时间之塔，也是在镇压时间神族。

    不让，时间主宰的真传弟子，为何都不能现世？

    所以，这自然不是那么轻易能化解的。

    “希望能成功！”

    萧叶两种修为齐涌，直攻向那片古阙。

    瞬息间，这片重地中隆隆声不断，六种大道轰鸣声响彻，只见那片古阙，在萧叶的猛攻下，剧烈摇动了起来。

    这样的动静，实在太庞大了，甚至波及到万化中，让许多疆域都在抖动着。

    “时间传人，果然去了那个地方！”

    万化大禁天中的命运生灵，都是一阵惊恐。

    若是让萧叶重新夺走时间之塔，会发生什么，他不敢想象。

    他们即便想要阻止，都没有那个能力。

    随着时间的流逝。

    那处重地中爆发出的动静，越来越大了，似乎萧叶真的要攻破拦截，取回时间之塔了。

    “萧！叶！”

    就在命运生灵们绝望之际，突然一道爆喝声，像是跨越了万古时空，在万化大禁天中激荡了开来。

    “是铁瓦大人！”

    “他回来了！”

    ……

    顿时，万化中的命运生灵，都是激动了起来。

    在他们的注视下。

    万化大禁天的虚空裂开，浮现了一个空间通道。

    只见身穿道袍，一头白发的铁瓦从中飞了出来。

    他没有丝毫的停歇，直接冲向镇压时间之塔的那片厄土。

    （第三更到！）

