    于松摇了摇头，“王总有一件事情，我想你应该先明白。”

    王俊涛好奇的问：“什么事？”

    于松说：“现在我的手上，有接近两千万的用户，还有近三百万的付费用户。

    如果我现在进军电子商务的话，你说成功的可能性大吗？”

    听到于松的话，王俊涛的心犹如被狠狠的撞了一下，这个数字实在太过于惊人了。

    没等王俊涛回答，于松又说：“说句自大的话，国内现在想做B2C的，除了我谁都不可能做大。”

    王俊涛沉思了起来，不得不说于松的一番话，让他对电子商务的前途，又有了一丝新的期待。

    不过王俊涛也捕抓到了于松的另一层意思，于松有做电子商务的条件，现在缺的是一个执行人。

    说实话，以域公司现在的条件，就算执行人能力一般，也可以把电子商务做出来。

    最差的结果，无非就是盈利的多少而已。

    也就是说，于松能邀请到王俊涛固然是好，可如果王俊涛自抬身价，不愿意合作，于松也没有太大的所谓。

    要知道于松最开始的目标可是孙彤宇，苦于找不到这个人，转而找上了王俊涛。

    于松现在想找的，就是一个经验丰富的人，他不想走太多弯路，王俊涛就成了眼下的最优选择。

    王俊涛想了一下，“于总，其实我现在有一些新的想法，不知道你想不想听一下？”

    听到这话，于松满意的笑了一下，看样子王俊涛已经想通了。

    “你说。”

    王俊涛说：“如果我有于总手上大批量的用户，我想8848还是可以发展B2B这样的模式，而且进展会很快。

    更重要的是，于总手上还有一个线上支付手段支付宝。这样一来，就可以把8848关于线上支付的问题，彻底解决了。”

    于松说：“这样一来，线上方面的问题是得到了解决，可是关于线下配送方面的问题，你有办法吗？”

    王俊涛激动了起来，“我们完全可以自建一个物流体系，专门为我们的电子商务服务，这样集仓配配送于一体，才是B2B发展的终极之路！”

    听了王俊涛这番话，于松不由的感叹道，原来王俊涛并不是没有信心了，而是已经在发掘新的道路了。

    于松觉得王俊涛的这个想法，跟前世强哥的想法不谋而合。

    不过强哥一开始的电子商务，也是B2C模式的，他在网上销售他的光盘，成绩只能说是不好不坏。

    也许正是因为这样，强哥后面才会有做B2B的想法，从而一手创建了景东。

    不过王俊涛这个想法，现在而言还是有很多问题。

    于松说：“王总，你似乎忘了一个很重要的问题，那就是线下配送环节，这可是B2B现在发展的桎梏。”

    王俊涛说：“没错，自建物流体系需要投入大量的资金。一般的公司，不可能为了没有任何前途的B2B，去做这样一件事情。

    可是于总，这件事情在您做来，却再合适不过了。”

    于松心里微微一笑，没想到王俊涛竟然反过来诱惑起自己来了。

    “愿闻其详。”

    王俊涛慷慨激昂道：“于总，要说现在互联网的用户数量，就连企鹅也被您干下去了，域公司是当仁不让的第一。

    有了这批用户数量，只要前期操作得当，您如果进军B2B绝对是事半功倍。前提就是您要有自己的物流体系，这样前端后端都在自己的手上，这才是最适合B2B发展的体系。”

    不得不说，王俊涛不愧是8848的创始人，在得到了一些信息之后，准确的捕抓到了于松的想法。

    于松双手鼓掌道：“王总果然厉害，不知道你现在有没有兴趣，跟我一起做出一家排行第一的电子商务公司？”

    王俊涛立马站起来，“荣幸之至！”

    排行第一的电子商务公司，这本来就是王俊涛的梦想，如今有希望可以实现它，王俊涛自然是不会放过这个机会的。

    一旁的江政很惊讶，他实在想不到，于松今天晚上邀请王俊涛，竟然是为了建立自己的电子商务公司！

    可这跟域公司最近的业务，一点都关联不上，于总为什么会这么迫切？关键是于总看起来十分的激动？

    域公司在估价十五亿的时候，江政在于松的脸上，都看不到激动的情绪，没想到一个小小的电子商务公司，会让于总失态。

    这是为什么？

    江政自然是想不到，要不是于松在前世见过双十一的成交量，他肯定也想不到，现在还在起步阶段的电子商务，以后会成为一个巨无霸！

    一个令人咂舌，无法想象的巨无霸！

    前世的景东和某宝，可以说占据了电子商务的大半壁江山，如果于松这一辈子，把这两个东西合并起来，会发生什么样的变化？

    于松想不到，他也不敢想，这对他的冲击太大了。

    也正因为如此，他急需这方面的人才，王俊涛就是他找到的第一个人才。

    于松说：“王总，看起来很有干劲啊，不过我现在要给你泼一盆冷水。”

    “啊？”王俊涛大吃一惊，这于总怎么不按套路出牌？

    转念一想，王俊涛心里冒出了一个可能，难道于松在股份方面，对自己有什么限制？

    对于王俊涛这种心气极高的人来说，股份彰显着他对公司的付出，也是一种功劳的象征。

    王俊涛想做的是于松的合伙人，而不是一个单纯的打工仔。

    王俊涛脸色有点凝重，“不知道于总还有什么担忧？”

    于松说：“现阶段，电子商务的市场确实还不完善，我们还需要等待一段时间，才能开启这个项目。”

    王俊涛松了一口气，原来是自己想多了。

    “于总，那不知道还需要等多少的时间？”

    于松想了一下，“应该在6月底，就可以启动了。”

    这只是于松的说辞，其实真正的原因，是于松手上没这么多钱。

    想要自建属于自己的物流体系，不是这么简单的，光是一个集散站就要花费大量的金钱。

    何况于松想要的物流体系，那肯定是要遍布全国的，不然那能对的起他手上那两千万的用户。

    只有等到六月份，地铁一号线的规划图出来，于松手上就能有大量的资金了。

    那个时候，电子商务的项目，就可以开始启动了。

    王俊涛好奇的问：“为什么要等到6月份？”

    于松说：“现在支付宝还没有面向全部的用户，而在6月份我会让80%的用户，都会使用支付宝。”

    80%的用户？那就是一千多万的付费用户啊！

    域公司想干什么？它要怎么实现这个目标？

    王俊涛想不明白，不过旁边的江政却能猜到一点点。

    那就是即将上线的《奇迹MU》道具商城。

    现在网上最流行的游戏，就是《奇迹MU》和《传奇》。

    《传奇》采用的是点卡收费，可《奇迹MU》现在依然还在免费试玩中，很多人都在猜测，等《奇迹MU》采取点卡收费后，它第一天的收入，会达到多少？

    可是很多人都会失望的，因为于松根本就没打算采取点卡收费的模式，他想的是道具商城。

    这一点，企鹅跟于松想的倒是一模一样。

    王俊涛放心了不少，“那我就等这于总的好消息了。”

    于松点点有，“王总你放心，只要项目启动了，我会第一时间通知你。至于出资比例的话，到时候我们再谈。”

    对于股份这一方面，于松确实有自己的要求，那就是自己一定要做大股东，至少要占据80的股份，不过他现在还不准备跟王俊涛说。

    和于松吃完晚餐后，王俊涛回家的路上，心情激荡不已。

    原本以为自己的理想和报复，在8848失败的时候，就已经全部消散了，没想到于松的到来，给自己带来了希望。

    这一个晚上，王俊涛睡的极为踏实。

    第二天，于松刚一起床，就接到了陈默的电话。

    “网亿刚刚发布了一个新消息，说他们现在正在研发一款新网游！”

    于松说：“是《大话西游2》吧？”

    “没错，就是这个。”

    这一款游戏，可以说是网亿最重要的一款网游，甚至可以说是网亿的代表作。

    也正是这款游戏，让网亿能在国内的互联网市场，保住自己当时的位置。

    这款《大话西游2》是在02年推出的，也就说网亿其实早就在开发这款游戏了，没想到这个时候会曝出来。

    不过于松马上就想明白了，恐怖正是由于盛大和巨娱相继宣布新游戏，才让网亿不得不提前暴露自己的秘密武器。

    “好，我知道了。”

    挂了电话，于松在想这个消息，会给自己带来什么样的影响。

    其实想了一会，于松发现对自己根本就没有任何的影响。

    首先，《大话西游2》和《跑跑卡丁车》是两款不同类型的游戏，就算同时面世，吸引的也是不同的万家。

    第二，在盛大和巨娱的夹击之下，恐怕网亿的这款《大话西游2》，成绩也不会好到哪里去。

    于松心里甚至想到了一个更恶心的点子，要知道他可是玩过《大话西游2》的，如果他找人在网上泄露《大话2》的核心玩法，这款游戏还会面世吗？

    《大话2》为什么能在当时取的不错的成绩，得意于网亿开发的多种新鲜玩法，一旦这些玩法提前泄露，《大话2》肯定直接夭折。

