    这是几个月以来，她第一次主动跟他说话。

    没指望他会回，结果出乎意料，他竟然很快就回了，简单的两个字：谢谢。

    即礼貌，但也没有任何想再跟她交流下去的意思。

    这并不妨碍林之侽的兴奋，她抱着手机一边笑，一边快速打字，打了一整篇的彩虹屁夸他的公司，占据了整整一个屏幕。

    但最后，她没有点发送，这么多字发过去，肯定会被他直接拉黑的，她有点沮丧地一个字一个字按了删除

    只是站在写着公司简介的易拉宝旁边，让听澜给她拍一张照片。

    听澜拍照技术不错，把她拍得很漂亮，尤其看着公司简介的双眼里闪着求知若渴的光芒，有朝气，有自信，还那么漂亮，她表示很满意，所以马上发了一个朋友圈，仅时彦可见。

    配文：好想去这家公司上班哦！

    发完她就放下手机和听澜去帮他们人事发宣传单了，一直忙到下午的招聘宣讲才清闲下来。宣讲环节，她并不感兴趣，所以猫在一个角落看手机。一打开微信，忽然看到朋友圈那显示一个红色数字 1，莫名就确定，这是时彦的回复。

    点击进去，果然，她刚才仅对他可见的那条底下，是他的回复

    ：或许可以先弄清楚，什么是溯源？

    啊...

    这是什么意思？

    所以她之前发的那么多不懂装懂的关于物联网的朋友圈，他都有看到，并且记住了？

    林之侽内心狂喜，看这张充满

    了“性”冷淡风的灰白色的空间头像，她都觉得心动不已。仿佛能看到他低头回复她这条朋友圈时，手指一个字母一个字母按出这行字的样子，更心动了，简直沦陷得无可救药，丧心病狂。

    人家评论了，她开始得寸进尺，不在朋友圈回复，而是直接点开聊天窗口，回复了一条

    ：时老师，那你能教教我吗？我一定认真学，我是好学生。

    时彦：......

    一行省略号发过来，什么都没说。

    但不妨碍林之侽的傻乐，笑得太明显了，连在上面做宣讲的人事经理都向她投了目光过来。她只好趴在座位上掩饰自己的开心。

    过了一会儿，切换到自己的社交平台上：这次，我好像真的恋爱了。

    她的粉丝都很有默契地回复：6个小时之后再说。

    上面的人事经理讲完公司的历史以及展望未来之后，下台，开始了面试的环节。

    礼堂来的学生不少，但都是一些计算机系的或者一些工程系的学生，与听澜还有林之侽的专业完全不相关。

    听澜和林之侽也是从这些学生的口中得知，时彦网络信息这家公司在业内小有名气。两人继续上前帮忙，帮她们收集简历，安排填写面试表格等。

    等全部人都简单面试了一遍之后，天都已经黑了。

    “今天真的太感谢你们了，跟我们一起去吃饭吧。”人事经理盛情邀请。

    听澜其实已经决定要来这家公司的法务部门实习

    了，加上今天没有家教课，所以欣然同意。

    林之侽更不用说了，虽然醉翁之意不在酒，但好歹是往前跨越了一大步。

    人事部门要把招聘相关的物料运回公司之后，才能吃饭，所以听澜和林之侽便跟着她们的车先去她们公司。

    已经过了下班的时间，写字楼里没有上回来那么热闹。听澜和林之侽一人抱一叠资料上楼。听澜之前来过，所以已经熟门熟路了。

    林之侽却难得有点怂，到底是没出过社会的女生，没有足够的经历，本人没有表现出来的那么言语大胆。

    在人事部里放好东西后，她战战兢兢问：“你们老板应该下班了吧？”

    人事经理经过一天的相处，对她俩印象都很好，所以笑着说：“时总每天最后一个走，这会儿应该还在公司。”

    说完，几人从人事部出来，准备出去吃饭。

    就是那么巧，走向电梯间时，就见时彦站在电梯门口，手里拎着电脑正要下班。

    人事部的职员还有听澜，都乖乖打招呼：时总。

    只有林之侽招呼：时老师。

    人事经理震住，听澜则是低头微笑，反正林之侽想做的事，百转迂回也总能达成。

    时彦温文尔雅且没有高高在上的感觉，也笑着与她们打招呼。

    几人并排站在电梯前等待，林之侽通过电梯的反光镜看了一眼时彦，碰巧，被他抓了个正着，他也在反光镜里看了她一眼，唇角噙着笑意。

    林之侽的心跳得有

    点扛不住，稍稍往听澜身侧挪了挪，挡住了自己的视线，年龄的差距带来的阅历差距，在这一刻显露无疑。

    她的侽言侽语也只敢在网上说，现实里，还是徒有虚表。

    热烈明艳如玫瑰般的外表下，内心还是一朵小雏菊。

    而时彦显然是历经世事的老成了。一个浅笑的眼神就能像暴雨一样，把她这朵小雏菊打得七零八落的。

    林之侽被自己这个想法给吓到了，更是挽着听澜的手一直站在她们身后跟着进了电梯。人事经理按了1层，她的车临时停在外边的广场，然后又替时彦按了负一层的停车库。

    电梯里，时彦忽然开口问：“你们出去吃饭？”

    人事经理急忙回答：“今天听澜和林小姐一直在帮忙校招的事，我请她们吃饭。”

    时彦点了点头道：“这顿我请吧。”

    “你们去外边等我，我去地库开车。”

    等他去了地库之后，

    林之侽偷偷问听澜:“他什么意思？是平时就对员工就这么和蔼可亲，还是今天特殊？”

    当然，她希望是后者，今天因为她而特殊。

    这种问题，听澜哪里会回答？她只能感受到平日大胆的林之侽现在很紧张，但她看不出那位时先生的想法。

    人事经理听到林之侽的话后，笑着说道：“我们时总平日对员工都很大方。”

    好吧，一头冷水倒下来，林之侽又瞬间理智了。

    过了一会儿，时彦的车从底下车库出来，缓缓停在她们的

    面前。

    这边人事经理的车，可以正好带上人事部的两位同事，还有听澜和林之侽，但显然会有点挤。

    作者的话：对不起啊，写着写着，忽然对林之侽真正的初恋感兴趣了，所以请容我任性写几章她的。反正卓总暂时也回不来，这几年在认真搞事业。

    他真正开始有预谋的追听澜，是听澜从这位时先生的公司离职去律所上班之后，所以.....。

    　　

    　　：。_：

