    “脱衣服？”

    我听着错愕，没有想到张玉凤会这样问，而我抬起头，注视眼她那凹凸有致的身躯，尤其是弧度最为突出的地方，一时间让我有些口干舌燥，肾上腺素控制不住的在哗啦啦的爆增。

    但是这并非是我有非分之想，而是做为一个男人，很正常的一种心理反应。

    虽然张玉凤生的孩子，都有四五岁大了，但是她仍然还很年轻，也就二十三四岁这样子，而这样的年轻妇女，说句实话是最成熟的，那种无形间的蛊惑，是个男人都以抵挡得住。

    何况她就躺在床上，把完美的身材都呈现在我现前啊。

    而且。

    我们还孤男寡女的。

    一时间让我有些悸动，是件很正常的事。

    不过也就心里有些燥动而已，我也没有什么歪门邪念，像我这种金丹境的修道者，也不可能随随便便的，就会动摇这种心思。

    但是张玉凤看到我没说话，就以为她要脱衣服，才能帮助她恢复生机。

    而她也大胆，立即就要解纽扣脱衣。

    她穿的还是睡衣，里面就只剩下下件内衣了，才解了两个纽扣，一片雪白的肌肤，霎时间就呈现在了我面前。

    外面的肌肤，又粗糙又黑，但是里面白嫩白嫩的。

    让人看着就很养眼。

    “玉凤姐用不着脱。”

    我缓过神来，连忙苦笑摇头，“我帮你恢复生机，你用不着脱衣服，快把纽扣给扣上吧。”

    “不用脱啊？我还以为要脱呢。”

    张玉凤的俏脸红了下，略显尴尬之色说道：“楚南，那你帮我恢复生机吧。”

    “你衣服的纽扣还没有扣上。”

    “哦哦。”

    张玉凤反应过来，就对我尴尬笑了笑，马上扣好了纽扣。

    然后问道：“那我该怎么做？”

    “你把手伸过来给我。”我说道。

    张玉凤点点头，就把手伸到了我面前。

    她那双手真的很粗糙，很多地方的皮都是裂开的，而且皮肤又黑又黄，完全不像是一个二十多岁女人的手。

    但是生活在农村里的女人就是这样。

    每天日出而作，日落而归，在外面要干农活养家，回到家里还得洗衣服做饭。

    何况张玉凤还是个寡妇啊。

    我抓着她的右手，就闭上了双眼，然后施展体内的真气，替她恢复起生机来，但是张玉凤，被我抓着手掌的那刻，她的手就颤了颤。

    她的男人是在三年前抛妻弃子，跟别的女人私奔离开的。

    在这三年来就没让任何男人碰过，也因为这件事，使得她对男人都非常的反感，觉得这世上的男人都是负心汉，没有一个好东西，全是长着三条腿，莫得感情的动物。

    对村里的男人，她一直是不冷不热的态度。

    尤其是她男人离开她后，村里的男人还有媒婆，把她家的门槛都快要踩烂了了。

    没有别的原因，就是都来相亲的。

    张玉凤才二十多岁，长得又年轻漂亮，放眼整个龙井村，她张玉凤就是村里的村花，就算身边带着个孩子，都没有人嫌弃，是龙井村很多男人的女神，做梦都想把她给娶回家。

    但是张玉凤，不管男方长得怎么样，也不管条件是好是差，都被她无情地拒绝了。

    男人不靠谱，她不想再找男人做为依靠。

    靠男人还不如靠她自己。

    就算是辛苦点，她自己也能养家糊口。

    然而。

    这次被我抓着她手的那刹那间，竟然让她的心里，控制不住地颤了颤，心里涌出来一种莫明的感觉来。

    然后她看我两眼，就羞涩地连忙低头，把目光给闪开了。

    紧接着。

    她又壮着默默注视起我来，霎时间，让她看得越来越痴迷了。

    我本来就长得英俊非凡，尤其是修行之后，随着实力越来越高，无论是身材还是相貌，都有了很大的美化，就算用俊美如同天神来形容，也丝毫不为过。

    但是这对于女性来讲，那简直就是可怕的杀手锏。

    毕竟无论男女，都是喜欢好的东西。

    而张玉凤此刻看着我，美眸都不打眨眼的，那颗已经心死的心，既然死恢复燃，变得蠢蠢欲动起来。

    就像是一保荷包绽放的少女，对男人有种格外的迷恋和心动。

    此刻她看着我就很心动。

    控制不住的，呼吸变得急促起来，心跳越来越快，使得胸膛惊涛骇浪，在剧烈的起伏。

    “我从来没有见过这么有魅力的男人。”

    “要是我能跟他在一起多好。”

    “就算不能在一起，要是能发生些什么该有多好。”

    张玉凤浮想联翩，冒出来了这样的念头，旋即她就摇了摇脑袋，感觉自己这种想法太荒唐不要脸了。

    我比她小好几岁，在她眼里就是个弟弟，怎么能有那种想法？

    “但是我看着他，真的好心动。”

    张玉凤在心里嘀咕，紧接着就咬咬牙，做出了某种决定，“我也有追求自己幸福的权利，再说我也长得不错，要是他愿意跟我在一起呢，而且他这么年轻，肯定还没有碰过女人，我只要主动点是有机会的。”

    “我也没想过有什么结果，就算能相处一天也好。”

    她不是个贪心的女人，面对自己喜欢的男人，她很想去争取，但是也不敢奢望大多。

    只要能发生点什么，那么她张玉凤就心满意足了。

    这还真是个很善良而纯朴的好女人啊。

    而她闪过这些念头，蓦然就感觉到有股莫明的力量，在她的体内流淌，而且那股力量暖洋洋的，有种说出不来的舒服感，

    一时间。

    她在床榻上，身体就颤了颤，然后忍不住哼哧了两三声。

    这把她吓了跳，连忙把嘴给捂住了。

    脸色愈加听俳红。

    看到我闭着双眼，脸上神情没有变化，顿时就让她松了口气，要不然，让我给听到了，那得有多尴尬不是？

    同样她也没有想到，原来经历那么多苦难，骤然也还有心理的需要。

    而她这些年，早就忘记是种什么样的感觉了。

    不过。

    张玉凤这时候也注意到了，她原本浑身泛力，非常虚弱没有力气的，但是这时候她发现，就像打了鸡血样，整个是人逐渐变得越来越有精神头。

    霎时间，就让她震惊莫明。

    她仔细打量我眼，发现我也没有对她做什么，只是抓着她的手而已，体内有股暖流在流淌，就让她变得越来越有精神了。

    “楚南是个神医吗？”

    张玉凤看着我，满脸都是难以置信，然后嘀咕道：“就算是神医，也应该用药才能给人治病，楚南怎么什么都不需要？不对，楚南应该是个很厉害的先生，会那种神秘的道法吧？”

    “毕竟我我的阳气，是被只阴魂野鬼给吸走的，如果楚南不是个会道法的先生，怎么可能什么药都不用，就能帮助我恢复过来？”

    虽然她是个头发长见识短的年轻妇女，但是耳濡目染，还是知道很多事的。

    她还知道在其他村是有先生的。

    那种神秘的先生，会卜卦算命看凤水，还有斩妖除魔的本事，是真是假他不知道，但是村里的老人，都是这样说的，反正他从来没有见过，也没有遇到过。

    但是。

    她今天就遇到了。

    而且我看起来年纪轻轻的，但是个很厉害的先生，她撞见的那只孤魂野鬼，就被我给伏诛了，而且还能帮助她恢复生机。

    能遇到这样的贵人，让她张玉凤打心眼里感激。

    尤其说是对我心动，但是对我的好感，更多的是感激吧，是我救了她们母女俩，也没有什么能回报的，只要用别的方式。

    她张玉凤不喜欢欠别人的人情，有恩就要报仇。

    要是愿意，她都想以身相许。

    这些乱七八糟的念头闪过，就见我不知道啥时候，已经睁开了双眼在看着她。

    “楚南。”

    张玉凤有些慌，就像做贼心虚被抓住样，她强颜欢笑来掩饰自己的尴尬。

    “玉凤姐你已经完全康复过来。”

    我笑道：“你下来看看，感觉怎么样。”

    “好。”

    张玉凤点头，立即爬起身下床，待来回走了两步，顿时让她震惊莫明，转头看着我，就露出副很吃惊的神色来。

    “感觉怎么样？”我含笑询问。

    “非常的好。”

    走到我身边，张玉凤猛然抱着我，就非常激动说道：“楚南，我从来没有像现在这般好过，整个人就像年轻了好几岁，让我感到很有精神。”

    说到后面，她都激动眼眶里都是泪水了。

    而我。

    此时此刻身体都僵硬住了。

    张玉凤把我抱得大紧，两个人的身体，感觉都快要被融为一体，而且像她这么成熟，两个弧度又那么突出，这把我挤压得谁抗得住啊？

    一时间血液加快，肾上腺素在哗啦啦的暴增。

    该死。

    这年轻的妇女，就是大有杀伤力了啊。

    而且我还啥都没想，就是一种做为男人的本领反应，紧接着，张玉凤看着我，又哭又笑说道：“楚南，什么东西？”

    “什么什么东西啊？”我一脸的错愕。

    “你感觉不到吗？”

    霎时间，我就反应了过来，脸庞上的神色都凝固住了，然后我很尴说道：“玉凤姐对不起，我真不是故意的。”

