    小年轻说话的声音并不是很大，但还是有不少人听到了。

    “对对……就在博览会这边，对，对对，是胡会长叫我过来的，总之您现在尽快过来一趟，嗯，是的，好的，我等您。”

    紧接着。

    他挂断电话，对身边的人说道：“教授马上过来。”

    “教授？我说小伙子，不至于吧，明眼人都看出来你们针对人周萧，但也不至于针对成这个样子吧？”有群众不乐意了。

    针对也就算了，现在还要找更多的人过来。

    “就是啊，你就直接说了，人绿意的面膜泥究竟有没有问题。”

    “面膜泥没有问题，但是……”小年轻稍微卖了个关子。

    “但是什么？”

    “土有问题。”小年轻道。

    “你看，我就说吧，这么好的面膜泥肯定有问题的。”

    好吧。

    围观群众又明白了。

    小年轻马上纠正道：“这套面膜泥所使用的泥土有很多人体需要的稀有元素，但是直接敷在脸上是否能够被吸收这还说不准，但是这样的土壤的确很罕见，应该说是十分珍贵。”

    众人懵了！

    懵了之后。

    震惊了！

    “最重要的是，就制作面膜泥的各项成分和份量来说，每两份面膜泥都会用到这么多的泥土，有点奢侈啊。”小年轻又添了一句。

    这一下子，在场的人更是完全呆住了。

    就连李静雯也没有想到，她原本以为真正值钱的会是蜂蜜柚子，没想到就是这泥土也这么珍贵。

    跟这种泥土一比，什么火山泥之类的，弱爆了好不好！

    “周先生。”小年轻看向周萧。

    “想要买土？”周萧问。

    “周先生，我们院里绝对没有要为难周先生的意思，你也知道，我们做研究的，遇上了新奇的东西总是有些忍不住。”小年轻不好意思的搓着手。

    周萧笑了笑，做出邀请的姿态道：“这里是化妆品博览会，如果要想搞学术研究，出门右转不送。”

    “这……”

    小年轻怪不好意思，心里埋怨起了胡会长。

    要不是他，也不会来了。

    小年轻心里正埋怨着，突然看到了人群之中的胡会长，他正陪着一名金发碧眼的外国友人，这名外国友人看起来非常有地位的样子，二人正是朝着这边过来的。

    围观人群也注意到了。

    “是胡会长。”

    “这不是迪欧的那个什么负责人。”

    “还真是，我在展台那边看到过这个人。”

    “这是要干嘛，不会又是来找茬的吧？”

    还真不是。

    这名外国友人是来找李静雯的，因为跟着外国友人身边的还有李静雯的经纪人。

    经纪人穿过人群，看了周萧一眼，一番介绍后，胡会长乐呵呵的对李静雯说道：“李小姐，这位是迪欧的负责人，他上次和你的经纪人联系过，但是因为你一直忙，还没有机会和你面谈。这一次得知你在会展现场，希望能有和你当面交流一下。”

    在胡会长的介绍下，李静雯得知迪欧希望邀请自己做迪欧做大夏国区的代言人，费用不会低于上一个代言人刘菲菲。

    而刘菲菲的代言费用是八位数。

    八位数！上千万！

    大手笔。

    “你好，李小姐，我是迪欧的负责人凯奇。”他说着一口流利的普通话。

    “你好。”

    二人轻轻一握。

    “李小姐现在是年轻人最喜欢的明星之一，你的荧幕形象非常符合我们迪欧的品牌内涵，自信、美丽，落落大方，最重要的是优雅。我们准备了一份合作协议，因为时间匆忙没有邀请李小姐到环境好一点的地方，实在抱歉，这份合作协议请李小姐先过目一下。”

    凯奇将协议书递给李静雯。

    就在此时，旁边又是钻出来另外一位外国友人，“李静雯小姐，实在实在不好意思，今天可算是见到你了，你好，我是百纳的负责人。”

    又是一个世界级别的化妆品公司。

    “我们公司邀请李静雯小姐合作一些事情，不知道您现在是否方便？”

    合作事情，什么合作？

    明显就是找李静雯做代言人!

    两家化妆品巨头！

    天啦!

    围观人群屏住了呼吸。

    八位数，已经是很多人一辈子都赚不到的了。

    而李静雯现在只是一句话的事情。

    众人又看向凯奇。

    凯奇笑着说道：“我还是觉得李静雯小姐的气质更符合我们迪欧一些，我们的开价不会低于百纳。”

    要怎么选？

    众人关注点不在周萧身上，齐齐看向了李静雯。

    这么高的价格。

    肯定是答应了吧！

    李静雯笑了笑，轻声悠扬道：“很抱歉，凯奇先生，我没办法接受您的邀请，我在之前拒绝了博思雅的邀请，除了自身原因之外，最重要的原因就是这位周先生的公司也迈入了化妆品行业，除了周先生的产品之外，我不会代言任何的产品。而且我本身就是安漾面膜泥的忠实用户，现在的我实在没办法想象离开安漾后的日常生活会是什么样子的。”

    众人哗然！

    这可是八位数上千万的事啊！

    就一句话的事情，只要答应了就可以拿到八位数代言费！

    这些人只看到了钱，没预料到成为代言人之后的各种麻烦事情。

    成为代言人，就意味着日常生活必须要使用他们的产品。

    用了安漾之后，其它的化妆品已经入不了李静雯的眼了。

    凯奇愣了一下，微笑着说道：“李女士和克莱尔小姐的说法倒是一致。”

    什么？

    克莱尔也拒绝邀请了？

    “她也是安漾的忠实用户。”李静雯笑了笑。

    众人震惊。

    原来安漾这么牛逼的吗？

    能让两位大明星自愿放弃八位数的代言费，只为了使用安漾面膜泥？

    “抱歉，打扰了。”

    凯奇微微点头，十分有风度的离开了。

    自始至终，他都没有抬头看周萧一眼，也没有看放在桌子上的面膜泥一眼。

    就算只是个生意人，凯奇这样的人也有自己的傲气。

    虽说心里好奇死了安漾的面膜泥究竟有什么效果，就是不允许自己在这么多人面前表现出自己的好奇心，尤其是现在还作为公司在这边的负责人，要是对这种东西表现出了兴趣，也是在丢自己的人。

    离开了周萧的展位，凯奇小声问胡会长：“这个公司，什么来头？”

    “没什么来头，就是个搞绿色产业的小公司。”

    “搞绿色产业？”凯奇心里一咯噔，“搞绿色产业还能搞得这么好？”

    “其实也就那样，这次来参加博览会都是因为李静雯的要求，要不然他的公司根本没这个资格。”胡会长满不在乎的说着。

    “李静雯和他是男女朋友？”

    “有可能。”

    “哦。”

    凯奇不在意了。

    一个靠女人的男人，就算能做起来，也不一定有什么本事。

    至于克莱尔那边，可能是和李静雯私下里有什么交易吧，对于克莱尔这种人，八千万有时候还真比不上别的利益。

    比如，走进夏国。

