    分开的时候，我这叫一个舍不得。两个小家伙才出生两个来月，就要跟父母分开。

    小思茕哭的十分可怜，跟我和煜宸要把她给抛弃了一样。

    小思故板着一张脸，眼圈也是红的，但倔强的没让自己落下泪来，“爸爸，其实我可以跟着的，我很强！”

    “我知道你很强，所以才派你去保护妹妹。”煜宸捏了下小思故的脸，道，“魔界危险，去了以后要听干爹的话，别乱跑。”

    小思故就是煜宸的头号迷弟，煜宸对他态度好一点，他就高兴的找不到北了。立马表示他一定听话，并且他会保护好妹妹。

    我抱抱哥哥，又亲亲妹妹，直到卫凰等不及了催我，我才不舍的放手。

    卫凰带着几个人离开后，煜宸让胡锦月变成大狐狸，我和煜宸跳到胡锦月后背上，让胡锦月带着我们前往西僵。

    西僵在云贵那一带，多山，多森林，多虫蚁。这种环境就特别适合飞行降落，树木够多，不怕被人看到。所以胡锦月带着我和煜宸就降在了距离西僵最近的一座山上。

    山里树木茂盛，空气潮湿闷热，一进入森林里，我有种进了热带雨林的感觉，赶紧把身上在东北穿的羽绒服给脱了。

    我们几个往山下走，走着走着，前面的煜宸突然停了下来。我跟着停下，“怎么了？”

    煜宸看着前方，“有东西。”

    话落，就听到前面灌木丛里发出沙沙的游走声。接着一条身体是青色，脑袋与脊背处是黑色的大蛇从灌木丛中冒出头来。

    蛇已经大如蟒了，身体有水桶粗细，一双纯金色的竖瞳。蛇头昂起，嘶嘶的对着我们吐着蛇信子。

    胡锦月化成人形，凑过来，贱兮兮的笑道，“三爷，他竟然敢对你这条王蛇吐舌头。这你能忍？要搁我，我绝对忍不了，高低把他给撕了。”

    是真的欠儿，他这看热闹不嫌事大的样，搞得我想踹他一脚。

    “你闭嘴！”我道。

    煜宸看向胡锦月，“嗯。那你去撕了他吧。”

    话落，煜宸拍胡锦月后背一下。看似轻轻的一拍，却直接把胡锦月给拍飞了出去。

    胡锦月向前飞出去一段距离，等他落下，他就正好落在了那条青蛇的面前。

    胡锦月吓得身体顿时僵住，一动不敢动，求饶道，“三爷，我就是觉得这条蛇属于以下犯上，我才说那番话的，我没有别的意思。”

    见煜宸不理他，他又对着我道，“小弟马，救命，我不想当死狐狸……”

    “别喊了，它没有要吃你的意思。”我道。

    青蛇只是盯着我们，呆在原地，并没有进攻的意思。

    这时，一阵脚步声传来，一个穿着朴素，山民打扮的二十来岁的小伙从远处跑了过来。他停到青蛇身后，警惕的看着我们，用一口别扭的普通话问道，“你们是什么人？这是一片原始的林子，没有路通这里，你们怎么会出现在这里？”

    “这里是西僵么？”煜宸不仅没回答问题，他还反问人家。

    煜宸的气场很足，带着一种上位者的气度，面对他，人们的思维很容易就会跟着他走。仿佛回答他的问题，顺从他是理所当然一样。

    小伙子也不例外，想也没想，点头道，“是。”

    回答完，他才反应过来，是他先问我们的。他气道，“老实回答我的问题，要是敢耍花样，我就让青青咬死你们！”

    “我们是来找人的。”煜宸道，“收起你的蛊虫，我们没有恶意。”

    小伙子愣了下，随后更警惕了，“你看出了青青是蛊虫？你们究竟是什么人？是不是阴疙瘩派你们来的！”

    “什么阴疙瘩，我还面疙瘩呢。”胡锦月道，“我们是北方的萨满出马，堂口有仙家病了，听说这里有会治仙家病的神医，所以才来这里的。我们不是任何人派来的，也不会害你们，放心吧。”

    “真的？”小伙子神色迟疑。

    我向前几步，“你好，我是堂口的仙姑，这位是我堂口大教主，这位是我堂口的狐仙儿。我们真的是来求医的。”

    怕小伙子不信，我让胡锦月现出原形。

    胡锦月变成一只红毛狐狸，在小伙子面前左右蹦跶了几下，然后又变回人形，“现在相信了？”

    小伙子看看胡锦月，看看煜宸，最后看向我，憨厚的一笑，“我只在书上看过出马仙的记载，这还是第一次见到。我叫窦连，是负责寨子安全的蛊师，怎么称呼你们？”

    “我叫林夕。”

    做过简单的介绍，窦连领着我们往山下走。胡锦月话多，走路嘴也不闲着，一直跟窦连聊天，最后话题聊到了阴疙瘩上。

    胡锦月问窦连，“阴疙瘩是个人吗？你们寨子的敌人？所以你才防备我们是他派来的。”

    窦连犹豫了下，随后摆摆手，“这是我们寨子的私事，跟客人无关，你们就别打听了。我现在带你们去见族长，寻医的事，你们跟族长说就好。”

    走出树林，一个山清水秀，四面环山的山寨就出现在我们眼前。寨子大概有一百来户人家，此时正是傍晚做饭的时候，家家户户炊烟升起，门口有孩子在玩，田地里有男人在劳作。一片安宁祥和之景。

    窦连领着我们进了山寨，看到有外乡人进来，不少孩子都围过来，叽叽喳喳的说着我听不懂的方言。

    我从口袋里抓出一把糖，递给孩子们。这些糖是煜宸见我吃药苦，给我买的。现在不用吃药了，糖还剩下不少。

    孩子们没敢接，用方言问过窦连后，得到了窦连的同意，孩子们才接过我手里的糖，笑着跑开了。

    窦连替孩子们谢过我。

    穿过大半个山寨，窦连带着我们来到一个用木头搭建的三层小楼的大门前。站在大门口，窦连用方言喊了几句。

    很快有人回应他，并且有人从小楼里走了出来。是一个二十左右的少女，看到我们，她直接道，“我阿爸说了，他不帮你们看病，你们从哪来，回哪去吧。”

