    1

    街上行人不多，后海路口有多个小贩在贩卖小件玩具和香烟。他们看到老外走过，用蹩脚的外语和对方交流，把自己手里的商品递到老外眼前。看到蔡晓晓，有小贩慢慢走过来，手里牵着玩具小布驴。

    蔡晓晓不买，也不想欣赏。夜已深，她无暇逗留。打车回了六合。车窗外的夜景一度诱惑她欲走下车门，走回六合，却笑话着打消自己不切实际的念头。

    难道自己经常有这样不切实际的念头吗？想到这里，蔡晓晓肯定了自己的想法。就拿和吴师的两地情来说，当初也许就是不合实际的，可偏要往一起恋。如果只是一段友情，那么可以说是弥足珍惜的。

    很多时候友情不应该超越。徘徊在原地才是最合理的安排。如果把时间推回到十渡，蔡晓晓想那么就让她和吴师停留在第一面。她在西站接到吴师，然后两个人各吃大半碗面，然后等回沈阳的火车，把他送上车。从此或者偶尔联系，或者因为忙于各自的事务从此相忘。很好的结局。

    可生活竟然和小说一样，充满了传奇。他们并没有安分于自己的原始情感，却让这份感情骚动起来。而这份骚动，在当晚叶子燕加了锁的相册里，蔡晓晓看到了更多吴师和别的女人拍的合影照片。那男人和不同身份的女人亲密合影，让蔡晓晓做了一宿恶梦。

    当时，晓晓在坐进出租车里以后，打开手机，看着叶子燕发过来的短信，几个数字组合的QQ号码。一回到家，就打开电脑加上去。女人不在线，看看时间也不早了，正准备关电脑。那个灰着的头像抖动起来。原来女人在。

    “我空间加锁的相册里有吴师和部分女人的合影，你可以打开来看，密码是8976543。你先看着，我一会再给你讲。”对面的叶子燕说完这句就静等着蔡晓晓看完之后的感受。

    这一次比在厂房里看到的那些照片还让蔡晓晓吃惊。简直就是不可思议了。照片里有很多是聚会的照片，这倒没什么，大家一块出去玩，一块拍照留念。男人和女人合影没什么大惊小怪的。

    关键是有几张单独和女人拍的照片，其中一张是一个穿着华丽的老女人。散在肩头的卷发，看样子至少有五六十岁了。吴师的双手搭在女人的左右两肩上。这倒让晓晓看不出来他们之间的关系。如果一个后生在一个长辈面前，这样拍照倒也没什么。只不过说他们比较熟悉和亲热而已。

    另一张是一个三十多岁的女人，也是短发，他们竟然左手和右手手指相扣。吴师的右手和女人的左手紧紧的扣在一起。让蔡晓晓眼睛有了灼痛感，这也是他们在一起经常留下的场面。吴师喜欢拉她的手，这让有些担心被别人看到的晓晓有的时候难免会有一点不自在。眼下看照片，竟然发现他们还有一些夫妻相。

    有一张吴师和女人以及他儿子的照片。女人长发披肩。偏瘦。这张照片在吴师的电脑里见过。非常熟悉。叶子燕告诉她，这是那个和吴师同居过一段日子的搞服装的辽宁女人。就同居在他们的五楼。叶子燕一说到这，喘了口气。隔着耳麦，蔡晓晓听到了。

    叶子燕继续说，没关系的，他总算搬离了我的住处，我这就回沈阳处理房子了。她说表妹帮她把房子卖了。

    2

    叶子燕说她特别恶心那个住处，一想到吴师不知道领过多少女人去住过，就会恶心。蔡晓晓脸红一阵白一阵，她清楚自己正在承受的煎熬。可纵使承受，她暂时也不想中止和这个女人的来往。

    毕竟她们爱过同一个男人，她倒想知道这个男人到底品行是什么样。能够和这么多女人有纠葛，他到底结过多少次婚？真的有两次？现在是第三次？这成了蔡晓晓一个心结。

    “他这回认识不到一个月就登记了。你看吧，过不到春暖花开，取完暖他还得离开她。只要这女人不给他花钱，他肯定会离开她，他是一个多现实的男人啊。就是吃青春饭的。唉，我担心他还能吃多久，等到老的那一天，有他罪受的。这个女人拿着我当初的电话号呢，对，我跟你说过。我和她通过电话，人家两个孩子自己都顾不过来呢，还能顾得过来他吴师？”

    蔡晓晓无言，继续翻看相册。不用解释都明白，凡是和吴师手拉手的照片，都逃不出他和女人的纠葛。叶子燕给她看照片的意思，就是由她来找到这些女人，再由蔡晓晓找一些网上论坛披露吴师的行为。

    在蔡晓晓看来吴师只能算是道德品质有问题，见一个爱一个，见一个女人手就牵一只女人手，男人和女人一个愿打一个愿挨，就算她蔡晓晓可以找些论坛发些贴子，可那些女人岂能愿意把自己的照片暴露在网上呢。

    “没有谁会愿意的。这不是自爆家丑吗。”

    “我相信这些受害的女人会同意的。可以马赛克处理下，比如把女人的眼睛挡住。”

    “就算技术处理挡住双眼，还是能从其它地方看出这个人是谁。我想这事行不通。”

    “那就让吴师继续为所欲为？让他再骗别人的感情去？”

    “我们把他披露到网上，公安局也不会通辑他。别的女人在谈恋爱的时候也不会去网上搜这个人。相恋的过程，就是相信的过程，不会怀疑。怀疑了还哪里会有真爱。再说，他现在不是登记了吗。”

    “妹妹，你怎么这么单纯。你真是个好人。先不说别的，就把他的名字和照片弄到网上去这两项，就能臭死他后半生，哪个女人还敢沾他边儿？他？别看他离了两次了，谁能保准他不会再离？”

    蔡晓晓是不会同意把自己和吴师的合影发上去的。自从见了吴师和别的女人手指相扣的照片，她就把所有有关吴师的影像从电脑里手机里相机里删除了。

    可唯独删不掉的是大脑里的记忆。她不知道要用多长时间才能从大脑这个储存库里把他彻底删掉。

    “妹妹，我知道你是好人，你是不想把吴师弄的太臭是吗？我没有太多文化，我只知道不想让更多的女人受害。就他现在登记的女人昨天电话里还跟我说，她的生日，吴师竟然和她吵完，一夜未归。新婚女人的生日他都不给过，你能想象他们将来会是什么样吗？他以为有个住处就可以是家了。这怎么可能呢？他如果不懂得礼让，一直以为自己的付出都是有偿的而对方付出都是应该的，那他这辈子也过不好。”

    3

    “我真不明白，他们怎么可以这样短的时间就去注册登记。这个女人到底是怎么想的。”蔡晓晓知道这样问叶子燕其实问不出个结果来。

    “这个女人也是同情她。她说吴师领她在厂里住过一夜，她说那里太冷，就把他领到她家楼上了。在这之前那几天我回沈阳和吴师解决我离开沈阳以后的事情，他就把东西都搬走了。当时我不知道他搬到哪里去了，正巧有一天晚上收到你的短信，我一直以为他是和你结婚。以为把家搬到北京了。”

    “我一直以为她说出差回来登记的是你。我以为是我把她的姓给听错了。”蔡晓晓回应对面的叶子燕。

    两个人又讨论一遍彼此以为对方是和吴师在一起的女人。可眼下，两个女人都被吴师远离掉了。叶子燕说着说着，就又止不住说起她和吴师在一起的日子来。

    “其实吴师是个挺好的人，也挺能吃苦的。可他就是不放心我，就怕我将来对他儿子不好。就总想谈条件，你想婚姻里老谈条件还有什么意思？何况都不是初婚。都是二婚。你好好干，我就不信你不能给你儿子攒套房？我又不用他买房。其实我们的矛盾就是那次给前夫一个打车钱，他就以为我经常给前夫钱。一吵架就拿这个事儿说事儿。”

    “这件事我知道，他也跟我讲过。说尽管你有钱，可你们在一起生活，你给前夫钱，他受不了。”

    “一个打车钱能有多少？除了那一次我真没给过他钱。我老公尽管过的不好，可人家有志气，怎么可能花前妻的钱。他当时兜里没有零钱。再说我给他钱又怎么了？他是我老公，我儿子小强的爸，我的房子和我的事业都是老公留给我的。他走的时候什么都没拿。吴师他给过我什么？凭什么跟我要这要那？”

    叶子燕说过她的前夫结过三次婚。所以，蔡晓晓多次想提醒叶子燕，那个结过三次婚的男人，早已经不是你老公了。尽管是她儿子的生理父亲，可那男人跟这叶姓女子没有一点关系。而她仍一张嘴就要说是她老公。难怪她和吴师过不到一起去。她的心里就时时刻刻有着前夫的影子。

    “妹妹，我对电脑不懂。你要是能把吴师的事给披露到网上去，我就配合那些女人联手把照片登上。包括我自己。”叶子燕说完，发过来一个截图文件。

    “我估计这事不太可能。没有谁愿意把这种事情往自己身上揽。披露的是男人，可丢的是女人自己的脸。你和他登记注册过，你可以把你们的照片发上去，而不用担心会有什么不好的影响和传言。毕竟你们合法过。可那些女人是不会愿意的。”蔡晓晓说到这里，底气就不足了。

    自己是那些女人中间的一员。只要把事情说出去，她就是一个牺牲品，简直就是在自爆其丑。自取其辱。蔡晓晓想过了，打死也不会干这种没有大脑的事。

    就算爱吴师死了不少脑细胞，可爱断了爱弃了，再去折腾这些东西出来又有什么意义呢。那简直对自己是一种不尽的污辱。可她也怀疑过自己，明明不愿意公布，可为什么还和叶子燕讨论这些？她也清楚自己，可能只是好奇吴师吧，想看看他到底都爱过怎样的女人。

    就算知道他爱过的女人都是受过高等教育的又能怎样？爱情面前女人很容易失去智商。她蔡晓晓明白不止她一个人偶尔犯傻，这世上恋爱以后容易犯傻的女人很多。就是这样，才给吴师这样的男人可乘之机。想爱谁爱谁，想和谁登记就和谁登记。

    当然，蔡晓晓还是庆幸的，尽管他们认识不久，他提过要登记的事情，可她打哈哈给岔过去了。她觉得他们之间必须有个更深入的了解才可以走进神圣的婚姻殿堂。

    她不想草草结婚。她想结过婚的吴师更不应该草率结婚。他可是结过两次婚的，如果第三次又失败了，他将怎样面对自己的孩子？

    蔡晓晓替他着急，又觉得这不关她的事。真是闲吃萝卜淡操心。

    和叶子燕的谈话升级到那个穿着华丽的老太太身上。叶子燕说这个女人有钱，开着车拉吴师去开房。蔡晓晓听到这里一阵恶心。

    而她平稳自己情绪的最好办法就是，深呼吸，然后看着叶子燕发过来的截图，也就是叶子燕本人的照片，她无比惊讶地说：“你和他真有夫妻相。”

    他们都有微微上翘着的嘴角和大小相似的眼睛。前世他们一定相爱过，今生又来续前缘，只是时间太短。前世吴师欠了太多女人的债，今生来还，兴许欠的太多，这一生一世要一个一个的去还？然后继续欠，没完没了……

    蔡晓晓愣愣地看着叶子燕的照片，拿它和吴师的照片相对比。看他们相似的眉眼。竟然没有一丝的嫉妒。毕竟对面的女人如今和她一样，单身着。而她们爱过相同的一个男人。

    4

    池艳艳的电话让蔡晓晓的晚餐变得简单起来。西红柿鸡蛋面，吃完就赶紧和池艳艳会合。

    “晓晓，我的血压高压达到180了，想去医院一个人又不敢。晕的厉害，心里也难受。你得陪我。”

    “这不是来了吗。昨天还欢蹦乱跳的，还说给我网上征婚，是不是也在给自己征。征的对象条件都太好，让你兴奋的血压迅速上升了吧。”

    池艳艳撇着嘴看蔡晓晓，不跟她理论。两人在小区门口打车去了潞溪医院。只要徒步行走，池艳艳就会搂着蔡晓晓的胳膊，脚底软绵绵的。蔡晓晓也不敢快走。

    “这个时间要挂急诊。”蔡晓晓提醒池艳艳。挂完急诊，医生问诊以后，做一些常规检查，又做了心电图。看着急诊室里走来走去忙碌的医生和护士，没病的人都觉得紧张。其中有一老太痛苦的呻吟着，医生给她输液以后，没多久就没了声息。

    蔡晓晓格外紧张。这老太家属还没到，只有敬老院的工作人员陪在身边。医生护士对她进行抢救。空气似乎都凝聚了。

    池艳艳躺在床上做着各种测试，蔡晓晓站的肚子生疼生疼的，想自己可能是紧张加上脚底凉的。

    池艳艳无力地躺在那，说冷。看着她被输了氧，身上又弄了好些管子，蔡晓晓找了被子小心地给她盖上。护士说把鞋给她脱了。蔡晓晓就乖乖地给池艳艳脱掉鞋。池艳艳感激地看着她，无力地说：“心跳的厉害。”

    “怕的吧？你以为把你放在急诊室你就危险？别怕。咱们这不是赶的时间不对吗，要是白天绝对用不着瞧急诊。”说到这，看到旁边床上在抢救老太，心仍是提到了嗓子眼上。敬老院工作人员说几个小时前就通知家属，可到现在都还不到。他显然对家属的表现很不满。

    急诊室相继送进来摔的直不起腰的、眼睛被打出血的、排尿费劲的患者。看着他们一个个被输了液，再看池艳艳的输液袋里正一滴滴的滴着药，蔡晓晓恍如在梦中，只觉身体一热。她知道自己月经提前了。只好和池艳艳打声招呼去找小店。

    转回到急诊室，蔡晓晓的额头全是汗。她想说要回家，她每次这种特殊情况必须喝姜丝红糖水，用热水袋暖腹，不然肚子疼，还影响第二天上班。

    这是她自青春期养成的习惯，也不问原由，每个月都必须这么做。尤其是第一天。现在她想回家，可她张不开嘴。在沈阳的时候，都是老妈帮她。不禁又有些想家。

    医生给她几张单子，让她交费、取药。她拎着两个人的包，穿梭在医院急诊室、收费处、夜间取药处。转回到急诊室，护士交给她三个装了血液的玻璃瓶，让她交到三楼化验室。

    楼上楼下的跑来跑去，她觉得自己有点支撑不住了。肚子疼的厉害起来。

    急诊室病号多起来，两个小护士让蔡晓晓帮忙把池艳艳推到病房去。这么大的铁床在蔡晓晓眼里，尽管有辘轳，也简直跟庞然大物没什么区别。

    池艳艳依然输着氧。空气一直凝重。那个病床的老太太最终没能抢救过来。床边摆着她的女儿给买回来的寿衣。紫色的。那花太炫目，让蔡晓晓经过的时候觉得头疼。

    她想如果自己是护士，会不会也象她们一样，对于生老病死无动于衷呢？答案肯定是。

    磕磕绊绊地把庞然大物推到病房。池艳艳过一会就会问她低压多少，高压多少，心跳多少。蔡晓晓听话地汇报。听到池艳艳手机在包里响起，池艳艳说是不是“未知。”蔡晓晓回说是，池艳艳就说你接吧，是老侯，让他过会再打过来。当时护士正给池艳艳换药。

    接通电话，告诉对方有关池艳艳的情况。

    没几分钟，电话又打过来。池艳艳伸手接过去。

    蔡晓晓走到窗口，外面已经漆黑一片。肚子抽筋一样的疼，索性矮下来坐在窗口的凳子上。听到池艳艳的电话很快挂断，蔡晓晓问她：“他要来吗？”

    “他不来，在外面忙呢。这两天我病了，他知道。就是打电话问候一声。”

    “还挺关心你的。”

    池艳艳笑了下。蔡晓晓可是笑不起来，一个小时以后要去三楼取化验单。说不准什么时候还要开药。医生告诉她，家属不能走远。

    “辛苦你了。”池艳艳软弱无力地说。

    “老池，我给赵菁芳打个电话吧。我肚子实在坚持不住了。”病房没有一张空床，即使有，蔡晓晓想自己没有挂号也无法躺下去。“我肚子疼的厉害。”

    “怎么了？要不要看医生？”

    “不用，以前大姨妈来了就这样，回去歇会，用热水袋敷一下就好。”

    “菁芳不知道有没有时间啊。最近热恋，请得动吗。”

    “我打电话问问。”蔡晓晓拿出自己的手机。“菁芳，老池在医院急诊，你过来下？我不能在这守着她，肚子疼的钻心。晓东？别理他，一天不理不行啊。哪里是我这姐没正形，是我实在坚持不下去了。那你到了我再走，她这里医生不让家属离开。”

    “她不仅血压高，还有冠心病。不能离人。”医生补了一句走开。医生好象永远也忙不完。蔡晓晓看着男医生的身影，心里嘀咕着。

    5

    “老池，菁芳来了，那我走了？”蔡晓晓带着询问的口吻。

    “菁芳，你看又麻烦你跑一趟。晓晓，那你注意安全。”池艳艳目送蔡晓晓走出病房。

    “怎么搞的，还跑急诊来了？”赵菁芳放下水果，把蔡晓晓递过来的池艳艳的包挎在手腕上。

    “血压高，冠心病。不小心都容易过去。”

    “别，您老人家可别过去。这才多大呀，幸福生活还在后面呢。”

    “话都让你说了。老也被你说了，小也被你说了。”

    看着池艳艳躺在病床上的软弱无力，赵菁芳先前不打算来照顾她的想法稍稍淡了下去。“有十分钟了，刚才晓晓交待，等十分钟让你吃这个药。”

    赵菁芳把药粒挤到纯净水瓶盖里，倒进池艳艳嘴里，以免手碰到药片沾上细菌。喝了口水，池艳艳把药顺进去。萎靡不振地看着赵菁芳：“我成罪人了，一耽误就耽误你们俩个。”

    “得了您，别感慨了，多养养精神，让病快点好。把眼睛闭上，好好歇会儿。”

    池艳艳乖乖地闭上眼睛，似乎在沉睡。当她睁开眼睛的时候，是被电话吵醒的。赵菁芳手忙脚乱地在池艳艳包里找电话，正巧医生来问诊池艳艳，池艳艳就让赵菁芳接了电话。

    因为担心吵到医生，赵菁芳一边接电话一边走出病房：“喂。不是，医生在和她谈话。你是？姓侯？”

    赵菁芳用不着仔细琢磨对方的声音，就知道对面说话的是谁了。她换一种声音说：“你找她？她病的很重，你要不要过来看看她？又是高血压，又是心脏病，很麻烦。在潞溪医院，我建议你还是过来吧。”对方不再讲话，只说过会再打过来。

    电话传来挂断的声音，赵菁芳迟疑了半天才走进病房。病房一点都不静。旁边床上的一对小俩口，由于男人脸上的外伤，哭肿了女人的眼睛，男人动一下女人都说不要动，告诉他乖乖的躺着，生怕他的一动由此让伤口急剧恶性化。

    “谁的电话？”

    “未知的。”

    “哦，知道了。”

    “说姓侯。”赵菁芳显然不想中止这个话题。

    “是。”

    “说过会儿再打给你。会来看你吧？”

    “不会，他在外面忙。这一晚上打了几个电话来了。前几天就知道我不舒服。”

    “是吗？蛮关心你的。”

    池艳艳笑了下不说话。

    赵菁芳用不易察觉的冷冷的眼神看了一眼躺在那里的女人，恨不得甩门而去。但她忍着。站久了有些累，就坐在硬板凳上。硬板凳很凉，整个房间都透着一股冷气。

    侯富贵没来。电话再次打过来是池艳艳本人接的，没说几句话，就挂断了。赵菁芳看着池艳艳，为她对着话筒的温软劲而感觉羞耻。

    “你真贤良，够温柔，我怎么就学不来呢。大嗓门说话都习惯了。”

    “我哪里温柔了。我就是说话慢，现在又有病。”

    “你没病的时候，我也不是没听过你跟别人讲电话。佩服啊。”

    “你就埋汰我吧。”

    “我要是你，肯定不会对着话筒这么软的说话，他要是敢不来，这辈子就甭想再见我。这么关键时刻不使唤，何时使唤？平时用他有用吗。”

    “他是在外面忙，再加上他家人也病了挺长时间了。”

    “他家人也病了？”赵菁芳表现的非常好奇。

    “是啊。算了，不说了。晓晓知道。想想挺灰心的，上次他腿受伤，在家躺了那么久，想看他都不能去看他。唉。”

    其实赵菁芳很想对池艳艳说：“拜托你不要讲太多的细节，我绝对没有很好的耐心去听这些令人作呕的东西。”

    6

    夜很冷。蔡晓晓回到家里，烧了开水，灌了暖水袋。通上电热毯，钻进被窝前断掉电。她非常害怕躺在通了电的电热毯上。当初和田国明住在四处漏风的朝阳区平房里。冬天屋里没有暖气，两个人钻在被窝里是要通上电热毯的。

    每天早晨嘴巴干，人上火，这似乎都不重要。可怕的是有一天夜里，田国明把她喊醒，原来电热毯着火了。蔡晓晓每天只要一睡着，总会直接睡到天亮，中间不会醒的。要不是田国明睡在身边，想自己怕是要葬身火海。

    那个晚上，田国明也吓坏了，喊醒蔡晓晓以后，端来水就往电热毯上泼。结果那个夜里，两个人抱成一团，用各自的体温给对方取暖。

    从此，她怕了电热毯。蔡晓晓瘦，身上脂肪不多，所以容易怕冷。眼下钻进被窝，把热水袋包了毛巾放在腹上，感觉温暖些了。在关掉电话前，吴师的电话打了进来。尽管她已经删除了他的名字，这一串数字她却牢牢记在心里。

    看着这一串熟悉的数字，她没有挂断，不接。心里似乎在斗争。她也很想知道这个寒冷的冬天里，他有了这一纸婚约，是不是就温暖了很多。可这夜半电话让她仍是觉得吃惊。这个时间，他为什么打电话过来？

    不管什么原因，她都没有理由接听。她挂断电话，关掉手机。黑暗里，暖水袋的温度和电热毯渐渐散去的温度一直温暖着她，直到沉沉睡去。

    早晨醒来，叶子燕电话就打了过来，说她已经到北京站。

    “真对不起，我不能去接你，公司的事情太多了。”蔡晓晓拒绝见到吴师的第二任妻子。

    叶子燕说没关系的，就是到北京了想给她打个电话，有机会就见，没机会以后有的是机会。她这样说完挂断电话。在从南宁回沈阳之前，她给吴师打了电话。说她保留起诉他的权利，别以为厂子这样随便的就给了他。他盗用她的食品名称，通过法律吴师吃不了就兜着走。

    她自己也明白，厂子其实名存实亡。自前老公把厂子交到她手里，再经吴师这么一折腾，现在也只剩一个空架子而已。厂房里除了一些落满灰尘的机器，再也没有什么值钱东西。

    她只是想在他搬离她以后，在她回来卖房的时候在语言上给他一点威慑力。而自己这点强势又能给吴师带来什么呢？他现在根本是一个什么都不怕她的男人。

    坐在回沈阳的动车座位上。眼前闪现的全是皮肤黑不溜秋的吴师，那个时候，他还只是一个电脑维修工，在网吧打打工。自己的电脑三天两头的坏，她后来想一定是吴师做了手脚，这样，他可以三天两头来家里给她维修，直到有一天修到她的床上去。

    车窗外的树木、房屋以及街道快速从眼前滑过。一切都这么不真实，就象当初和吴师的相识。从头一天夜里睡在一张床上，到第二天早上，他跟在她屁股后面出现在厂子里，就想告诉所有的工人，他头天夜里是和这个女厂长睡在一起的。他们从此要绑在一起。

    她还能记得吴师为了让他家的亲戚来厂里干活，陆续把厂里原班人马一一辞退。厂子变成现在的样子，叶子燕心里尽管有一点痛，却因为曾经爱过这个男人而变得有一点痉挛。

    这种痉挛象是爱的毒性发作。就象那天听到吴师从自己的五楼搬走就快速和另一个女人登记注册，让她震惊，她以为他只是耍耍小孩脾气，搬出去很快就会再来找她搬回来。

    她比他大几岁，她清楚他是一个没长大的男孩。可他这一去不再回返。

    儿子小强没有来北站接她，让她很恼火：“小强，你在哪里？你难道让妈打车回去不成？”

    儿子小强说朋友住医，被别人打成重伤，他暂时离不开。

    叶子燕听到这里，没有办法，一个人打车回了艳粉街。有一刻，差点给吴师打电话，前几个数字都摁了出去，又挂断。这已经不是她的男人。尽管她把那辆面包车给了吴师，可她再也不可以对他吆三喝四。

    她知道自己脾气不好。总是对吴师大喊大叫。吴师有一次对她说：“你简直就是更年期。你简直就是王新华。你们所有的女人都是王新华。”

    叶子燕冷笑着在心里说，全世界所有的女人都是你前妻王新华，都喜欢和你大喊大叫，那是因为她们都在关心你都在试图爱你，跟你毫不相干的女人，懒的和你吵和你喊。而想想自己从此再也没有这样的机会，不禁苦笑一下，想自己怎么一把年纪了也如此伤感。是因为又回到了他们相爱的城市吗？

    7

    头一天夜里，差点接通吴师的电话，就那样任电话铃声响了好半天才挂断，而这天一亮又接到叶子燕的电话，让蔡晓晓心情格外的郁闷起来。连上班的精神头都没有了，打电话给池艳艳，得知她正在家里睡大觉。就安慰她几句，说自己体力不支，也准备在家休息一天。说不知为什么腰有点疼。

    池艳艳说那赶紧去医院检查，千万别象她一样等到严重了才想起看医生。蔡晓晓说没事的，在家歇一下就好了，可能是在医院脚底凉了。

    只有她自己清楚最近这段日子因何憔悴，打算好好伺候自己一番。坐了930公交车直奔燕郊步行街。

    那里有一家盲人按摩诊所，不打针不吃药，按摩可以让身体变得好起来，也可以让脸色红润起来。腰有些不舒服，倒不是每次经期都这样，也许疏通下血脉总归不是坏事。

    盲人按摩师据说是大学以后才坏了双眼。女朋友始终对他不离不弃，两个人一直没有要孩子，近十年的婚姻，外人眼里看上去，两个人保养的非常好，身材怎么看都不象已婚人士，没有一丝的臃肿。蔡晓晓以前陪池艳艳来过，看到盲人自如的上下楼梯，根本就不用手扶扶梯，比正常人都厉害。特让她佩服。

    自己如今也来享受这种按摩，不免觉得有些奢侈。当那双手按在她大腿膝盖上面穴位的时候，她觉得自己双腿发热，有血涌上来。当她乖乖的伏在床上，按摩师在她的后背找着穴位的时候，尤其按到某一点上，她觉出有疼的感觉。不禁轻轻叫出声。

    按摩师问，疼了吧。她答应了一声。按摩师就说她的身体里有一种情绪。是不是经历了什么变故，才在身体里种下疼痛的情绪。

    蔡晓晓没说话，她知道自己最近身体里种下了很多痛的情绪。这种痛的情绪让她血脉堵塞。长时间下去，她想自己的血管会不会硬化了。想到这，禁不住一阵颤栗。

    按摩师告诉她，平时情绪要放松，办公室一族缺乏运动，偶尔按摩下绝对有好处。

    让蔡晓晓觉得情绪缩紧的不是这一席话，当她抬头看到田国明和一顶着香蕉皮颜色头发的女人走上楼来，禁不住想把眼睛闭上。可闭上已经来不及，就去看窗台上的花。

    按摩师听到声音，和田国明打着招呼：“保镖又来了？坐那等会，一会就好了。”

    “我这保镖还能称之为保镖？得了您。”田国明坐下来，那香蕉皮女人小女依人一样贴着他。

    “就是，他现在越来越瘦，都快赶上我了。我以后胖起来，我做他保镖还差不多。”女人嗲声嗲气地说。

    “女人做保镖还真稀奇呢。”按摩师没话找话。

    “在我们家，她就是我保镖。”田国明看着蔡晓晓。“还是我的按摩师。”

    蔡晓晓知道他一定在看自己，可她始终看着窗台，或者把头埋在双臂里。她觉得自己无比尴尬。被一个按摩师这样揉来搓去的。以往和田国明在一起，总是他给她按摩。

    手机铃声响起。“又是谁的？”女人边说边看向手机屏幕，然后很不高兴地说，“又是她，她到底要干什么？”

    “她能干什么，就打电话问候问候吧。”

    “你说，你是不是又和她搅到一起了？你把房子都给她了，她还想你怎么样？你怎么就没想着给我买处房？”

    “你看你，说话小点声。”

    “我说话小什么小，你倒是挂断啊，怎么还让它吵起没完？”

    铃声断掉，蔡晓晓不在意的看过去，手机在女人手里。田国明表情非常尴尬。

    “你能不能不找事儿。”

    “我找事儿？我都病成这样了，天天肚子疼屁股疼的，你管过我？这个妞到底要干什么？我不想她骚扰我、和、你、的生活。”

    “我还不管你？天天陪你按摩，你还想我怎么管。回家再说。”

    “走，回家。”女人站起来就要走。“你就是心里有鬼，你心里没鬼，你当我面接她电话啊。都分开这么久了，还扯不断理还乱。真想不通你到底要干什么。你想踩几只船？”

    “你无理取闹。”田国明站起来就往楼下走。

    “你骂我？”女人上去就撕打田国明，“你才无理取闹。我看你根本就对我不是真心的，你心里就是还想着那个贱女人。骗了男人的房子和别的男人私奔，被人家抛弃了，又回头来找你。”

    “你别在这丢人现眼的。”两个人撕打着走下楼去。

    蔡晓晓心里一阵哆嗦。楼梯非常陡，她很奇怪按摩师为什么搬到这么楼梯陡陡的门市来做生意。上下楼在她正常人来说，都要手扶扶手才能上下。

    可他每次就那样差不多是跑着上跑着下。这让蔡晓晓非常惊讶。如果让自己做一天盲人，想必生活一定是一团糟。

    蔡晓晓这样想着，田国明和那女人的吵闹声已经远去。

    想不到香蕉皮又返回来：“师傅，您退钱吧，我不按了。我没钱按，找个没用的老公，钱都给别的女人花了。我以后得省着花了。”

    按摩师傅苦笑着喊自己的妻子来给她退钱。

    “我们这里一般是不予退款的。再说你这一共也没有多少次了。”

    “不是一般，我是二般，退吧，将来我有钱我再来按。谁有钱不享受啊，是吧？自己男人没本事，房没一间地没一垄。咱哪里还敢享受。”

    拿了钱，女人走下楼梯。

    蔡晓晓觉得后背有一处疼的厉害。象按摩师说的她身体里又闹情绪了。

    8

    这一次，侯富贵一夜未归，让赵美玲彻底崩溃。在赵美玲的辞典里，尽管侯富贵经常回来很晚，可他每个晚上都会回家住。这在她看来，也能给她一种稍微踏实的感觉。

    小保姆一个人看电视。先前赵美玲也跟着一块看，当她看到电视里别人喝酒的场面，禁不住看向酒柜。想自己很久没喝红酒了，现在特别想喝。

    医生叮嘱过她服药期间不许沾一点酒精，此时她全都忘记。她愈发觉得自己的记忆力不是很好。

    红酒喝起来最初是不上头的，很难让人控制住量。赵美玲左一杯右一杯，一瓶红酒，很快喝没。

    门是关着的，小保姆不知道赵美玲在卧室里干什么。她不好干涉，尽管侯富贵告诉她要时时照顾赵美玲。而清醒着的赵美玲是不容这个小保姆管束她的。她曾试着敲过一次门，赵美玲说自己正在睡觉。

    赵美玲说的是正在进行时。小保姆当时有一点奇怪，“正在睡觉”，应该是已经睡着了，既然已经睡着了就不可以说话的呀。当时小保姆看电视看的正高兴，也没细品味这话究竟有没有错误可寻。忽然想起赵美玲还没吃药。

    小保姆轻轻敲了下门：“阿姨，该吃药了。”

    “吃完了。刚才我用红酒吃的。”

    小保姆愣了好半天，不知道该继续敲门以验证赵美玲是否吃了药，还是该回到沙发上去看电视。她就这样踯蹰在赵美玲的卧房门外。

    “酒还可以代替水吃药？”小保姆第一次听到这种说法。小保姆正想着，门一下被打开，赵美玲站在她面前，把她吓一跳。

    “丫头，你说我漂亮吗？”赵美玲耸了耸胸，甩了一下卷发。

    “阿姨很漂亮。”

    “以后别跟我叫阿姨，叫赵姐。你都把我叫老了。”赵美玲扭着走到梳妆台前，用双手捧着满头大卷一边旋转一边唱起来，“一呀么一更里呀，奴等郎君回家呀。二呀么二更里呀，奴等的心焦呀。”

    看赵美玲又跳又唱，小保姆有些担心：“阿姨，不，赵姐，你喝酒了，去睡会吧。”

    “不睡，我不困。我要等富贵回家。富贵呢？他去哪了？他怎么不带我？”赵美玲满屋子寻找着。

    “侯叔叔出差了，他今天晚上说不能回来了。”

    “那他回来睡觉吗？我要睡觉了，他咋还不回来？他去找你去了？不对啊，你在这啊。”赵美玲在脑子里搜索着自己的一问一答。显然头有些疼，疼到揪着自己的头发，使劲往墙上撞。

    “阿姨，你这是干什么。”小保姆上前抱住赵美玲，赵美玲还在往墙上撞，“阿姨你别吓我，我这就找侯叔叔回来。”

    “你找侯叔叔？那我听话。”赵美玲乖乖地走到沙发旁。她的额头有血渗出来。小保姆赶紧找来面巾纸给她擦拭着。

    电话打到侯富贵手机上，却迟迟不接。最后被挂断。小保姆继续拨，这一次响的时间更久，却仍是不接。

    小保姆根本不会想到，第一次挂断她电话的是池艳艳。池艳艳血压在和侯富贵亲热以后又高的离谱，她觉得头晕，心跳的也厉害。侯富贵就把她拉到医院去。手续办好以后，给家里打了电话，告诉小保姆他出差在外，这一夜是不能回去了。

    当时池艳艳手背因输液有些疼，侯富贵就帮她轻轻揉了下，手机也就顺手放在池艳艳枕旁。在他去卫生间的时候，小保姆的电话打过来池艳艳打开看到是家来电，就给挂断。然后设置了呼叫转移，转移到她自己的手机号上，等到小保姆再拨电话，她的手机是畅通的。当然，侯富贵是听不到的，她设置来电静音。

    他们谁也没有想到，赵美玲那边醉成什么样子，当赵菁芳把电话打到侯富贵的电话上，已经是后半夜：“是你害死了赵美玲。是你害死了我亲妈。你这个刽子手。”

    侯富贵血压升高，当时就歪在池艳艳旁边的空床上。

    9

    当赵美玲听小保姆说侯富贵将一夜不归的时候，额头撞破的她根本不知道疼，在小保姆不注意的情况下，从12层纵身跳下去。这之前，赵菁芳接到小保姆电话正往家里赶，当她把车子停好，看到楼下围了好多人。

    她无法相信眼前的事实。

    “妈，你们离婚吧。”大学毕业以后的赵菁芳曾经这样对赵美玲说过。

    “别瞎说，离什么离。我们不是挺好吗。”赵美玲喜欢抚看结婚证。

    “这张纸有用吗？他给你的时间多吗？他是在把家当旅店。”赵菁芳看着父母紧挨着拍的这张登记照，尽管看不出他们有什么情感上的破绽，却仍能感受到他们的貌合神离。“如果这张纸有用，那他为什么总是晚归。在那样的娱乐场所，你以为他能好到哪里去。”

    “我不管他在外面什么样，只要他能回家，只要心里有家有你和我，就够了。”有关侯富贵在外面也有家室的说法，赵美玲总是佯装不知。却在心底绷紧了弦。

    “真想不通。这样的婚姻还有什么意思。”从此，赵菁芳不再和赵美玲探讨是否继续保留这张纸的话题。

    每次赵美玲在不发病前总喜欢翻看结婚证，甚至总会在看完以后，把它们整整齐齐放在抽屉最底层。除了她别人休想看到它们。

    她一直觉得所有的照片合影都没有当初拍的这张登记照好看。她微抿着嘴，侯富贵的头听话地挨过来，很恰到好处地碰着她的头。

    “不能同生，但求同死。”赵美玲的衣兜里有这样一张纸条，而背面却写着，“这是多奢侈的想法啊。”

    晓晓被叫到医院陪池艳艳，侯富贵连夜回家。

    “晓晓，我闯祸了。”

    “怎么了？”

    “赵美玲死了。刚才侯富贵的女儿打电话给他，说他老婆跳楼了。”

    “怎么会这样？”

    “我哪知道会这样。早知道，他家里打电话找他，我就不设置呼叫转移了。”

    “你啊，你怎么能这样呢。他女儿不恨死你才怪。他本人呢？你以为你动了他的手机，他会高兴吗？”

    “是。我知道错了，早知道，就不要他陪了。他从来没在我这过过夜。这一次难得他主动要留下来在医院陪我，我一激动，就不想让他知道家里有电话找他。”

    “算了，你也别多想了。这是命中注定的。他就算是接了电话也不见得这事就避免了。事情已经发生，就别多想了。”

    池艳艳虚弱的病容让蔡晓晓不得不劝说着她。

    “晓晓，你把手机给我。”蔡晓晓从池艳艳包里拿出手机递过去。

    池艳艳调出一个电话号：“喂，中介吧。我同意这个价格，明天早晨你们过来签合同吧。”

    “老池，你真的要卖房？”

    “是啊，这个价格还可以。原来不想现在就搬走，最近身体也不好，没精力张罗。可现在我必须搬走。”

    “那也等病好了再说吧。”

    “这次离上回你陪我住院也有段日子了。我这血压和心脏，不是在医院就能养好的。需要时间。田国明那边的房子也没给我留住。话说的好，没交定金就不能留。当初我也没有现金去交定金，再说交了定金我这房子不出手也没辙。算了，也不能怨人家老田。”

    “我去按摩碰到田国明了。”

    “他也去按摩吗？”

    “不是，他陪个女人。反正不是那个80后，也看不出年龄。头发跟香蕉皮似的弄的黄乎乎的。”

    “你们还真有缘，总能碰上。”

    “这也叫缘？算了。你把这缘字给曲解了。这叫赶巧。”

    “明天陪我一块签合同吧。反正你也休息。然后跟我去燕郊把房子定下来。田国明帮我选了两套稍低点的小户型。”

    “你这身板行吗？不成你就跟买房人说说，先住一段。”

    “不，一天都不住，我不打算住在这里了。”

    戴着孝的赵菁芳独自开车向六合驶去。速度之快，让路人对她指指点点。在新潮路口差点误闯红灯。按池艳艳的门铃，传来一个陌生女人的声音，让赵菁芳迟疑了一下：“开门。”对方问她找谁，她就说找池艳艳。对方说那人上午刚搬走。赵菁芳听到对方放下话筒。这让她极不相信眼前的事实。看着右臂上的黑纱，看看对面楼蔡晓晓的住处，犹豫着坐进车里，驶出六合。

    池艳艳把所有东西都暂时存放在蔡晓晓家里。两个人在赵菁芳来六合的时候，正走在燕郊的街头。

    10

    池艳艳的房子很快就定了下来，买的是精装现房，面积不是太大，但是可以直接拎包入住。池艳艳当着蔡晓晓的面算了下房款总帐，说余下的钱还可以贷款一套小房子，这小房不着急，慢慢遇。

    “我也贷一套，象晓晓一样租出去，以租养贷。”

    “这个倒学的快。”

    “那是，近朱者赤吗。不过，这几天手机一直关机，也不知道老侯怎么样了？”池艳艳尽管一副多一事不如少一事的模样，却仍免不了想知道侯富贵到底怎样了。“从此不联系也好，毕竟我也该有我的新生活。”

    “你啊，你这样对吗？人家老婆那边刚走，还想有人安慰他呢，你就玩消失。”

    “我就是优柔寡断，不然我早就该离开他。给不了完美的婚姻，我还跟他耗什么。我要早搬走，可能赵美玲也不能死。”

    “话说的不好听点，现在这不正好成全你们了吗？你们重新组建个家庭。”

    “不可能的。”

    “有什么不可能。”

    “凭感觉。我觉得我误了他的电话，他要是知道了，是不会饶了我的。我成了间接杀他老婆的凶手。”

    ……

    当池艳艳把所有东西从蔡晓晓这里搬走以后，忽然觉得这屋子竟然少有的空。

    最近几天每天看着池艳艳在自己眼前晃，早已习惯了一人世界的她，偶尔会不太适应，这一搬走，倒增添了不少的落寞。如今公司又新换了一拨“血液”，领导换了，员工也走了几个。

    蔡晓晓算是老员工。新来的员工里不乏70后，也有几个80后。70剩女囡囡是上海女孩，和蔡晓晓是一个时代的，也未婚。

    她是一个特别开朗的未婚女人，每天只要办公室里有闲暇的时候，差不多都是囡囡在组织活动。

    “清华的‘知心沙龙’party，西直门的‘爱情超市’、东直门的‘单身相亲会’，朝阳欢乐缘的‘8分钟交友’单身俱乐部，你们都去过吗？我建议如蔡晓晓小姐，还有不点名的那几个80后，都可以参考并且可以直至参加这些活动。去扫荡一番，定会大有收获。至于父母为我们去公园相亲这件事情，我们也要默许，毕竟爱情是需要选择的，说不准我们的那匹白马就隐藏在父母给我们相亲的某个公园里呢。你说，是不是晓晓？”囡囡看着蔡晓晓。

    “拜托，别问我，我没有切身体验。我老妈在沈阳，她不可能跑公园给我相亲去。再说了，我老妈绝对民主，不会擅自管理我的婚姻大事。她给我相来的也只能代表她一个人的审美观点。对于我来说，缘是靠遇的，可遇不可求。我有足够的耐心去等待。”

    “真有你的。你就好好静心等待，我要去8分钟约会罗。”

    “8分钟？你以为8分钟还能相来真正知心朋友？8分钟顶多看清楚一个人的皮毛。”

    “对头，我要看的就是皮毛。看到不好的皮毛，也就没有继续约会下去的必要了。我能一眼看好的皮毛，我会再和他有新一轮8分、16分、24分递增的约会时间。明白？”囡囡挎着包打开门离去。

    “80分、800分又能把一个人看透吗？”邻座同事小声的嘀咕一句。

    蔡晓晓被这一句话说的惆怅起来。是啊，看透一个人很难，也许用几年的时间都读不懂一个人的内里。可她的心里其实也在暗自努力。

    11

    回家仍然坐公交车。蔡晓晓一直不敢开车，因为父亲死于车祸，当年的阴影一直挥之不去。平时如果能骑自行车，能步行，她都不会选择坐车。

    坐车的时候想起吴师。他是信佛的。他信佛缘于叶子燕有一次开车出了车祸。当时吴师坐副驾驶，他们的车被开过来的货车撞出很远。拣了一条命的吴师从此有了信仰。这是他讲给她的。她看到吴师对佛的虔诚缘于十渡。

    两个人从山上下来的时候看到一座庙宇。吴师买了香，非让蔡晓晓陪他一起进庙烧香。蔡晓晓长这么大从来没有烧过香，对这种地方，她往往都是敬而远之。

    她执着不去，却被吴师硬是拉上台阶。她说害怕，他就答应她站在门外等他。吴师走进去，蔡晓晓就站在高高的门槛外面。看到跪拜在蒲团上的男人，心里一阵感慨，这是她第一次看到男人磕头。

    蔡晓晓闭上眼睛，公交车颠簸的她有些晕。最近可能是太累了，其实她告诉自己不要去想吴师，可每一天她都会想到他。甚至在梦里。梦里他们都不说话，她不知道这梦预示了什么。他只在远处看着她。从不说话。

    “晓晓，你和田国明到底怎么了？”一回到家，老妈电话就劈头盖脸地砸向她。

    “我们？我们没怎么啊。还那样。”

    “你就瞒我吧。我昨天在司法厅门口碰到田国明他妈了，说田国明和你早分开了。我怎么一点都不知道？你瞒的倒实撑。你还当不当我是你妈？”

    “我不是怕您惦记吗？我们是分开了。等有新的人选我再告诉你。”

    “你当是买东西啊，还新的人选。我就不明白了，当初你是为了他去的北京，怎么一到北京就分开了？北京土壤不适合你们在一起？我早就说你不要选他，你不信，不听老人言咋样？偏往一起凑合，现在好了？不是妈说你，以前你杨姨给你介绍的小李，人家多好，现在娶妻生子，日子过的红火着。怎么就不知道听听你妈我说的话。”

    “妈呀，这么远还要唠叨，两个人走不到一起也正常啊。谁说恋爱的就都能结婚了？放心好了，我又不是小孩子。等有合适的我一准告诉您。”

    “女儿啊，你在外面不容易，找对象要睁大双眼啊，可别被人家给骗了。不然还是回沈阳吧，这里地熟人熟，知根知底。”

    蔡晓晓听到这，脑子里一下子闪出吴师来，她想自己算不算被他骗了？不算吧，她觉得天亮以后她应该说分手。两个人本就不该继续相处，那种关系，怎么可以做成夫妻呢。她不知道再怎么和自己的老妈谈论这个话题。

    “妈我最近忙工作，忙过这一段，同事有说给我介绍的，我会去看的，您放心好了。对了，晓东在这边倒是找了一个北京女孩。他们挺好的，我们都好，您就放心吧。我还有事，我挂了。”不待对方反应，蔡晓晓就把电话挂了，心怦怦地跳着。

    蔡晓晓其实是心虚。在北京她又能认识多少人呢，等着同事朋友直接介绍给她，那得等到黄瓜菜都凉了。蔡晓晓想自己要主动出击。学囡囡。幸福是追求来的，不是等来的。

    蔡晓晓这样想着就跑百度搜那个8分钟的约会。当她把8分钟约会几个字打在百度的框里，竟发起呆来。吴师在眼前跳来跳去。吴师曾经是陌生人，现在这个只爱陌生人的时代，让蔡晓晓心里忽的就冷了起来。哪里还会有真爱？眼下没有了继续搜索下去的热度。心下一烦，就直接拔了电脑的电源线。

    蔡妈妈那边听到女儿把电话挂了，骂了一句：“死丫头，等哪天我去好好教训教训你。把你逮回沈阳相亲。”

    蔡晓晓这边倒释然了，想她和田国明分手的事，早晚得让老妈知道，纸是包不住火的。知道就知道吧，谁这辈子不失恋个一次两次的。

