
第2145章众生林

“小子，死吧！”

三虎此刻是怒火冲天，他一名强大的中期大道强者竟然被小赵炎给偷袭了，星河战舰被击毁，手下人损失惨重，这简直是他的耻辱。

不过，就算他的速度再快，也根本别想打到小赵炎。

毕竟这是小赵炎的阵法之内，他只要身影略一变动，就如同也会星空遁法一般，随时改变位置。

“三虎，在我的阵法之中，你想打到我，做梦！”

小赵炎冷哼一声，“刚才在前边的困阵，我已经提醒过你，不要继续前进！现在你进入我的困杀阵，你还想活着离开吗？”

“小小蝼蚁，就算你这阵法再强，难道还想让我一个中期大道强者死在这里？”三虎毫不为意。

就算小赵炎的阵法很强，能够把他长期的困在这里，但是想要杀了他，谈何容易？

小赵炎哈哈大笑道，“我知道你是中期大道强者，实力很强，但是我告诉你，我在炼虚期就能够对抗初级大道强者！当时我面对恒星战舰的主人侯芳域，虽然我没有击败他，但是他也没能拿我怎么样！现在我已经进入合体期，你一个中期大道强者又算什么？”

对于小赵炎的话，三虎还是不当回事，冷笑道，“我都不需要给其他兄弟发出求援信息，那是因为我一个人就可以把你解决！”

当这句话说完，三虎的身影又是一动，他竟然凭空化成了上百个人，这上百个人每一个人都长得不一样，有男有女，有老有少，有高有矮，这些人每个都和三虎相貌不同，每个都有自己特殊的战斗能力。

但是这上百个人，每个人又是三虎一个人，都有着和三虎一样的思想和念头，一样的战斗实力，一样的修为。

“这是……”小赵炎虽然对自己很有信心，但是看见眼前的景象，还是有些目瞪口呆。

三虎的手段对他来说，根本是见所未见，闻所未闻。

“难道这些都是你的奴仆？”小赵炎一边躲避三虎的疯狂攻击，一边开口问道。

“愚蠢的合体初期小子，你懂什么东西？这叫众生林！”这上百个不同的三虎同时大喝一声，然后每一个都施展星空遁法，向小赵炎发动攻击。

当当！

小赵炎也是被这意外的法门给弄得有些惊慌失措，不过多亏他拥有刚刚炼制成功的恒星盾，所有能够触及到他的攻击，都被他的恒星盾所挡下，然后下一秒，他已经逃到了阵外。

逃出阵外之后，小赵炎还心有余悸，他确实从未听说过这个叫做众生林的战斗法门，实在是太特殊了。

他心念一动，放出妖修貉吕的魂魄，开口问道，“前辈，众生林是一个什么样的战斗功法？实在太过诡异，从未听说，若非我有恒星盾在手，刚才就很可能栽在三虎的手中！”

貉吕点头道，“没想到这个年代，还有人修炼如此遥远的功法！在我们那个年代，我就听说有一种叫做众生林的功法，是用被自己杀死的对手来进行炼制，炼制成为自己的一个分身；炼制的分身越多，众生林就越是茂盛，少的有几百个分身，多的有成千上万个！”

小赵炎听得目瞪口呆，“每一个分身的修为和实力都和本尊一样吗？也就是说三虎是中期大道强者，那么他就能一下变成上百甚至成千上万个中期大道强者，这也太恐怖了吧？”

三虎本来是一个人，但是施展这种功法之后，就能一个人化身上百，甚至成千上万，直接将自己的实力翻了无数倍，这功法也太可怕了吧。

不过貉吕却是摇头道，“这一门功法相当的诡异，虽然很强，但是却有两个最大的弱点！第1个弱点，就是太过消耗钱财！他培养的众生林越是茂盛，消耗的晶石就越多！而且培养这东西，需要最纯净的晶石，比如你现在使用的蓝晶币和灵石，其他的晶石都不行；第2个弱点，他所培养出来的分身和真正的分身又不一样，这是一种本尊所化的分身，会影响本尊的精神力，所以时间长了之后，容易精神分裂！”

小赵炎点头赞同，“这小子培养了上百个众生林分身，看来花了不少的代价！”

貉吕点头道，“所以这一门功法，从古至今都是偷偷修炼，不愿意被别人知道！因为大家都知道修炼这东西的是穷鬼，再多的钱也投资不起这东西，而且这个修炼者迟早精神分裂！所以修炼这东西的都是疯子和穷鬼的结合，你说还有人会愿意和这样的人做朋友吗？”

“原来如此。”小赵炎自言自语道，“三虎修炼这东西，肯定没有让其他几虎知道，否则大家朋友都没得做！”

貉吕道，“这个三虎修炼这东西，肯定是一个穷鬼，你要击败他，最好的办法，就是让他多施展几次众生林！马上他就会没钱供养这些分身，这些分身如果长时间得不到晶石力量，就会造成他的精神力反噬，距离他发神经就不远了！”

“哈哈！是以前穷死英雄汉，三虎你不是嚣张吗？我今天就让你穷死在这里！”

小赵炎明白了对手的弱点之后，又一次拎着恒星盾，冲进阵法之中。

三虎看见小赵炎又进来，顿时一个虚空遁法，想要接近小赵炎；但是小赵炎早有准备，借助阵法移动，根本不虚三虎。

“小崽子，非要老子用众生林！”

三虎立刻将众生林再次放出，这下他有上百个分身，每一个都能够使用星空遁法，一个人追不上小赵炎，上百个人当然能够追上！

果不其然，虚空之中身影闪动，果然有几个三虎的分身追上了小赵炎，用各自特有的武器和法术，向小赵炎攻击过去！

轰！

这些攻击无一例外都打在了小赵炎的身上，但是小赵炎带着一面黑色的圆盾，完美的挡住所有的攻击。

不过虽然如此，小赵炎还是在攻击之下脸色苍白，一个踉跄，几乎摔倒。

“小子，虽然你有一件不错的宝物，可是想挡住我的攻击，你做不到！”三虎冷哼一声，又一次使用众生林扑了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49168994"  chaptername="第2145章  众生林">加入书签</a>
</div>
