
　　所有的正式员工都散了，张谦修也不搭理庞志业。

　　就刚才发生的事情，要说庞志业不知道的话，张谦修是不相信的。

　　庞志业见识了张谦修的厉害，还真不想再去招惹张谦修。

　　现在要是把张谦修惹毛了，还不知道要出一点什么事。

　　而庞志业要被调走，已经是板上钉钉的事情了，已经改变不了的，现在故意给张谦修制造一些人为的困难，也只是发泄一下心里的不满。

　　张谦修之前就来看过，车间没有什么太大的变化，工作的还是那些临时工，几个正式工在岗位上，基本也是装模作样，没做什么事。

　　大概到了九点半的样子，官方的人来了。

　　交接的内容说简单也简单，说麻烦也麻烦，首先就是财务交接，张谦修压根就不指望工厂还有什么钱。

　　事实也确实如此，工厂目前账上还有一万六千多块钱，但欠员工的工资还有将近四万，这一减，反而还要倒贴几万进去。

　　接着就是订单，订单是最麻烦的，因为量大。

　　现在工厂基本有两个模式，一是先生产后销售，这样对工厂的资金压力很大，但现在很多工厂都是这样的，这其实就是品牌模式，只是这些工厂都没有自己去注册品牌；还有一种就是先下单后生产，也是后来的主流代加工方式。

　　现在万辉饼干厂的订单几乎是爆满的，根本就生产不过来。

　　张谦修看到这些订单的时候都不明白，他们到底是怎么管理的，这么多的订单，居然还会亏损，恐怕就是猪来管理也能赚到钱吧？

　　除了订单就是人事方面、资产方面等等。

　　这些东西要一点点全部交接完，比张谦修想的麻烦了很多，原本以为一天就能办完的，谁知道这一天下来，只交接了一半不到，至少还要一天半的时间。

　　晚上，张谦修琢磨着这个事情，这样交接实在是太慢了。

　　洗完澡，张谦修坐在阳台自己的位置上，问苏雨薇：“丫头，你最近有时间吗？”

　　“怎么了？”苏雨薇问道：“有事情要我帮忙？”

　　张谦修也不客气：“最近不是收了三个国营厂吗？我本以为厂子小，很快就能接手，但实际情况比我想的要复杂很多，交接需要的时间太多了，你有时间的话，就帮我做一下交接。”

　　“什么时候？”苏雨薇也很干脆地问道。

　　“明天！”张谦修说道。

　　苏雨薇点头：“那你明天送我去学校，我和老师请一下假。”

　　“你的课不会落下吧？”张谦修心里多少还是有一些不好意思的，这是自己的生意，还让苏雨薇去帮忙。

　　苏雨薇毫不在意地说道：“课没有问题，我经常会预习，上课的时候，我听的其实也不多，只是听一下我没有弄懂的地方。”

　　“要不然你以为，我学画画那么快，是怎么学出来的，我上课都在练习画画。”

　　张谦修心里不禁感叹，苏雨薇确实是天才，自己学都能学得这么好，一般的学生，天天认真上课都未必有她这么好的成绩。

　　“那行吧！明天你跟我一起去。”张谦修说道：“你要再帮我管一个工厂呗？”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，说道：“我哪有时间给你管工厂啊？”

　　“下面不还有管理层吗？找几个管理，你没事的时候去管一下就行，赚不赚钱都不重要，只要不亏钱就行。”张谦修笑着说道。

　　这三个工厂能不能赚钱，在张谦修看来，其实并不是那么重要，他一开始想折腾这个的时候，主要就是看上这些地方了。

　　虽然官方给的工厂，让张谦修有一些失望，但聊胜于无嘛。

　　再说了，饼干厂的订单那么多，未必就赚不到钱，只要管理好了，说不定还是能赚钱的。

　　苏雨薇沉默了一下，说道：“我的时间也不多，我有一点时间就要去师傅那边学琴棋书画，我天天还要上课，基本没有时间给你管工厂，我又不像你一样，不上课。”

　　张谦修耸耸肩：“那到时候再看呗。”

　　“嗯！”苏雨薇抬头看了张谦修一眼：“你真不把我当外人啊？随便就给我一个工厂去管理。”

　　张谦修听到这话，还真是愣了一下，随即笑道：“就我们这关系，你应该没有什么好防的吧？当时彩票那么多的钱，你都没有动手脚，就一个破工厂，我还信不过你啊？再说了，你真要钱或者想要工厂的话，我送给你一个也无所谓啊！”

　　苏雨薇轻笑一声：“你倒是大方。”

　　“那也要看跟谁，我的不就是你的吗？”张谦修笑着说了一句。

　　苏雨薇没有接这个话题：“我去把明天的课预习一下。”

　　说完，苏雨薇起身，没一会就还了课本过来。

　　次日，张谦修开车先带着苏雨薇去请假。

　　苏雨薇请假的速度还是很快的，没一会就出来了，看来老师也没有怎么问她。

　　今天交接速度就快了很多，因为苏雨薇负责了一部分。

　　张谦修本来还担心苏雨薇没接触过这些东西，一开始的时候，有很多的东西肯定是弄不懂的。

　　而事实也确实是这样，苏雨薇一开始对于很多的基本东西都不懂，要问其他人，但她某个问题问过一次以后，后面遇到类似的问题，几乎看一眼就能明白，一次交接下来，她几乎能基本掌握一门技能。

　　接受能力之强，张谦修都被惊了一个目瞪口呆。

　　饼干厂的交接进行的很顺利，没有人出来搞什么幺蛾子，因为有苏雨薇帮忙，上午基本就已经处理完，下午的时候，原本工厂的高层全部走了。

　　下午，官方的人，给张谦修留了一个小时处理工厂工作上的事情，然后立刻去罐头厂那边做交接工作。

　　第一次万辉饼干厂会议。

　　参加会议有张谦修、苏雨薇，以及万辉饼干厂三个班长、出纳、财务、仓管等手里管着点事情的人，也都是一些基层人员，这些人官方没有把他们带走，而是给张谦修留了下来。

　　最主要的是，官方把他们带走，还要给他们安排工作，对于官方来说，也是一个麻烦，要不是厂长这个级别的人，大小也算是一个官，官方才不想管他们呢。

　　张谦修看着众人，说道：“各位，你们都是万辉的老员工了，也是工厂的中流砥柱，我叫张谦修，以后就是你们老板，这是我媳妇，苏雨薇。”

　　苏雨薇看了张谦修一眼，却也没有反对。

　　下面这些人纷纷打招呼：“老板好，老板娘好！”

　　张谦修觉得叫自己“老板”倒是没有什么问题，但“老板娘”似乎把苏雨薇给叫老了，得换个称呼。

　　张谦修拿起手里的名单。

　　制饼车间班长，周军；烘培车间班长，秦松；包装车间班长，顾启年；出纳，农戴娥；财务，徐宜春；仓管，薛高义。

　　这已经是整个工厂所有管理，本来还有一个业务组长和一个后勤维修部组长，好像有关系，提前被调到其他的国营厂去了。

　　剩下的这些，都是没有关系，走不动的，只能留下来。

　　这些人不像下面那些员工，他们比那些员工更怕张谦修，他们的工资本来就不低，去外面更加找不到这么好的工厂。

　　他们更想闹，因为他们不希望张谦修收购成功；却更加不敢闹，只要一闹，张谦修把他们开除，那就完蛋了。

　　张谦修从下面翻出这些人的简历，这些人的学历都不高，即便是出纳农戴娥和财务徐宜春，也只是高中学历，又另外学了相关东西，算是拜师的。

　　张谦修问答：“之前是谁管人事的？”

　　没有人说话，都不敢说。

　　张谦修只好点名：“周军，你说。”

　　张谦修点名是随便点的，倒不是他看周军人好或者觉得他不好。

　　周军是一个三十出头的中年男人，赶紧站起来说道：“是王主任管的，不过已经调走了。”

　　张谦修点头：“你们车间主管呢？”

　　周军回答：“没有主管，是之前是李主任管车间和业务一起管了，现在也走了。”

　　张谦修疑惑地问道：“你们不是有业务员的吗？”

　　“有一个，跟着一起走了，您第一次来看厂之前就得到消息，调走了。”周军小心的说道，生怕张谦修不满意。

　　张谦修轻笑一声：“你们厂里，有关系的还真不少啊，调走这么多，还调走了什么人？”

　　“之前有一个财务主管，也调走了。”徐宜春说道。

　　张谦修看了徐宜春一眼，一个戴着眼镜，四十左右的男人，看起来倒是很本分。

　　苏雨薇这时候开口说道：“我看了你们的财务报表，很多账目都对不上，以前做了不少假账吧？”

　　徐宜春和农戴娥两个人顿时大急：“老板娘，那……那都是之前的刘主管让我们做的。”

　　“没有怪你们的意思，你们老板对接的时候都没有找麻烦，现在更不会找你们麻烦了。”苏雨薇说道。

　　张谦修当时对接的时候知道财务有问题，按照财务报表看，至少还有两万八九的余额，可实际账面上只有一万多，还欠了几万的工资。

　　张谦修苦笑：“媳妇，我这也不好找麻烦啊！人家官方的人都暗示我别查了，真查起来，就不是丢了一万多的问题了。”

　　“账要重新做，以前的烂账全部抹平，以后的账不能出问题，还有很多报销的单据，都没有，以后工厂要报销，必须要有单据。”苏雨薇说道。

　　张谦修看向农戴娥和徐宜春：“记住了？”

　　“记住了！”

　　“已经记住了。”

　　农戴娥和徐宜春两个人忙不迭地答应。

　　张谦修深吸了一口气，说道：“今天开会的时间有限，很多的事情，都安排不到，但工厂得要正常运转。”

　　“首先，周军、秦松、顾启年，你们三个，按照订单继续做，有问题没？”

　　三个人都各自负责了一个车间，周军为难的说道：“老板，我拿到的订单只到今天上午，下午都没有单子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周军是负责制饼车间的，他是三个车间的第一步，他前面没有活干，后面跟着就没有活干。

　　张谦修从文件里找出一张单子，递给周军：“这是目前工厂说有的订单，送货日期都在上面了，哪一个急，你就先做哪一个，我现在没时间管这边，你们自己先看着安排，等会把这一份订单给其他车间也弄一份。”

　　“好的，老板！”周军接过单子，应着。

　　张谦修看向农戴娥和徐宜春：“你们两个，两天之内，把所有的账目给我清楚来，之前我对接的时候，财务有多问题都不方便仔细查。”

　　“没收回来的钱，没给的款项，都给我列出来，不管多少年的都要，从今天开始，所有的账，听老板娘的意思，全部重新开始。”

　　农戴娥和徐宜春应着。

　　张谦修最后看向薛高义：“薛仓管，今天，你把仓库里面所有的原材料和成品，都给我点出来，我知道，和报表上的会有误差，你别管多少误差，如实给我报上来，如果误差太大，你怕挨骂，故意多报一点，以后账对不上，你就把这个窟窿堵上，我只看报表。”

　　薛高义顿时满头大汗，小心翼翼地说道：“老板，这个……误差是有一点大，我这有一个大概的数。”

　　薛高义说着拿出一张纸，递了上来。

　　张谦修接过看了一眼，轻笑着说道：“这误差还真不小啊！”

　　原本说有二十吨面粉，可实际只有六吨；有三千六百斤白砂糖，实际只有八百多斤；三千多斤饼干，实际只有四百多斤。

　　这么大的差距，张谦修都佩服这些人，做假账是真敢做啊！

　　张谦修明明知道这里面有猫腻，可官方的人员一再暗示，张谦修最后只重点查了欠款，至于工厂的材料、账户资金都没有仔细核查。

　　仔细查欠款，是怕被坑，只要没有欠太多钱，工厂还有多少资产都已经无所谓了，反正都是免费送的。

　　薛高义赶紧说道：“这个我也只是大略估算了一下的，之前的领导走的时候没有抹平数字，我……我也不敢多说什么。”

　　张谦修把这一张单子丢桌子上，说道：“这些都无所谓了，你把实际数量清点出来。”

　　“好的，老板！”薛高义颤颤巍巍应着，这凭空比报表上的少了这么多，他是真怕张谦修发飙。

　　张谦修最后说道：“好了，这个摊子都烂成这样了，你们也别有什么心理负担，我不会查你们以前的旧账。”

　　这话让所有人都松了一口气，在座的，没有一个人是干净，真查起来，都得完蛋。

　　张谦修继续说道：“你们以后的福利会有改动，不过工资会相应的增加，比如房子，不会立刻给你们分配，但只要你们一直在工厂做，在你们退休前，一定会给你们分配房子。”

　　“在这期间，会给你们提供宿舍，具体的改动，两天后，我会给你们再开一次会议，这两天的时间，你们自己好好调整一下工作和心态。”

　　张谦修故意透露出了一点点信息，就是要让他们有一个心理准备。

　　这些人不会守口如瓶，肯定会和下面的人说，用不了一天的时间，所有人都会知道。

　　张谦修想了一下，又说道：“工厂的高层都走了，这空出来的管理位置也总要有人顶上，你们有想法的可以毛遂自荐，不过提管理，要晚些日子。”

　　“最后就是，正式员工里面，不管谁闹事，都让他们回去休息，工资照发。”

　　包装车间的组长顾启年举手。

　　张谦修示意顾启年说话。

　　顾启年说道：“老板，要是……下面的人都故意闹事，全部都让他们回去？”

　　张谦修说道：“让他们回去，不是有这么多临时工吗？让临时工干活，反正正式工也没有几个真干活的。”

　　下面这些人都搞不明白张谦修想要干什么，闹事的全部回去休息，还照发工资。

　　“还有没有事？没有的话，那就散会了。”张谦修问道。

　　没有人再提问，张谦修示意众人散会，他还要去接手东泰罐头厂。

　　等这些人全部离开后，苏雨薇说道：“你那罐头厂交接做简单一点，差一下有没有欠款就算了，反正账面余额，仓库存量都不准。”

　　张谦修也有这意思：“果然是心有灵犀一点通啊！我也这么想。”

　　张谦修刚开始接手这个饼干厂的时候，还是认真的，可以查才发现，这里面烂得已经不成样子了，官方的人还劝你别查。

　　张谦修也知道，这里面的水深，真查起来，很有可能会牵扯到官方的人，那些人怕自己出事，肯定会想尽办法阻止张谦修接手工厂。

　　多一事不如少一事，张谦修干脆也不管了，就当少捡一些，反正都是捡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第209章 首次会议免费阅读。https://xs.23sk.com 