    两个偷鸡贼，把偷来的鸡，简单处理了一番。

    然后找来了一些柴火。

    而且他们还幸运的碰上了一处农田正在烧灰，轻松得到火源。

    在山林间，烤起了肥鸡。

    一阵香气袅袅。

    不久之后，鸡烤熟了。

    在饥饿之下，二人都狼吞虎咽起来。

    “真香啊。”

    “太香了，卧槽。”

    “这私家养的农村土鸡，味道就是不一样，肉质太细嫩了。”

    两个玩家一脸满足。

    不久后，肚子都鼓了起来。

    就在他们刚刚吃饱，想要躺下来休息一会时。

    突然间，在他们的身后，响起了一阵脚步声。

    紧接着，后方出现了三个大汉，还有一脸悲戚的农妇。

    “就是他们偷了我的鸡！”

    这个农妇，就是刚刚追赶他们的人。

    “这……”

    两个玩家都愣住了。

    “快，把这两个小贼绑起来！”

    一个壮汉叫道。

    紧接着，后面两个大汉上前，手里还拿着麻绳。

    这几个大汉，很明显都是练家子。

    没费多大功夫，就把两个玩家绑了。

    “魏哥，这就是你说的没事？”

    “没事，游戏而已，你在现实中，能有这样的经历吗？就当是一次另类体验了，玩游戏一定要笑。”

    两个偷鸡贼，被壮汉抬着，一路前行。

    “这体验不错吧，吃饱还有人抬，助消化。”

    “是啊魏哥，真不错。”

    两个人被壮汉抬着，嘴里还有说有笑的，一点也不慌张。

    不久之后。

    这二人，都被绑在村口的那棵老槐树上。

    胸口上，还都挂着一道牌子，上面写着：偷鸡贼。三个大字。

    他们的周围，拢聚者一圈数十个村民，正在对他们指指点点。

    “看看，小偷就长这副模样！”

    “两小伙子长的有手有脚，却做这种偷鸡摸狗之事！”

    “小虎，你可不能偷东西，不然就像他们一样，被绑在这里，羞羞脸。”

    “小偷……羞羞脸……不要脸……”

    在他们的周围，男女老少，纷纷对他们进行了道德上的谴责。

    这让两个玩家全都尬住了。

    因为这些人表现出来的情感反应，都太真实了。

    在言传身教之下，两个玩家都感到了一阵羞愧感。

    不敢直面众人。

    整个批斗大会，持续了直直有半个多小时。

    “魏哥，我好难受啊……”

    “这……这何尝不是一次有趣的经历呢，玩游戏……一定要笑……”

    突然之间，一颗鸡蛋砸来。

    直直落到了‘魏哥’的脸上，生鸡蛋液，带来一股腥味。

    让他顿时感到一阵难受，却又不能动手清理。

    脸上再也笑不出来了。

    “坏小偷，砸你死！”

    一个约莫四、五的小孩说道。

    ‘魏哥’顿时不爽道：“靠，你这小孩，作业写完了没有？”

    “喝~~”

    忽然之间，眼前的小孩子，喉咙蓄了下力，接着，吐出了一大片口水。

    “噗”的一声，落到了“魏哥”脸上，直接洗脸。

    “魏哥”懵了。

    而旁边的玩家则一脸震惊：“卧槽，这小孩，怎么会吐出这么大一口口水？！谁教你的？”

    “玩游戏一定要……笑……”

    魏哥呢喃失语。

    突然，情绪绷不住了，怒道：“我玩NM！！！”

    “不玩了，老子要下线！”

    他打开了游戏面板，选择了登出。

    忽然间，传出来一道提示。

    【您当前正在剧情触发中，无法登出。】

    【如若需要强制登出，可以选择(自尽)键，等同一次死亡，会受到同等级别的死亡惩罚！】

    看完提示内容，魏哥愣了一下。

    居然还不能登出。

    只能自杀。

    他的处女死，竟要因为这件事情而送出去！

    还会受到死亡惩罚！

    让他更加不爽了。

    而旁边的另一个玩家，看魏哥要下线，也选择了登出，同样出现了这么一道提示。

    他看了看魏哥，等待他的指示。

    魏哥嘴角一扁，很是不爽。

    “这游戏不适合我，我不玩了，直接退游，死就死了。”

    他选择了【自尽】。

    一瞬间，身体传来一阵异样的感觉，接着大脑像是断电了一般。

    他整个人，失去了意识。

    紧接着，周身泛起了阵阵白光。

    一旁的玩家见他退了，也选择了强制登出。

    失去意识之后，周身泛起了阵阵白光。

    这神奇的情景，让这些没有见过世面的村民纷纷大吃一惊。

    看到落在地上的绳子

    全都茫然无措，以至惊呼起来。

    “不见了……”

    “哇啊，妖怪啊！”

    “小偷消失了！！”

    “是神仙显灵，把这两个小贼给度化了？！”

    ……

    于此同时。

    在另一边的稻花村。

    一间小木屋里，徐芊芊和一个身材高挑的女子走了出来。

    徐芊芊的身高，约莫有一米六八，而身边的女子，却比她还高了一个头。

    一米七五以上的身高，在女性中，算是非常少见了。

    这个人，就是徐芊芊的好闺蜜李若冰。

    她们二人是全然不同的类型，徐芊芊属于那种可爱萌妹型，而李若冰则是高冷御姐型。

    身材上也是如此，徐芊芊身材丰满，胸脯高耸，李若冰身材高挑，胸脯平平。

    今天游戏公测，徐芊芊就和李若冰一起进入了游戏。

    徐芊芊带着新人，开始熟悉这个游戏世界。

    李若冰对于这个游戏世界，感到格外的震惊。

    这游戏要比她想象中还要有真实感。

    例如她现在脚上踩的草鞋，可以让她感到非常的不舒服。

    李若冰对自己的脚比较敏感，一直有进行特别保养，所以这股不适感比一般玩家还要明显。

    徐芊芊明白了这个情况，已经答应她，会尽快赚些钱，在这个游戏里给她买一双舒服的鞋子。

    二人走到了村子外围。

    一前一后在漫步。

    半路上，时不时有砍柴、牵牛的村民向徐芊芊打招呼。

    这让李若冰觉得，徐芊芊玩的还真是不错，已经受到了村民们的尊敬。

    此时，已经是黄昏时分，橙黄的夕阳挂在天边。

    忽然，徐芊芊指向了远处，说道：“一直往这个方向走，就可以去往青龙山寨了。”

    李若冰道：“就是那里的山匪，让你死了两次？”

    “嗯。”徐芊芊郑重的点了点头：“还有我的宝刀，一定要去夺回来！”

    ……

    青龙山寨。

    “阿嚏。”

    正在看一本医书的林云，忽然打了个喷嚏。

    林云摸了摸鼻尖，看了一眼窗外。

    玩家们已经降临一天了，是该放下关于修为点的探索，去会一会他们了。

