    第816章 和现在判若两人   

    回到家以后，两个人心照不宣地回了各自的房间。

    

    祝姝在自己房间的电脑上做公司文案，和同事聊天要材料，至于陆开云在他那边干什么，她不知道。

    

    他事业有成，和她年龄相当，最重要的，他英剧洒脱，符合家里人对“好丈夫”的所有期待。

    

    而她也是陆家所需要的儿媳妇不是么？

    

    十一点半，祝姝干完活儿，去洗澡。

    

    洗完以后，不经意的转身，她看到镜子里自己的背头上有一个小小的纹身，这个纹身特别滑稽，是一个篮球，但是篮球的纹路刻画得特别清晰，甚至篮球的颜色，乃至牛皮的纹理，都能看出来。

    

    这个篮球，是在她读高中的时候刻的。

    

    那时候，她是一个太妹，跟现在的自己判若两人，爸妈刚刚离了婚，她跟着爸爸，本来初中时候，她学习就不好，因为父母离婚的打击，高中时候更差了，那时候，她短发，染着一头黄头发，和现在长直发、妆容干净，说话得体的乖乖女形象判若两人，她还抽过烟。

    

    有一次上课，她穿得花里胡哨的样子，被老师拎出去罚站。

    

    她是故意这样子的，因为她爸爸祝弘时搞外遇。

    

    祝姝并不知道爸爸是什么时候跟李阿姨好上的，并不知道爸爸是在婚前还是在婚后跟李阿姨好上的，但是，有个人取代了妈妈的位置，祝姝心里是怎么都容不下的，她的眼里容不下沙子。

    

    其实家里有钱，她穿什么都行，可她偏偏穿成了这样的奇装异服，为的就是要引起老爹的重视，可这次，老师不但没有交家长，还把她赶出了教室。

    

    这对青春少女祝姝来说，有点儿残忍。

    

    而且，她站在那里的时候，有一个大帅哥，拿着篮球从她面前走了过去，那一瞬间，祝姝的魂儿都跟着他走了，一见钟情，怦然心动这些词儿，用到那时候的祝姝身上，一点儿都不为过，那个帅哥走过的时候，还看了祝姝一眼，不晓得怎么回事，他突然回头笑了一下。

    

    那一笑，让祝姝感觉，自己分明就是个笑料。

    

    ……   

    祝姝看着纹身，想起这一切，心里忍不住一阵痉挛，胃有些抽痛，她手扶了自己的胃一下，然后她穿好了衣裳，睡觉。

    

    梦中，他又梦见了那个人，她在梦中呢喃，“时阳，时阳……”   

    从梦中惊醒以后，幸亏身边没人，倒是把祝姝自己吓了一跳。

    

    醒来以后，她怎么都睡不着了，坐在床上，手覆在脸上，又想起来时阳。

    

    陆开云的房间和祝姝的房间，足够远，陆开云开不见祝姝晚上在干什么，因为，他在接电话，是盛馨的。

    

    “你找过她了？”

    陆开云问。

    

    “对啊，找过了，人家喜欢你，当然得让她知难而退了。”

    盛馨说道，“反正你在外面花天酒地的，不得让她知道知道？”

    盛馨挺得意地说道。

    

    “找她？

    没用的。”

    陆开云说道。

    

    “确实，她好像对你确实不怎么在意呢，我说我有孩子了，她说让我去找她公婆。

    淡淡的，根本不像是你老婆。”

    盛馨挑拨。

    

    “唔，是吗？”

    陆开云冷冷地说道。

    

    

    

