    神泽花这东西，不直接要命，但在此时，却是间接的要命啊！

    哪怕神王，拉肚子时也会放下所有的防备。专心致志的去解决这个“大问题”。在这种情况下，任何一丝威胁，都是致命的。

    哪怕十四只有神君修为。

    关键白昊那颗药丸可不仅仅只是神泽花海棠酒的问题。别忘了那药丸还掉在了不孕不育的药粉里。那可是专门用来治疗男人某些……

    结果也是很明显。不水神王此刻，前后两头，都很尴尬。

    因为海棠酒浓缩丸无色无味，那不孕不育的药也是没有什么特殊味道的。此刻，堂堂不水神王竟然不知道自己身上发生了什么事。

    但十四无论如何也不会错过这个机会，趁他病要他命。就在不水神王蹿进树林里解决某些问题时，十四直接抄起了不离剑。

    以断水分云二剑为引导。直直像不水神王冲去。这个时候，正是好机会。

    此时的不水神王，已经撤去了一切防备。没有人能够在这种时候提起什么力气。当不离三剑爆射到不水神王身前时，不水神王的眼中。只剩下了绝望。

    他的绝望不只是对自己即将遭受的危险，他的绝望更是对自己还没拉完这人生中最后一泡屎的绝望。

    太可恶了。

    十四并没有给不水神王太多思考的时间。毫无犹豫的斩下了不水神王的脑袋。

    当不水神王那颗鸡蛋似的脑袋呼啦啦滚落在地上时，这场战斗，终于结束了。

    但是十四此时，并未意识到，自己斩杀的这个人，将会给自己引来天大的麻烦。

    毕竟。这是散修界，影响力很大的一位神王，更是散修势力中，本界的守界神王。

    他的死，会让界心区域产生某些未知的变化。

    ……

    就在不水神王被斩掉头颅的那一刻，散修联盟的命运大殿中，最上面一排的命牌中，代表不水神王的那个名牌碎裂掉了。

    守店的散修弟子，惊见这一幕后，吓得肝胆欲裂。这可是神王啊！整个散修联盟，也不过八位而已！

    每一位神王大能的陨落，都是对散修联盟的一次重大打击！

    于是，两名守殿的内门弟子，匆匆的跑到了议事大殿中。向值班长老报告了不水神王身陨的消息。

    听到这个消息后，值班长老也是十分惊讶，那不平静的眼中，带着浓浓的杀机。

    这位长老，就是散修联盟中排名第四的神王长老，轩玄长老！他与不水神王关系极好。好到令人都难以理解。

    但只有他自己知道，他与不水神王之间的关系，到底是怎么一回事。

    ……

    听到不水神王陨落的消息，他除了眼神外，浑身并未显露出一丝一毫的其他气息。但熟悉他的人都知道，此时的轩玄长老，要杀人！

    毫无预兆之下，轩玄长老突然暴怒出手！两名毫无防备的弟子在他一抓之下，浑身崩溃成血雾！

    竟然，连自己的弟子都杀！而且，毫无理由！

    此人神王修为，但这般残忍心性，却是可见一斑！

    “来人呐！传所有神君境界以上人马！立刻此处集结！……”

    此时的十四也是有些精疲力竭了，虽然感觉他的手段层出不穷，面对不水神王好像没有什么太大压力。

    但十四心里清楚，自己此时已经透支的毫无再战之力。赶忙让白昊挖起那棵万年升麻，找地方恢复去了。

    虽然白昊也是断了两根肋骨，但相对于十四连精神力都已经透支的情况，白昊的伤势简直已经不是什么伤了。看到十四哥哥如此状态。白昊背起十四，就赶紧回到了二人居住的那片地方。

    可是回到那里，白昊才突然想起来，家，已经被自己——拆了！

    算了，找个什么山洞什么的休息恢复一下好了！

    但她却不知。

    散修联盟，轩玄长老，已经带着三十多名神君高手，以及同自己在内的三名神王已经浩浩荡荡，气势汹汹的向此处赶来。

    散修联盟，离此处，不过三天脚程罢了。

    ……

