    为了表示自己没有说谎，沐软软还朝那边指了指，让他们看自己坏掉的鞋子。

    几人顺着她手指的地方望去，看到一双粉拖鞋凄凉地躺在路中间，拖鞋从一边裂开，已经完全不能穿了。

    “可能脱胶了。”

    盛庭州得出结论。

    “那你站在窗边干什么？”

    知不知道这样很像从外面爬进来的女鬼啊！

    “风太大了，当然是关窗啊。”

    沐软软给了秦旭一个，“你怎么一点儿常识都没有的眼神”。

    秦旭：“……”

    “什么破鞋，质量一点儿也不行！”

    经历了短暂的尴尬后，开始骂骂咧咧。

    沐软软继续把窗户关上。

    有惊无险，众人心情稍缓。

    “啪！”

    巴掌声突兀地响起，秦旭痛呼一声。

    气氛又是一乍。

    “你打我干什么？！”

    秦旭瞪徐娇。

    许娇冷笑，“你说我打你做什么？”

    “咳咳，不好意思，我不小心摸到了。”

    秦旭这才发现自己的手摸到了许娇的手。

    原来当初许娇会尖叫是因为他。

    “秦旭，我鲨你！”

    许娇伸手往秦旭头上打。

    秦旭抱头，“这也不能怪我啊，灯灭了我要拿手机，谁知道你的手在那里，我也被吓了一跳好不好？”

    许娇可不管，继续追着揍秦旭。

    秦旭又不傻，仗着许娇腿脚不好，抱着头跑远了。

    “你给我回来！”

    “你当我傻啊，回来给你打？”

    “诶，我就不回，就不回，你有本事来打我啊！”

    秦旭格外嘚瑟。

    许娇气得脸颊通红，“你给我等着！”

    因为两人的打闹，紧张的气氛散去了不少。

    “可能因为外面的暴雨电路烧坏了。”

    盛庭州开口，他已经过去检查电路装置了，发现并不是像上次一样跳闸，没有上次那么好修。

    “啊，这可怎么办？”

    秦旭听到此，也不和许娇打闹了，凑过去询问。

    其他人脸上也露出了担忧的表情。

    “先凑合着过一晚，明天再看看能不能把电路修好。”

    “也只能这样了。”这个时候下着雨，想修也修不了。

    大家只能重新凑到一起。

    “要不，继续玩游戏？”

    秦旭提议。

    “好啊。”

    徐甜甜立刻答应。

    因为刚才一惊一乍的事情，她现在还有阴影，不敢回卧室。

    “行吧。”

    许娇也不太敢回，虽然她和徐甜甜两个人睡，但这个时候，多点人聚在一起才有安全感啊！

    五个人当中有三个人答应了。

    秦旭巴巴的看向盛庭州，“哥，玩游戏吗？”

    盛庭州：“……”

    答应下来。

    沐软软自然也答应。

    于是五人继续在客厅玩游戏，随着游戏的深入，几人说笑着，恐惧似乎淡了不少。

    到了夜深之时，便有人撑不住晕晕欲睡。

    “要不大家都在客厅休息吧。”

    “好啊好啊。”

    秦旭第一个答应。

    丝毫记不得当初是他第一个否决了这个提议的。

    他也不觉得害臊，反正自打脸的事情做了也不止第一回了，他无所畏惧。

    “我没意见。”

    徐甜甜小声道。

    “既然你们都没意见，我也不矫情。”

    许娇也答应下来。

    “那我们去收拾东西。”

    “咳咳我腿脚不方便。”

    “那你留下来。”

    想了想，沐软软又对秦旭和徐甜甜道：“你们在这等吧，我和盛庭州过去就行。”

    许娇一口气。

    她就怕沐软软把她一个人留下。

    好在，沐软软没有。

    “行吧，小爷就勉为其难地留下。”

    “走吧。”

    沐软软和盛庭州一块儿去，她让盛庭州去把秦旭和他的睡袋拿上，又从自己房间里拿出两个睡袋让盛庭州带过去。

    做完这些后，她进了徐甜甜的房间，将徐甜甜放着的被子枕头带过去。

    节目组还没有沦落到丧心病狂的地步，被子和枕头是之前放在房间里的，被单是嘉宾们自己带来的。

    沐软软带着被子过去的时候，盛庭州已经将睡袋放下了。

    她把被子放下，安排大家今晚怎么睡。

    “我有个建议，两个男生睡外面，女生睡里面，你们有异议吗？”

    “行了，就这样吧。”

    秦旭没异议，虽然他很想睡里面，但他总不能太没出息让女生保护，睡外面就睡外面吧。

    盛庭州那边也没有异议。

    现在安排女生们怎么睡了，许娇和沐软软一致同意让徐甜甜睡中间。

    最终的结果是盛庭州旁边躺着沐软软，再过去是徐甜甜，许娇和秦旭。

    这样安排沐软软其实是有私心的，她想离盛庭州近一点，这样一来有危险她就可以第一个保护他了。

    安排好了后，沐软软多出来的那个睡袋给了许娇，徐甜甜用那床大被子滚两圈，将自己裹成茧。

    虽然大家都睡在客厅里，但是大家都在自己的领地内，还隔了好一段距离，互不干扰，这样就算不得冒犯了。

    “我们留一盏灯吧，万一晚上要去厕所呢？”

    秦旭开口。

    他其实是没安全感，借着灯光好多一点儿安全感。

    许娇意味不明的笑了声。

    秦旭恼羞成怒，“你笑什么笑？有什么好笑的。”

    “行啊，你开灯。”

    “我开就我开。”

    他不怕开灯影响自己的睡眠。

    秦旭开了灯，盛庭州那边就熄了灯。

    别墅停电了，电力是不可再生资源，得节省着用。

    “时间不早了，大家睡吧。”

    沐软软做话题总结。

    困意袭来，大家纷纷闭上眼睛。

    许娇和徐甜甜面对着面睡着，秦旭原本面对着天花板，可是不知道自己脑补了什么，又面对着许娇的后背闭眼。

    盛庭州和沐软软都是面对着天花板闭眼。

    但沐软软闭眼后很长一段时间睡不着。

    她忍不住牵起唇角。

    这是她第一次和殿下靠得这么近，今晚过后，四舍五入，她就是殿下的人了！

    不知道是不是她的心理作用在作祟，她好像闻到了盛庭州身上的，似有若无的清冽香气。

    她数着自己的心跳，一、二、三……

    雨还在淅淅沥沥地下着，这雨夜似乎也变得格外温柔。

    不知道过了多久沐软软缓缓扭头，面对着盛庭州，望着他的侧脸，目光勾勒着他的脸部轮廓。

    慢慢地，有了困意。

    望着他的脸，她不知不觉中睡了过去。

    别墅外的雨下了一夜。

