    PS:今天四十八章不知什么原因被屏蔽，也只有一些敏感词呀，又没开车，没办法改了半天才改好，现在补发一章，感谢各位的支持！

    飘香楼不愧是平康坊有名的烟花之地，从浴房出来的时候，已有不少人陆续进入。

    而两旁的楼阁上，整整齐齐的倚靠着一些妙龄女子，不断对着进来的客人倚楼而笑，频频抛媚眼。

    “哟，房二公子，你们洗好了？请跟我来，有些日子没见着你了，已经准备了上好的雅座，你们来得太是时候了，今天诗诗姑娘会出来献舞，给你们留了一个最好的位置。”此时打招呼的人变成了一个三十来岁的女子，应该也是一个老鸨。

    一见到他们，便娇声娇气的扭着细腰走了过来。

    房遗爱几人听到老鸨的话却是异彩连连，抓住老鸨的手开口确认道:“你说的是真的，诗诗姑娘今天真会来献舞……”

    看着几人狂热的眼神，杨帆倒也没有追问诗诗姑娘是谁，只是向着外面望了一眼。

    此时天色已渐晚，飘香楼也点起了灯笼，明暗不定的烛光让楼里的气氛充满了暧昧。

    楼道处莺莺燕燕的娇声伴随着男人的开怀大笑显得十分热闹。

    不等房遗爱回答，老鸨又接着道:“这位公子有些面生呀，等一会儿找一个最漂亮姑娘陪着……”说完放开房遗爱的手，准备伸出手挽起杨帆。

    不动声色退了一步，避开了她的手，说真的，其实杨帆并不反感与老鸨或官妓肢体进行接触。

    只是这个老鸨的妆容画的太吓人了一些，如同后世用白瓷粉刮的墙面一般。

    说话时随着肌肉的蠕动，在烛光的倒影下显得有些诡异，这让他实在无法接受。

    房遗爱在袖口处掏了掏丢出一串铜钱道:“这是我的兄弟，第一次来这里，可要招待好啰，只管找最漂亮的姑娘过来……”

    见到这么一串铜钱，那老鸨笑得更欢了，眼睛都眯成了一条线，急忙转身领着几人向二楼而去。

    二楼的格局又与下边不同，有着一个一个的卡座，而且有屏风隔开，相互间是看不到的，一定程度上保证了客人的隐私，这也是飘香楼的雅座。

    可能是房遗爱他们订得比较早，位置很好，他们的座位能清楚的看到一楼的情景。

    刚坐下房遗爱便大手一挥吩咐道:“赶紧去叫几个漂亮的姑娘来伺候着。”

    “好的，几位公子稍等……”不知是因为爱岗敬业，还是因为看在钱的份上，老鸨飞快的离去。

    此时，房遗爱在阁楼旁一拉，一条紫色薄帘垂了下来，这样一来，对面和楼上就看不清他们是谁。

    从他熟练的动作就可以知道，这货应该经常来这里，杨帆又不自觉地朝他头顶望去……

    很快，杜荷成了向导，不断讲解道:“飘香楼最热闹的就是二楼，三楼虽然比二楼要清静一些，不过不适合看歌舞，只有一些年纪大的图清静才会去，一会儿歌姬献舞，会有一个圆台升起来，大约与我们二楼持平，我们的位置是看得最清楚的，今天有诗诗姑娘献舞，真是太幸运了。至于与后院，那是红牌住的地方，如果想留宿，一般都会去那儿，不过没有实力的话想去也去不了”，说完还挤眉弄眼地朝着杨帆眨了眨眼睛。

    再次听到杜荷提到这个诗诗姑娘，不由让杨帆暗自诧异，于是问道:“诗诗姑娘也是这里的红牌么？”

    房遗爱几人瞬间瞪大了眼睛，一脸难以置信，像看土包子一样望着他。

    这倒让杨帆显得一头雾水，难道自己说错了什么？这个诗诗姑娘很出名吗？

    只见房遗爱嗡声嗡气像似有些不高兴:“诗诗姑娘怎么会是红牌呢，她可是太常寺教坊的招牌，根本不属于飘香楼的姑娘，况且她卖艺不卖身，只是偶尔出来捧捧场子，传言，想要在她房中过夜，必须才艺双全，且得到她亲自认可……”

    刚说完还没等杨帆开口，程处默也有些激动地道:“议善兄弟你怎么能这么说呢，诗诗姑娘诗词书画、音律歌舞样样精通，是长安城有名的美人，以才气相貌闻名。”

    大儒孔颖达曾用‘倾国倾城貌，才惊天上人’比喻诗诗姑娘，你说这样一个才华与美貌于一身的女子会是红牌吗？

    而且天下青年才俊无一不想成为诗诗姑娘的入幕之宾。

    程处默说完，他们都一脸憧憬，杨帆心中暗想，这完全就是后世追星族的表现，死忠的那种。

    太常寺教坊的招牌，那也不还是卖肉的地方，有什么大惊小怪，这根本就是欲擒故纵，然后引起人们的好奇从而抬高身价，最后待价而沽罢了。

    不过这个诗诗姑娘居然这么出名，倒让他对这位大唐的明星产生了一丝的兴趣。

    正想八卦问一下大儒孔颖达怎么也会逛窑子的时候，老鸨带着几个莺莺燕燕走了过来。

    ……

    长安城平康坊的霍国公府，府上正鸡飞狗跳。

    柴哲威大马金刀端坐中堂之上，看着被下人们搀扶进来的弟弟，让柴哲威额头青筋直冒。

    他这个弟弟太能惹事了，虽然说长兄如父，可是他根本就管不住柴令武。

    揉了揉突突乱跳的太阳穴沉声问道:“你这憨货又与谁打架了？”

    柴令武瞄了自己大哥一眼，根本懒得理会，用手轻轻推开扶着他的下人，一屁股坐在了榻上。

    拿起案台的茶杯，咕噜噜灌了几口，可能是喝得太急，拉扯到了肿伤，让他吸了一口凉气，最后扯了扯嘴角回道:“不就是和万年县忠义伯打了一架么，有什么了不起的……”

    “什么？你居然与万年县伯起了冲突？”柴哲威一听，顿时急了，腾一下子站了起来高声喝道。

    看到有些着急的柴哲威，柴令武只得把事情起因一五一十的说了出来。

    没说还好，一说更让柴哲威心急，把手背在身后焦急地踱步走来走去，一时间不知如何处理才好。

    其实也不怪他如此，杨帆这段时间可以说是长安的风云人物，进献预防天花之法，掌掴国公硬刚亲王，更是打残了扶桑国遣唐副使，一桩桩，一件件，无不是与杨帆有关。

    更让柴哲威心惊的是，朝会上一波波弹劾杨帆的折子全被陛下给压了下来，如今自己这个弟弟去惹他，不是自找麻烦么？

    看着脸已经肿得不成人形的柴令武，即便心中有些不忍，柴哲威还是有些恨铁不成钢的喝道:“平日让你管好你那张臭嘴，不要惹是生非，让你不长记性，这回碰到硬碴了吧，没事去惹他干嘛。”

    随后叹了一口气又道:“明日你亲自去杨府给万年县伯道歉……”

    话音未落，只见一名少妇从后堂缓缓而来，本来还懒散的柴令武顿时站起身来对着少妇行礼道:“令武见过嫂嫂……”

    可能是脸上肿胀的厉害，话都有些说不清楚，随后又哼唧了两声不知是在抱怨还是因为疼痛。

    看着被打得如猪头一般的柴令武，年轻少妇不由一楞，可能是想认清眼前的人是谁。

    不过结合刚才有些模糊的话语，年轻少妇马上反应过来，呵斥道:“是何人竟敢伤令武如此严重，这是不想活了吗？再怎么说我们也是皇亲国戚。”

    随后又扭头对着柴哲威质问道:“刚刚隐约听到郎君说要道歉，你是让令武去道歉吗？”

    看着不问青红皂白就高声气昂的妻子王氏，柴哲威不由微微一叹。

    每次柴令武犯错，妻子王氏总是以双亲不在，他们作为长兄和长嫂，就应该如同父母一般照顾柴令武，也正因为王氏的护短，才惯出柴令武这些烂毛病来。

    “夫人，你别问了，你又不是不知道，每次都是令武挑事在先……”

    柴哲威话未说完，便被王氏出言打断，只听王氏冷哼一声道:“怎么？令武被打成这样，你还忍气吞声，对方来头很大吗，连你堂堂国公爷都不敢替他出头，如果你不争气，我自己去找陛下，看他给不给自己的外甥讨一个公道。”

    王氏的话把柴哲威气的直打颤，用手指着王氏一时气得说不出话来。

    王氏扭头便对着柴令武道:“令武，你说，究竟是谁伤了你，嫂子跟你去讨回公道。”

    “是万年县忠义伯，不过我想……”

    没等柴令武说完，只见王氏冷冷一笑，对着柴哲威立刻出言反唇相讥:“我还以为是谁，一个小小的县伯而已，霍国公，你真是丢了娘亲平阳公主的脸。”

    柴哲威气极反笑，对着王氏也是毫不相让:“夫人居然有如此大本事，何不让王家帮忙出头惩治这万年县伯一番……”

    听到柴哲威阴阳怪气的语调，王氏作为太原王家人，当然不会太笨，暴躁的心情也逐渐冷静了下来，小心翼翼的问道:“这个万年县伯是不是有什么……”

    当柴哲威把自己的了解以及分析说出来后，王氏不由自主倒吸了一口凉气，原来是这个棒槌，以前听说过，只是没有在意。

    现在要去找这样的人麻烦，那不是找不自在么？

    要知道杨帆的背后可是有当今陛下撑腰，想想自己刚才的鲁莽行为有些脸红，于是尴尬的看了一眼柴令武便没有再说什么。

    一时间堂中倒也安静了下来。

    看着争吵的大哥和大嫂，柴令武一直想说话，可是因为脸颊肿胀总是抢不上话。

    这时终于可以插上话，柴令武开口道:“明日我一定去找万年县伯……”刚说一半又被柴哲威与王氏齐声喝止，只听……

    王氏尴尬一笑:“令武啊，刚才嫂嫂冲动了，找忠义伯麻烦这事我们还得从长计议……”

    柴哲威也附和道:“是呀令武，你嫂嫂说的是，放心，最多我再去求舅舅……”

    只见柴令武苦笑一声:“明日我要去找忠义伯拜师学武，不是找麻烦……”

    忍着肿痛终于说出了一句完整的话，也让柴令武舒了一口气。

    不过柴哲威与王氏对视一眼面面相觑，原来是他们自己自作多情了，不过真想暴揍眼前的猪头一顿。

    特么的怎么不早说，害得他们夫妻俩吵了半天。

    看到哥嫂的眼神，柴令武委屈得如同一只小白兔。

