    同时！

    更加让白玲珑，感到难以置信的是，这个秦逍遥的修为，居然再一次突破了！

    仅仅是用去了十天的功夫，秦逍遥竟然就从化元境四重，直接踏足化元境五重！

    要知道！

    这等飞跃式的提升，即便是在摩柯门无数弟子里，也绝对是数一数二！

    “这一次，你辛苦了！”

    看着身前的白玲珑，脸色略显疲劳的样子，秦风满脸感动的开口道。

    心中的情绪，则是无比复杂！

    “我没事！”

    “你这一次的提升，比想象中要大很多！”

    “我让你来摩柯灵泉，果然没有错！”

    白玲珑倒是并不觉得，自己有多辛苦，只要能够帮助到秦逍遥提升，她便会非常高兴。

    “是啊！这摩柯灵泉的提升效果，简直是太出乎我的预料之外了！”

    “我完全没有料到，这灵泉能让我获得，如此巨大的收获！”

    秦风同样是满脸惊叹之色，无比感慨的回答道。

    要知道，他可不仅仅是直接突破到了化元境五重。

    更是凝聚出了五道真龙之力，连身体强度也提升了数倍！

    更别提，血脉之力也从中，获得不少提升！

    “我们回去吧！”

    白玲珑微微一笑，同样是显得非常开心，对着秦风开口道。

    不过！

    突然之间！

    白玲珑的身躯，却是轻轻的颤抖了一下，一股眩晕的感觉，瞬间席卷了出来。

    “嗖！”

    秦风眼疾手快，以迅雷般的速度，连忙将白玲珑，摇摇欲坠的身体扶住。

    一刹那间！

    二者的身体，在这一刻，亲密的碰撞在了一起。

    同时！

    二人的心跳，无比加快了跳动！

    这还是在二人，确定交往关系之后，第一次如此近距离的接触！

    他们二人脸上的表情，显得有些复杂与尴尬！

    白玲珑满脸红霞染上，似乎有几分害羞。

    而秦风，则是一脸苦笑，似乎是有点无可奈何。

    不过！

    无论如何，他现在既然，已经成为了白玲珑的“男朋友”。

    那就应该尽到男朋友的义务，不应该放开白玲珑。

    毕竟！

    现在白玲珑，之所以会有点眩晕，站不稳脚。

    乃是由于她，在这一段时间里，一直心神紧绷着，时刻关注着摩柯灵泉，里面的情况。

    若是这个时候松开了手，那无疑是会让白玲珑，心中失落无比！

    如此！

    秦风直接就将右手，拦住白玲珑的细腰，就这样一步一步的朝着外面走出去。

    而旁边的白玲珑，虽然脸上有些害羞的红色，但嘴角却是扬起了一丝甜甜的微笑。

    情不自禁的！

    她竟是将脑袋，轻轻的靠在了秦风的肩头，就这样与秦风并肩而行！

    “可恶！”

    就在二人，身影逐渐远去的时候。

    一道人影，却是从暗处角落里，慢慢现身出来。

    此人，脸色阴沉，透着一丝狠辣。

    他，赫然就是那柳天南！

    原本的柳天南，虽然性格有些傲慢，但终究还是一幅温和礼貌的态度，给人一种很好相处的感觉。

    可是这个时候，当白玲珑与秦逍遥，成为了男女朋友关系之后。

    柳天南，内心中的愤怒，彻底让他失去了理智！

    之前，那些假装的温和模样，早就在这个时候，被硬生生的拆穿。

    取尔代替的是，无穷无尽的狰狞之色，满脸狠辣！

