    温元宏被她怼得毫无还嘴之力，弱弱地嘀咕道：“小妹，我就是这么随口一提，命理之说敬畏便是，不用当真，我也没信那谣言，你怎么跟吃了炮仗似的那么冲！”

    温元静回过神来，茫然又不安地垂下脑袋，“二哥，我不是有意的，对不起。”

    温元宏忙摆摆手，“没事没事，我没怪你！”

    只是这么一打岔大家也没了说笑的兴致，温元静用了饭便匆匆回去，陈宁雅望着她离去的背影，满是探究。

    回到自个人卧房的温元静脑子还是一片混乱，她将红菱关在外面，将身子扔到床上，懊恼地捶了捶被子，又愧疚又难过又怜惜又恼恨，各种情绪上涌，犹如打破了五味瓶，酸甜苦辣咸，什么滋味都有。

    她这是怎么了？虽然将萧广当成朋友，替朋友抱打不平是应该的，可刚刚她很确定自己不仅仅是想替萧广正名，似乎还有一些难以言明的念头，这不对劲，太不对劲了！

    温元静越想越慌，在床上翻了许久难以入眠，干脆出了庭院，径直去了陈宁雅的院子。

    别院比留安巷那个宅子要小上许多，两人住的院子就隔了几步路而已，从她的院子里就能看到陈宁雅卧房的蜡烛是否亮着。

    “娘，您歇息了吗？”

    陈宁雅轻轻开了门，瞧见站在门外不安的温元静，无奈地侧过身子，“进来吧！”

    母女俩在房间内对坐，谁也没有先开口，最后还是温元静先撑不住，投降了，“娘，今晚这事二哥二嫂会不会生我的气？”

    “你指的是哪件事？”陈宁雅挑眉，好整以暇地问道，说着身子还向后仰，放松地将整个人的重量转移到靠背椅上。

    “就是......就是我反驳二哥那事......”温元静的声音细弱蚊蝇。

    陈宁雅却听了个一清二楚，顿时笑了，“你当你二哥二嫂是这么小肚鸡肠的人？况且你反驳也没有什么不对，只是那口气让娘听着很不舒服罢了！”

    陈宁雅的神色淡了一些，看她这样温元静就知道她生气了，越发不安了起来，“娘......”

    “嗯？”陈宁雅再次挑眉。

    温元静鼓起勇气，抬头同她对视，迫切地问道：“娘，你看红菱和红纱两人虽然不是姐妹，但也算从小一起长大，胜似姐妹，要论关系的话，她们应该是好姐妹好朋友对吗？”

    陈宁雅点点头，也不急着出声。

    温元静又道：“若是哪天红纱在祁家被人误解，还遭受祁家下人排挤，红菱该是什么反应？”

    “嗯？”陈宁雅的神色终于有了变化，迟疑着说道：“应该是很生气吧！或许还会把这事告诉你，告诉我，让我们想办法。”

    “若她没有办法，无能为力呢？”温元静再问。

    陈宁雅耸耸肩，“那就只能跟着伤心，还能怎么样？不过这种事情你该去问红菱才是！怎么？红纱在祁家被欺负了？”

    温元静忙摇头，她就是举个例子罢了，要是陈宁雅当真了去问温元贞，岂不是闹笑话！

    从陈宁雅这边离开，温元静不仅没有释然，反而更加烦躁不安，最后干脆将红菱喊到身边，跟她聊了一晚上，直到公鸡打鸣主仆二人才撑不住躺下。

    翌日早朝，萧广端坐在乾清宫龙椅上，目光凉凉地扫视下面的文武百官，同刘公公轻声说道：“宣旨。”

    刘公公沉稳地抱着圣旨出列，“奉天承运，皇帝召曰......命翰林院学士琮礼为文华殿大学士、詹事府詹事丁鹏为武英殿大学士，内阁加设东阁大学士，命工部侍郎卓明轩为东阁大学士，钦此！”

    站在中间靠后的卓明轩愣了一下，赶紧站出来领旨谢恩。

    再次站回位置的时候，顶着同僚灼热的目光，木着脸一动不动，心下却是翻江倒海，脑子也乱做一团，连思考都费劲。

    就在众人还没从内阁之事回过神来，又听刘公公接着宣读圣旨，“......命工部郎中卓千肇为工部左侍郎......翰林院庶吉士祁子兮为翰林院侍讲......大理寺评事温元宏为大理寺寺正......顺天府经历薛正为顺天府推官......”

    这道圣旨将朝臣砸得头晕目眩，连反应都反应不过来，直到下了早朝大家三三两两走出去才上前同卓明轩贺喜。

    “卓阁老，恭喜恭喜！”

    ......

    卓明轩温和地一一回应，态度既不热络也不会过分疏离，不管是谁上前同他说话，他都保持着一个度，拿捏得恰到好处。

    冯阁老带着徐阁老从不远处走来，笑容不达眼底地恭贺道：“卓阁老，以后我们就在一块办差了！哎呀！像你这么年轻就入了内阁，前途可谓是一片光明，不过年轻人还是要多磨砺磨砺，不可好高骛远，太过急切，路要一步一步走，饭要一口一口吃，你说对不对？”

    卓明轩收回那些纷杂地思绪，勾了勾嘴角，垂眸道：“冯阁老说得极是，不过老夫已年过不惑，实在算不得年轻，现在不努力一把，将来的事情谁又说得准呢！”

    冯阁老见卓明轩不上道，不满地哼了一声，拂袖而去。

    徐阁老赶紧追上。

    戴玉阳站在卓明轩身后，沙哑缓慢地说道：“你又何必跟他计较？不过是跳梁小丑唱着独角戏罢了，上不得台面！”

    卓明轩转身，沉吟道：“从皇上让我入内阁开始，他就不可能正眼看我，现在若不硬气一些，往后的日子岂不是更难过，我这个人素来不惹麻烦，但也不怕麻烦！区区一个阁老，我还不放在眼里。”

    他的身后是卓家，岂会怕一个没什么底蕴的冯家或者徐家？

    听他这么一说，戴玉阳笑了笑，转移话题问道：“也不知道漠北那边现在是什么情况？定北王是否收到消息，温元帅和匈奴打得怎么样了？”

    卓明轩促狭地瞥了他一眼，“这才是你同我说话的重点吧！哼哼！”

    戴玉阳嘿嘿一笑，面色不变，我这也是关心自己的恩公，说真的，他要是在京城的现在肯定也能升到正五品甚至正四品的位置，在漠北虽然是正一品元帅，可到底不如在京城安全！”

