    在发现安室透不见后，境白夜打开地图查看他的去处，发现他在楼梯那边往下走。

    人会一言不发跑走肯定有急事，他没有第一时间追过去或打电话问情况，而是继续查看附近的书架。

    也不知道这里的书架是怎么布置的，旁边那个都是漫画，这边都是外国原版书，看书脊都是各种不同的外文。

    境白夜有【人体翻译机】这个非常好用的被动技能，他能看得懂上面所有的文字，很快他就找到了一本他挺感兴趣的书——法文原版的《自然法则》，将它从书架上取下。

    他曾经在BOSS那边见过这本书，书脊和封面都一模一样，BOSS很喜欢它，就算不读也会把它放书桌上。

    找到想要的书后，境白夜就离开图书室，搭乘电梯去办理借书手续。

    这里借书是通过一楼的前台让工作人员办理，或是用前台附近的自助借还书柜自己操作。三楼没有这种机器，还书和借书都只能在一楼进行。

    他完全不在乎电梯上面待着具不知死状如何的尸体，他自己亲手制造出的尸体都不少了，一些连灰都被他扬了。

    在境白夜走出电梯时，钱多多的叫声从他口袋里响起，有人给他打电话。

    他目前贴身携带的只有刚办好的借阅证和手机，护照早就被他以口袋为掩护塞回系统背包。爱尔兰送来的小提琴也在里面，在被潘诺坑掉了上一把小提琴后，他再也不敢把这种贵重东西乱放了。

    电话是安室透打来的，境白夜一按下接听键，对方焦急的声音立刻从对面传来：“安格斯特拉，你现在在哪里？”

    “我在一楼电梯这边。”

    “你不要乱跑，等我过去。”

    境白夜觉得他此时的语气就像家长好不容易找到闯祸跑丢的熊孩子，于是解释道：“我没乱跑。我是找到想看的书了，所以去一楼办理借书手续。”

    “警察是不是已经进来了？”安室透问道。

    境白夜看向不远处的图书馆入口，行为古怪的图书馆馆长把那箱书放在脚边，那个叼牙签、身材高大的警官走到他面前，他身后还跟着几个路人脸警察。

    “您就是这里的馆长？”叼牙签的警官从上衣内侧口袋里掏出一张照片。

    “是的，我叫津川。”

    “我姓伊达，是负责调查某起失踪案件的警察。请问在这里就职的玉田和男先生，您上一次见到他是什么时候？”牙签警官将照片递给他。

    在他问话时，他身后其他警察在向其他工作人员询问情况，然后朝图书馆仓库的方向走去。

    “一个正在对馆长问话，其他的去了仓库。”

    境白夜一边回答，一边去前台办理手续。在把书和借阅卡交给工作人员后，他又去打量正在交流的伊达警官和津川馆长。

    “什么？玉田失踪了？！”津川馆长一脸震惊。

    “是的，他妻子报的案，说他从前天晚上起就一直没回家。”伊达警官解释起案件，“据说玉田是一个一丝不苟的人，每天下班前都会提前在图书馆给家里人打电话，但是他前天却没打……他妻子本以为他在加班，但过了一天人都没回去。”

    “那个对馆长问话的警察长得很高大，目测比你都高近半个头。”境白夜又说道。

    安室透身高一米八出头，这位叼牙签的警官少说也过一米九了，不过气质并不凶恶。

    “你不要和警察他们起冲突，就算是查普通的案子，他们身上也是配枪的。”安室透不知为何语气很担心。

    境白夜有些奇怪，难道安室透不止怕杀人，还怕警察？……刚才突然失踪是为了躲警察？

    工作人员把书和借阅卡还给他，境白夜说了句谢谢，然后把借阅卡放回系统背包，手里拿着书走到一边，避免说的话被旁边其他人听到。

    “你别怕，日本警方从不会随便抓人，他们连普通黑道都不敢多嘴。”境白夜好心安慰道，“不过你是上通缉令了吗？这么不想见到警察？”

    对面诡异地沉默了几秒。

    “我没怕……我就是想起了，组织里的人都挺讨厌警察的。”安室透的声音和语气都很古怪。

    “也不是所有人都讨厌。”境白夜想了想，“至少我就不讨厌，毕竟……”

    想到这点，他忍不住轻笑了出来。

    “——安格斯特拉的诞生，警察可是幕后推手之一。”

    想成为警察的是原主，带着这个破碎梦想离开世界的，还是可怜的原主。和他一点关系都没有。

    相反，他还得感谢当时警察们的冷漠旁观，否则他无法来到这个比过去和平得多的世界里，得到安格斯特拉这个代号，拥有一份收入不错的好工作。

    “我在一楼休息区附近等你，你快点下来。绿川在等我们回去吃饭。”

    说完这句话，境白夜直接挂断电话，不顾对面的安室透想要追问什么。

    这边他收起了手机，另一边伊达警官也结束了对津川馆长的询问，他和其他过来的警察交流几句，示意他们继续去搜查其他地方。

    伊达警官看着重新拿起那箱书的津川馆长：“要不要我帮你搬上去？”

    “不用，我坐电梯很方便。”津川馆长连连摇头。

    “那我和你一起上去，也正好看看其他楼层的情况。上面也有仓库吧？”

    “……有一个，我给你带路。”

    两人一起走向电梯，伊达警官将照片收回衣服内侧的口袋，一本小巧的记事本从他身上掉了下来，声音正好和电梯到达的声音叠在一起，让他们两个都没有发现。

    境白夜走过去顺手捡起，发现记事本内夹着张照片。

    他没有打开，过去他老师教过他乱翻别人的东西是侵犯个人隐私，出声提醒道：“警察先生，你有东西掉了。”

    “嗯？”正要进入电梯的伊达警官回头，看到境白夜手里的记事本一愣，他立刻检查去身上的口袋，结果手指从下面伸了出来：“原来我口袋坏了……”

    他走到境白夜身边拿回记事本：“真是谢谢了，这本记事本和里面的合照对我很重要。”

