    查出沃德位置的斯凯，陷入犹豫之中。

    菲尔找来帮忙的两个人，出手毫不留情，他们肯定不会饶沃德一命。

    想到沃德背叛的事，斯凯心中的好感荡然无存。

    次日上午，一行人来到约翰.加勒特的据点。

    皮特诺和玛丽亚所向披靡的干掉一个个九头蛇成员。

    杀人无数的加特勒该死，沃德也不例外。

    即使注射了超级士兵血清，加特勒也没挡住皮特诺一刀。

    皮特诺施展超级速度，上前就是一刀横扫，加特勒的脑袋当场搬家。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    至强金属制作而成的长刀，灭霸都有可能扛不住。

    不是加特勒等人太弱，而是皮特诺和玛丽亚现在的实力太强了。

    看着死无全尸的加特勒和沃德，菲尔、梅、斯凯等人，心里难免有些伤感。

    相处许久的同事、队友，而今死无全尸，谁能无动于衷？

    眼见大局已定，皮特诺和玛丽亚驾驶光速装甲车返回旭阳山庄。

    两天后，二十几辆集装箱货车，驶向旭阳山庄。

    与此同时，空中五架昆式战机，正在旭阳山庄上空盘旋。

    坐在办公室的丹尼尔.怀特霍尔，看了看屏幕上的画面，下达进攻命令。

    “咻咻咻.....”一枚枚导弹直奔旭阳山庄的房屋而去。

    “轰轰轰.....”惊天动地的爆炸声此起彼伏。

    钢筋混泥土的外墙，被导弹炸得碎片横飞。

    夹层之中的至强金属，并没有被导弹伤到分毫。

    昆式战机离旭阳山庄不到一百公里的时候，钟国鸿就收到消息了。

    九头蛇头目丹尼尔.怀特霍尔，决定为加特勒报仇与掠夺旭阳山庄的事，他早就知道了。

    钟国鸿之所以没有抢先出手，只是想要一个借口。

    蘑菇弹都炸不烂旭阳山庄，何况是昆式战斗机的导弹！

    导弹顶多炸坏一些外墙和地面，为了名正言顺的自制武器，钟国鸿需要一个借口。

    “买噶。”看着墙体露出来的金属，昆式战斗机的驾驶员难以置信。

    钟国鸿看了看耀阳小队的成员，笑道：“该我们动手了。”

    没有钢铁战衣，却有飞天的超能力。

    耀阳小队的成员，相继发起进攻。

    一刀一架昆式战机，一刀一个九头蛇成员。

    变身绿巨人的班纳和变身红巨人的贝蒂，一拳一辆集装箱货车。

    特制的耀阳小队制服，哪怕班纳夫妇变成巨人，依旧没有损坏。

    前后不到两分钟，九头蛇袭击旭阳山庄的队伍，就被屠戮一空。

    看了看损坏严重的墙壁和地面，钟国鸿拍了视频和照片，打算过几天再修复。

    将视频和照片传给菲尔，报仇理由充足的他，开始大杀四方。

    干掉怀特霍尔的手下，然后将怀特霍尔凌迟。

    回到旭阳山庄，钟国鸿让娜塔莎召开记者会。

    应邀而来的记者，纷纷拍摄破烂不堪的墙壁、弹坑。

    “我们旭阳山庄只想安安心心的做生意，一直遵纪守法、与世无争，却被人袭击了......”

    拿着话筒的娜塔莎，言辞激烈，神情愤怒。

    红房子培养的精英，曾经当过神盾局特工的娜塔莎，演技非常精湛。

    看着千疮百孔的山庄，听着娜塔莎的言语，不少记者同仇敌忾。

    官方无法保护他们的安全，他们制作一些防御武器自保，没毛病！

    曾经无数人心目中的英雄罗杰斯，前段时间摧毁了三艘飞天航母......

    罗杰斯被九头蛇抓住、洗脑的事，钟国鸿一清二楚，他并没有横插一脚。

    漫威美国损失一些飞天航母，与他有什么关系？

    危机重重的世界，增加自保的力量，谁也无法说三道四。

    怀特霍尔对旭阳山庄动手的事，钟国鸿没有想到，但也在情理之中。

    无论怎么说，约翰.加特勒也是九头蛇的高层。

    旭阳山庄掌握的血清技术太多，无论是九头蛇、神盾局，还是保护伞，就没有不动心的。

    为加特勒报仇的同时，弄到旭阳山庄的血清技术，无异于一举两得。

    要是知道旭阳山庄的战斗力，九头蛇肯定会退避三舍。

    一群记者离去，钟国鸿让小白设计了一款卫星，之后用聚宝盆制作。

    随后驾驶光速装甲车，在太空之中，放置一颗颗卫星。

    天上的卫星，技术太落后了，清晰度太差。

    “画质很清晰，地上的蚂蚁都能拍出来，很好。”

    回到旭阳山庄的钟国鸿，白天淬炼拳脚、参悟功法，晚上练习枪法。

    ......

    保护伞总部，会议室。

    “老板，九头蛇派了七架昆式战机，二十八辆集装箱货车......”

    “知道耀阳山庄怎么干掉那些昆式战机的吗？”

    “我们的卫星没有拍摄到，别的卫星也没有拍到，似乎都被屏蔽了。”

    “旭阳山庄的实力深不可测，针对旭阳山庄的计划搁置。”

    “只要让一些克隆人回来，我们就能知道旭阳山庄的秘密。”

    “我们只有超级士兵血清的技术，其他血清的技术，目前也就旭阳山庄有。”

    “怀特霍尔连同他的手下，全部都被杀了，不是神盾局干的，你们觉得会是谁？”

    “难道是旭阳山庄做的？”

    “神龙侠和绿巨人的实力，你们又不是没有见过，单是一个娜塔莎，就不是易于之辈，除了他们三人，旭阳山庄还有橡胶人、隐形人、霹雳火......”

    “据我所知，阿斯加德的死亡女神海拉，也在旭阳山庄。”

    “上个月的超级克隆人保镖，卖出去多少个？”

    “总共卖出去九百八十七个，普通克隆人不再对外出售......”

    “我们生产的超级士兵血清呢？”

    “上月总销量八千六百二十七份。”

    “克隆人和血清加起来，上月赚了十几亿美元，还不错。”

    “老板，我们生产一些容貌身材俱佳的超级克隆人，不少富商肯定会趋之若鹜。”

    ......

    兄弟会庄园。

    贩卖血清生产设备，变成超级有钱人的埃里克，一口气买了五万多英亩的土地，建造了一个兄弟会庄园，专门用来收留变种人。

    砸钱打了不少广告，得到消息的不少变种人，相继入住兄弟会庄园。

    独来独往的变种人，有可能沦为某个机构的实验对象，还有可能被吸血鬼围杀。

    自从吸血鬼威斯利，吸了变种人的血液，得到了超能力之后，吸血鬼也盯上变种人了。

    特斯拉克工业、保护伞、九头蛇、史崔克等，一直都在抓捕变种人。

    双拳难敌四手，迫于无奈之下，变种人只能抱团取暖。

    时至今日，单独行动的变种人，基本上销声匿迹了。

    看了看眼前的五百多个成员，埃里克心中成就感十足。

    五百多个变种人聚在一起，综合实力不言而喻。

    五万多英亩的土地，兄弟会完全可以自给自足。

    简单说了几句，埃里克又让众人挖掘地下基地。

    蘑菇弹虽能提升某些变种人的实力，那也是没被炸死的情况下。

    掌握在普通人手里的蘑菇弹，保不准什么时候，就会落在兄弟会庄园。

    为了以防万一，埃里克决定打造一个能够抵御蘑菇弹的地下基地。

