    画面里，女人身穿红装嫁给男子，新婚之夜，有黑蛇入梦，十月怀胎，产下一子。

    流言四起，男子不堪受辱，将孩子绑在石块上沉下小溪。

    女人更是被称为邪祟、妖妇，被村民和男子的父母封入棺中，葬入深山。

    女人入棺之前，穿的是新婚时的红装……

    这一日，黑蛇自深山出现，大杀四方，整个村庄全部死于蛇口。

    男子因为外出，侥幸逃过一劫，但是等他回来，见到这样的一幕，心生悔意，便自沉水中……

    “这便是鬼王的一生吗？他有什么错呢？那只是一个梦啊！”

    玄清看着那一幅幅画面，眼里带着一抹伤感。

    “在十年前，还有活人祭祀的事情发生，这故事里的人已经死了不知道多少年了，发生这种事，其实很正常……”冯七淡淡的说了一句。

    我静静地站在那里，眼看着画面消失，鬼域也随之破灭。

    “那条黑蛇呢？”我看着四周，沉声开口。

    玄清等人的脸色立刻变得苍白起来，画面里的那条黑蛇庞大无比，可是从头到尾都没有出现……

    “至少，鬼域已经破开了！”道远沉声说道，他将桃木剑收了起来，目光在我身上停留片刻，才道：“姜小哥，多谢救命之恩！”

    我摆了摆手，掏出手机给黄国忠打了一个电话。

    很快，黄国忠便带着林青山等人来到了这里。

    “林先生，请你带我们去林老爷子的墓地吧！”我看着林青山，沉声道。

    林青山点了点头，看了一眼四周，便向着那处深坑走了过去。

    “我记得父亲的墓就在这里……”林青山皱起眉头：“怎么现在成了深坑……”

    眼前的坑，足足有一个教室那么大，深度也有五六米的样子，里面堆满了白骨。

    即使鬼域已经被破开了，但是站在坑边，依旧能够感觉到阵阵凉意。

    “道远大师，这里是龙喋血的风水眼吗？”我想了想，然后看向道远。

    道远抬头看了一眼四周，然后掏出罗盘，估算了片刻，才点了点头：“这里确实是龙喋血的风水眼……奇了怪了，这里怎么会变成这个样子呢？”

    “龙喋血，怨气横生之地，这里只有鬼气，没有怨气……”

    道远的眉头都要拧到一起去了，手里捧着罗盘，绕着这个深坑走了几圈。

    “你麻烦不麻烦？这么大点坑，我们这么多人一人一铲子，就清理出来了！”冯七一把夺过他的罗盘，扔在一旁，然后看向黄国忠：“老黄，找人，把这坑里面的白骨都清理出来！”

    黄国忠看了道远一眼，然后点了点头，掏出对讲机招呼了一声，很快，几十人拿着工具就上来了。

    我们站在坑边，看着底下的白骨越来越少，到了最后，就听到嘭的一声，铁锹像是碰到了什么东西！

    “队长！挖到了！”坑里面有人大喊了一声。

    我们同时看向坑底，就看到白骨堆里面，隐约间能看到一口漆黑的棺材！

    “先不要动棺材，把四周都清理出来再说！”道远喊了一声，然后看向我：“姜小哥，你是哭灵人，如果林老爷子化煞，你有信心送走他吗？”

    我愣了一下，然后摇了摇头：“林老爷子化煞的可能性不大，他是自愿的，而且那天晚上就是林老爷子的阴魂送我和玄清出来的。”

    “凡事多做些准备好一点！”道远开口，然后看向林青山：“如果令尊真的化煞了，那我们可能要动用道法将他消灭，林先生，请你理解！”

    林青山点了点头。

    道远这才让黄国忠下令将棺材抬起来。

    几个人给棺材套上绳子之后，站在岸上的人低喝了一声，便同时用力，朝上拉了起来。

    “爹啊！”

    棺材落地，林青山扑通一声跪在了那里，对着棺材嚎哭了一声，然后恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “属鸡、属虎、属龙、属蛇的人请转过身。”道远开口，然后对我点了点头道：“准备开棺吧！”

    我点了点头，手里握着哭丧棒，站在了棺材的头部，冯七拿着棺材钉站在我的对面。

    黄国忠见我们准备好了，才招呼了几个人将棺材钉一个个的取了下来，然后一起用力，将棺材盖掀了起来。

    我的心一下子提了起来，生怕林老爷子会从棺材里面忽然跳出来。

    “林诺？！”

    然而就在棺材板全部掀开的瞬间，我顿时愣住了，因为这棺材里面躺着的，根本就不是林老爷子，而是失踪了一段时间的林诺！

    “怎么会这样？！”我脸色苍白，看着躺在棺材里面的林诺。

    她脸色苍白，看不到半点血色，我甚至不知道她还有没有呼吸……

    “诺诺？！诺诺怎么在里面！”林青山顿时瘫倒在地上，不断地摇头：“不可能，我女儿不会有事的……医生，你们快去找医生……”

    我咽了一口唾沫，站在棺材前面，右手缓缓向林诺的鼻子伸了过去。

    “有呼吸！她还活着！”我脸色一喜，情不自禁的喊了出来。

    这口棺材完全密封，林诺在里面是怎么活这么久的？！

    唰！

    就在这个时候，林诺忽然睁开了眼睛，那对好看的眼睛里，似乎闪过一抹血色！

    我吓了一跳，因为刚刚那抹血色的眸子，和我看到的林家上空的血色眸子，一模一样！

    “姜灵……”

    就在这个时候，林诺忽然喊了一声。

    下一刻，她竟然直接从棺材里面坐了起来，直接扑进了我的怀里。

    我猝不及防地被她抱住，脸色虽然有些不自然，但是感受到林诺的体温，我才慢慢地松了一口气。

    林诺的体温还有魂魄都和正常人一样，就算是用阴灵眼也看不出半点异常，更何况我的身上还带着一张道远给我的灵符。

    “我送你去医院检查一下……”在棺材里待着这么久，天知道会出什么问题，这个时候最重要的事情就是去检查一下。

    黄国忠下意识的看了道远一眼，见到他点头同意之后，才对着我点了点头。

    林诺静静地趴在我怀里，脸色微红，我看了她一眼，只觉得心里最柔软的地方被触动了一下……

    难道我真的爱上了林诺？

