    这是第一次，聂风和秦霜的风霜合璧被破解了，还是以这种纯技术的方式给剥离分解破解的。

    这说明什么？说明对方在自然之力的认知领悟上远远超过聂风和秦霜。

    但是这可能吗？秦霜先不去说他，聂风可是受到过不知名存在传承的，是聂风领悟的不彻底，还是说，傲决手中剑魂是远超那不知名传承的存在？

    决剑轻易分解了风霜合璧，之后向前一递, 漫天的晶莹倒卷将大半个剑冢都纳入了冰封之中，波及范围十分之广，之前还叫嚣着教训傲决的武林中人顿时强忍着冻伤的痛苦向狄仁杰这边本破。

    他们也看出来了，傲决虽然露出了锋利的獠牙，可他并没有打算去咬朝廷的人。

    只是深处在寒气中心的秦霜有些难受了, 得亏他在寒气方面的造诣足够深，否则这一下就得被冻成冰雕。说起来修炼天霜拳的人竟然会被寒气所伤, 说出来大概没有人会相信吧。

    秦霜这一下子基本就退出战斗了, 可聂风将直接面对决剑的正面针对，他只能选择无奈的用雪饮刀抵挡，可刀剑刚一相交，那股吸扯的力量再一次从决剑中传来。这一次聂风也不敢再用脚踢了，那失去灵活的一瞬间，若没有兄弟补位是真的会反手被捅个窟窿啊。

    傲决一脸计谋得逞的样子，然后很快，搅局的又来了，剑晨竟然会在这个时候抽出手一击荡开了纠缠的刀剑。

    傲决脸色难看的后退一步，望向无名，“前辈这是要架梁子？”

    无名看看剑晨有点无奈，但更多的是开心，这个弟子啊总是让人操心，不过难得他能有自己做主的事情，无名还是挺开心的。

    “呵呵，傲庄主何出此言呢？你攻击聂风似乎也没有什么理由吧，若没有仇恨怎么能说是架梁子？”

    傲决冷笑, “雪饮刀出自拜剑山庄，以前我们忍下来没说，如今我不光要收回雪饮刀，那些之前强拿了我拜剑山庄神兵的人也都要将神兵还回来，否则我就亲子上门去取，到时候取走的可就不仅仅是神兵了！”

    此话一出不知有多少武林中人恼怒无比，一堆谩骂自然是少不了，可是这一次，他们再也不敢站出来了。

    “胡说，雪饮刀乃是我家传宝刀，就算是你拜剑山庄打造，那也是正常的生意行为，何来强拿？”聂风心疼的摸了摸手中的雪饮刀。

    然而聂风的分辨却是换来了傲决的一番冷笑，“嘿嘿，你自己的父亲你自己最了解，你猜他当初让我们拜剑山庄铸刀的时候，可有付过钱？如果有，可有凭证？我拜剑山庄做的生意全都有票据留存，全部经过官府的公正！”

    聂风：“……”

    没词了，这一次聂风有点慌，他没有想到，那么多次的生死搏杀没有怕过，这一次却因为道理没有讲过人家而慌了。。

    嗯，也不怪聂风没有信心，实在是……他爹那个性格好像确实不是会花大价钱请拜剑山庄铸刀的，就算想要花钱也没那么多钱啊！

    狄仁杰那边扑哧一声笑喷，想不到这拜剑山庄还是個优质商家，不偷税不漏税的啊！

    傲决这话一出反倒是让剑晨和无名有点尴尬，这……听起来还真是有怨，而且傲决还是苦主原告，啊这……

    “咳咳咳。”狄仁杰轻咳了几声，一副和事佬的样子笑道：“既然是有怨有冤，那就应该诉诸官府，狄某身为朝廷命官，是不提倡自己解决的。”

    傲决眉头微皱，狄仁杰这家伙果然难缠，一句话就将他架住了。

    诉诸官府的话那他现在就不能动手，之后会不会得到雪饮刀他可不敢保证，但若是现在继续动手，那就是江湖恩怨，那么就别怪人家帮亲不帮理了！

    傲决眉头紧锁，几乎片刻就做出了决定，原因很简单，他身上也还有个破坏尸体的罪名呢，虽然可以咬死不认，可狄仁杰破案如神的名声可不是假的，他这心里也有点没底。

    瞄了一眼无名和李白，傲决再次朝聂风斩去！

    这个决定着实吓住了很多人，刚刚那一眼是什么意思？是挑战吗？是对无名这等武林神话的挑战？

    无名也略微有些诧异，但作为一个前辈，他从来不会拒绝后辈的挑战，哪怕他是一个剑奴。

    所以无名没有再啰嗦什么，一个纵跃就已经拦在了聂风的前面，看了一眼傲决手中的决剑，“且与剑魂对决一番，庄主若是能够主动弃剑，那未来成就不可限量！”

    “啰嗦！”

    若能天下无敌，成为剑奴又如何？

    傲决打起十二万分的精神，决剑挥舞再无戏谑，刹那间各种异象充斥了整个剑冢，不光有血色的霜花，还有滚烫的白色浓烟遮蔽视线灼人皮肉，霞光飓风拔地而起吹得人站立不稳，飞沙倒卷恍如弹雨盖脸穿金裂石，更有一瞬间的金光与血光交织，剥皮拆骨融人血肉。

    这是怎样的异象啊，刹那间让无名也不禁动容，好多的自然之力、好深刻的剑意，这剑魂……有很多东西啊！

    谷珯

    “万剑归宗！”

    无名双手作剑指于空中一转，无数利剑纷纷响应，甚至于那些武林中人手里的某些神兵也都纷纷贡献出了自己的力量，就好像他们不服，不服你什么神兵之王的称号一般。

    傲决哈哈大笑，“没有用的废物，跟你们的废物主人一样，像你们这样的，即使回归拜剑山庄也是回炉重造罢了，啊哈哈哈！”

    剑刃洪流与异象牢牢的撞在一起，就跟流亡者们偶尔调侃的一样，当实力强大到一定程度之后，一切的技巧都会变成对波！

    而这一次……换个角度看的话，无名似乎站在了右边。

    叮叮叮！

    好大一部分剑刃行进半途就被异象摧断了，一小部分质量上乘的神兵倒是到达了傲决的身边。然而在决剑之前突然间形成了一片力场，力场边缘是湛蓝色的电流乱窜，扭曲的引力将所有神兵都吸向一点，愣是逼着这些神兵与决剑硬碰硬。

    接着令人震撼的一幕出现了，那些平时在武林众人手中颇有名气的神兵此时竟然都纷纷破碎掉落，甚至于……英雄剑也被决剑一斩两断！

    嘶！

    剑冢之中抽气声一片，连地脉熔炉的热气都跟着被吸走了不少。

    这……无名这一招万剑归宗是……败了吗？

    晚节不保啊！

    然而无名根本不在意其余人眼中的古怪，只是看着决剑的眼神越发离奇。

    根据他的经验，凡是会让人成为剑奴的神兵都很邪异，就比如火麟剑，而决剑最开始的时候也确实符合这个认知，殷红殷红的一看就不是好东西。

    可不知为何，在吸收了冰魄与那特大剑之后，这决剑的气质却仿佛内敛平和的不知多少。这是为何？甚至于决剑施展的这些招式好像也与之前的气质不同了，难道剑魂这种东西也存在脱胎换骨的说法？

    “哈哈哈，无名也不过如此，闪开，否则从此武林我便是神话了！”

    傲决大笑间再一次朝聂风刺去，只是眼前人影一闪，无名又来了，但这一次他不再借用剑刃，而是手作剑指，无数剑气陡然凝如实质，汇聚一团恍若一座晶莹的巨大冰山横亘在傲决面前。

    傲决大惊，“以虚化实？”

    这可是相当高深的剑道造诣了，传说当剑道修为足够强大的时候，甚至能够将神兵施展出来像是一条线一样，也就是所谓的束剑成丝。

    傲决本身剑法造诣也不差，自然也听说过这种事，但他从来没见过，毕竟在他看来，虚无的真气能够凝聚成罡就很不容易了，何况是化为实体呢！

    “现在回头还来得及。”无名耐性的又一次劝说。

    “滚！”

    傲决舞了个剑花朝前指去，霞光万道于剑尖处形成一道旋风冲向无名。

    无名同样剑指戳刺，指尖处有刺眼光芒闪过，然后就是一座晶莹剔透的剑山出现与霞光风暴撞在一处。

    霞光就像是最锋利的绞肉机，不停绞磨着剑山，那冰晶一般的真气碎片四散飞射，就像是在四周洒了荧光粉，不过却没有让敢去不要命的伸手，那些碎片每一点落在人身上都会洞穿皮肉锋利无比。

    吱吱呀呀，刺耳的鸣叫像是有一万只蚊子在耳边飞舞，足以令所有人疯狂。

    狄仁杰被那刺眼的强光晃的有点难受，忍不住别过头，“你说谁能赢？”

    李白微微眯着眼，听闻此话几乎毫不犹豫的说道：“傲决输定了，不过输的不会太难看，嗯，这决剑很强啊，竟然能够让他跟地榜高手拼成这样，有点李元芳的意思了。”

    “那不可能，我对元芳还是有信心的。”狄仁杰抬头，一副‘我元芳天下无敌的样子’。

    李白转过头不理他，李元芳又不是神，能够干掉几个地榜高手就到极限了，还能屠神不成？

    啪！

    一声明显有别于刚刚的声音传来，霞光与剑山同时消失，无名依旧是无名，可傲决手中的决剑却崩碎了一个豁口……

