
　　听了晓涵的话,张强以为晓涵三人之所以这样逼着自己向常雪菲道歉，是因为

　　要报复他悄无声息的离开。他自己也觉得，这一次似乎做的有点儿过分，不好驳晓

　　涵的面子，哪怕是自己委屈点儿，让她们出出气也是好的，于是说道‘好吧，你们

　　想让我怎么道歉？”“不用你道歉，你只要告诉我刚才是怎么一会儿事就行了］”

　　不等晓涵，周晴，龙灵儿三女表态，常雪菲就抢着说出了自己心中最为迫切的疑

　　问。

　　张强皱了皱眉头，装糊涂的说道“什么事儿？刚才怎么了？”常雪菲有些焦急

　　的说道“就是刚才，你怎么忽然…忽然从空气里跳了出来。这太神奇了，完全违

　　背了科学，我想知道你究竟是怎么做到的。”张强做出一副你是神经病的表情斗税

　　道“人怎么会从空气里跳出来？你是不是得了妄想症了？如果是的话，我劝你抓紧

　　时间治疗，要知道，这病是千万拖不得的。”听到张强如此回答常雪菲有些目瞪

　　口呆，急急的说道“刚才我明明看见你就是从空气里突然跳出来的，你别想糊弄

　　我。”

　　张强眉毛一挑，说道“我又不是神仙，怎么可能从空气里跳出来？你刚才一定

　　是眼花了，不信你问问晓涵她们卫”虽然现在已经有不少人知道自己的秘密，可是

　　张强还是不想告诉常雪菲。因为在看来，只有和自己关系最为亲密的人才配知道这

　　个秘密，而常雪菲显然不是，她只是个泼妇，在他的心里。“晓涵姐，晴儿姐，灵

　　儿姐姐，刚才你们也看到了对不对？”常雪菲迢苹及待的将满是问询的目光投向了

　　三女

　　三女明白张强的心意，这是他最大的隐秘，一旦流传出去，必定会引起轩然大

　　波。不要说是张强，就连她们也不愿意这个秘密被太多人知道。可是一边又是与她

　　们相交甚好的常雪菲，三女又不忍心骗她，让她失望，当真是好生为难。晓涵咳嗽

　　了一声，对周晴和龙灵儿道“晴儿，玲儿，我们还是去准备饭菜吧，让主席和强子

　　好好的喝几杯。”周晴和龙灵儿正愁无法躲闪常雪菲的目光时，急忙应了一声好

　　三女一溜烟儿的跑到了厨房本书转载ap．

　　看到这样的情形，常雪菲不由得有些失望的撇了撇嘴，转头看向张强，声音满

　　是坚定的说道“我的眼睛是不会欺骗我的。”“哦？是吗？”张强听了嘿嘿一笑

　　身体轻摆，在他的身旁顿时又多了一个‘张强，。同时出现了两个张强，这让常雪

　　菲的嘴巴再次张了开来，不敢相信的使劲儿揉了揉眼睛，然后再次看了过去．多出

　　来的那个张强不见了，眼前只剩下了一个张强，常雪菲不由自主的长松了一口气。

　　可是还没等她的心神彻底放松，张强的身体又是一晃，这一次，在他的左边

　　右边同时多出了一个叼张强，，三个张强脸上带着一模一样的，满是促狭的笑容

　　正邪邪的看着她。“呀1”常雪菲被眼前的情景彻底的惊到了，忍不住喊了一声。

　　忍不住闭上了眼睛，用自己的脑袋，拍了几下，有些疼的她受不了的时

　　候，她才胆战心惊的睁开了眼睛，其余两个张强终于消失了。

　　“幻觉，一定是幻觉］”常雪菲不停的给自己催眠道。见状，张强冷笑了几

　　声，身形又动了起来，张强的身体就好像是一个大房间，一个又一个的‘张强，纷

　　纷的从他的身体里蹿了出来，不一会儿的工夫，沙上，地板上，茶几上，甚至是

　　连天花板上都站满了‘张强，。他们或笑，或哭，或蹦，或跳，或静，或动，各自

　　不同。常雪菲真的被下到了，惊叫一声，紧紧的闭生了眼睛，抱着头蹲了下来

　　张强收回了幻影，脸上带着满足的笑容，缓缓的说道“怎么样，现在你还像刚

　　才那样相信你的眼睛吗？”常雪菲平静了下来，缓缓的从地上站了起来，脸上的恐

　　惧消失了，定定的看着张强，幽幽的说道“不错，刚才你是成功的欺骗了我的眼

　　睛。可是这也让我更加确定我一开始看到的离奇景象，并不是出与我的妄想。我也

　　更加确定，你的确有着不同凡响的能力，或者说，你根本就是一个生活在普通人

　　中间的神仙卫，常雪菲的话让张强吃了一惊，他本想通过这一切让常雪菲放弃对自

　　己的好奇，可是却没想到，常雪菲的性格竟然是如此的刚强，头脑是如此的精明

　　不但没被自己吓倒，反而是借此验证了心中的猜想。张强见过太多不凡的女性，常

　　雪菲绝对是其中的佼佼者。

　　看到张强哑口无言的看着自己，常雪菲咯咯的笑道“怎么样，没想到会搬起石

　　头砸了自己的脚吧？”张强的眼睛一眯，从中射出几道寒芒，带着几分威胁的说道

　　“你错了，搬起石头砸了自己脚的人是你。我那在就要施展我的神通，把你的人脑

　　换成猪脑］”“啊］不要，我不要变成猪］”常雪菲一听吓了一大跳，就好像是触

　　电了似的跳了起来，抱着恼俗，狠狈不堪的躲到了主席的身后。

　　看到常雪菲的动作和表情，张强知道终究还是自己赢了，心中涌起一种前所未

　　有的满足感，忍不住哈哈的笑了起来。在这个世界上，还有什么比征服一个聪明能

　　干的女人，更让男人感到得意的了？止住笑声，张强缓缓的说道“如果你不想一夜

　　之间变成一头猪的话，我劝你最好把今天你所看到的，听到的全都忘掉。”常雪菲

　　刚才是一时被吓到了，现在冷静了下来，心中充满了懊恼与后悔。且不说张强能不

　　能将她变成猪，现在当着主席的面儿，张强即便是能做到，主席也不会让他这样做

　　的。

　　常雪菲咳嗽了一声，带着些尴尬从主席背后走了出来，很是认真的看着张

　　强，细声说道“其实我这次来，是……．是专门向你道歉来的。在Z省的时候，是我

　　太任性了，如果有什么让你感到不舒服的地方，还请你多多原谅！”张强有些吃

　　惊，从常雪菲这样的女人嘴里听到这些，确实是不容易。看看常雪菲的神色，满是

　　真诚，不象是在做作。张强也不是那种小心眼儿的男人，不会跟一个女人斤斤计

　　较，于是摆摆手说道“我也有不对的地方，过去的就让它过去吧，不如我们一起忘

　　了它1”

　　“你一你真的肯原谅我？”常雪菲的脸上顿时掠过一丝惊喜，一双娇媚的大

　　眼睛满是光彩的注视着张强问道。张强摸了摸鼻子，呵呵的笑道“那是当然卫我可

　　不像被别人当成是一个小肚鸡肠的男人。呵呵…”

　　主席一直都在看着这些小儿女在胡闹，见到连人已经冰释前嫌，心中也替常雪

　　菲感到高兴，毕竟她已经走出了至关重要的第一步，不管未来如何，得到张强的原

　　谅，绝对称的上是一个不错的开始。“喂，你们先别急着卿卿我我的了，别忘了

　　我老头子还在这儿坐着呢］”主席笑吟吟的对两人说道。常雪菲的俏面一红，白了

　　主席一一眼，慎声说道“您又乱说话，我们哪有……卿卿我我啊。”张强也显得有

　　些尴尬，呵呵的笑了几声，看向主席，说道“老爷子，您可是有名的大忙人，今天

　　怎么有时间来找我啦？本书转载ap．”

　　“今天？哼哼，你小子出门，屁都不放一个。我已经在这儿等了你三天啦］”

　　主席瞪了张强一眼，有些恼火儿的说道。“三天？，对普通人来说，三天只不过是

　　七＋二个小时，没什么大不了的。可是对主席来说，三天能做的事情实在是太多

　　了，同时也要宝贵的多卫因此听到主席为了等他竟然不惜豁出去了三天的时间，张

　　强的心中直觉的以为出了什么要命的大事，急忙问道“出什么事儿了？难道海啸有

　　爆了，还是外星人入侵地球了？”

　　主席苦笑了一声说道“你以为我是丧门星啊。找你都是因为该些麻烦事儿卫”

　　张强苦笑了起来，在他的印象中，主席找他是因为有好事儿的情况真的是不大多。

　　也许主席自己也想到了这些，面上显得有些尴尬。好在主席已经修炼成了人精，这

　　小小的尴尬不在话下。咳嗽了几声，主席正色道“我这次来找你，是因为有两件事

　　要和你商量，其实，准确的说，是国家有两件事需要得到你的配合。”

　　张强笑了笑说道“明白，这是我应诊做的，谁让咱是中国人呢卫您说吧卫”主

　　席点了点头，缓缓的道“这第一件嘛～一强子，现在循腾的石油已经开始入市交易

　　了。从范雄奇那儿得到的消息，已经有不少的用油大户儿开始购买龙腾集团出产的

　　石油。然而这只是开始，我相信在不久的将来，龙腾集团出产的石油流向，将对国

　　际形势产生越来越大的影响。我和总理觉得，龙腾能源集团已经成为了我们手中的

　　一间利器。它的作用不应该只体现在盈利上，还应该体现在上。只要运用的

　　好，它所产生的效益要远比它能带来的经济效益多的多，同时也重大的

　　多一”

　　张强苦笑了一声，说道“主席，您别跟我说的这么复杂。俺只是一个小农民

　　听不懂那么多大道理，您只告诉我，我该怎么配合就行了卫”主席苦笑了一声道“

　　说什么自己听不懂，到了关键时刻，你比谁都要猴精1你不想听我罗嗦，就直说

　　嘛，干吗还要拐弯抹角的。好，我就直来直去，国家要借助龙腾集团的能量和影响

　　力，争取我们国家在国际上的影响力，提高我们国家的国际地位，这有时候可能会

　　损害到龙腾集团的利益，希望你能舍小家，顾大家卫就这么简单，你听明白了

　　吗？”

　　张强笑了笑，说道“只是iz年巨吗？当初您力主中国石油伊拉克分公司并入龙腾

　　集团的时候，就已经跟我打过招呼了，我心中有数，这个没问题。但是有一条，您

　　老可得悠着点儿，千万别把我的龙腾集团给弄倒闭了。”主席虽然早就料定张强会

　　爽快的答应，可是听到张强这么说，心中还是忍不住松了一口气，笑着道“这你就

　　不用担心了1现在在我的眼里，龙腾集团可是一个宝贝疙瘩，我可舍不得它倒

　　闭。”

　　张强点了点头，省、那就好卫现在说说您的第二件事吧。”主席点了点头，缓

　　缓的说道“这第二件事，和你的那套沙漠治理技术有关。经过这近半年来的试验

　　这套技术已经臻于完美了。现在整个塔克拉马干沙漠已经完全披上了绿装。仅剩下

　　的几块沙漠是我们按照科学家的建议特意保留下来，一是为了等将来留做旅游区

　　二来沙澳作为地球上的一部分，如果将其完全抹去的话，可能会破坏自然平衡，产

　　生不利的影响。你早先划下的那二十平方公里的沙漠，现在更是被改造的和内6草

　　原一样，已经完全具备了在其地表上建造永久性建筑的标准。”

　　“是吗？我竟然都不知道。”听了主席的话，张强显得有些吃惊，这才多久的

　　工夫，周宗南他们已经取得了如此巨大的成就，真的是很了不起。看张强吃惊的样

　　子，主席苦笑了一声说道“你这个甩手掌柜是当习惯了，自然不知道。有时间，你

　　真的应该去塔克拉马干去看看，绝对会吓你一跳的］”张强点了点头，呢喃着说道

　　“是该挑给时间去看看了。”

　　主席又接着说道“鉴于这项技术已经螓于完美，现在已经许多国家派了代表

　　团前来与我们接洽，希望能借用这套技术，改造他们本国的沙漠，我是想利用这次

　　机会来大大的提高我们的国际地位，促进我们民族的崛起。这种机会千载难逢，我

　　们一定不能错过卫”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十四章 民族崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 