    遇到挫折，有人跳楼了，头朝下一了百了；而有的人却顽强的活着，哪怕是最后被困难打败，却依然笑容不改。

    为什么会这样呢？

    孙浩总结，因为后面一种人懂得向下看，看吧，这已经很好了，有人不如老子呢？！

    而曾鹂之所以会笑出声来，就是因为她也属于后一种人。快笑死我了，我懵逼，好歹还能得到分镜头脚本。这不，田雨连张纸片都没有捞到。

    听到笑声，孙浩回头，皱了皱眉，面色冷峻。

    很少见他这样，曾鹂被吓得吐了吐舌头。

    “孙导，对不起哈，主要是你的分镜头脚本画的有点抽象，我想问问这是啥意思？

    所以，就跑过来了。”

    不过，孙浩却没有顺着她的芊芊玉指看向A4纸，而是转头对宁昊道：

    “老宁…”

    “嗯！”

    “打乱一下拍摄顺序，先拍第四十九场。”

    “好的！”

    宁昊不是多嘴的人，听到孙浩的吩咐，答应了一声，就抱着摄像机去了旁边带有卫生间的那个房间。

    “为什么？”

    “为什么要临时调整拍摄顺序？”

    曾鹂与田雨同时奇怪。

    “这还不简单吗？”

    根本不用孙浩开口，站在一旁的梁嘉辉就做了解答。

    “下场戏，曾鹂需要疑惑、需要恐惧、需要查找真相，而唯独不需要的就是笑。

    而现在曾鹂笑了，情绪不对，导演自然是要先把演员的情绪培养起来再说。”

    “呃…”

    不明觉厉的曾鹂看向孙浩，孙浩点头。

    “辉哥，一个字，牛！”

    “牛什么牛？”面对孙浩的夸奖，梁嘉辉没好气的笑了。

    “主要是在港岛这事我见多了，就像是墨镜王，他哪怕只拍摄一个镜头，就很有可能需要演员自闭一个礼拜来培养情绪。”

    宁昊的动作极快，孙浩正和梁嘉辉、曾鹂聊天时，他那边的摄像机机位就已经布置完毕。

    “导演，OK！”

    “嗯，辉哥，你这边呢？”孙浩转头看向梁嘉辉。

    “没问题，随时可以！”

    听到梁嘉辉的回答，孙浩正要示意邓朝打板，曾鹂就急忙问道：

    “那我的台词和分镜头脚本呢？”

    “没有，一切跟着感觉来。”

    “呃…”

    曾鹂再次懵逼！

    这他娘的还是拍电影吗？

    剧本剧本不给，台词台词没有，如果硬要，那就给你来上一句跟着感觉走。

    孙浩，你等着，等到了晚上看我不咬死你个混蛋，不过，才想到这个咬字，曾鹂瞬间就红了脸。

    “嗯…，对了，就要这种感觉。”见曾鹂脸红，孙浩补了一句，就向邓朝挥手，示意他可以打板了。

    “Action！”

    “跟我来！”

    站在客厅里，面无表情的梁嘉辉向曾鹂示意。

    曾鹂纳闷，怎么回事，我就要跟你去？

    不过，没办法，现在拍戏呢，不能浪费男朋友的胶片，带着这样的疑惑，拄着单拐的曾鹂，就一瘸一拐的来到了客厅旁边的一个房间。

    里面有床，有书桌，嗯，还有一个不太大的马桶。

    “进去吧，这是我的私人领地。平常，你们两个人没经过我的允许绝对不可以出现在这里。”

    曾鹂回头看他，没有台词，不知道自己该如何向下接。

    而这时，梁嘉辉依旧一本正经道：“去吧！

    那里有马桶，方便去吧！”

    “呃…”

    曾鹂羞涩，不过静一会，她还是开了口。

    “我现在还没有…”

    “总会有的，以后你必须把方便的时间固定下来，去吧！”梁嘉辉站在门口，向里挥了挥手。

    曾鹂转着眼睛，想了想，道：

    “我需要隐私，你能不能出去？”

    “不能！

    需要隐私你可以拉上浴帘，因为我不知道你会不会在房间里放一把火，把我这里给烧了。”

    ……

    孙浩正在拍戏。

    一号摄影棚里静的出奇，即便是站在门口，也能清晰的听到曾鹂与梁嘉辉的对话。

    黄怡与吕海波肩并肩的站着，目不转睛的观察着拍摄现场的情况，有点绘画基础的黄怡，甚至还拿起手中的画笔，把现场这一幕给记录下来。

    可正当他们二位非常“贪婪”的学习时，就感觉有人拽着拽着自己的胳膊，转眼望去，是温峥容，眨巴着小眼睛的吕海波刚想开口，温峥容就对着他做了个闭嘴的手势，然后又指了指摄影棚外。

    两人会意，蹑手蹑脚的就跟着温峥容朝外走。

    等到了外面，黄怡与吕海波就发现，班里所有的同学都已经聚齐，而为首的正是自己的班主任黄垒。

    “黄老师，怎么了？”一向快人快语的黄怡不解。

    你不是带我们来长长见识吗？

    怎么，见识还没长呢，你就要领着我们走？！

    或许是见人已经到齐，长发飘飘的黄垒就做了解释。

    “走吧，大家回去吧！

    观看孙浩拍戏，对你们一点好处都没有，甚至你们还很有可能会误入歧途…”

    误入歧途…，怎么可能？

    身为黄垒大弟子的吕海波，当场就提出了质疑：

    “黄老师，怎么会误入歧途呢？

    你可是没有看到，曾鹂师姐以前就是一位名不经传的学生，也就是在中央戏剧学院的期末成绩好点，可现在呢？

    她已经能和千面影帝梁嘉辉同台竞技了，甚至我认为，她对角色的把控，甚至一点都不弱于梁嘉辉。”

    “呵呵…”

    听到吕海波的反驳之词，黄垒轻笑。

    “我要说的就是这个！

    刚才你们也看到了，曾鹂对于角色的驾驭是一流的，该懵的时候懵，该倔强的时候倔强，甚至她的倔强中还带有一丝丝恐惧，可是呢…”

    黄垒聊到这里，突然话锋一转。

    “这些都是曾鹂作为一个女孩子的本能反应，情感真挚，根本就不是演出来的。

    而这也是孙浩始终都不告诉她剧情和台词的原因，因为告诉她之后，曾鹂就只剩下演了！

    而就曾鹂那点演技，是根本接不住梁嘉辉的戏的。”

    “啪…”

    黄垒刚说到这里，就听见啪的一声响，黄怡从众多同学中走出来。

    “黄老师，我懂了！

    你这是害怕我们今后不再注重演技的提升，而是一心一意的想找个好导演，然后再让导演根据我们的特征来量身打造作品？”

    “嗯…，也可以这么说吧！？”黄垒的眼神里突然闪烁出了精光。

