    秦铭见他问起，不禁一笑。“许老板，让您见笑了，这些车都是在这里等货的，排了好几天了。奈何我们生产速度有限，这也是没有办法，只好让他们在这里等着了。”

    秦铭一边为许俊楚介绍，一边招呼许俊楚进场。

    进场一看，许俊楚更是有些傻眼。此时在库房门口停放着将近十多辆前四后八的大货车正在那里忙着装货。

    许俊楚此次前来也是有备而来，昨天晚上除了跟自己的小老婆滚床单，他还叫人具体查了一下有关一品茶的情况。

    可是查了半天一点线索都没有查到。如此一来，许俊楚断定这一品茶属于新茶，根本没有市场。

    如此一来，正合他的口味。这样不但可以大大降低自己的成本，而且主动权还会落到自己这一方。

    可是他万万没有想到，一品茶竟然如此地火爆。

    这种情况怎么压价。

    不要说压价了，恐怕就连降价都是一件难事。

    这到底是怎么回事？

    难道是自己的情报有误？

    不能啊！

    可眼前的事情怎么解释？

    看来如果真是这样的话，得重新规划一下自己的计划了！

    此时的许俊楚恐怕到死都想不明白，这到底是怎么回事。

    原来，工人们在库房装的不是成品茶，而是未加工的茶青。

    这也是秦铭后来才想出来的办法。

    没想到这一招瞒天过海，虚张声势不但镇住了许俊楚，而且还将他那堪称完美的计划一举粉碎。

    秦铭将许俊楚两人让到办公室，随即吩咐工作人员，开始准备酒宴。

    虽说许俊楚刚在江海与李凯用过，但是刚他二位尝到刚刚从食为天送过来的药膳，也禁不住食欲大开。

    一边往嘴里塞，一边夸赞这药膳美味。

    酒过三巡菜过五味，秦铭话锋一转，便提到了茶叶的事。

    可是由于秦铭将他先前的计划打乱了，所以现在许俊楚对于茶叶的事宛如一脑子浆糊，一点头绪都没有，这种情况下，你让他怎么谈。

    唯一的办法就是找借口拖延。

    “秦老板，请您见谅。许某有这么一种毛病，谈事不喝酒，喝酒不谈事。”

    对于许俊楚的回答，秦铭不禁一笑。“好，来啊！再拿两瓶好酒来，我要与许老板喝个尽兴。”

    秦铭见许俊楚吃得差不多了，一笑问道：“许老板，我在临海县为两位预订了酒店，一会我派人送你过去休息，怎么样？”

    闻言，许俊楚连连摆手。“秦老板，不必如此破费，在这随便给我们找一个休息的地方就可以了。”

    许俊楚的用意，秦铭心知肚明。老小子果然够狡猾。

    但是不要忘了，这是谁的地盘。

    想在这里得到什么有用的消息，恐怕你是想瞎了心。

    “好！既然如此，那就按照许老板的意思安排。”

    秦铭说着，伸手叫过一名工作人员。“你去到寝室楼，为许老板安排一间住处。”

    工作人员答应一声，转头下去安排。

    安排完许俊楚，秦铭转身回到了自己的办公室，秘密将罗坤叫了过来。

    “秦铭哥，您有什么吩咐？”

    “你回去暗地里通知下去。”秦铭说着，凑到罗坤耳旁，“你一会下去，如此这般，这般如此。记住了吗？”

    “记住了，您放心，我这就去安排，保证万无一失。”

    “好！去吧！”

    送走了罗坤，秦铭下楼又将这七十多辆前四后八的大货车司机聚集在一起开了一次小会。

    其目的不用问，众人心里也清楚。

    将一切安排妥当，秦铭回到自己的办公室，看着对面的寝室楼，不禁一阵地冷笑。

    第二天一早，秦铭早早起床洗漱。吩咐食堂为许俊楚安排饮食。

    酒席间，当秦铭再次谈到茶叶的事，不想许俊楚借口身体不舒服，再次拖延。

    秦铭心里对此一阵地冷笑。

    好小子，你竟然敢托我，找借口刺探我的虚实，

    那好啊！那我就跟你好好玩玩。

    我秦铭要是让你在我这赚到一分钱的便宜，我秦铭姓你的姓。

    秦铭心里虽然不悦，可是脸上却是一副喜笑颜开的样子。

    “许老板，既然身体不适，那用不用我送你去看看医生。”

    闻言，许俊楚连连摆手。“不用不用，我这是老毛病，休息一下就好。秦老板不用为我担心。”

    吃完饭，秦铭吩咐工作人员将许俊楚两人送回房间。

    送走了他们，秦铭转身回到了灵溪草堂，去找苏老苏原河。

    许俊楚带着自己的小老婆回到房间，打发走了工作人员。一屁股坐到椅子上，思考着下一步的计划。

    贾小姐一看此时这里没有外人，忍不住开口询问。

    “许哥，你这样做好吗？万一要是被秦老板知道我们在暗地里调查一品茶生产基地，那可怎么办呢？”

    此时的许俊楚一肚子的烦心事，昨天晚上回到房间，他便打电话给自己公司的市场经理，让他重新调查一品茶。

    可是调查的结果，与一开始的结果是一模一样。

    可眼前的事怎么解释？

    难道那一车一车运出去的茶叶是假的吗？

    这怎么可能？赔着人工，赔着钱，浪费着时间，这不是有病嘛！

    许俊楚万万没有想到，这些钱秦铭一分都没打算掏，将来付钱的就是他许俊楚。

    “许哥，您看他们又有茶青到了。”贾小姐站在窗前，看着一辆一辆装满茶青的车陆陆续续驶进厂区，不禁提醒道。

    “是吗？”许俊楚说着，赶忙迈步到了窗前。“数数，一共多少车？”

    闻言，一旁的贾小姐一头雾水。“数它干嘛。”

    许俊楚脸色一沉。“我让你数，你就数，费什么话。亏你跟了我这么多年，这点意思都不明白。”

    听许俊楚又训斥自己，贾小姐小嘴一撅，一脸的不高兴。“哎呀！你就教教我嘛，没准哪天我还能为你分忧呢！”

    甜言蜜语带撒娇，顿时令许俊楚没了脾气。“好吧，那我就告诉你，如果进来的车和出去的车，数量是一样的话，那么很有可能就是他们在跟我兜圈子，用一批货拉来拉去糊弄我们。如果真是那样的话，谈判的主动权就在我们的手里。我们想怎么压价，就怎么压价。甚至有可能让他们平价给我们。到时候……”

    说到这里，许俊楚不禁得意地一阵大笑。

    “许哥，有件事我到现在也没想明白？”贾小姐说着，搂着许俊楚的胳膊到一旁沙发上落座。

    见眼前的小美人，如此地崇拜自己，许俊楚心里更是得意。

    “说吧，我今天好好教教你。”

