    嗡！

    熟悉的突破感再次袭来。

    体内的气血一瞬间就像是化作了煮开的沸水一般，在体内一下子沸腾起来。

    炙热如火。

    这一刻，陈川感觉自己整个身体都像是化作了一个烘炉，温度越来越高，气血越来越盛。

    气血如同温度极高的炙热岩浆一般流遍自己的全身各处，炙烤着自己身体的每一寸皮肤血肉乃至细胞。

    不到半刻时间，陈川身上的衣服就自动燃烧了起来，因为承受不住陈川体内气血散发出来的温度，很快化作灰烬。

    衣物燃尽，陈川的身体显露出来，此刻他的身体通红，受体内沸腾的气血影响，整个人看上去就像是每一寸皮肤血肉都充血了一般。

    同时，肉眼可见，在这个过程下，陈川身体的寸寸皮肉也开始缓缓的蠕动起来，就像是全身的皮肉细胞都活了过来一般，有了自己的主动意识，似在吸收着什么，进行着一种单个看去杂乱无章但是整体显得无比协调的蠕动。

    陈川能清晰的感觉到，在这个过程中，系统中大量的能量涌入自己体内，融入自己的气血中，然后由自己的气血输送到自己的全身各处，四肢百骸、血肉骨骼...乃至每一个细胞。

    最后被自己吸收。

    提升，蜕变！

    这个过程并不好受，整个人都像是置身火炉中被炙烤一样，但是在这般过程中，陈川却能清晰的感觉，自己的每一寸血肉皮肤、筋脉骨骼乃至细胞都在不断的提升，像是在发生着一种蜕变，向着更为强大、坚韧、完美的方向提升。

    当初不灭金身还未融合只是将金身童子功和龙象般若功修炼到大成的时候，陈川的肉身就已经达到了肉身极境的境界。

    之后再经过功法融合以及将融合后的不灭金身从第十层提升到第十一层，算下来已经是在肉身极境之下再进行了两度提升突破。

    这次再突破就是不灭金身第十二层，算下来就是在肉身达到肉身极限后的第三层提升突破。

    陈川期待，这一次突破，自己的肉身究竟能达到什么程度。

    传言中，有古之神魔，不修神魂、不修法力、不修真气，只修肉身体魄，仅靠肉身体魄，便能硬抗天地，肉身不朽不灭。

    虽然这是神话传说，但是陈川觉得，如果肉身真的能一直提升强化下去没有极限的话，那么达到传说中的古之神魔程度，绝对不是没有可能。

    “轰隆！”

    陈川整个身体都剧烈震动起来，体内犹如山呼海啸般，开始发出隆隆的轰鸣之音。

    噗！噗！噗！

    道道嫣红的鲜血突然从陈川身上流了出来，其皮肉上突然裂开处一条条裂缝，整个身体犹如瓷器一般，开始龟裂。

    大量的鲜血顺着陈川的伤口溢出，不到片刻就将陈川整个身体染红，整个人看上去犹如血人一般。

    伤口越来越多，到最后，陈川整个全身上下都几乎找不到一处完好的皮肤。

    不过这个时候，一层肉眼可见的绿色光芒也从陈川身体上的各个伤口处绽放出来，散发出一种超乎想象的强大生机。

    绿光越来越盛，越来越多，混合着鲜血一起折射出来的血光一起，形成一种红绿色的光芒。

    到最后，光芒将陈川整个身体覆盖，远远看去就像是一个红绿色的光罩一样，将陈川整个身体否包裹在其中。

    更像是一个红绿色光芒包裹的蛋，光罩就是蛋壳，即将孵化。

    这种状态下，一直保持了约近一个小时。

    最终——

    “轰！”

    似火山爆发，陈川只觉体内似有一层无形植根于细胞中的如锁链一般的束缚一下子破开，让自己的肉身体魄潜能一下子得到释放。

    轰隆隆。

    山呼海啸般的红色气血刹那间从陈川身上爆发而出，如汪洋一般滚滚向四周席卷而去。

    以陈川盘坐的山顶为中心，方圆千米之内都直接一下子被覆盖，远远看去就像是一朵巨大的血色云朵横陈在山顶之上，将大片阳光挡住，在地上投下巨大的阴影。

    血云持续了约半刻时间，随后又全都回到陈川体内。

    “呼——”

    山顶之上，陈川也在这时候睁开眼睛从地上站起，同时体内真气散发而出，将周围因为刚刚突破气血爆发出来而造成的高温冷却下去。

    同时意念沉入脑海深处唤出系统面板查看了一下情况，没有太多意外，不灭金身从原本的【+11】变成了【+12】，这代表他的不灭金身已经从原本的第十一层突破到了第十二层。

    “突破了！”

    陈川再次开口，眼中由心的露出几份喜色，因为这是一次大突破，他能清晰的感觉到这次提升所带来的幅度。

    细细的感受了一番突破后的身体情况，随后陈川右手缓缓伸出，对着虚空轻轻一指。

    哧！

    尖锐的空气被撕裂的声音响起，在陈川这一指落下的瞬间，指尖所触的虚空位置顿时出现一个指头大小的灰黑色地带，犹如空间被刺穿形成的空间黑洞一般，不过陈川知道，这不是空间黑洞，也不是空间被他的手指刺破了，而是他那一指之下，一瞬间将那处空间的一切物质包括空气都泯灭了，形成了一个绝对的真空地带，所以呈现出那般模样。

    随后陈川又试着连续拍出几掌。

    顿时又数道灰黑色的真空显露出来。

    “这种感觉。”

    陈川细细体会，这一刻，他清楚的感受到，这一次的突破带来的变化不仅仅只是力量的巨大提升，还有一种说不清道不明的玄妙感触，就像是自己的身体对于天地的感知进入到了一种前所未有的‘超凡’状态一般，不需要用眼睛看，身体就能清晰的感触到天地间的各种物资乃至肉眼完全看不到的细小微粒。

    与此同时，冥冥中，陈川感觉自己的肉身像是触及到了一层无形的天地屏障，在出手的时候尤为清晰。

    “这种屏障，是天地之力。”

    对于这层屏障陈川无比熟悉，因为这正是天人与天人之下的界限，突破这层屏障，就能触及天地最深处的力量，似天地的本源根本之力，从而掌控天地的力量，踏足天人境界，就如陈川领悟的剑意，就是精神意志融合剑气所化的剑意突破了这层屏障，从而拥有天人之力。

    陈川随即全力凭空打出几掌，试着看能不能凭借肉身直接破开这层屏障，却发现自己现在的肉身能感觉到这层屏障，甚至从这层屏障上面感到一种束缚，但是还无法破开。

    “如果我将不灭金身再突破，定然就能破开这层屏障，到时候或许仅仅凭借我的肉身，就能踏足天人境界。”

    肉身天人！？

    陈川无法确定，不过他有强烈的感觉，如果他的不灭金身再突破凭借肉身破开这层屏障的话，那么到时候凭借肉身，他都应该足够硬抗天地之力，对抗天人。

    甚至就是现在，陈川感觉自己凭借肉身都未必不能和天人硬抗一二，就算还不如，但绝对也已经相差不远。

    随后，陈川又详细的测试了一下力量、速度这两方面的提升情况。

    速度上，彻底超过音速，甚至短距离爆发之下，他能直接达到近两倍音速的速度。

    力量上，则是彻底达到万斤为单位的两位数，陈川简单的测试了一下，自己现在的肉身力量，绝对已经达到了十万斤之上，如果再配合劲力爆发的话，能将劲力近四倍左右的威力点爆出来，也就是四十万斤以上。

    如果以上一世常用的吨为单位的话，也没多少，全力之下，一拳打下去，也就能打出两百多吨左右的力量而已。

    除此之外，陈川发现这次突破后，自己体内的气血也发生了一种蜕变，多出了一些能力，首先一点就是气血也变得可以如真气一般凝聚成剑气隔空离体攻击，再一个就是如果体内气血爆发出来笼罩在外面的话，这些气血也多了一个超感功能，但凡气血覆盖接触的东西，就像是自己接触的一样，能感知到物体的情况包括运动轨迹这些，并通过这些感触到的运动轨迹清楚的判断出物体接下来的运动轨迹。

    也就是说，如果与人对敌，陈川体内气血爆发的情况，只要对方在气血覆盖的范围内，对方只要出手，陈川哪怕不用眼睛看，仅仅凭借气血和对方的接触，就能清楚的知道对方的攻击轨迹并判断出下一步的攻击轨迹，甚至躲到料敌先机。

    见闻色？！

