    第1163章大喜之日！薄爷求婚！

    顾景焱带着两个妹妹走后。

    小乌鸦忍不住咕哝：“这小屁孩就是不会说话，老提薄爷命不好干什么。”

    伏羲琴八卦地凑过来：“所以薄孤城到底命还有多久？”

    盘古斧倒是淡定：“祖宗还没用够他的灵气，他敢死？”

    小乌鸦：“他若死了大不了祖宗带我们回东海，反正老家伙也不在，就算灵气稀薄一点我们小日子也绝对逍遥快活。”

    “金哥，你忘了南宫墨身上那块异骨了，不能掉以轻心。”

    “嗨，祖宗不是帮你寻了药引，若那块异骨有动静，一斧子砍了他便是。祖宗，是吧？”

    席祖儿慵懒地又打了个哈欠：“嗯。走罢，给小莎准备礼物去。”

    “啊，祖宗，您不是说太乏了懒得去买么。”

    “不买。祖宗亲手做。”

    “……！”

    祖宗对莎莎可太好了鸦鸦羡慕！

    ==

    按照武鸣大师选的日子，顾秋莎的婚礼提前一天举行了。

    虽是二婚，但因为当年顾秋莎头婚下嫁席家太草率，根本没有一个像样的仪式，甚至父母亲戚都没有参加，所以这一次，顾老爷子格外重视。

    何况，顾老爷子想用这次婚礼，彻底给她洗清外界那些传言，让所有人再也不敢嚼她舌根。

    就算她想低调，也很难真正低调。

    婚宴上名流云集，来庆贺的宾客均是出手不凡。

    “白氏白翡赠欧洲高奢定制家具一套！”

    “纳兰家族继承人纳兰若初赠美洲顶级红钻项链一套！”

    “总统府赠帝国南部老坑翡翠一套！”

    “普洱茶世家赠百年茶饼一套！”

    “帝国非物质文化遗产传承人赠亲手缝制百子被一套！”

    各种价值不菲、奇奇怪怪的礼物，让顾秋莎收到手软。

    而最让宾客们瞠目结舌的，还是两个男人的礼物。

    “南宫四爷赠《漫漫仙途》金装本一本！”

    婚礼送书，这还是头一次见。

    等南宫墨送的那本书，被管家小心翼翼从礼盒取出来摆放到礼品架上的时候，大家忍不住一个抽搐。

    还真是“金装本”，每一页都是……金箔制作的！

    那是一本黄金印制的书，不说成本有多豪，光是这在金子上印制漫画的手艺，没有成千上万的黄金行业老艺人手工打造，压根做不成。

    一本金书，浓浓的……金钱的味道啊。

    可很快，大家的认知再次被新的礼物，进一步刷新了。

    “薄孤城赠帝国大厦旁四合院一套！”

    “哇哦……！”

    婚礼送房，又是头一次见。

    还不是普通的房子，是帝都最中心区域，高楼林立中古色古香的，就算有钱也压根买不到的，祖传四合院式小庄园。

    这份礼物，更是充满着浓浓的……依然是钱的味道！之外，还伴随着独一无二意味深长的祝福语——

    “新婚快乐！我希望，今后和五小姐一家人，能保持‘一碗汤’的距离。”

    薄孤城把地契交给顾秋莎的时候，送上祝福语。

    人精似的宾客们，听出了言外之意：

    “一碗汤的距离，说得不是丈母娘和女婿的关系吗？”

    “薄爷这送的莫非不是房子，而是敲门砖？在试探顾家能不能让他当女婿？”

    “我去，这是不是求婚？这是求婚石锤了吧！”

    “明显是求婚下聘礼啊！”

    (本章完)

