一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “继续！”

    恒彦林朝着里面走去，一边对着周围的人呵声说道。

    听着恒彦林呵斥，一旁的人压根就不敢怠慢。

    他们以前也从来没有见识过这种事情，此刻见到了之后，只感觉背脊有几分发冷。

    当真说起来，他们从来没有想到过，在这里会见到这么一个神异的情况发生。

    恒彦林这会儿脸色也已经苍白无比，破开这里的风水局，可没有那么简单，这一次，恒彦林可是使劲了自己浑身的力气了。

    此刻的恒彦林，只感觉自己浑身汗水都在不停流淌而下。

    终于，在恒彦林大喝一声下，两个狮子终于是被移进到了墓地之中。

    恒彦林在这个时候，顿时感觉到浑身都是轻松了几分下来。

    “行了，接下来把这两个狮子，一个放在这里，一个放在那边，都要面朝里面，干活吧。”

    恒彦林冲着几个人摆了摆手，开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，一旁的几个人哪里说些什么，连连点头之后，就开始忙碌起来。

    没有了刚刚的阻力，这些东西在片刻间便是全部被挪动到位。

    见着恒彦林已经没有事情要吩咐这些人，冷云拿着刚刚取出来的钱，走到这些工人身旁来。

    “记住了，今天的事情绝对不能够说出去，要不然的话，你们一个个都得给我小心一些。”

    冷云一边将钱分给这些人，一边叮嘱道。

    从恒彦林这里知道了，自己与这里也是息息相关，一旦这里出了什么事情之后，自己也会跟着倒霉。

    这般的情况，他自然是对于这里，有了几分上心。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，随即轻轻点了点头。

    这个叮嘱还是很有必要的。

    一旁的工人们哪里敢多说些什么，一旁的恒彦林本事，可都让他们感觉到惊惧无比了。

    此刻闻言，连连点头，等着钱分到自己手中，一溜烟跑了。

    恒彦林见着这样一幕，到也没有多说些什么。

    等到这些人离开，恒彦林叫来冷云，“行了，你现在把这一块镜子取下来吧。”

    冷云闻言一怔，“恒先生，这东西不也是能挡住煞气的么？既然如此的话，为何要拿下来？多一块这样的东西在这里，不是能够保住这里不会被煞气入侵么？”

    恒彦林点了点头，“要是此前的话，确实是这样，但是现在已经有了一个能够挡住煞气的东西了，这会儿这里还有一个人，彼此都有着一个气场。

    这个气场是不会相容的，这么一来，就好像是势如水火一般，两者都放在一起，反而是会引起内斗，这样说你明白了么？”

    恒彦林解释的还是极为的容易听懂的，冷云只是片刻间，就已经听的明明白白。

    当即便是点了点头，随后上前一步，将这镜子取了下来。

    说来也怪，他取下镜子来的时候，倒是轻松的很。

    只是镜子刚刚离开，随后就是散做了无数的碎片，落在了地上。

    恒彦林摇了摇头，“看样子，这个东西也已经到了最后时刻了，要不是来的及时，怕是会出一些事情也说不定的。”

    这东西只是刚刚一接触，就这么碎了，可想而知这东西已经到了尽头的。

    听着恒彦林这么一说，冷云也只感觉侥幸无比。

    “打个电话吧，你的女儿应该醒过来了才是。”

    恒彦林看了看四周，确定没有任何纰漏之后，冲着一旁的冷云便是开口说道。

    冷云闻言，连忙点了点头拨通了电话。

    电话那头的冷母很快接通了电话，并且欣喜无比的说着，就在刚刚的时候，女儿突然间就醒过来了！

    一旁的医生们在这个时候，都感觉奇怪无比。

    只是这会儿，见着是冷云打过来的电话，眼神之中难免带上了一丝丝的震惊之色。

    此前的时候，冷云已经跟着恒彦林离开了，说是去墓地那边，找寻能够救醒病人的法子。

    这会儿病人才刚刚醒来过，对方就打了一个电话，这算什么事情？

    这差不多都已经可以说明，这完全就是对方成功了！病人之所以能够醒过来，那全部都是对方的功劳！

    心中一想到此处，一群医生们在此刻都是倒吸了一口冷气，脸上满是阴晴不定的神色。

    在墓地之中，也可以把病人救回来么？

    众人们对视着，只感觉这个事情奇怪无比，而且也极为的不可思议。

    只是这会儿病人确确实实，就这么苏醒了，在加上对方这么会打电话过来，这里面简直是太诡异了一些。

    “醒了就好，醒了就好！”

    冷云现在是彻彻底底的松了一口气，对于一旁的恒彦林是真的服气了。

    他是万万没有想到过，相隔这么远的一个墓地上，居然也能够影响到他家人的安危。

    这么看来，以后这里可是需要好好的照顾一下了。

    另外，但凡这里以后在有什么祭祀之类的活动，他都得回来一趟不可。

    否则的话，万一又是有什么事情，他估摸自己都不知道。

    这一次这个事情，算是给他提了一个醒。

    “你的女儿现在还有一些残余的煞气在身体里面，现在身体比较虚弱，让她吃一些清淡的食物就行，另外白天的时候，多在外面晒晒太阳，会尽快消除这些东西。”

    “就没有办法，能够直接消除么？”

    听着恒彦林这么一说，冷云连忙追问了一句。

    “要是你手中的镜子没有坏的话，倒是可以带回去让她带个几天，大约也就没有事情了，但是现在这个镜子也已经坏了，除非你们能够找到一件法器，以此消除对方身上的煞气，那还差不多，要不然的话，怕是有些多想了。”

    恒彦林闻言，淡淡的开口回应道。

    残余下来的煞气虽然不怎么好，但是好生修养一下，可也不会有什么大碍的。

    因此，恒彦林也没有想着，一定要找到一个法器来，去消除这个煞气什么的，因为这个其实也没有太多的必要。

    听着恒彦林这么一说，冷云虽然想要找一个法器，但是想了想之后还是放弃了，这个物件可不是那么好找的。