    嬴玄和伏念此时已经完全进入了状态，他们置身于一个黑暗的世界，除了散发着微弱光芒的棋盘，他们看不见任何东西，除了棋子落下的声音，他们听不到任何动静。

    棋盘之上，已经有纵横十九道的刻线从棋盘边缘开始，已经发出了耀眼的光芒，等到第十七道刻线亮起来的时候，嬴玄不由自的停了下来，开始思索这棋局。

    从局面上看，是他的优势，但是这种优势微乎其微，稍有不慎，就会转瞬即逝，尤其他是进攻的一方。

    置身于黑暗之中，嬴玄看不到坐在对面的伏念的身影，但是那种压迫性的气息让嬴玄忍不住的颤抖起来。

    嬴玄将目光放到棋盘之上，伏念的白子很厚重，步步为营，嬴玄的黑子集中在一起，有些尖锐。

    伏念已经摆下了阵势，做好了完全的准备，等着他露出最后的杀手锏。

    棋局已经到了中盘，但是以嬴玄的棋力看不到终局的情形，嬴玄可以肯定，伏念对于棋道的领悟不输于他对圣王之道的理解，这是一个已经走到了棋道巅峰的恐怖存在。

    “这才是对手，这才是配之为对手的存在！那么就在这里彻底击溃你！”

    嬴玄战意飙升，一子落下，黑棋的攻势变得更加凶猛。

    伏念也感觉的到嬴玄的变化，黑棋的攻势已经可以用密不透风来形容了。

    “想在这里就击溃我吗？真是自信啊！”

    “如果办得到话，不妨来试试！”

    伏念不在犹豫，稳稳的落下一子，就遏制了黑棋的攻势。

    棋圣幻境之中，荀况的身影突然出现在里面，默不作声的观看着棋局。

    嬴玄的变化和伏念的应对全部落在他的眼中，让他眉头微皱，想不到两个后辈，棋力已经到了这种地步，就是他也看出谁优谁劣。

    “荀况夫子可是看出了什么？”楚南公看到荀况出现，忍不住问道。

    “黑子如龙，白子如城，嬴玄是打算在这里决出胜负了。”

    荀况是儒家大能，棋力好深，可不是这里的几个年轻人可以比拟的。

    “在中盘绝胜？”扶苏忍不住惊呼一声，“皇叔未免也太乱来的吧！”

    “不，恰恰相反，这里是最好的时机。”荀况老神的说道。

    “这是为何？”闻人飞霜忍不住问道，她对棋道也有涉猎，强者交锋，攻守之势在瞬间就会颠倒，嬴玄和伏念都是棋道高手，在没有明显的优势之前怎么会轻易出手。

    “大概是因为势吧！”闻人优雅思索了片刻，轻轻的说了一句。

    荀况也忍不住回头看了一眼闻人醉优雅，好聪慧的姑娘，居然一下子就直指要害之处。

    “对，就是势，他们两人的棋力已经达到了不可思议的地步，一旦出现优势，就不会出错，将领先持续到最后。”

    “这一点嬴玄心知肚明，所以他在此刻发动决战，就是逼着伏念出手进攻，利用错综复杂的局势让他出错。”

    “如果师兄不出手呢？”颜路问道，他修行坐忘心经，你强任你强，清风拂山岗；你横由你横，明月照大江。这在一点颜路拿捏的死死的。

    “伏念一定会出手的。”晓梦开口说道：“棋局战局，防守未必大财，但是丢了地，一定会输。”

    晓梦将目光放在棋局之上，身处棋圣幻境，她也看不到伏念和嬴玄的身影，但是落在棋盘的棋子清晰可见。

    “况且，这是棋道巅峰一局，伏念作为棋道巅峰之一，他的尊严不允许他一防守，哪怕进攻不是他擅长的领域，他在也会毫不犹豫的去闯一闯。”

    听到晓梦的回答，楚南公抹了抹雪白的胡子，忍不住点点头，“还是晓梦大师看的通透，不愧是道家百年之中最得意。”

    从伏念反击的时候起，棋圣幻境中的重人就再也读不懂棋局上的变化了，只能将默默将棋局记在脑海里，以便日后慢慢探索。

    伏念以纵横十九道站住脚跟，稳扎稳打，步步紧逼；嬴玄以天元一子定下格局，大开大合，攻势不断。

    黑子白子不断地落在棋盘之上，有纵之十九道白气，横之十九道黑气从棋盘中升起，合二为一化学十九道黑白气。

    天元一子，任你浮云苍狗，我自如山峙岳，霸道非常，镇住十九道黑白气，不让他们脱离棋盘之上。

    “原来如此！”

    荀况看到这一变化，喟然长叹道：“看来这两人必有一人，能窥探那棋圣之道啊。棋道虽是小道，但是棋道圣人也是圣人，当今大世，恐怕要出现圣人了。”

    “嗯！”楚南公也面色沉重的说道：“这两人已经不是在下棋了，而是以棋论道了。”

    “伏念以黑白十九道对上嬴玄开创的天元棋道，已经算的上是道争了。”

    “当今天下之事，就在这棋盘之上了，一面是天下圣贤推崇的圣王之道，一面是嬴政身体力行的帝王霸道，两者孰优孰劣，这两人恐怕要在棋局之上，给出一个初步的定论了。”荀况悠悠的说道。

    虽然只是一盘棋，但是棋如人，人亦如棋，嬴玄和伏念的身份注定了这盘棋意思非凡。

    伏念出身儒家，传承了孔圣等儒家圣人的理念，圣王之道，天下大同。

    嬴玄出身皇族，代表了始皇帝嬴政的意志，天上地下，唯我独尊。

    “扶苏公子，好好看看这盘棋，这或许是长戈武侯特意为你下的。”李斯神情复杂的说道。

    嬴玄的苦心扶苏一直不理解，帝王怎么能被圣人制衡，扶苏什么都好，就是缺少了唯我独尊的霸气。

    扶苏不明所以的点点头，算是答应下来。

    就在几人说话之间，棋圣幻境消失了，众人也回到了儒家大殿之上。

    “怎么回事，中盘过后两人怎么突然就结束了？”公孙玲珑连忙问道。

    “应该是决出胜负了吧，从中盘的些许微妙变化，就看出了终局的情形了吧。”闻人优雅猜测道。

    儒家书房，嬴玄将手中的棋子放回了棋盒之中，说道：“恭喜伏念先生入圣。”

    嬴玄起身打开书房的窗户，入眼的就是浩瀚无际的大海，嬴玄略带释然的说道：“霸道杀道，果然御国不存吗？”

    “刀剑可以堵住人的嘴，但是堵不住人的心，杀伐只是一时之手段，不是长久之计。”伏念适时的说道。

    “陛下一直要征服被访者妖族，而秦国国内六国虽然破灭，但是六国余孽东奔西走，图谋不轨。”嬴玄叹息说道：“不动刀戈，六国余孽就不会死心。”

    “难道人族和妖族就没有和平共处的可能吗？”伏念不解的问道。

    “非我族类，其心必异，妖族和人族是截然不同的种族，陛下和北方的妖皇恐怕就没有想过和平共处这种事情吧。”

    “君王塌侧，岂容他人鼾睡？妖族和人族一直在北方纠缠，时不时爆发小规模的战争，离大战的日子不远了。”

    “难道就不能等到秦国国内无忧患，百姓安居乐业的时候动兵那？”张良在一边插嘴说道。

    “春秋数百年，人族诸侯并起，烽火不休，等到秦国统一的时候，九州大地已经虚弱至极，而北方妖族在北方修养生息数百年，在等下去，人族就越来越没有胜算了。”

    嬴玄轻声的对伏念和张良说道：“所以陛下需要儒家两位先生的大才，在秦国出兵北伐的时候，可以稳住秦国国内的形势。不至于让有心之人乘机作乱。”

    嬴玄缓了缓说道：“国内一旦发生动荡，必然影响北方战事。征服妖族是陛下的夙愿，任何事都不能破坏北伐之事。”

    “所以，不服从于帝国的诸子百家要被陛下清除，而一旦帝国境内发生叛乱，最好的办法就是斩尽杀绝。”

    “伏念先生，我愿意在陛下面前举荐你为秦国九卿之一，总揽民生之事，还望伏念先生以秦国为重，以天下苍生为重。”嬴玄诚恳的说道。

    秦国九卿，地位尊崇，嬴玄给足了伏念重视，让伏念不得不思考起来。

    “若是，我和陛下产生一些必要的冲突，侯爷会怎么做？”伏念问道。

    嬴玄眼前一亮，伏念心动了，真的是太好了。

    “只要不涉及北伐之事，一切以朝廷朝议为主。伏念先生放心，本侯不会明哲保身，只要先生说的在理，我一定支持先生，我想信陛下也会理解先生的良苦用心。”

    “既然如此，我便暂时答应下来，若是侯爷做不到自己说的，伏念依旧回小圣贤庄，不在理会秦国之事。”

    “君子一言，驷马难追！”

