    陆宇看着林溪咽了咽口水。

    虽然火焰鸟和水君的种族值没有到600，但是作为看着无印长大的粉丝。

    早就把火焰鸟和水君，当作了渴望不可及的存在。

    他深入人心的觉得，火焰鸟、水君这一类的神兽，世界上只有一只。

    但神兽不一定具有唯一性，有些神兽因为太过罕见，而被人认为是仅有一只的。

    但其实不是，有些神兽拥有一定的数量，尤其是二级神兽。

    陆宇深吸了一口气，看着三只神兽，突然觉得他这栋房子都变得高贵了起来。

    他何德何能跟这几只神兽共处一室啊！

    林溪收拾了一下自己的行李，换了一身性感的睡衣，从房间里走了出来。

    陆宇的视线还紧紧的黏在神兽身上，根本没有注意到林溪。

    “咳咳……”林溪轻咳了两声，妄图吸引一下陆宇的视线。

    陆宇丝毫没有反应，目不转睛的盯着水君。

    真帅啊，根本不像他家这只精灵，全是憨憨。

    林溪又咳嗽了两声，这下陆宇才看向她。

    “怎么？嗓子不舒服？”陆宇满脸关切，余光时不时地瞟向三只神兽。

    林溪脸都绿了，翻了个白眼，选择回到房间套上外套，再走出来。

    “都10月了，多穿一点，不然感冒了，可就麻烦了。”陆宇看林溪套上外套，又补了一句。

    听着自己的话，陆宇沾沾自喜，觉得自己像个暖男，林溪一定很感动。

    林溪：……

    她深吸了一口气，开始奉劝自己要心平气和。

    “道馆赛，你差不多要安排上了。”林溪开口说正题。

    “枫叶市锦标赛的时间快到了，至少要拿到一个道馆徽章，你才能参加市锦标赛。”

    平盟一共有八个市，每个市区都有一个道馆。

    除了八大道馆，还有一个平盟道馆，也就是白城所管理的道馆。

    不过想要挑战平盟道馆，首先要集齐三个市级道馆徽章，才拥有挑战平盟道馆的资格。

    而想要参加枫叶市的市级锦标赛，得拥有平盟八大道馆其中之一的道馆徽章，才有资格参加市级锦标赛。

    算下来，赛事还有不少。

    市锦标赛确实是不能跨过去的坎，无论是以后考核训练家，还是参加平盟赛，都需要市级锦标赛的资历。

    10月7号，市锦标赛就要开始了。

    陆宇要比赛就要，趁这几天报名。

    这几天要带着几只精灵训练一下，可以把沈长清叫过来帮忙看店。

    这个想法倒是不错，陆宇点点头。

    “行，我去报名。”陆宇转身回了房间。

    昨天已经把电脑和直播设施都装好了，因为资金充足的缘故，陆宇又升级了一下直播设施。

    他打开电脑，搜索了一下报名网页，录入了自己的信息。

    每一位训练家都有专属的ID号码，输入一下ID就可以直接录入报名，所以操作起来非常方便。

    刚准备关闭电脑，上床刷一下视频。

    联盟盒子久违的传来的消息。

    林间小溪：打游戏吗？

    嗯？

    陆宇有些疑惑。

    林溪带的设施这么齐全吗？

    连电脑都带过来了？

    不过刚才看林溪收拾行李的时候，确实有四个箱子。

    林溪自己推了两个，仙子伊布跟在后面推了两个，带个笔记本不是难事。

    刚准备无视，突然想起来联盟盒子有已读通知。

    只能硬着头皮回复一下。

    黑脸散人：今天没什么空了。

    林间小溪：最近看你都没有直播了，在做什么？

    看着林溪这灵魂拷问，陆宇突然有些慌张。

    自从上一次被沈长清认出来之后，陆宇就很怕自己的身份被泄露。

    这林溪之前也没有找过他打游戏，怎么偏偏搬过来，就找他打游戏了？

    林间小溪：你的联盟盒子有定位，你也在苍南区？

    陆宇：？？？

    陆宇有点震惊地点开了自己的主页，发现这上面真的有定位，而且位置就在苍南。

    对了，这款游戏有区域战力排行，所以玩家都需要定位站力区域，他之前一直没怎么注意，没想到地址早就暴露了。

    嘶……

    黑脸散人：附近而已，战区是之前定位的。

    林间小溪：你战术这么厉害，现实应该也不赖吧，有时间的话可以出来约一战，我最近也在苍南。

    这家伙，果然是想揍他。

    这些小心思他还看不透吗？

    黑脸散人：我怎么可能打得过你，你可是蝉联了三年平盟的冠军，我又不是什么厉害的训练家。

    林间小溪：你是做什么工作的？看你的主业应该也不是直播吧。

    黑脸散人：算半个药剂师。

    林溪躺在床上，看着对方发来的消息。

    总觉得有些怪异。

    他看过黑脸散人的直播，收益非常的可观。

    有这样收益的主播，平时不怎么直播，那就证明他的主业更赚钱。

    无论是药剂师还是训练家，要靠这一行赚钱的话，都至少要踏入职业级。

    特别是要达到黑脸散人直播的收益，那一定是职业级以上的药剂师或者训练家。

    苍南……

    林溪本人是大师级药剂师，也是苍南出身的天王级训练家。

    别的地方她不敢说，但是如果在苍南的话，应该没有几个她不认识的药剂师和训练家。

    这黑脸散人到底是谁？

    林溪切了个屏，给陆宇发了条消息。

    “陆宇？家里有可乐吗？”

    正在联盟盒子回复林溪消息的陆宇，看到林溪发来的消息，吓了一跳。

    “这个祖宗……”他嘴里抱怨了一句，起身去冰箱里拿了一瓶可乐，走到林溪的房间前敲了敲门。

    林间小溪：在什么地方开药剂店？

    黑脸散人：就平盟，还能去哪儿。

    回完消息，陆宇把手机揣进口袋里，林溪打开了房门，看了一眼陆宇，接过他手中的可乐。

    “谢谢，有空的话……能帮我做个晚饭吗？”林溪礼貌的问道。

    看着林溪这副样子，陆宇总觉得她心怀鬼胎。

    但是林溪是他的大债主，债主的要求他实在没有办法拒绝。

    “当然……没问题。”陆宇笑了笑，帮林溪关上了房门。

    下一刻，联盟盒子发来消息。

    林间小溪：你现在没什么事的话，要不我们来比一场吧，正好我最近研究了一个新阵容。

    看着消息，陆宇长叹了一口气。

    果不其然，林溪已经开始怀疑他了。

