    秘记之中。

    养鬼法门相关的内容，用的都是阴文。

    因为养鬼，要贯穿阴阳而进行沟通，而养鬼者的术，更被称之为鬼术。秘记上记载的鬼术，在我看来，都是一些相对简单的鬼术。

    内容简单。

    但我忘记一点，王霸不懂阴文。

    “王表哥，那这样，我以阳间话跟你说一遍，你记一下。中间的那几句咒语是关键，我念三遍，你记住就行了。”

    我这么跟王霸说。

    可他，却是一脸哭笑不得的模样。

    “杨大师，就一遍？”

    “您是不知道，我上学那会儿，最害怕的就是背课文。每次打开语文课本，一看到一篇古文后边，背诵全文，四个字，我就头疼，那古文，看着简直就跟紧箍咒似的……”

    我从小没上过学。

    所以，我自然不知道背诵全文的苦。

    但这这上边的内容，应该比王霸说的背课文要轻松的多。毕竟，秘记里的内容大都浅显易懂，一遍过去，只要理解其中深意，就记住了。

    没他想象中那么难。

    “王表哥，没事，你试试看，比你说那背诵全文简单的多。”

    我安慰王霸，王霸只好点了点头。

    然后。

    我给他解释了一遍。

    王霸听得很认真，但那表情仿佛是云里雾里的。

    等我念完，王霸一脸懵。

    我问他。

    “记住了吗？”

    “我，听不懂。”

    王霸一脸尴尬的回答。

    “杨大师，我跟您不能比……这内容……我这连一句都听不懂啊，这比古文还难……”

    我以阳间话说出来，王霸不懂，看来，他需要一些时间。

    我把手抄卷，递给王霸，让他先收起来。

    “不着急，王表哥，等回去，蜜儿念给听，你明天学会也行。”

    “明天？”

    “嗯。”

    话语落下。

    林家别墅的院里，已经起风了。

    这风，是阴风，清冷刺骨。

    下意识的。

    我的目光，落在院里的假山方向。

    那边，本是一个水卷龙珠的风水局。

    可之前我就看到，风水眼石龙珠上出现了裂纹，加之，整个院落里其他地方风水，都有被破坏，整个院里的阴阳平衡已经被打破。

    阴风呜呜作响。

    原本应该随水流流畅转动的水卷龙珠风水眼石龙珠，此时却显得磕磕绊绊，转的非常不规律。

    上边，假山上，一块石头突然落下。

    刚好就砸在那石龙珠上。

    当时没有砸碎。

    但是。

    只等了几秒之后。

    石龙珠裂纹之中灌水，咔嚓一声，碎成了两半，分别掉在两边的水坑里。夜很静，扑通一声响，显得格外清晰。

    风水眼，就此破碎。

    林家宅院的风水，彻底乱了。

    秘记有云。

    无眼风水，乃死局也。死局本为阴，阴魂厉鬼前来贺。

    可不是真正的贺喜，阴物入宅，那就是来闹事的。这简单的变化，加之之前有人暗中做的手脚，一个阳宅，活生生的变成了阴宅。

    阴煞之气，四处纵横。

    院墙和照壁，已经没有任何独挡阴物的作用了。

    一股股黑气，从外边而来，渐渐地渗透过墙壁，化成了一条条黑色的虚影。

    我回头扫了一眼。

    被采薇放在客厅里的盆栽，彼岸花，竟在阴风的吹拂之下，全都绽放了，花朵如同血一样鲜红。

    它们，果然是阴间的花。

    阴风吹拂，才会盛放。

    林蜜儿站在我和王霸面前，看着四周的那些黑影。

    她的肚子，还在叫。

    在林蜜儿魂体愈发浓郁之时，她就需要吞噬很多阴魂，才能填饱肚子。否则，她会饿的难受。

    当然，这种感觉，并非真的是饿了，其本质，与活人的饥饿感并不一样，是一种魂魄亏空，需要补充状态下的，有些心慌的感觉。

    咕咕的叫声，只是阴气不足而在腹内四处游走补充，所发出的声音。

    她最近，肯定一直都在忍。

    因为，碰不到这种好机会。

    今天，机会来了。

    风水眼破碎。

    阳宅风水颠覆，黑影全都走了进来。

    黑影渐渐地化形，可以看得出来，那些都是阴差。有的提着人皮灯笼，有的则直接拿着青铜锁链而来。

    不过，更为厉害的阴魂，还未出现。

    林蜜儿需要的阴魂很多，我便提醒她。

    “蜜儿，先去填饱肚子，好吃的，一会儿肯定有。”

    我知道。

    这些阴差只是前奏。

    同时，从这些阴差的细节，我也可以判断出来，其实。这些阴差，并非是那种阴间阴司的阴差。

    它们应该是一种职业阴差，平日里都只是帮阴司办事，并非阴司之下的直属，说起来，它们更像是一种赏金阴差。

    捉拿鬼魂，只为赚钱。

    阴司那边的阴差，实力最强的，莫过于黑白无常二位。但是，像这种赏金阴差之中，往往会有高手。

    赏金阴差之中，真正的高手，实力远超黑白无常。

    这是有人，雇佣这些阴差来的。

    能改风水，幕后之人，或许还是位风水师。

    想到这里。

    我心淡然。

    采薇应该不是被阴间盯上了，外边的，另有其人。我倒是有些好奇，究竟是谁，会针对采薇？

    林蜜儿听到我的话，天真一笑。

    然后。

    她迅速化成一缕青烟，落在墙边院落的中央。看向那些刚刚进来，还没有搞清楚情况的阴差，问了一句。

    “叔叔伯伯们，请问，我，可以吃了你们吗？”

    这话，问得很乖巧，很有礼貌，惹人怜惜。

    众阴差一愣。

    意外的同时，也发现了林蜜儿的特别之处。

    这可是一只滞留阳间多年的魅。

    老值钱了！

    要是把这种鬼魂给捉了，送到阴间，能换一大笔赏钱。再或者，找一个专门养鬼的术士，搞不好钱更多。

    这绝对是一块肥肉啊！

    因此，众阴差盯着林蜜儿，一个个眼睛都直了。它们谁都没有想过，只是过来勾一个普通人的魂魄，居然还能碰到这种好事。

    可它们不知，这真的是好事吗？

    “请问，可以吗？”

    林蜜儿乖巧的又问了一句。

    有阴差忍不住激动之情，依然开口。

    “这是一只魅。我看啊，她那么问，不过是重复死前的一句话而已。像这种好东西，碰到是我们的运气，谁抢到，就是谁的！”

    说话之间，其实有的阴差，已经迫不及待的动了。

    不过。

    一位老阴差，则看着林蜜儿说。

    “小娃娃，你，可以吃了我。”

    之所以这么回答，是因为，死者生前的一句话，如果得到了回应，鬼魂就会缠上它。这位老阴差是老油条了，捉鬼之时，惯用的方法，就是去应了死者的那句话，以让鬼魂缠上自己，再出手，抓了它。

    这是老阴差才有的经验。

    “谢谢伯伯。”

    林蜜儿礼貌的道了一句。

    老阴差一阵得意，它觉得，自己猜对了。

    果然，如他所料，这是这小女孩生前的最后一言。

    老阴差站着不动，等着林蜜儿过去。

    诱敌深入，再出手。

    可是，林蜜儿直接化成一缕青烟，将那位老阴差给卷了进去。

    此事，仿佛发生的毫无征兆。

    老阴差见此，立即挣扎，它一阵慌乱。

    慌乱之下，它甚至拿出了一种阴罗盘，一种专门掌控鬼魂的阴罗盘，却不料，还没用出来，魂体就被吞掉，阴罗盘掉在了地上。

    老阴差，走的悄无声息，没有惨叫的机会。

    其它那些阴差，一个个全都懵了。

    它们谁能想到，一只看起来无害，甚至连一点儿凶相都没有的魅，居然能一口吃掉一只阴差？

    其实，它们不知，林蜜儿已经吃了两位了，刚才那位是第三位。

    魂体浓郁之后，林蜜儿在一个急需补充的时期。

    它们，来的很是时候。

    及时雨。

    “对不起，我真的，好饿！”

    林蜜儿又说了一句。

    然后，她没忍住，在这些阴差反应过来之前，在它们之间穿梭着。这些阴差都没有任何挣扎的机会。

    半分钟的时间之内，被吞噬殆尽。

    各种阴差捉鬼的法器，散落一地。

    一大群的阴差，走的都很突然，但，还都算安详，没什么痛苦，因为，完全没有听到任何惨叫声。

    院落之外。

    不远处的桐树下，站着一个人。即便在夜色的笼罩之下，还是可以看得出来，那个人是个女人。

    树影染在她的脸颊上，让人无法辨认她的五官，只能够看到，她的右手里，拿着一个黑罐子。

    罐子上。

    散发着丝丝缕缕的阴气。

    这是养鬼一门的黑罐子，也叫黑魂瓮，在周山观之时，白永靖收林蜜儿魂魄的时候，曾用过此罐。

    养鬼一门吗？

    				

