
闻家人睡的也沉了，傅焱只好先让白墨宸叫醒闻强，然后再让他把他爹娘叫醒。

闻强醒过来的时候，还有点懵，这是怎么回事，怎么家里静悄悄的。

“老三，现在几点了？我怎么睡的这样沉？”闻强看着站在他床边的白墨宸。

“快起来，出了点状况。你出来我跟你说。”

闻强跟着白墨宸一出门，看到傅焱他们都站在院子里，院子里还绑了一个人，再往前走，看到那人竟然是哑婆婆。

“这……这是怎么回事儿？”闻强面对这种状况，有点儿不知所措。

“就是你看到的，我们抓到了她，所以这个情况，不能瞒着你爹娘了，你现在先进你爹娘的房间，把他们俩叫起来，我们来跟他们解释。”白墨宸说道。

“好，他们怎么现在都没有起床？”闻强看到太阳已经老高了。这个时候已经早上七点多了。

“我们都中了哑婆婆的药，所以才会睡沉了。”白墨宸跟闻强解释，没有说他们中的是幻境。

闻强顾不得再问，赶紧去赵春花的房间，把爹娘先叫了起来。

“强子，你怎么来叫我们了，可是你大嫂。出了什么事儿？”赵春华一睁开眼，就看到儿子站在床边，第一反应是儿媳妇出事儿了。

“爹、娘。先起床吧。我大嫂好好的，只是还没起床。我有事跟你们说。”闻强把闻爹和赵春花叫出了房间。

闻爹和赵春花一出房门，就看到被绑着在院子里的哑婆婆，俩人都有点愣了，不知道这到底是个什么情况。

“叔叔，婶子。这事，说来话长，我们先进屋里吧。”傅焱阻止了闻爹和赵春花的问话。

大家都进了屋子，万一来个串门的，看到这个情形，会引来一些不必要的麻烦。

大家进屋之后坐了下来。白墨宸和傅焱就把事情都跟俩人说了。自然是轻描淡写的说，就怕吓到俩人。没有说兰婆婆的别的事情。

“这么说，你们不是大学生？不是闻强的同学？”傅焱没想到闻爹在乎的竟然是这个。大家一时都有点，哭笑不得。

“叔，我跟白墨宸,确实是闻强的同学，任叔和小胡、小常是我的同事，是我请来帮忙的。”傅焱说道，她懂了闻爹的意思，是怕被人戳破了，在村长那里丢脸。

“你这死老头子!都什么时候了还在乎这个，人家来帮我们的忙,可不是让你来查户口的。”

赵春花一听儿子的婚姻会有妨碍，就有点儿吓到了，听见闻爹这样问。生气的拍了他一下。

“婶子，没关系，叔叔问一问也是应该的。”白墨宸打了个圆场。

“别听你叔的。他就是永远找不到重点。小白，小傅，我们家闻强这事儿，到底该怎么办呀？若是以后找不上媳妇儿我就认了，这有了对象没法结婚，这不是害人家吗？”

赵春花一脸忧虑，把希望都压在了傅焱他们的身上。

“婶子，我已经有了对策。这事儿既然已经发生了，我们就要想办法去解决，愁也没有用的。”傅焱说道。

“那成，小傅，我全听你的，你说怎么办我就怎么办，只要能把强子的事办妥了。你就是我们全家的大恩人啊!”

赵春花可不管傅焱他们是什么身份，昨晚她刚救了自己的儿媳和孙子。

原来人家还是冲着闻强来的。不说别的，就这份情谊，自己家也得记在心里。到啥时候也不能忘。

“婶子，既然闻强跟那个姑娘缔结了婚约，那你们就得认。不认是不行的。”

傅焱这话一出，闻爹和赵春花都惊讶地张大了嘴巴，俩人异口同声的说。

“这怎么行？”

就连闻强也不例外，他急匆匆的想说什么，只是被白墨宸拉住了。

“叔叔，婶子，你们先别急，听我说完。我的意思是婚姻事，自是你好我好大家好。我们现在的问题，就是顺利让闻强解了婚约。

既然别的手段都不行，那就只能认了，然后再去退婚。

这两点都需要您和叔叔出面,处理的时候尽量低调。毕竟闻强以后还是要结婚的。”

傅焱想了一路，只能走世俗的通道，就把这个当做普通的订婚退婚来做。

“可是他们家那个女儿，万一赖上了强子，这可怎么办？不是耽误了他吗？”闻爹忧虑的说，其实他的顾虑也是必要的。

“这一点就要问问兰婆婆了。兰婆婆，当时你给俩人缔结婚约的时候，那家的人知道吗？”傅焱转头问角落里的兰婆婆说。

“知道，我把事情跟他们说了，那家也是个疼闺女的，知道有可能，对自家闺女的病情有有好处，就同意了。”

兰婆婆这会儿老实了不少，几乎是有问必答，她还是想抓住所有能立功的机会。最好能把婚约顺利解除，那就好了。

“可有凭证？”傅焱想到，那家人若是不认账，还是要兰婆婆出面。

兰婆婆摇摇头。这事儿怎么能有凭证呢？岂不是落人以柄，授人以柄。

“没有凭证可怎么办？那家会认吗？”赵春花恨恨的看着她，眼睛里快要滴出血来了。

“他们家应该会认的，当时我说过。并不知道是不是有用，也不知道是否有害，你们现在去跟他们家说，这样会有害他们闺女的身体。

相信他们也不会冒险的，只不过你家闻强子是大学生，他们家可能会有人舍不得。”

兰婆婆这会儿，只想赶紧解决了问题，这样说不定能戴罪立功。

大家面面相觑，没想到兰婆婆思虑的，还比较全面。赵春花强忍着，想上去给她两个耳光的冲动。要不是这个老太婆。自己能有这样的麻烦吗？

“我赵春花自觉的，自己不是什么恶人，平常在村里，也是尽心尽力帮大家办事，你为什么要害我们家强子？这个对你有什么好处呢？”赵春花还是没忍住质问道。

“这事确实不是我主动想害你家，是他大伯母，知道我寻找阳年阳月阳日的人。主动把你家强子的生辰拿来给我的。我当时也是昏了头了。想着不会对他造成什么伤害。”

兰婆婆低下头说道。

这下闻爹和赵春花都快气炸了！自家大嫂一向是个，眼高手低，爱占便宜的人，没想到她心思也这么恶毒!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70488093"  chaptername="第五百一十二章  使坏的人">加入书签</a>
</div>
