    林寒躺在椅子上，头上戴着一个模样复杂的头盔仪器。

    这是脑连接装置。

    准确地说，这是记忆构建的脑连接装置，就是【盗梦空间】脑插装置。

    在林寒的设计中，这个装置能让计算机读取大脑的记忆和知识，相当将人体大脑当成一个U盘，除了读取其中海量装置，还能通过这个装置，给使用者删减记忆。

    这是在未来，盗取其他文明技术和通过修改记忆，奴役其他生灵的装置。

    不过【盗梦空间】的设计，林寒目前只设计到读取知识记忆的部分，其他部分暂时还不需要。

    林寒的大脑，就像一个储藏有海量知识的硬盘。

    在他的知识储备里，有宇宙各大文明的科技信息，包括前世人类八十万年的科技知识储备。

    这些知识靠他自己，即便外加炼妖这个人工智能来整理，所能记录的技术也有限。

    在脑神经与计算机连接技术奠定基础后，林寒就选择用这个方式，让炼妖读取自己大脑中八十万年的知识储备，将这些技术释放出来。

    如今给予地球的时间并不多。

    即便他重生的蝴蝶效应还没改变到太阳系之外的文明活动，但他并不想在天狼星人来之前，他还在地球里慢慢发展科技。

    地球是人类文明的发源地。

    前世，人类文明达到与宇宙神级文明同等对话的级别时，地球已不复存在。

    因为天狼星人在第二次修正战争后，将地球破坏得满目疮痍，而人类开启宇宙流浪时代后，地球就被遗忘在太阳系的这个角落。

    当人类文明再次强大，重新回到故乡时，这里早被愤怒的天狼星人炸成碎片。

    毁掉天狼星人后，当时的人类在地球的废墟碎片上，人工制造了一个等比例的星球，还原当时地球的地形，但终究是赝品。

    这一世，他不想坐以待毙。

    他可以选择在天狼星人降临地球之前，将天狼星人毁灭。

    宇宙航行，需要的技术太多，以现在的发展速度，根本就是蜗牛爬。所以他选择让炼妖读取他记忆的方式，将他所拥有的技术释放出来。

    “构建空间。”

    林寒给炼妖下了一道指令，随后闭上眼睛。

    意识再次清醒后，他出现在一个空白的空间内。

    “先生。”

    空间内响起炼妖的声音，炼妖在他的身边慢慢浮现，在虚拟空间中，如同实质。

    “能读取信息吗？”林寒问道。

    “脑插从您大脑中获取的信息很碎很乱，无法组合。”

    空白的空间内出现无数的碎片画面，各种文字，各种星球生灵，战争等，这是他八十万年记忆的某些瞬的，一个画面组成一个完全乱码的世界。

    “在我的数据库中，关于人类大脑活动的数据太少，仅限于卫纯在脑神经病例临床的大脑活动数据和神经信号，无法完全模拟读取大脑所承载的其他信息，而生命大脑的活动，是量子计算无法凭空模拟计算的。”

    “我能想到的解决方法是拥有足够多的人类大脑思维活动数据，我通过虚拟现实空间的量子代码，构建一个类人类神经大脑，然后让先生的大脑和那个虚拟大脑同步，这样我能同步接收到你大脑中的所有信息。”

    “足够多的大脑活动信息吗？”

    林寒扫了眼记忆碎片组成的乱码虚拟空间，从其中退出来。

    “目前公司的项目中，有哪些虚拟现实空间项目？”

    他沉浸在自己的项目中，其他项目，都是公司其他团队，在炼妖的引导下研发的，进度如何，他并不清楚。

    “【宇宙棋盘】的虚拟现实项目在进行中，还有一个传统复古网游【仙界】，此外，还有一个虚拟现实社区【千星之城】。这三个项目的进展顺利，如果将烘炉实验室现有的脑连接技术下放，那两个项目就能成型。”

    炼妖将神兵公司虚拟现实实验室的开发进度资料放出来给林寒。

    以目前世界科技发展进度，烘炉实验室的技术，领先人类顶尖高科技几百年。

    很多敏感技术都在烘炉大厦的数据库中。

    在公司，有严格的技术保密限制，尤其是烘炉大厦内的技术，这里开发的技术，只有林寒一人有权限调用。

    对洪炉实验室内的技术下放，都有严格的标准。

    只有经过林寒拍板，才会下放烘炉实验室的技术，否则即便是炼妖，也不会将相关的衍生技术，下放给公司的其他实验室。

    脑神经科学与计算机部的大厦。

    林寒和炼妖进入大楼时，两名前台的女孩眼睛一亮，急忙小跑出来。

    作为公司的大老板，林寒虽然不经常出现在众多员工面前，但依旧是无数美少女的梦，她们自然认得这位年轻到可怕的大BOSS。

    还有一直跟在大BOSS身边的女人练夭夭，可是公司的首席技术官，被称为神兵公司最聪明的女人，是为数不多能进入老板烘炉实验室的人，她和李青语总裁齐名，是老板的‘至尊红颜’。

    “老板，练总。”

    “带我们去一趟虚拟现实工作室。”

    “好的，您跟我来。”

    两名前台女孩让机器人帮忙看着前台，她们在前面带路。

    每个部门大堂前台，都有两个机器人和两个普通员工，这是考虑效率和人性化的管理，也让公司多一些生气，而不是放眼过去都是冰冷的机器人。

    所以即便神兵公司拥有全球最顶级的机器人，可用机器人替代的工作岗位，李青语依然保留有适量的人工岗位。

    神兵公司虚拟现实工作群，是脑神经科学与计算机连接部的下属部门之一。

    虚拟现实工作群包含‘水月工作室’、‘蜃楼工作室’以及‘盗梦工作室’。

    水月工作室负责虚拟现实游戏，细分为【宇宙棋盘】研发工作小组和【仙界】研发工作小组。

    蜃楼工作室则负责虚拟现实社交【千星之城】项目。

    盗梦工作室则在研发窥伺人类记忆和梦境的记忆读取仪器，就是林寒在做的事，只是林寒几乎完成，他们还在理论探索阶段。

    对他们所做的重复研究，林寒并不干预。

    在外界眼中，这些团队人员都是领域顶尖的专家人才，但在林寒眼中，就是普通团队。

    他自己的研发速度超过所有人，公司研发团队对他的影响不大，不过有集思广益的效果。

    这些研发团队都是领域的天才，他们的奇思妙想有时候可以启发炼妖，炼妖会将技术反馈和他们的奇思妙想结合，创造出需要的技术，或帮助林寒加速技术衍化，同时加快公司研发团队的进度。

    所以即便他们的研发相对林寒而言是落后的，但同样是在给林寒创造价值。

    三个工作室都是神兵公司从世界各地挖过来的顶级游戏策划团队，游戏设计团队和脑神经科学研究专家，和计算机专家组成。

    工作室之间并没有严格的界限。

    人员交流和技术交流有着很大的自由。

    在虚拟现实项目中，有很多技术是共通的，而且技术研发的难度特别大，人员交流，技术上可以彼此取长补短。

    进入工作室时，能看到众多的研发人员，正在捣鼓着各种造型奇怪的仪器。

    这里是研发环境很开放，除了特别贵重和记录重要数据资料的仪器在专业的实验室内，其他仪器和实验平台，都开放给研发人员，方便他们能随时使用这些仪器设备。

    包括神兵公司最新型的3D打印机，都有几台在工作室中，打印材料只需要研发人员刷卡获取。

    有什么需要的零部件，通过3D打印机，能立刻拿到。

    见林寒和炼妖过来，研发人员只是抬头看了他们一眼，震了震精神工作，路过的会问个好，其他没有过大的反应。

    在神兵公司，不需要对领导阿谀奉承，否则可能得到的不是奖励，而是惩罚。

    “老板，练总。”

    卫纯和陈凯出来，快步来到林寒身边。

    要知道，林寒是极少出现在他们实验室这里的，平常神龙见首不见尾，更多的是呆在烘炉实验室，他们有成果时，林寒才会关心一下。

    如今突然过来，多少让他们有点紧张，是不是他们的工作有什么问题。

    “带我看看你们在研发的【虚拟现实】项目。”

