    她顿了一下，说：“其次，那个叔叔真的就是个路人，跟你一点关系都没有……”

    这话，说出口，路乔特别的心虚。

    “真的吗？”小虽然眨巴着葡萄似的大眼睛，显然不是很相信路乔的样子。

    四目相对，对着儿子纯净的眼睛，路乔忽然就不忍心骗下去了，但是事情的真相她也没法说出口，暗叹了口气，她垂下眸子，直接结束了话题：“好了，不用再纠结这个问题了，赶快睡吧，我有点困了。”

    “那好吧，妈妈午安。”小虽然很小大人的替路乔拉了拉被子，拍拍她的手背，像是要哄她睡觉。

    不过最后，路乔没睡，小虽然倒是睡得很香。

    小团子睡熟了，路乔小心地起身，赤脚下床，去了别墅的地下酒窖。

    小虽然的存在她费尽心思隐藏了六年，如今突然被霍宴发现，路乔不安，慌乱感让她坐立难安，急需找点事情来转移注意力，或者找个发泄点。

    红酒一杯接一杯的下肚，路乔品尝不出来它的滋味，溢满口腔的都是苦涩。

    胃里有烧灼的痛感，酒精的作用，路乔压抑的情绪有喷薄而出的迹象。

    眼眶发烫，路乔忙摁住眼睛，指腹瞬间湿润。

    难过的情绪在翻江倒海，手机忽然响了，路乔拿起来，是个没有备注的来电，但是，那串号码即便不备注，她依然烂熟于心。

    手一抖，差点把手机扔出去。

    来电响了二十多秒，一直到快要自动挂断的时候，路乔才颤着手指头点下了接听键。

    磁沉的嗓音，好听至极，“路小姐，你想好怎么跟我解释那个孩子的事情了吗？”

    然而路乔听着，却如同阎王催命。

    握着手机的手一再收紧，隐隐在发抖，声音却极力保持着镇定，语调似乎不紧不慢，“霍先生，我已经说过了，人有相似而已。小虽然跟你没有关系，麻烦你不要自作多情。”

    “路乔，我不是瞎子，那个孩子长的跟我很像，绝对不只是偶然相似的程度，你糊弄不过去。”

    夜里，酒窖的气温低，霍宴森寒的语气让她整个人冻得发抖，身子蜷起，双臂抱着腿，将下巴搁在膝盖上，泪流满面。

    “我哪里敢骗霍先生。您都说了，我是贱人一个，怎么可能会配得上给霍先生生儿育女呢？”

    她端起酒杯，喝了一口酒，又苦又涩的酒液将她的声音浸泡的沙哑，她压下自己的哭腔，轻呵一声，刻意的漫不经心。

    “霍先生就算是有喜当爹的爱好，也别找我啊。当初说好了，老死不相往来的，霍先生这么说一不二的，可千万别因为我打破了自己的原则，不值当。”

    霍宴冷笑：“让我打破自己的原则，就你，也配？”

    喉头一哽，像是吞了刀子，从喉咙一路疼到心脏，“当然不配，所以，霍先生还是不要再跟我纠缠下去了，免得您恶心。”

    “你以为我想跟你纠缠下去？”霍宴说：“给我说清楚，那个孩子到底是怎么回事，我们以后就可以彻底说再见。”

