    一家人到了荣华商城，直接开进地下停车场。

    程焕然好奇问：“妈，咱家的十来个车位怎么都没租出去呀？”

    薛凌“哦”了一声，解释：“当初老廖还在这边的时候，问我要不要租，如果不要的话，管理中心那边的员工可以放车。

    咱家也不差那么几个小钱，我便同意了。

    后来小廖过来工作，招的员工多了两三倍，这些车位也才勉强够用。”

    薛扬连忙问：“妈，有没有跟小廖哥说一声——今天得留几个车位给我们？”

    “不用。”

    薛凌解释：“咱们先放着，老三和小虎子他们过来以后如果找不到车位，大可以停在外头广场那边。

    咱们好久才过来吃一餐，别给人家添麻烦。”

    “是，老妈！”

    薛扬掏出手机：“我跟老三和小虎子提个醒。

    幸好中午不是出行高峰期，不然外头广场铁定找不到位置。”

    王潇潇搂住他的胳膊，提醒：“如果他们找不到，可以去酒店的预留车位。”

    “对对！”

    薛扬迅速打字：“小虎子早些时候给我发了自拍，他们一家子十分钟前已经出发过来了。”

    程天源搀扶老人家下车，忍不住苦笑：“半个多小时前催了好几回……”    薛凌搀着婆婆下来，低声：“小虎子经常熬夜，一般都是午饭和早饭一块儿吃。

    最近山悠都留在南岛那边，小虎子一个人要忙工作还要兼顾接送儿子，也是挺不容易的。”

    刘英认真听着，倏地突然想起什么。

    “阿虎呢？

    阿虎那臭小子上哪儿去了？”

    薛凌笑了，解释：“他已经在过来的路上。”

    在老人家面前，六十多岁的阿虎永远只是“小伙子”。

    刘英狐疑想了想，迷糊问：“他去哪儿了？

    俺都好几年没瞧见他了。”

    额？

    程天源轻笑：“好几天而已，不是好几年。

    阿虎他这一阵子身体不怎么好，血压不怎么稳定，胆固醇飙高，不得不去医院打点滴几天。

    这两天已经没事了，不过他时不时会闹头晕，王青不肯让他出来。

    他现在已经好了，一会儿你就能瞧见他了。”

    “好了？

    真的？”

    刘英担忧问。

    程天源点点头：“一会儿你就能瞧见他，我不骗你。”

    刘英努力想了想，歪着脑袋发呆。

    “那个……我——好像也好久没看到阿芳了。”

    程天源和薛凌对视一眼，异口同声：“她出差去了。”

    刘英恍然想了想，终于不再问下去。

    薛凌暗自松一口气。

    程天芳上个月颈椎闹得很严重，不得不去薛衡和薛桓的疗养院住下接受治疗。

    尽管有一些好转，但她仍没法过来帮忙照顾老人家。

    薛凌和程天源都叮嘱她先养好身体，照顾老人家的机会往后还有许多，不必感到愧疚或焦虑，等她颈椎好了再来馨园。

    女儿生病了，老母亲倘若知道了，怎么可能不担心。

    老人家现在一会儿清醒一会儿迷糊的，还是别让她知道为妙，免得哭哭啼啼闹起来。

    程天源给几个孩子打眼色，暗示他们要保持口吻一致。

    薛扬忙不迭点头：“出差是电视台工作必备！”

    “可不是嘛！”

    程天源附和：“姑姑隔三差五出差，也是很辛苦的。”

    薛欣搀扶王潇潇走前，笑道：“放心，姑姑会很快回来的。

    等她回来，肯定还会给你带当地的土特产！”

    刘英愣了两秒钟，转而缓慢笑开了。

    “……对，她答应要给俺带礼物来着。

    俺记起来了。”

    “奶奶，您想要什么礼物呀？

    我也可以买给您呀！”

    “就是！一会儿我们带你逛商城去！”

    众人成功将老人家的注意力转移，进了电梯上楼。

    荣华酒店仍是以前的那个老板，不过里头工作的员工大多数都先后换了好几批了，满满都是陌生面孔。

    薛扬念出订餐号码，很快有年轻漂亮的服务员带他们去大包厢。

    十几分钟后，小虎子载着老爸老妈和大儿子匆匆赶到。

    阿虎擦着汗，难受皱眉：“天爷！这天气咋热成这个样子？

    刚下车走几步，浑身上下热得要命，脑袋瓜都热晕了似的！”

    程天源好笑提醒：“都已经夏天了，夏天哪有不热的道理？

    夏天如果不热，哪个季节才热？”

    王青嗔怪瞪了瞪阿虎，提醒：“别一出汗就跑去空凋下方，小心一会儿又着凉。

    教训吃过几回了，该长长教训了！”

    阿虎讪讪赔笑：“不去不去，铁定不去。”

    王青瞄见小小虎正要爬凳子，哪里顾得上老伴，一溜烟跑去照看孙子了。

    小虎子给王潇潇发了一个大红包，歉意抱了抱拳。

    “嫂子，抱歉呀！本来得给你买毕业礼物的，一时半会儿我也不知道买什么好。

    给我个机会偷偷懒吧！你把红包收下自个想买啥就买啥呗！”

    王潇潇不好意思罢手：“不不不，不用这么麻烦。

    毕业而已，也不是什么大事，哪里好让你破费。”

    “必须收下。”

    小虎子坚决摇头：“不然我就带着老爸老妈和儿子回去，不吃你们的席面了。”

    王潇潇被他逗笑了。

    薛扬催促：“老婆，你甭跟他客气！一个红包而已，却拖家带口来吃席面——怎么看都是咱们吃亏呀！”

    小虎子哈哈哈大笑，调侃：“怎么？

    心疼了？

    要不是我老婆和迷你虎都还在南岛，我妹得去公司上班，我们家还得要多三个位置！”

    薛扬压根不示弱，丝毫不受威胁。

    “心疼啥！来多少我请多少！去！你有本事把你老婆和迷你虎一并带过来，我给你加多一桌都没问题！”

    小虎子嗤笑：“算你狠！”

    程焕然抱着小羽凑过来，关切问：“你岳母的身体怎么样了？

    好些了吧？”

    “唉！”

    小虎子撇撇嘴：“老｜毛病一大堆，浑身上下就没几处是好的。

    想要好起来，工程比开发一个新操作系统还难！”

    薛扬忍不住问：“那怎么办？

    山悠姐什么时候能回来？”

    “遥遥无期。”

    小虎子郁闷灌了一口水，轻哼：“我让她接她爸妈过来帝都这边住，可她就不听我的。

    她偏偏不听，我又有什么办法？

    ！”

    

