    如此深情的话，如此暧昧的气氛。

    枭绝觉得一切都水到渠成，可谁知，姜九璃用胳膊肘直接怼到枭绝的肚子上，这一下疼得他松了手，往后急促地退了几步，跌坐在床上。

    他抬眼望着姜九璃，眼神哀怨：“璃儿……你……谋杀亲夫。”

    姜九璃一步跨过来，右腿曲着直接砸在床榻边，刚好卡在枭绝的双腿之间。

    枭绝吓得往后猛地挪了一步：“璃儿，腿下留情！这是你以后幸福生活的保证！”

    “登徒子浪子，你到底嚯嚯了多少小姑娘？”姜九璃眼眸微眯，双手撑在他的耳旁。

    “冤枉。”枭绝的眼神一直往身下瞅，十分的担惊受怕。

    姜九璃单手挑起他的下巴：“别以为我把你带进来，你就万事大吉了！我带你进寨子不过是为了掩人耳目，你最好给我老实点，否则我立刻就把你阉了！”

    枭绝眉心压了压，完全不敢动。

    姜九璃起身离开了房间。

    “看好他！”

    “是。”

    姜九璃快步离开，走到小院门口的时候，忽然停下来，抚了抚自己狂跳的胸口，脸色也逐渐红润了起来。

    她自语道：“我竟然……心跳的这么快！见了鬼了！”

    “小姐不好了，出大事了！”凉秋急匆匆地跑过来，跑得满头都是汗。

    姜九璃迅速收敛神色，板着脸问：“怎么了？”

    “您带回来的那个男子，他把……他把如玉小姐给打了。”

    “什么？”姜九璃脸色一沉：“带我过去。”

    “是。”

    凉秋领路到另一个小院，站在门口候着。

    姜九璃气冲冲地大步过去，一脚踹开了房门，如玉坐在地上，大哭大闹，做眼睛周围青黑色一片，肿成了豆包，对面站着陆惑。

    “这是你打的？”姜九璃揪起陆惑的衣领子，凶巴巴的。

    陆惑站姿瞬间乖巧：“不是，九璃你听我说，她忽然冲进来，要和我……那啥，我被她的样子吓到了，没忍住就出手了，是我的错！”

    姜九璃松了手，见他还有点自觉。

    “姐姐，他打我！”如玉一边哭一边道。

    姜九璃扶起她，眼睛确实很严重，都已经睁不开了。

    不过说实在的，如玉这个长相确实容易吓到人。满脸都是小麻子，额头上还长满了痘痘，整个人的体型足足有二百斤，肥嘟嘟的。

    “如玉不哭，姐姐替你教训他。”姜九璃扶起她，冲门口喊了一声：“凉秋，过来把如玉带回房间去，找个大夫看一看，别让她乱跑了。”

    凉秋赶紧进屋，领走了如玉。

    “九璃，真不是我有意要打她。”陆惑走过来，像个受气的小媳妇一样，期期艾艾的。

    姜九璃扶额。

    今天抓回来的这两个人一个比一个怪。

    “你们怎么知道我的名字的？”她问。

    “这个……”陆惑一时间不知道怎么解释，他眼珠子一转，道：“是那个男人告诉我的，他没跟你说吗？真是的，我还以为你们认识呢！”

    见姜九璃那多变的脸色，陆惑知道自己挑拨离间成功了。

    “你打了如玉，今天就别想吃饭了。”

    姜九璃拂袖转身离开，接着就进来了两个土匪，架着陆惑把他带到了另一个房间里。

    陆惑是被摔进房间里的，定眼一瞧，这里居然是柴房。

    “怎么是柴房啊！”他叫嚣。

    门口传来山贼的吼声：“有柴房就已经不错了，大当家的没把你丢出去已经仁至义尽了。”

    陆惑长叹一口气，坐在草堆上：“唉。”

    果然，晚上并没有人来送饭，陆惑嘴里叼着一根草，想着怎么搞点吃的，门外的两个山贼靠着门扉睡着了，陆惑趁机溜出去，去厨房偷了点吃的，然后又回来睡下。

    翌日

    枭绝这一夜过的还算自在，有人送来吃的，还有丫鬟伺候他休息，简直不要太舒服。

    姜九璃进门的时候，他还在吃早饭。

    “璃儿，吃过早饭了吗？一起吃点？我把虾都给你剥好了，要不要吃？”枭绝把盘子往前一推。

    姜九璃如星般的眸子忽然亮了一下：“你怎么知道我喜欢吃这个？”

    “这叫心有灵犀。”

    “少扯淡！”姜九璃在对面坐下来：“说，你是怎么知道我的名字的？”

    枭绝笑了一下：“是我那位兄弟告诉我的。”

    姜九璃的眼神一凛，却面带微笑：“他也是这么说的。”

    枭绝：……

    “璃儿…你听我说…”

    姜九璃就是一副：我慢慢听你胡诌！

    “其实，我仰慕你很久了，早就听说了你的大名，所以…在你进了清越城开始，我就很开心。”

    她的脸色透露着鄙夷：“那你说说看，我是个什么家事？”

    这些事情，除了凉秋，唯有她自己知道的最清楚，如果这个人说的是真的，那肯定是自己还没有当上山贼的时候就见过自己。

    枭绝心底暗喜。

    幸好，他昨夜回了天宫，去问了一下星官，调查了下姜九璃这一世的身世，不然还真的逃不过她这狡黠的心。

    “你原是大将军姜昇的嫡女，大将军从小对你要求严格，让你习武，甚至为你分配好了未来的夫婿，你不满意父亲对你的安排，所以从家里逃出来，做了山贼。”枭绝捧着脸笑：“我说的对吗？”

    姜九璃的小脸很是严肃。

    这个男人知道的未免也太多了。

    “你该不会是…和我定亲的那个男人吧？”

    枭绝摇头：“那定然不是，那个男的长得不如我好看。”

    姜九璃美眸一沉：“你费尽心思调查我的家世，有什么目的？”

    “我的目的只有一个，那就是娶你。”枭绝的眼神坚定了很多，脸色也十分正经。

    姜九璃的心头猛地一跳，竟然有些心动，止不住的心动。

    她轻咳了几声，低头喝了口茶水，掩饰住自己的躁乱的心。

    枭绝就这么看着她，姜九璃不说话了，只是拿过那盘子剥好的虾，闷头吃了起来。

    味道真好。

    心里忽然觉得有一丝丝甜。

    末了，她擦了擦嘴，抬头道：“你想去看看那位兄弟吗？”

    枭绝心里一喜，看夫人这态度，这事八成是稳了。

    正好可以趁着这个机会，去看看陆惑的笑话。

