    看到项昆仑如此模样，项戈龙也是忍不住哈哈大笑。

    笑完后，摆摆手，道：“爷爷就不调侃你了，按照你现在的实力挑战百年魂兽才是最稳妥的，这个爷爷自然明白。”

    “我们现在所在的位置是星斗大森林的外围区域，高年份的魂兽很少会来到这里。”

    “所以，昆仑你可以在这个区域随便逛，爷爷保你安然无恙，爷爷可不是盖的。”

    “爷爷，明白！”项昆仑对着吹牛的项戈龙点了一个赞，同时对他的性格也更加了解了几分，可能这才是真的他。

    一个威严、不苟言语、但喜欢在他面前吹牛的老者。

    “我们继续出发吧。”项戈龙笑呵呵道：“虽然我已经来过星斗大森林很多次了，但最高兴的还是跟你来的这一次。”

    “嘿嘿……！”听到项戈龙这么说，项昆仑尴尬地笑了笑，没有做出回答。

    项戈龙仔细打量了一下项昆仑的变化，随即道：“昆仑，你好像比以前高了一点。”

    “啊？”听到这话的项昆仑有些惊讶，道：“真的吗？”

    项戈龙点了点头，道：“是真的没错，你以前大概是一米六五左右，现在应该有一米七了，可能是一米七二。”

    “昆仑你现在六岁，身高就已经有一米七了，比我当年还要高不少，是我们项家的种！”

    项昆仑一愣，道：“这个我还真的没注意到。”

    “应该是我吞噬千钧蚁和大力猩猩的时候增高的，高点也好，身高越高，手臂就越长，就越有利于我挥舞天煌霸王戟。”

    “只是不知道我成年后会长到多高，不过，爷爷，我听说长得太高的人通常都不帅！”

    项戈龙笑道：“我们项家作为天斗帝国的千年家族，自古以来皆是盛产强大的战将，体格高大是一件很正常的事。”

    “只有高大的体格，才能给我们带来强大的力量，要不然怎么在战场上斩将杀敌。”

    “有足够强大的实力就行，长得那么帅干嘛。”

    “万年之前，我们项家的老祖宗以一杆战戈横扫天下，成为当时最强大的封号斗罗，可惜我们现在已经彻底没落了。”

    “那时候的武魂殿还远没有现在那么强大。”

    说到这里，项戈龙的眼睛中不禁露出一抹黯然，但很快，这抹黯然便彻底消散。

    “爷爷，我不敢苟同，英俊的脸还是很重要的！”项昆仑一脸认真地对着项戈龙道。

    听到这话，项戈龙只能无奈一笑，道：“你们年轻人的追求还真是与众不同，哪像我们，追求的都是实力强大。”

    项昆仑笑道：“爷爷，这两个好像并不冲突吧。”

    闻言，项戈龙道：“好吧，我们昆仑以后绝对是个大帅哥，迷倒万千少女。”

    项昆仑惊讶地看了一眼自家的戈龙元帅，道：“爷爷，这可不像你说出来的话。”

    闻言，项戈龙拍了一掌项昆仑的肩膀，道：“别说什么俊朗不俊朗的，一说就烦，我们当务之急是吞噬魂兽提升实力！”

    “身为咱们项家的子孙，就应该以强掌控大的实力为目标，容貌不值一提。”

    项昆仑发现自己一说到容貌这方面，他爷爷就有点不自然，难道是因为爷爷不够帅，所以嫉妒别人长得比他帅？

    当然，这些都是他自己的胡乱猜测，当不得真。

    不过被项戈龙用力地拍了一掌肩膀还是很痛的，强大的力道不禁让他倒吸几口冷气。

    项昆仑吃痛道：“哎……爷爷我知道了，我们现在还是要以吞噬魂兽提升实力为主，颜值相比实力来说不值一提。”

    说完，项昆仑忍不住白了一眼项戈龙，仿佛在责怪这位堂堂的戈龙元帅，竟然会忍心对他一个六岁小孩下如此狠手。

    虽然被项戈龙拍了一掌，但他也不是什么收获都没有。

    起码从他爷爷拍他肩膀的力度来看，他爷爷的力量大概在三万斤左右，并不是特别强大，只能算是正常的水平。

    他的天煌霸王戟拥有吞噬魂兽提升自己的能力，相信用不了多久就能全方面超越他爷爷，这方面的信心他还是有的。

    毕竟他现在单臂一晃就已经有两万斤的力量，相比他爷爷的三万斤只有一万斤的差距。

    项戈龙笑了笑，轻声道：“昆仑，跟上爷爷我的步伐，爷爷亲自带你在星斗大森林中寻找魂兽，给你吞噬，提升实力！”

    “嗯嗯，谢谢爷爷。”项昆仑笑了笑道。

    说完，项戈龙便几个跳跃翻身上树，消失在了这里，见状，项昆仑也是学着项戈龙的样子，几个跳跃翻身上树。

    一股微风吹来，吹拂着地上的二十具大力猩猩骸骨。

    顷刻间，这些整整齐齐堆在地上的大力猩猩骸骨，直接化作漫天的粉尘吹散了，回归自然，回归母亲的怀抱。

    只不过这一幕，项戈龙个项昆仑却是看不到了。

    项戈龙和项昆仑两道矫健的身影快速在星斗大森林闪现，刚刚还在森林的这头，现在却已经开到森林的那一头。

    时间冉冉，一个小时的时间便悄然流逝。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    忽然间，一声声狼啸声打破了森林的宁静，也吸引了项戈龙和项昆仑的注意力。

    巨树上，项戈龙和项昆仑齐齐停住箭脚步。

    项昆仑问道：“爷爷，这些狼啸声是怎么回事。”

    闻言，项戈龙当即将强大的精神力铺散开来，很快，他便知道了这些狼啸声的来源。

    看着项昆仑，道：“距离我们三公里的一处森林中，有一群五百年左右的新月狼在围攻三只八百年的泰坦猪王。”

    项昆仑一愣，道：“一群五百年的新月狼，正在围攻三只八百年的泰坦猪王？”

    项戈龙点了点头，道：“就是这样，一群新月狼和三只泰坦猪王正在发生激烈的战斗，目前来看双方各有伤势。”

    听到这话，项昆仑满脸兴奋地道：“爷爷，我们快去看看，说不定我们还能坐收渔翁之利，这是个好机会啊！”

    项戈龙笑道：“确实，跟上我的脚步，昆仑！”

    说完，项戈龙率先几个跳跃离开了这里，项昆仑紧紧跟上，一点都没有被落下。

    不多时，在项戈龙和项昆仑两人全力狂奔之下，此刻他们已然来到新月狼和三只泰坦猪王激烈战斗的地方。

    一棵巨大的树枝上，项戈龙个项昆仑紧紧盯着下方，观看新月狼和泰坦猪王的战斗。

    他们的下方，是一处不大不小的空地，周围皆是高度达到百米的参天大树。

    下方的草地中，刚好可以容纳这些新月狼和泰坦猪王进行一场激烈的战斗。

    项昆仑看了一眼下方，将目光投向项戈龙，道：“爷爷，一共有三十只新月狼和三只泰坦猪王，实力非常不错。”

    项戈龙点了点头，道：“三十只新月狼都是五百年的魂兽，体型三米多长，速度快，爆发高，实力不容小觑。”

    “那三只泰坦猪王都是八百年的魂兽，皮糙肉厚，防御力和抵抗力以及自身的力量，都可以说得上非常强悍。”

    “相较于之前的大力猩猩和千钧蚁相比，这些新月狼和泰坦猪王明显要强上不少。”

    看着下方正在激烈战斗的新月狼和泰坦猪王，项昆仑若有所思地道：“爷爷，我觉得我可以下去跟他们碰一碰！”

    说完，也不等项戈龙同不同意直接一跃而下，来到新月狼和泰坦猪王的战斗中心。

    “昆仑……！”看到项昆仑就这样跳下去，即使项戈龙是八十九级魂斗罗也不禁吓了一跳，急忙喊了一声项昆仑。

    可是此时此刻，项昆仑已经来到三十只新月狼和三只泰坦猪王的战斗中心。

    所以项戈龙的话，项昆仑现在是听不到的。

