下午，慕容礼就派人把族谱送了过来，慕容乔粗略的看了一下，慕容义是旁系大房，而慕容朝是大房唯一的儿子。
这不是重点，她拿族谱的目的是想看看自己的亲身父亲和母亲是谁。
听他们之前称呼的，她爹应该是排行第六的嫡系子弟。
她一路顺着看了下去，看到第六个名字，慕容萧，妻，戚怜。
子上面本来有一个名字，后来似乎被去掉了，这应该就是他的名字吧。
看了一会儿，慕容乔将族谱带上，去了慕容礼的院子里。
“老爷，乔姑娘来了。”
慕容礼正在房间里坐着思索着慕容乔要族谱到底想干什么，这下人又直接来了。
他神色闪过一丝不耐，摆了摆手道“让她进来吧。”
“大伯。”
慕容乔拿着族谱一下子蹦到了慕容礼的面前，道。
“乔儿怎么了？族谱不是已经送过去给你了吗？”慕容礼微微一笑，露出一脸慈爱的笑容。
“族谱看一看就好了，最重要的还是要来问大伯你啊。”慕容乔摆出一副人畜无害的表情，翻了翻自己手上的族谱，道“我虽然看了一遍，但是，我还是不认识我的父母，大伯，你不如给我说说，我父母是什么样的人？”
慕容礼嘴角抽了抽，道“乔儿，是想爹娘了？”
慕容乔点了点头“我从小到大都没有见过他们，每次都只看见别人有，我却没有。”
“乔儿，不必伤心，你听大伯给你说你父亲的事。”
慕容礼慈爱有心疼的摸了摸慕容乔的头发，缓缓的给她说了许多事情。
譬如，慕容萧十五岁成名，成为慕容家族第一天才。十七岁被大能看上收为徒弟，二十岁功法大成。
就是没有慕容萧究竟是怎么遇到她母亲的。
戚怜这个人，慕容乔直觉就是一个关键点。
“那，大伯，我爹是怎么遇到我娘的呢？”
闻言，慕容礼微微僵了僵，神色略微有些紧张得看着她，道“原来乔儿是想知道爹娘怎么相遇的？”
“是啊，大伯说我爹那么厉害，那我娘能被他看上一定有什么过人之处吧？”慕容乔点了点头，一派天真的说道。
慕容礼嘴角抽了抽，道“乔儿说的不错，你娘就是一个奇女子，威望与你爹不相上下……”
三天后，慕容乔在姬府的大门口站着，姬长笑听说慕容乔来了连忙跑了出来。
“乔乔，你怎么来了？也不说一声，好让我出来接你啊！”
慕容乔摆了摆手，道“不用接，我来找你是有事要说的。”
“什么事？”
姬长笑问道。
“你知道戚怜吗？”
“那不是你娘吗？”姬长笑不解的说道。
“那你知道她的家族或者事迹什么的吗？”
慕容乔继续问。
姬长笑眨了眨眼，笑道“乔乔是想查自己的父母？”
“废话。”慕容乔翻了个白眼，说道。
“走吧。进去说。”
姬长笑笑着说道。
慕容乔点了点头，跟随着他走了进去。
“戚府不是江湖中的实力，但却是一个隐世家族，实力不明，但也没有多少人敢惹他们。”
姬长笑坐在桌椅上，漫不经心的刮着茶沫，缓缓的说道“因为戚府出来的人，都是实力十分高强的人，就比如你娘，戚怜。”
“那我想知道，为什么我爹娘这么厉害，最后护不住我，自己还生死未卜？”慕容乔纳闷的就是这个了。一个个说他们有多厉害，可最后还不是不得不把自己子女送出去，连带自己的命都没保住可能。
姬长笑道“这很正常，天妒英才，他们锋芒毕露，自然有人想要掩去他的锋芒。”
慕容乔皱眉，道“你说的是那个预言我是天命魔女的人？”
“不完全是他，但是他的确是其中之一。”姬长笑道。
慕容乔眯眼道“你是再说，这背后还有其他人想要置我父母于死地？”
姬长笑摊手，道“我说了，天妒英才呗。”
“我呸，妒他个大头鬼！”慕容乔骂道：“别让我知道他是谁！”
“乔乔，你该不会要找他算账去吧，你这实力也不行啊？”姬长笑有些不忍心的说道。
慕容乔：“……”
“君子报仇，十年不晚。”她哼了一声。
“万一那个人很强大呢？”姬长笑道。
慕容乔低头沉思了一会儿，道“群殴成功的概率大不大？”
姬长笑：“……”
“如果实力差不多，应该可以。”
慕容乔想了想，道“那那个之前算我是天命魔女的那个人在哪呢？我要去会会他。”
“你是要去群殴他？”姬长笑嘴角抽搐。
慕容乔摊手道“对啊，一个一个来呗，先对付这个已经知道的。”
“顺便，还可以问问，我爹娘在哪，或许没死呢。”
姬长笑觉得这丫头心是真的大，说这种话都不痛不痒的，也不知道她是冷血还是不懂表达。
“那个人，一般的时候是不会出现的，除非有盛大宴会的时候。”姬长笑有些为难的说道“平常时候，很难找到他。”
慕容乔低头想了想，道“盛大宴会，那也行吧，我自己想办法。”
“你怎么想办法？”
然而慕容乔没回答他就直接离开了。
这天过后，全城的人都收到了一份帖子。
帖子上写着，一个月后飘渺仙府举行立宗大会。
邀请了全程所有人参加，几乎榕城所有权贵都邀请了。
其中姬府，慕容府都在行列。
众人都对此有些期待，毕竟榕城已经许久没有办过大事了。
这一次立宗大会倒是打破了许久以来的寂静。
只是，这宗门成立，不知是并立宗门，还是争权夺位呢。
因此，很多人也是为了看好戏都纷纷跑了过去。
而这同一天，慕容礼也见了两个人。
“慕容家主，你不是说，让我们帮助你们对付对方，怎么这几天的消息都是你在讨好飘渺仙府呢？怎么，当我们好耍的吗？”
洛玉靖冷冷的看着慕容礼，语气不满的说道。
沈月风坐在一边，手端着茶杯把玩着，好看的眉眼带着一丝淡淡的嘲弄。
慕容礼讨好的说道“两位稍安勿躁，这件事是有误会的，在下并非是耍二位，这件事也是事出突然，我并不知道那便是飘渺仙府，府中还有人是仙府弟子。”
“哦？那你的意思是打算放弃，不跟我们合作了？”沈月风懒懒的反问道。
洛玉靖轻嗤一声，道“这是有了别的大腿就看不上我们了？慕容家主，你就是这么做事的？可是我们两个可从来不吃这种亏啊？”
慕容礼连忙解释“不不不，我没有这个意思，合作还是继续的，只不过要麻烦些许。”
“两位也知道，最近飘渺仙府要办立宗大会，明显就是在给我警告。”
洛玉靖歪头“你什么意思？”
“就是，想让二位让他的立宗大会无法举行下去，立宗大会没成，他的威望就少了一半，届时我们下手就更方便了。”
慕容礼一脸真诚的笑着说道。
沈月风微微一笑，道“看来你野心不小，似乎想吞了这个飘渺仙府？”
“成大事者，不拘小节，二位又不是不知飘渺仙府在上界的威望，若我们能够掌控飘渺仙府，岂不是更接近上界一步了？届时飞升三界，也不至于毫无出路。”慕容礼十分认真自信的说道。
洛玉靖轻笑一声，道“慕容家主的想法可真是令人震撼的啊。”
“那不知两位是否答应？”慕容礼笑道，心里已经认定了，他们一定会答应。
“慕容家主都说的那么诚恳了，我们哪里有不答应的道理？”沈月风道“你放心，到时候立宗大会，一定会给你一个惊喜的。”
“那就多谢了。”慕容礼开心的拱手。
三人各怀心思的分道扬镳。
“乔乔，你设计这个大会就为了引那个人出现，万一他不出现呢？”
慕容乔道“他不出现，有人会出现。”
“小蓝，你去把我回来的消息散布各地。”
“为什么？”小蓝纳闷了，把自己回来的消息散布出去有什么意义吗？
“注意说明我是慕容萧的女儿。”
小蓝：“？？？”
这什么操作？
“你别纳闷了，赶紧去！”
慕容乔没给他解释，而是直接催促着。
小蓝叹了口气，道“好吧。”
他刚走，慕容乔手上的符突然亮了，她连忙打开看。
上面是沐宸发来的消息，说是过两天回去飘渺仙府泡个药浴。
慕容乔刚想发消息回复沐宸的时候，一边走过来一个少女。
“乔妹妹，你在做什么呢？”
听到这个声音，慕容乔脸色沉了沉，将符咒收了起来，道“没什么，闲着无聊画几张符玩。”
闻言，慕容琳目光落在了她手上的符咒，眼睛里闪着微光。
“原来乔妹妹你还会画符呢，给姐姐看看可好？”
慕容乔手缩了缩，将手中的符换了一打，再给她拿了出去。
十分大方的说道“你随便看。”
慕容琳连忙接过这些符，有些不解的说道“妹妹这些符，有什么用吗？”
“有啊，你把这张符贴在墙上，可以辟邪，那张，你看，你把他撕开可以隐身。那张你就要小心了，一撕开就炸了，别怪我没提醒你啊！”慕容乔十分好心的提醒道。
慕容琳拿着符，心里别提多激动了，但是听到慕容乔的提醒，也抖了一下，笑着道“多谢乔乔提醒。”
“行了，你自己小心，诶，不对你找我有什么事？”慕容乔摆了摆手才想起来，她怎么没事跑她这里来了？