    已经走过来的陈瑾萱几人，自然也听到了王展羽的话，同时将目光看向了被许佩玲宝贝似的拿在手中的串珠。

    不得不说，这些人虽然出身显贵，从小见过很多奢侈品，但对东珠这种宝物却从来没听说过。

    “你确定我这是用玻璃珠做的？”

    韩铮微微一笑，王展羽的话并未让他生气，这种有百年以上年份的东珠，相信在场很多人都不会认出来。

    “这我有何不能肯定的，你这就是用玻璃球做的地摊货，我之前还挺高看你的，没想到你竟然拿出这种垃圾货色，来欺骗玲玲感情，不得不说你的心机还真是了得。”

    王展羽伸手要去拿许佩玲手上的东珠手串，却被许佩玲给躲开了。

    别人不清楚韩铮的能力，许佩玲可是亲眼见过韩铮凭空抓出雷电的霸气场面，相信韩铮送出的东西绝对不会是什么地摊货。

    “玲玲，难道你连我的话都不相信？”

    王展羽目光中有着火气，他和许佩玲可是从小一起玩到大，自认为在许佩玲心中有着很重要位置。

    可许佩玲现在的举动，却说明在她心里自己还比不上韩铮送出的地摊货手串。

    人群外，冷清秋目光中闪烁惊奇色彩，星眸盯着被许佩玲拿在手中的手串，小脸上满是不可思议表情。

    “许小姐，我觉得这位兄弟说的没错，玻璃珠这东西男孩子从小就玩，岂会有看错的道理，虽然礼轻情意重，但拿玻璃珠当做生日礼物，怎么说都有点轻视许小姐和许家的举动。”

    说话的是赵逸晨，他是怕冷清秋，但也不至于成了缩头乌龟，眼看着韩铮要出丑，他又怎会不趁机落井下石。

    在场的宾客也都一脸质疑的看向韩铮，这个刚被冷清秋拔高身份的人，怎么会做出如此轻率的事情来。

    “也对，有冷家大小姐做靠山，许家还真是差了一个等次。”

    “哎，谁说不是，真是人比人气死人，一个穷小子竟然能攀上冷家高枝，看来今后冰城上层圈要多了一个姓韩的了！”

    “不过，看许小姐对这小子送出的玻璃珠都这么开心，想必这里面有不少猫腻啊！”

    “这小子可以啊，脚踏两只船，还踏的这么霸气，真是我辈楷模！”

    ……

    一时间周围人群中传出各种议论，王展羽听到这些人的话，脸色变的铁青一片。

    “什么玻璃珠啊？我怎么看这玻璃珠串很值钱啊！”

    就在气氛一度要扩张爆发时，冷清秋疯子摇曳的款款走了过来，伸手拿过许佩玲手上的珠串，放在眼前仔细看了一下。

    将珠串放在灯光下只是看了一眼，还有手感上传来的清凉，让冷清秋的目光瞬间绽放开来。

    “妹妹，这珠串姐姐很喜欢，要不你送给姐姐好不好，姐姐可以用一辆限量版跑车和你换哦！”

    冷清秋冷不丁这一句话出口，让现场每个人差点没把眼珠子掉出来。

    所有人第一时间，一致认为，这位冷家大小姐是公然的为这个穷小子挽回脸面，只是这代价也太草率了。

    先不说冷清秋是否真的会送出一辆跑车做为交换，单一这举动就很值得怀疑。

    现在每个人看那光彩夺目的珠串，就是用玻璃球做的地摊货，这种垃圾就算路上搁脚都懒得去看一眼。

    “冷清秋，你做的有点过分了！”

    赵逸晨当场就爆炸了，冷清秋如此维护一个乡下土鳖骗子，让他觉得这个女人把现场每个人都当成傻子在戏耍。

    “哦！”

    冷清秋眉毛一挑，扭脸看了一眼连沉似水的赵逸晨，星眸中不禁闪过一抹不屑。

    “赵逸晨，我真是高看你了，以前我觉得你还算是个人物，不过现在看来，你连垃圾都不如。”

    “你骂谁垃圾，别以为我怕了你，今天韩铮不给我们一个交代，就滚出冰城，拿玻璃珠来骗人这种人渣，你凭什么维护他？”

    赵逸晨被彻底激发了体内的血性，这一刻，早就不管不顾，以至于忘记冷家是什么样的存在，他只想看到韩铮被众人唾弃才解气。

    “冷小姐，我决得这位兄弟说的没错，韩铮他拿出一串玻璃珠送给佩玲做礼物，这种行为实在是令人发指，他必须要给我们一个交代。”

    王展羽见众人都开始站在自己立场上，当即趁热打铁，要给韩铮沉重一击，让他彻底消失在许佩玲生活里。

    此时，宴会厅中每个人都围拢了过来，都纷纷支持赵逸晨两人的立场。

    许昊辰夫妇就站在会场二层上，看着下方发生的争端，两人都没有任何表示，只是安静的看着形势发展。

    许昊辰心里并未因此对韩铮轻视，看惯风云的他，眼光可不是这些年轻人所能比的。

    单一韩铮站在那一脸淡然，对即将发生在自己身上的责难一点都不在意，就好像把所有人当成了空气一般。

    还有冷清秋的表现就已经很说明问题了，只是这些人潜意识蒙蔽了正确判断力。

    许昊辰夫妇都是聪明人，有冷清秋在根本不需要他们出场，这样既不得罪冷家也不会得罪韩铮这个少年奇人。

    冷家大小姐甘愿为韩铮出头，这就已经向在场每一个人发出了一个信号，而这些人却都被赵逸晨之前的说辞给占据了思想认知。

    陈瑾萱站在人群中，目光淡漠的看着站在那的韩铮，脸上没有任何表情浮现，如同她不认识韩铮一般。

    “韩铮，难道这就是你的骗人手段？想来今天就算有冷小姐护着你，这个局你也无法能逆转，一切阻挡你脚步的人，都会一剑斩之！可笑，真不知你是从哪里来的自信！”

    内心回想起前天，韩铮站在她面前自信霸气的话，现在回想起来，陈瑾萱觉得自己还真是一个笑话。

    “萱萱，怎么样？我说什么来着，这货他就是一个实打实的骗子，今天狐狸尾巴终于露出来了吧？”

    吴倩此时大有扬眉吐气的快感，刚才心中的郁结一扫而空，只等看着韩铮被赶出这里滚出冰城。

    牧凌霜站在那一言不发，一双小手紧握着，有冷小姐在场，她没有资格站出来为韩铮说话，只能暗中为韩铮加油。

    “才不和你换，这是哥送我的生日礼物，姐姐想要，自己去求哥哥。”

    许佩玲可不管现场气氛如何紧张一触即发，在她眼中韩铮就是天神一样的人物，这种小场面自然难不倒他。

    宝贝似的伸手将珠串给抢了回来，在王展羽脸色阴沉下，将珠串带在了自己雪白手腕上。

    “你这丫头，还真是好福气，如此珍贵的东西，韩先生都舍得送给你，姐姐真心是羡慕嫉妒恨！”

    冷清秋发自真心一句羡慕之话，不由的让没个人都忍不住翻白眼，这得多维护这个乡下穷小子，这样违心的话都能说的出来。

    最让众人大跌眼镜的是许佩玲的举动，一个地摊货珠串，也能让她没心没肺宝贝似的维护，这蠢傻呆萌的也是没谁了。

    不等赵逸晨和王展羽说话，冷清秋帅先打住了他们的言行。

    “既然你们两个，这么想看韩先生的笑话，那我就让你们死个明白清楚，我这就给古老打电话，让他过来鉴别一下这珠串是否是玻璃珠。”

    冷清秋这句话一出口，现场顿时掀起一波哗然！

    古老两个字，现场几乎没有人不清楚其身份，古老别说在了龙省，在整个华夏古玩界都是举足轻重的大人物。

    正所谓乱世黄金盛世古董，如今天下太平举世昌盛，古董在富人圈中已然成了一种炫富彰显品位身份的一种象征。

    单一宴会厅中一些人，曾经都踏破门槛想要求古老，帮忙鉴赏下古玩，那位老爷子在上层圈地位堪称非凡。

    看到冷清秋拿出电话拨了出去，人们都觉得这冷家大小姐也太能扯了，就算你冷家人也不是说能请动就能请动古老的。

    为了一串玻璃珠，就请古老过来鉴别，这种荒唐事也就只有冷家这位大小姐能做的出来。

    “喂，古爷爷，是我清秋，您现在来一趟香格里拉呗，告诉你哦，这里可是有着一串，您前几天鉴别过的宝贝，您要是不来肯定会遗憾终身的，嗯，好，我这就派车就接您！”

    所有人都眼巴巴的看着冷清秋，在那煞有其事的样子，心都碎了，为古老感到悲哀！

    挂断电话后，冷清秋就直接安排人过去接古老，然后就一脸谄媚的走到了韩铮面前。

    “韩先生，人家知道你本领大，能不能也送我一个和玲丫头一样的手串？看在人家是美女的份上，就答应了人家好不好嘛！”

    冷清秋抓着韩铮手臂，毫不避讳众人眼光，嗲声嗲气的和韩铮撒娇，索要一样的手串。

    这个举动，顿时让现场所有男士都向韩铮投去了杀人目光，冷清秋那可是冰城公认的美人！

    很多人都恨不得此刻被美人撒娇的是自己，就算她想要什么都会义无反顾的答应。

    而韩铮则站在那无动于衷，一脸嫌弃的样子，冷清秋就像是没看到一样，依旧不死心的撒娇恳求着。

    “节操啊！冷大小姐，咱能要点节操行不，都掉了一地！”

    这是现场每位男士共同心声，冷清秋这种不要节操的举动，把全场气氛都给搞的一度死气沉沉。

    ……

