    第304章被雷的浑身一颤

    李秀丽心里甜滋滋的，不自在地掐了下林禄的胳膊。

    “……你就放心吧！在家里干活儿也小心点儿，别急吼吼的。”

    想到家里还有老二和老二媳妇儿，她才放心下来。

    林禄嘿嘿一笑，“好嘞，我听媳妇儿的。”

    边上的林青山已经不知道该做出什么表情，“……”

    算了,爹娘高兴就好。

    两口子说完话，林青山推着自行车出了家门。

    李秀丽拎着小包小包跟着。

    没等两人走，林棠也推着自行车出来。

    她手里的自行车是秦素卿家的。

    秦家是公用的院子，这段时间同个院子的一户人家家里来了个亲戚。

    那亲戚是个爱占便宜的。

    今天偷个东家的洋柿子，明天摸走西家的案板子。

    搞的大家都上火。

    似乎是那家亲戚又瞧上了秦家的自行车。

    她也不敢偷，就每天凑到秦家人的身边酸言酸语,时不时摸两下，可烦死个人。

    秦素卿实在被把心态搞崩了,当天就把自行车骑到了林棠家。

    说要放几天,让她随便用。

    昨天回大队的时候，林棠就骑回来了。

    李秀丽瞧见闺女推着自行车出了家门，愣了一下，问道：

    “棠棠，你这是……要一起去看你姥爷和你姥？不用补个觉吗？”

    因着褚越同志昨夜住在家里，家里人起的比平常要早，她就想着让闺女再睡个回笼觉。

    林棠摇头，说道：“……我也去看看姥爷姥姥，几个月没见了，晚上回来再睡。”

    她还当今天去的这一趟跟以前一样。

    完全不知道再看到两个老人的处境时，那又是另一番扯皮。

    兴民大队。

    吴春花带了钱和鸡蛋回来，得了娘家的好脸色。

    吴婆子本来都想把家里那条鱼收起来。

    看在她带的东西的面儿上,才勉强愿意给吴春花母子一碗汤喝。

    “待两天就回去吧，大牛和招娣还在家里呢，你不管事，家里不知道得乱成什么样子……”吴婆子脸上没什么表情。

    吴春花撇撇嘴。

    心说她就是故意不想回去的。

    她得让王大牛知道知道家里没个女人的后果。

    这话吴春花不敢跟老娘明说。

    只能笑笑，乖乖应了。

    “知道了。”

    吴婆子以为她听进去了，表情缓和了些。

    死丫头片子早点儿回去，家里就能省点儿粮食。

    “别坐着了，跟俺到灶房做饭吧，你大哥捞了条鱼，今天煮个鱼汤……”吴婆子说道。

    吴春花眼睛骤亮。

    口水都快沿着下巴流到脖子上了。

    鱼啊！

    好长时间没吃过了。

    “哎！”

    应了一声，殷切地跟着去了灶房。

    娘俩在灶房忙活着，吴春花突然想起上回碰见的李家老两口。

    她眼神一闪，问道：“娘，李秀丽她爹娘现在咋样了？”

    上次她回娘家，见到李家老两口被儿子赶出了家门。

    老两口碰见她，还让她给李秀丽带个话来着。

    不过，出于看好戏的立场，她嘴上答应了，实际上却没告诉李秀丽。

    也不知道那两个老家伙怎么样了？

    吴婆子顿了一下，“你问这个干啥？”

    说完，几不可查地叹了一口气。

    “还能咋样，两口子在村尾的小破屋子住着呢。”

    想到李家那个儿子，吴婆子满脸鄙夷。

    “生养的儿子不孝顺、闺女靠不住，老两口还能咋样？”

    说到这个,吴婆子逊着脸掐了下王招娣的胳膊。

    狠狠地道：“俺可警告你,俺不像李家两口子老实巴交的不晓得闹。”

    “要是你和你弟敢不孝顺，俺会让你们知道厉害！”

    吴春花疼得缩了下身子。

    一脸委屈道：

    “娘你干嘛掐俺，俺啥时候不孝顺了。

    哪回不是家里一有好东西就给你拿过来，你说这话太伤俺心了。”

    吴婆子见她一把年纪了还做小姑娘的委屈表情，被雷的浑身一颤。

    忙移开眼睛。

    “行了行了，别委屈了，俺不是怕了吗，对你俺还是放心的。”

    “等会儿鱼汤煮好多给你两块肉。”

    给一巴掌给一块甜枣。

    吴春花心里刚刚冒头的芥蒂完全消失。

    嘴上却道：“俺就是只喝汤都行，娘你多吃点儿。”

    被吴婆子拿捏得死死的。

    吴婆子一说软话，她就举白旗投降。

    “行了，别说废话了，赶紧干你的事。”吴婆子说道。

    -

    林青山载着李秀丽回到兴民大队，林棠在后面紧跟着。

    此时正是午休的时间。

    有的社员端着饭碗蹲在门口扒着饭。

    看见有人骑着自行车来了，村里人都伸着脖子张望。

    “那是谁家的亲戚，居然还骑着自行车嘞。”

    一个人说到自行车，其他人纷纷回头看去。

    另一个眼睛灵光的汉子倒吸一口冷气，“……嘶，还是两辆哩！！”

    就两句话的功夫，自行车很快到了眼前。

    “叔，婶子……”林青山客气喊了一声。

    其中一人满脸震惊，难以置信道：“青，青山？你是林青山？”

    在这人喊出林青山名字时，李秀丽从自行车后座跳了下来。

    后座高，对她这腿短的人来说不是很友好。

    再有她手上还抱着带来的鸡蛋，更得小心。

    “这就是我家老大，有段日子没见了，大家伙都不记得他了……”李秀丽侃笑道。

    她当然知道是因为儿子成了公社的养猪技术员，穿了身新衣服，精气神判若两人，大家才不敢认。

    兴民大队的社员见到李秀丽神情更震惊。

    “……是秀丽啊！”

    他们的表情有些一言难尽的古怪。

    自己日子过的这么好，咋不知道管管住漏雨破屋子的爹娘呢？！

    林棠感觉落在他们三人身上的目光有些不对劲，心里咯噔一声。

    停好自行车。

    上前一人塞了几颗硬糖。

    “各位叔、婶子，我娘带我们回来看看我姥爷和我姥，两位老人没啥事吧？”她笑了笑，客气地随口拉家常。

    村里人接了她的糖，吃人嘴短。

    有个妇人叹了一口气，说道：

    “你们可算来了，你姥爷和你姥可不咋好，被你舅和你舅妈赶到村尾的小破屋了。”

    “听说前些日子你姥爷还生了场大病，也不知道咋样了！”

    (本章完)

