    宋千酒默念几声对不起，在容越擎的监督下，把霍启寒的联系方式统统拉黑。

    做完这一切，宋千酒抬头，刚好捕捉到男人眼中的笑意。

    直到此刻她总算明白，某个男人这是在吃醋了！

    可是她心里竟然不想继续解释这件事。

    容越擎吃醋的时候，似乎更像一个孩子。

    容越擎唇角勾起满足的笑容，一把搂过宋千酒，“庆功宴定在周末，今天我陪你一起参加庆生宴。”

    宋千酒额角忍不住抽动几下，容越擎陪她参加庆功宴，恐怕存了其他心思。

    听说容远耀为宋幼梦的生日邀请了不少社会名流，他应该担心霍启寒也在其中吧！

    而此时，高楼的落地窗前，男人手中拿着手机，眉目中满是纠结和懊恼。

    他的指尖掐灭了一支燃了半截的香烟，心里一阵烦乱。

    他知道千酒在国内之后，特地寻了机会回来，没想到他竟然会在竞标会上遇到她的作品。

    更没想到的是，回来之后他发现，宋千酒竟然拉黑了他所有的联系方式！

    “霍总，今晚有庆生宴还去吗？”

    助理站在门口，手中拿着一份请柬。

    什么样的人，庆生晚会竟然会想到让他参加？

    男人眸中闪过一丝兴味，“为谁庆生？”

    “宋幼梦，容越擎侄子的女人，听说会在今晚求婚。”

    助理很清楚霍启寒对容越擎的敌意，所以特地把宋幼梦的身份交代清楚。

    这宋幼梦和容越擎怎么说也是沾亲带故的。

    “霍总，听说这次生日宴，容远耀邀请了容氏集团全体员工参加。”

    几乎是同一时间，男人的话脱口而出，“去，把车开来，我们一起去看看。”

    帝豪酒店的门口，黑色的劳斯莱斯停下，有专门的人来打开车门。

    容越擎和往常一样穿着一身黑色条纹的西装，只是面色黑沉得厉害。

    反观宋千酒，她穿着一件大红开衩的拖地长裙，裙摆的开衩刚好到大腿处，白皙的双腿显露无疑。

    侍应生眸中掩盖不住的惊艳。

    但是他知道，能从容越擎车上下来的女人，绝对不会是简单的角色。

    埋着头邀请宋千酒下车。

    宋千酒唇角玩起一个弧度，目光落在前面的帝豪酒店上，染上几分深沉。

    五年过去，这酒店的外表竟是一点都没变。

    宋千酒感叹一声，感觉到自己的手臂被人拉住。

    从杨柳湾到这里，容越擎的面色已经黑沉了一路。

    就是因为她穿了一件比较露骨的连衣裙！

    但是这连衣裙在宋千酒眼中并不算露骨，所以她完全没有采纳容越擎的意见。

    这也导致容越擎一路黑着脸，浑身上下都散发着生人勿近的气息。

    宋千酒眉眼弯弯，任由容越擎拉着自己走入大堂。

    宋幼梦的生日宴果真如之前所说的那样盛大。

    此时大厅中已经距离了不少人，宋千酒认识的人中，就有不少其他公司的高层和董事。

    容远耀为宋幼梦，还真是煞费苦心。

    宋千酒的出现已经引来不少人的目光，但是因为容越擎的原因，没有一个男人敢主动靠近她。

    但是这丝毫不影响女人对她的嫉羡。

    “天呐，宋千酒也太漂亮了，你看她的身材，完美到没有一点赘肉！”

    “对啊，好羡慕她这样的，以前还觉得她配不上容总，今天一看，他们竟然出奇的般配。”

    “还真是个狐媚子，透出一股子骚里骚气！”

    宋千酒消化着耳边的议论声，拉着容越擎在角落里坐下。

    尽管这样，依旧有不少人的目光时不时注视过来。

    “宋助理，原来你在这里啊！”

    林助理捧着两杯香槟过来，脸上满是兴奋的笑。

    别人不知道，但是她身为总裁助理多少还是知道一点的。

    这次的设计图一定有宋千酒的参与。

    林助理看向宋千酒的目光多了几分敬佩。

    能一次性拿下新城公司几年合约，这份能力可不是人人都有的。

    林助理本来打算落座，可是看到容越擎黑沉的一张脸时，顿时生了退却的心思。

    “宋助理，我想起来我那边还有个朋友在等我，这是我给你点的一杯香槟，你品尝品尝。”

    林助理把酒杯递过去，逃一样的小跑开。

    那模样让宋千酒忍俊不禁。

    “容越擎，你能不能不要一直板着脸，你这样别人都怕你了。”

    “你换衣服我就不板着脸。”容越擎面无表情地开口，眸光落在宋千酒胸前一眼。

    宋千酒脸颊微红，拿着手边的酒抿下去一些。

    时间过去一会儿，宋幼梦的生日会正式开始。

    台上的主持人在不停演说着，而很多人似乎已经习惯了自由活动的形式，很少有人的注意力落在舞台上。

    今天的宋幼梦穿得像个公主。

    她穿了一身粉色的宴会裙，目光触及到她身上佩戴的饰品时，宋千酒秀眉微挑。

    为了宋幼梦，容越擎还真舍得下血本。

    那一套饰品是她回国前设计的一套，最近才刚上市，市值七千多万。

    不过这饰品佩戴在宋幼梦身上还真是可惜了。

    宋千酒摇头，便听到耳边男人的一句询问，“喜欢？”

    宋千酒愣怔一下，很快明白过来容越擎的意思。

    “不喜欢，只是觉得那饰品不适合宋幼梦。”

    宋幼梦站在舞台上，没有几个人的注意力放在她身上，任凭主持人怎么叫喊，其他人依旧喜欢着自由交流的形式。

    台上，宋幼梦脸上微笑的表情一点点皲裂。

    正是因为她的身份在名流中毫不起眼，所以才会有那么多人不把她放在眼里。

    反观宋千酒，她只是坐在台下的桌子上，却依旧能吸引到那么多人的注意。

    这个世界的规则就是这样，要不有钱权，要不就有颜值。

    显然宋幼梦都是只能搭边。

    垂在身侧的手一点点握紧，而这时候，从大厅入口的门上，一簇被吊着的粉白色花篮吸引了所有人的注意。

    大厅的灯瞬时被熄灭，只留下一盏灯照射在花篮上。

    上面有一簇五彩的光照射在天花板上。

    容远耀这是打算和宋幼梦求婚？

