    笔尖在纸面上涂抹着。

    整个教室内充斥着沙沙的声响，再将眼前的难题解决之后，赵宣莹长呼出一口气来。

    将笔放下。

    扭头，望向窗外。

    坐在靠窗位置的她一转头便能瞧见校外的景色。

    如今外面的天色已经全暗，今天的晚自习没有老师看着。

    透过窗户看向学校大门的方向，她所在的这个位置能够清楚瞧见校外摆摊的人员已经陆陆续续的赶到。

    晚自习快要结束了。

    “快期末考了，她们两个应该没有多大问题吧。”

    同样放下了手中握着的笔，沈云丽全身放松的嘟囔着，回过头看了一眼不远处那一胖一瘦的身影，另外两个小姐妹同样在认真的学习。

    高一下学期的期末考很重要。

    因为关乎着文理科的选择，所以这场考试的含金量不是普通的小考可以比的。

    听到沈云丽的询问，原本瞧向窗外的赵宣莹缓缓将头转了回来，看着身旁坐着的沈云丽，小声的回应着。

    “肯定没问题的，刘伟诚都那么认真的教她们了。”

    顿了一下，又补充了一句。

    “而且她们前天的模拟考不是也考的很不错嘛，所以放心啦。”

    “谁知道她们两个会不会掉链子……”

    相比较信心满满的赵宣莹，沈云丽则持有不同的观点。

    声音可能大了一些，惹得班主任的好伙伴，班长的瞩目。

    发现这一幕，沈云丽顺势趴在卓上，将脑袋低了下来。

    继续嘀咕着。

    “如果她们发挥失常分到文班也没事，反正有我陪着你呢。”

    安慰着说了这样的一句话，沈云丽转而又提到了刘伟诚。

    “对了，我们到时候暑假了，那家伙去哪摆摊？不会也和我们一样休息一个暑假吧？”

    “不清楚……可能去附近的小吃街吧。”

    摇了摇头，赵宣莹同样有些担心起来。

    她是知道刘伟诚在学校摆摊挺赚钱的，虽然钱一毛都没分给她，但是意识到暑假学校没人后的这一状况，她还是不自主的担心起来。

    如果歇了近俩月的时间……那该亏多少钱呀。

    仿佛赚钱的人是她一样。

    晚自习结束后，四人便结伴走出了教室。

    因为赵宣莹与沈云丽还要结伴走一段路的缘故，和另外两人分道扬镳。

    相比周围冲向小吃摊的其他学生，她们两个走路的速度要慢了不少。

    沈云丽恢复了正常的说话音量。

    侧目看着赵宣莹说道。

    “感情可真好呀，天天陪着他一起回家。”

    “毕竟是邻居嘛。”

    笑嘻嘻的应了一声，一想到待会就能见到刘伟诚，赵宣莹自己都没发现行进的脚步似乎欢快了不少。

    笑脸映入眼中，沈云丽有些吃味。

    嘟了嘟嘴，不满的说道。

    “我也想跟你一块回去，哼，让那小子捷足先登了！”

    “别叫他小子，多不礼貌啊。”

    “就是不甘心嘛~”

    一把扑了上去，沈云丽伸手抱住了赵宣莹的胳膊，似乎对她不让自己说刘伟诚坏话的行为很伤心。

    闹腾着来到刘伟诚经常摆摊的位置，可是两人一抬眼却瞧见了陌生的炸串摊主。

    瞧见这一幕，刚刚还闹着的二人瞬间安静了下来。

    沈云丽来回探查了一番四周，确信周围并没有刘伟诚的身影出现。

    过了半晌之后，这才疑惑的嘟囔着。

    “今天他没出摊吗？不会出什么意外了吧？”

    “……”

    说者无心，听者有心。

    沈云丽的猜想传入赵宣莹的耳中，眼睛瞬间瞪大了一下，呆愣在原地数秒后，挣脱开好友抱着的胳膊，头也不回的朝家跑去。

    穿梭在学生组成的人海中，等沈云丽回过神的时候，赵宣莹已经一声不吭的消失在了自己眼前。

    赵宣莹跑的很快。

    学校的体育课上，她都没像现在这样跑过。

    原本步行近十多分钟的路程，硬生生被她缩短了一大半，穿过回家的巷口，气喘吁吁的抵达自己家楼下。

    刘伟诚的炸串摊还停在原地，瞧见这一幕后，赵宣莹默默将对方来学校摆摊时的路上，遭遇车祸的这一可能性从脑海中去除。

    稍微放松了一下，下一秒就冲到楼上。

    来到刘伟诚的门前，先是看了眼窗户，发觉被窗帘遮住后，抬手敲打着门。

    “砰砰。”

    “在家吗？”

    没人回应，赵宣莹又有了新的联想。

    可能是中午摆摊结束后，一个人出去的时候遭遇了车祸。

    想法在脑海中生成，那股不安的情绪也愈发的高涨起来。

    就连赵宣莹自己都不知道为什么会急成这个样子，只是这近一个月的时间，每天都和对方一起放学回家。

    她已经慢慢习惯了和对方的斗嘴日常。

    她没办法想象，如果刘伟诚真死了……

    “喂，你在屋里对吗……不要吓我啊……”

    脑补的越来越真，赵宣莹已经潜意识里认为对方出事了。

    拍打门的动作也越来越大，直到无力。

    靠着门蹲了下来。

    赵宣莹将脸埋了下去。

    小时候，曾有同学说过她是灾星。

    和她走得近就会出事。

    母亲很早就去世了，父亲也不知所踪，奶奶的身体也一天不如一天。

    如今好不容易认识的人……也被她所影响。

    如今回想起来，那个人说得或许没错。

    隐藏在笑容的背后，是无助的身影。

    她……或许真的是个灾星……

    “踏踏踏……”

    上楼梯时的沉闷脚步声响起，伴随着不知曲调的哼歌声，蹲坐在刘伟诚家门口的赵宣莹并没有察觉到。

    此时此刻的她已经陷入了自我怀疑的状态中。

    刚刚从汽车站归来的刘伟诚一脸的开心，已经从小姨手中将钱拿回来的他心情大好。

    哼着歌，上了楼。

    一抬眼就瞧见了蹲坐在自己家门口的身影。

    愣了一下，随即疑惑的走上前。

    低头看了看，眉头皱起。

    “是钥匙丢了进不去屋了吗？”

    “……”

    面对面的交谈声响起，蹲坐在门口的赵宣莹这才将头缓缓抬起。

    两眼泛红的她瞧着眼前的刘伟诚。

    吸了吸鼻子。

    “我，我还以为你死了！”

    站起身，猛扑了上来。

    拦腰抱住了面前的刘伟诚。

    这突如其来的举动让没有任何准备的刘伟诚向后连退几步，直到背靠着栏杆后这才停了下来。

    眨了眨眼，诧异的瞧着抱着自己的赵宣莹。

    刚刚对方的话她一字不差的听进耳中。

    让他十分的疑惑。

    自己死了……这是怎么回事？

