    雷钧笑容满面的出了病房，一出门就见到了这番盛况。

    盛家四兄弟都没有离开，一个个围在病房外，好像还在激烈的讨论中。

    盛弘誉，“身为大哥，我应当以身作则，表弟这事我来处理就好了，你们都回去吧。”

    盛弘戚：“表弟也是因为多喝了我两杯酒才会酒精中毒，于情于理都应该我来负责，我会在医院里好好照顾他的。”

    盛弘城啧啧嘴，“别以为我不知道你们都在盘算什么，你们有一个个是真心欢迎表弟的吗？现在可是表弟承诺过要把股份给我，你们别想跟我抢。”

    盛厉霆瞧着三人你一言我一语争论得不相上下，也不得不插上一句嘴，“表弟和我是最先认识的，先来后到也应该是我先谈合作。”

    “小四，你的恒成不需要再锦上添花了。”盛弘誉道。

    “谁会嫌钱多呢？”盛厉霆并不打算退让，“大哥你们也该明白你们的公司不适合引进这项技术。”

    “水往低处流，人往高处走，谁不想多多学习增长见识呢。”

    “就怕这强吞下去会消化不良。”盛厉霆提醒着。

    “够了，你们都别想了，表弟先答应我的，你们别想着撬我墙角，我从今天开始就二十四小时住在表弟身边了。”盛弘城抡起袖子就准备冲回病房。

    几人一回头便看见了站在病房前沉默不语的雷钧。

    一个个面色忽地变得丰富多彩起来，更是默契地吞回了多余的话。

    雷钧饶有兴味地盯着讨论得忘乎所以的四兄弟，走上前，“看来你们都愿意接受唐异。”

    盛弘城小声嘀咕道：“舅舅您的孩子自然就是我们的亲兄弟，我们当然愿意接纳他。”

    “所以在你们心里我年轻时真的辜负了某个女人？”

    盛弘城瞬间噤声了，他们这行为当真是从侧面证实了雷钧是个渣男的事实。

    这么多年对人家两母子不闻不问，连带着都找上门来了，他还是不待见。

    这不就是典型的渣男吗。

    “舅舅出现在这里不也是委婉地承认了这个事实吗？”盛厉霆似乎看穿了雷钧的想法，如果他不想和唐异扯上任何关系，这个时候他更要避嫌才对。

    “我只是过来看看你们想要闹成什么样子，为了一个小小的新泰，竟然要兄弟反目。”雷钧加重语气。

    “舅舅不在意新泰吗？”盛弘城硬着头皮问道。

    雷钧瞥了他一眼，不屑一顾道：“一个小小新泰而已，我还需要放在眼里吗？”

    盛弘城虚惊一场的长吁出一口气，“那就好，唐异可是说过要给我百分之十的股份，如果舅舅不要新泰，那我就放心了。”

    “……”雷钧没有想到这个缺心眼还真是见人就送啊。

    盛弘城满意地点了点头，“我得去守着表弟了，从今以后表弟和我就是打断骨头也会连着筋的亲兄弟。”

    雷钧抬起手拦住了他的去路，“唐异已经睡着了，你不用进去了。”

    “他睡着了也没有关系，我就陪着他，等他醒了，可能需要我帮忙。”

    “虽然我不想和唐异扯上什么莫名其妙的关系，可是这孩子非得认我做父亲，我孑然一身了这么多年，也没有一个孩子承欢膝下，没想到临到老会白捡一个儿子。”雷钧慢慢悠悠地说着。

    这话任谁都听得懂，雷钧是认可唐异的身份了。

    雷钧继续说着：“这孩子也是一个好孩子，非得把新泰合并到雷氏，这样的安排也挺好，一家人不说两家话，以后齐心协力，无论是新泰还是雷氏，都会蒸蒸日上。”

    “……”

    全场死寂。

    雷钧笑呵呵地看着四兄弟，“唐异的一番好心，我身为长辈也不好意思拒绝，也罢，就勉强同意了他的要求。”

    “……”这算不算是得了便宜还卖乖？

    雷钧拍了拍盛弘城的肩膀，“如果唐异把股份给你了，那意思就是要我把雷氏也给你？”

    盛弘城忽然觉得肩膀上的手好沉，压得他都快喘不上气了。

    雷钧再看向周围的三人，“你们要合作什么，也可以找我谈，新泰由我负责之后，我会亲自把关的。”

    “……”那这事还有得谈吗？

    盛弘誉装模作样地看了看手表，“时间不早了，我也得回去了，既然二弟三弟四弟都抢着要照顾表弟，那我就把人交给你们了。”

    “我也有点事得回去了，表弟就交给两个弟弟了。”盛弘戚也是寻着借口离开现场。

    盛弘城望着跑得比兔子还快的两人，忍不住揶揄道：“原来再深的感情一旦少了利益牵扯，也是说散就散了啊。”

    盛厉霆瞧着岿然不动的盛弘城，道：“三哥要留在这里？”

    盛弘城仰着头，骨气铮铮道：“我和表弟一见如故，怎么能因为一点点利益就坏了我们之间的感情？你们走吧，我会留下来照顾好他的。”

    “那舅舅我们去商谈一下合作细节吧。”盛厉霆又将注意力落在笑不拢嘴的雷钧身上。

    他这不只是白捡了一个儿子，更是白捡了一座金山啊。

    雷钧面上表情一僵，“我还没有想好——”

    “舅舅，我得多赚点奶粉钱，否则饿着小瑾和孩子了，以后营养不良，这孩子生出来，可就——”

    “小四说得有道理，我们是该好好谈谈合作细节，毕竟整个盛家，我就看好你。”雷钧直接打断他那些不中听的话。

    “我会让秘书整理好资料，舅舅只管签字就行了。”

    雷钧忽然有一种要被掏空的既视感，这小子不会把自己刚刚到手的金山给全搬空了吧。

    盛弘城瞧着扬长而去的一群人，不得不再次感叹道：“果然只有他和表弟才是真心相对，那些人，心眼太坏了。”

    咯吱一声，盛弘城推开了病房门。

    一道光照耀在他身上，他觉得自己的形象忽地变得又高大又威猛。

    唐异两眼直勾勾地望着并没有离开的盛弘城，激动地掀开被子，难掩喜色道：“三表哥。”

    “表弟！”

    “三表哥！”

    “表弟！”

