    啪！

    李陵将册子扔到桌上，然后抓住按揉自己太阳穴的素手轻轻一带，小白就顺势坐到了他腿上。

    十四名黑道高手，除了重复的，总共为他提供了37部武道功法，不过大部分都只有一两层而已。

    本来他是比较满意的，可后来发现收录这些功法就是一个折磨。

    李陵拥着小白，脸颊埋入一片温香柔软中，这才感觉到些许安慰。

    何以解忧，唯有温暖的怀抱。

    小白捧着他的脑袋，将下巴放在他的头顶，柔声问：“怎么了？”

    李陵在她怀里拱了拱：“字写真特么丑，根本不成个，原本过一遍就能轻松记住的东西，还得仔细推敲，连猜带蒙的，搞的我脑门疼。”

    “哎呀，痒~”

    小白将他的脑袋拨开。

    “都是一些江湖散人，能识字读懂功法就不错了，你还指望他们都像本王这样天天练字啊。”

    “嗯，最近你的进步确实很大。”

    “那是自然！”

    小白脸上挂着小小的骄傲，一挺胸让李陵体验到了何谓打脸。

    “关键是我教的好。”

    “呸，你就会欺负本王……”

    “对了！”

    李陵忽然想起一件事，顿时就严肃起来，有些忐忑也有些期待：“这段时间你可感觉身体有什么……异样？”

    “异样？”

    小白眨着大眼睛，表情困惑。

    李陵将手贴在她的小腹上。

    “这里。”

    两人在一起已经有一段时间了，初尝禁果食髓知味，自然比较频繁，而且也没有什么措施可言……

    小白懂了，咬着唇瓣摇摇头。

    “没有呢……”

    “呃，为什么会这样？”

    李陵挠挠头，松了一口气，同时又感觉有些失望，虽然他还没做好抱娃的准备，可一听没有心里却空落落的。

    都这么久了，怎么可能？

    难道……

    李陵悚然一惊。

    按理说，小白化形之后与寻常女子别无二致，两人之间不存在什么隔离。

    可到现在还没有，那么问题就只能出在自己身上了。

    毕竟自己是穿过来的……

    想到这里李陵就有些烦躁。

    要不要是一回事，能不能有就是另一回事了。

    若能长生久视，就算不要娃也没什么影响，可如果没有总归是个遗憾。

    小白按住他的手，语气轻轻的，柔柔的：“我白虎一族向来子嗣困难，而且你的修为又比本王低，这种情况下孕育几乎是不可能的。”

    李陵精神一振：“怎么说？”

    小白垂着头，耳朵尖都染上一抹润红，羞不可抑道：“你的……进入本王体内之后很快就被炼化掉了，这段时间本王修为迅速增长就是这个缘故，这是身体的自然反应，根本不受本王控制。”

    李陵顿时松了一口气。

    “好你个女妖精，竟然敢残害本官子嗣，今晚本官就与你拼个你死我活，看本官的摧心龙爪手！”

    ……

    翌日上午，李陵来到城南。

    这里有一个荒废的庄园，三日后武道盛会就在此处举行。

    不到七日，在几家的联合下庄园中多余的建筑就全部被推倒，平整出了一大片土地，并搭好了土石结构的擂台，现在已经到了收尾阶段。

    负责此事的正是张员外。

    在他的陪同下转了一圈，除了些许细节外大体上李陵还是颇为满意的。

    “张员外，有多少武者报名参加武道盛会？”

    黑狼王在他的算计下受了重伤，其麾下妖怪也基本上死绝，现在它已经不是李陵的首要目标。

    如今他有足够的功德，仅仅37部武道功法是绝对不够用的。

    “到现在为止，报名的武者已有两百余，而且有不少武者还在观望中，每日报名的人数也在不断增加，等武道盛会正式开始的那天，保守估计也有三百名武者，这都是托了大人的福啊。”

    张员外红光满面道。

    这几日，除了督促场地的进展他也没有闲着，以金钱美色开路，成功招揽了好几个身世清白的散修武者，待消化之后家中底蕴便又增了一层。

    三百名武者，也不算少了，武道盛会结束之后倒是可以弄个交流会交换一波功法，这样说不定能将武藏推演到第七层……想了想李陵又问：“可有武道宗门或武道世家前来报名？”

    大部分散修武者都是很穷的，所修的功法基本上都是大路货，谈不上有多精妙，对李陵来说这类功法起到的作用太小了，不值得浪费功德去融合。

    而宗门世家经过数代，有的甚至是十数代的积累，相对而言他们拥有的功法比较丰富，况且，能被他们收藏的功法一般来说都是比较精妙的。

    “有，大概四五个吧。”

    张员外点点头：“最大的是一个叫烈阳门的宗派，据说是听到消息后特意带着弟子来此历练的。”

    然后咂了咂嘴颇为艳羡道：“就在昨日，烈阳门的长老竟看中了徐员外一个庶子的资质，直接将其收为弟子，唉，谁让他儿子多呢！”

    听出他语气中的酸意，李陵笑了笑说道：“张员外正值壮年，如今隐疾已去身体康健，只要多娶几房妻妾，用不了多久便能开枝散叶子嗣满堂。”

    “哈哈，借大人吉言！”

    张员外拱手一礼，然后往左右打量两眼凑近了压低声音问道：“听说前几日大人又除了些妖物，不知那宝贝大人还有没有，张某愿出高价。”

    李陵愣了一下，随即反应过来他指的是什么。

    开玩笑！

    自己一个光明伟正的读书人，那些腌臜之物怎么可能留在手里，早都以五谷轮回之法将之销毁了！

    至于促进二次发育、增大口径、延长时间什么的……

    李陵表示自己还在上幼儿园，太过单纯啥都不知道（手动滑稽）。

    当即摇头道：“家父说大伯身子不大爽利，本官就让人将东西送回去了，张员外开口开晚了。”

    这事扣在老家的大伯头上准没错，跟老李学的！

    “还想补补的，真是可惜了。”

    张员外一脸遗憾。

    “当初用了那宝贝，张某才体会到何谓勇猛无双畅快淋漓，唉~~~”

    “既然张员外需要那物，本官倒是有个法子。”

    “大人请讲！”

    “听闻员外家的商铺遍布县中各个乡镇，另外还有商队远走他县，员外可以让人收集一些妖物作乱的消息，若得证实，本官即可派人将之诛杀！”

    张员外双眼一亮：“回去之后张某便让人探听此类消息！”

    接着他又觉得有些不敢置信，心有惴惴道：“张某不过一介乡绅，何德何能劳大人如此上心？”

    李陵面色一正，道：“一来，张员外乃县中义绅，多次相助本官，既有所求本官自然会尽力去满足的。”

    “二来，如果有妖物作乱，受苦的还是百姓，本官食君俸禄为天子牧民，若置之不理又如何对得起这身官衣？”

    张员外肃然起敬：“能有大人这样的父母官，真乃本县百姓之福！”

    “员外过奖了，职责所在而已。”

    李陵摆摆手，沉吟道：“本官有一件私事要劳烦员外。”

    张员外微微倾身：“大人请讲。”

    “是这样的，本官喜好武道，不过这种事又不好张贴告示，所以想请员外放出风去，就说本官欲在武道盛会之后拿出部分功法与同道交流，尤其是那几个世家宗门，一定要让他们知道。”

    “此事易尔，请大人放心，张某定会办妥的。”

