
　　江重文把眼泪憋了回去，这叫什么事儿。

　　他家孙子跟妈姓，还不让他伤心，太欺负人了。

　　江韵对江葳竖起了大拇指，这一招厉害！

　　江重文觉得他不行，他忍不住，又哭了。

　　江葳，江芃，江韵无奈望天，视线往尚云仪身上飘，该你出马了。

　　我出马也不好使啊，尚云仪脑袋都大了，可又不能不劝，旁边的谷蕴都要砸桌子了，“虽然江璟是那么说，但生孩子还早呢，万一他们生对双胞胎……”

　　“万一她生一个呢？咱家江葳不就只生了一个晋川吗？”

　　“……哎哟霍宁是龙凤胎，她还有个弟弟的，她父辈也有龙凤胎，咱家老二老三是双胞胎，江韵也生了双胞胎，霍宁至少会生对双胞胎的，运气好还能生个三胞胎，咱们不贪心，就要一个孩子跟咱们姓，好好跟霍宁商量商量说不定就成了呢？”

　　江重文擦擦眼泪，开始思考这事儿的可能性有多大。

　　尚云仪面对小姑子，闺女的赞扬，无奈得很。

　　不管了不管了，先让江教授挺过这一关，以后再想办法。

　　“好了好了，我再也不哭了，不能砸了金牌司仪的招牌。”接下来是男女方父母致词，但被江璟删掉了，那就是莫得这一项，真是霸道啊，“下面请准新娘，准新郎交换信物。”

　　霍宁扭头看了江璟一眼，怎么没有父母致词？

　　江璟低下头，我这边没啥可说的，你那边肯定是谷蕴上台，我怕他会哭。

　　霍宁……

　　肿么回事儿？双方父母致词呢？谷蕴泛起了嘀咕。

　　牛牛推着红色小推车，将戒指送上来，“表哥，表嫂，百年好合！早生贵子！”

　　江璟掏出一个红包塞到他手里，拿起推车上红色的戒指盒。

　　牛牛小声道谢，推着推车从侧面下台。

　　江璟打开戒指盒，里面是一对钻石对戒。

　　他执起霍宁的左手，把戒指套进她的无名指，“喜欢吗？”

　　“喜欢！”这款式很简单，只镶了一圈碎钻，比较低调，平时也能戴。

　　江璟把左手伸过去，等着霍宁给他戴戒指。

　　勤奋凑过来嘚啵嘚啵，这戒指是哪买的，他咋没见过？

　　好像不是霍宁设计的，江璟以前提过订婚结婚戒指得男方准备，他突然发现江璟的秘密超多。

　　而且还都是在自己的眼皮子底下发生的！！！

　　他是睁眼瞎。

　　霍宁拿起男戒套在江璟手上，把自己的手放到江璟手上，特地把两人的戒指露了出来。

　　吕君竹过来，对着他们的手拍了个特写镜头。

　　两人默契的变幻手势，连拍了三张才算告一段落。

　　打了鸡血一样的勤奋顿时明白了当初江璟和霍宁刚在一起那会儿在书房里干什么，他们太会玩儿了。

　　“下面到了最新鲜的环节了，有请蛋糕闪亮登场。”

　　逗比的勤奋逗得满堂哄笑。

　　赵连玉，黄灿灿，尚旖旎，谷朵儿，推着蛋糕唱着歌儿穿过花路到了霍宁江璟面前。

　　“姐姐，姐夫，祝你们如胶似漆，幸福甜蜜。”赵连玉笑道。

　　江璟掏出红包递给霍宁，霍宁转手发给她们，“谢谢！”

　　四个姑娘收了红包，笑嘻嘻回去。

　　在场的宾客一致觉得这个环节确实挺新鲜的，蛋糕很多人也见过，但没见过六层那么大的。

　　勤奋暗搓搓的靠近，发现蛋糕上还有字。

　　愿岁月静好，白头偕老。

　　J&amp;amp;N

　　一句话代表了普天之下的新婚男女的心声，厉害了我的哥！

　　谷蕴跟谷蔚嘀咕，“咋回事儿？”

　　谷蔚也意识到不对，江璟不会把父母致词这个环节砍了吧？

　　“可能在后面？”

　　“蛋糕都上来了，马上开饭，还后面什么？”谷蕴十分暴躁，大哥你是哄你自己还是哄我。

　　谷蔚……

　　霍宁捅捅江璟的胳膊，让他们上台吧。

　　上次小舅结婚，还让大舅上台了呢。23sK.com

　　这次订婚他们以前没怎么见过，以后会见到的，若是让小舅发现少了一个重要环节肯定心里不舒服。

　　他除了没生我，其他的跟我父亲一样（就是有点太年轻了）

　　行吧，你想怎样就怎样，江璟对勤奋使了个眼色，照原计划进行。

　　噢，勤奋眨眨眼睛领会到了，他就说嘛这么重要的环节怎么能删呢。

　　“刚才新人致词之后，我看双方亲属情绪比较激动，所以把双方父母致词延后了，下面咱们开始进行这个环节，女士优先，女方这边请派个代表上来。”

　　谷蕴环视了一圈儿，派谁去啊！

　　你！女方亲属笑道。

　　对嘛，这事儿得咱来，谷蕴屁颠颠儿的跑上台，从勤奋手里接过话筒，“可能很多人都认识我了，在这里我再自我介绍一下，我是霍宁的舅舅谷蕴。

　　我不让她这么早就订婚！”

　　现场气氛陡然变了，宾客安静如鸡。

　　江璟就知道是这样，谷蕴绝对不会让他好过的，他想造反。

　　霍宁拉住他，别闹！

　　江芃，江葳，江葳齐刷刷的看着江重文，看吧看吧来了！

　　江重文视线游移，不关他的事儿。

　　谷蕴沉默了一会儿，才继续说，“但她不听我的，她从小就不听我的，我说天黑了咱们回家吧，她要再玩一会儿，我爸妈拿着棍子找来，她说是我玩得忘了时间天黑都不回家，我爸妈不听我的解释把我教训了一顿。

　　我说都要下雨了，别去海边了吧，她非要去，还不稀罕我跟着，我能不跟着我敢不跟着吗，我跟着她出门没多久就浇了个透心凉，回去她说我要带她去海边玩儿，我跟我爸妈解释没有的事儿，我爸妈又把我教训了一顿。

　　我说海边风大，咱不带帽子了吧，她非要戴，帽子被风吹跑了，她去捡被海浪冲走，我拼着小命把她救回来，被邻居发现告诉了我父母，被我妈追得满世界逃。

　　那些年，我们家隔三差五的上演女子单打，男女混合双打，我父母都是教授平时文质彬彬的，谁会信他们会背地里打孩子。”

　　现场一片欢笑，小谷/谷舅舅也太惨了吧。

　　“我每次背黑锅挨打，她就趴门口瞅，等我挨完教训，她就给我送好吃的。

　　“舅舅，我给你送鸡腿来了！”

　　“舅舅，我给你拿了只螃蟹！”

　　“舅舅，我给你偷了只虾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第502章 大哥你是哄你自己还是哄我免费阅读。https://xs.23sk.com 