    第20章 -探迹寻踪1

    朔月，一般就是每月初一，于满月相反，那一天晚上月隐星空，在这世上，朔月和满月同样，都是施展一些特殊仪式的特定时间。

    现在玄光已经有九分相信那王来福，只是如今他可没时间等下一个朔月，而且，他已经有个大概的推测，只是在未得确证前，不宜说于众人。

    笑着看向凌飞羽，淡淡道“有劳少城主，明日开始要打探下于鲛人有交易往来的商贩了，只要能找到鲛人，哪怕只是一个，应该就能让事件水落石出了。”

    凌飞羽怔怔地看着玄光，似没有听到他说话，不禁让他有些奇怪，只好“喂”了这个呆呆的少城主一声。

    凌飞羽如梦初醒，突然仰面大笑一阵，把玄光二人搞的不明所以，接着大声道“包在我身上，就算掘地三尺，也一定能找到鲛人。

    玄光看着这少城主，越看越觉得不靠谱，不过他们人生地不熟，更是从未见过鲛人，只能指望他。

    第二天的探查总算是有了些收获，三人都是心情大好，子时已过也不觉困乏，一路有说有笑，倒是欢快。

    快入城中之时，玄光突然问到了车副将，凌飞羽自无怀疑，当下详细的说了，此事只当是随口的一个话题，说完也就不再在意。

    于是又是各回各家，一夜无话。

    ===========================

    “师兄早，”今天是师妹先向他道了早安，这是玄光吸取了昨日的教训，知道师妹醒了，也装作不知，继续冥想了一刻钟左右，才夸张的伸了个懒腰。

    今日起的甚早，两人谈笑一阵，玄光忽的对师妹道“师妹你老实交代，你是不是会些隐匿身形的秘法？”

    瑶光闻言沉默了一瞬，低着头羞红了脸呐呐道“师兄为何如此问？”

    “嘿嘿，那晚那么多人在场都没发现你，你说呢？”玄光调笑了一句，其实是那晚他自己都没发现这个师妹，可见这隐匿术造诣不低。

    “……好吧，果然瞒不过师兄”瑶光叹了口气，“这个是木隐术，也不是高深法术，只是，此术与我极为契合…所以…所以使的还不错。”

    玄光心中回忆了一下，木隐术听师父说过，好像是要靠近花草树木，借助生命气息包裹自身，可以隐去气味和存在感，能让别人觉得你是一颗树或者草，但是并不能隐去身形，确实算不上高深法术。

    玄光突然有了个计划，不过在这之前，他要看看这木隐术到底行不行，毕竟不能让师妹受到危险。

    “师妹可否施展一次，让师兄开开眼？”玄光乐呵呵地说着。

    瑶光这扭捏了一下，小声道，“那请师兄先闭上眼睛，数到三再睁眼可好？”

    这自是无妨，玄光一口答应，如约照做，当数到三时，很奇妙，师妹的气息瞬间消失了。他睁开眼睛来回扫视了一遍房间，确定师妹应该已经不在房内了。只三声时间，房门也未开闭，关键是这房内也没有什么花草树木，这如何能做到，玄光不禁啧啧称奇。

    拍了拍手，笑道“师兄认输了，师妹在哪呢，快出来吧。”

    话音刚落，就感觉师妹的气机又出现了，是在他刚扫视过的左侧墙边，他向那边看去，果然看到了师妹的身形。

    玄光满心叹服，拍掌赞道“真是神乎其技，师妹，这个木隐术你能坚持多久？施术时可以走动吗？有何破解之法？”

    师妹被玄光一赞，满脸欢喜神色，自不隐瞒，一一应答道“这个消耗很少，只要我不困就能一直用着，走动的话倒是可以，但是如果动静太大还是会被发现，破解之法倒是很多，天眼通一类的探查功法都能破解此术，只是我也能感应到法术被破，能提前做出反应。”

    玄光心道一声无敌，对计划有了八分把握，于是向师妹商量道“师妹，你这隐匿之术如此精湛，师兄倒是有一事要交给你做。”

    师妹一听，顿时来了劲，点了点头急迫道，“师兄有事尽管吩咐，我一定不让你失望！”

    玄光嘿嘿一笑，捏了下她的小脸蛋，然后严肃了起来，认真道“此事有些危险，师妹先听我说再决定要不要做。”

    一听有危险，师妹更兴奋了，“师兄放心吧，我一定小心谨慎，不会出错，请尽管说来。”

    “那晚场上有一位车副将，师妹可还记得？”

    “记得记得，师兄后来还问过他，他怎么了？”

    “嗯，你先去找他，向他打听一下城主的异样，听那凌飞羽说，这个车副将是城主战友遗孤，从小就养在身边，算是养子，他可能对城主的异常有些头绪。”

    “好的，包在我身上，不过，这…见面问个话有什么危险吗？”

    “你小心点，这个车副将可能与城主异状有关，恐非善类，听凌飞羽对这人的武艺颇为赞赏，可能不弱于那几个艳姬。”

    提到艳姬，师妹的眼神瞬间认真了不少，而玄光顿了顿，接着道，

    “见面问话只是开头，你注意尽量避开人，单独问他就好，关键在后面，你要隐匿监视那个车副将，看看他后面做了些什么事，见了什么人，特别是有没有见城主或者是见那几个艳姬。”

    师妹一拍手，笑道“我明白了，师兄是要我先打草惊蛇，然后看看这蛇能不能引出其他蛇崽子！”

    玄光哈哈大笑，摸了摸她的头，赞道“一点就通，真不愧是我的好师妹。”

    “嘿嘿”师妹笑容满面，向师兄一抱拳，故作严肃道，“那我早些出发吧，晚上我子时之前必归，师兄尽管放心，我一定完成任务！”

    “如此甚好，对了，这个给你，以防万一，如果遇到危险，找个机会直接将符焚毁，师…嗯，师兄会来救你。”一边说着，一边把黄冠子留给他的传讯符给了师妹。

    师妹一脸羞红的接过符纸，小心翼翼的贴身放好，低声道“谢过师兄。”

    之后二人又聊了一些细节处，便让瑶光先行出发了，而玄光等了不多时，便感知到凌飞羽到了。

    玄光随便编了个理由，把师妹不在的事搪塞过去，这凌飞羽丝毫不计较，看着玄光，突然笑了起来，道“仙师，昨日我回去之后啊，命…啊不，我亲自彻夜不眠，查阅案牍，发现重大线索…”

    玄光等着他继续说，可没想到他这厮居然还卖起了关子，这明明自己才是来帮忙的，怎么变得好像少城主在替自己查案了，而且他这彻夜不眠却精神如此之好，也是假的太过了，心下好笑，脸上却一副赞美之色，恭敬道“少城主心系百姓，居然不辞辛劳，彻夜查案，真是可敬可佩，不知发现有何线索，还请不吝赐教。”

    凌飞羽脸上笑开了花，一脸自豪道，“好说好说，我发现啊，与鲛人族有来往的商贩，其中就有住在那个渔村的。嘿嘿，怎么样，这算是个重要线索吧？”

    玄光听完一愣，心想“这倒确实是个重要线索，不过怎么会这么重要的线索你今天才查到。”

    当下想了片刻，不管是何缘故，至少少城主是花了心思查到的，他这小孩心性，还是得夸他一夸，于是便向少城主竖起了大拇指，赞道“这是相当重要的线索，直接就把鲛人和渔村给联系上了，若能查清这次事件，少城主厥功至伟！”

    “哈哈哈哈，厥功至伟什么的，仙师谬赞了，对了，我还查到另有一名与鲛人有交易的商贩，就在城外不远，仙师可愿一同前往？”

    玄光自是点头答应，相信只要能找到鲛人，哪怕只是一个，就能破解此中谜团了。

    (本章完)

