    三日后，天朗气清，微风和煦，石野搂着二女慵懒躺在村头躺椅之上，饶有兴趣欣赏一众小屁孩的玩闹。

    柳树旁石昊双目紧闭，对外界一切声响视若无物，安安静静参悟一株草剑诀，陷入一种奇妙的入定状态。

    “啧啧啧，再过不久小昊就能突破列阵境，到时候我们可以一起出去历练游玩，顺带蹭点机缘。”

    眼睛瞥了一眼安静修行的石昊，石野出言说道，这是他早早就打算好的。

    此一行石昊将前往火国皇都，在拐走火灵儿，九头狮子等小弟后又将前往药都，收获皇蝶，再遇重瞳女，得见下界第一灵根，过得可是十分精彩，不容错过。

    当然他也想过自己一人独自带着二女前往药都，收集世界宝盒，挖出皇蝶，反正这些机缘位置他都清楚知晓。

    可想着自己许久没有带着小弟石昊历练冒险了，这次正好组成一个大部队，历练大荒。

    顺带自己还能带着云曦、女战神二女当石昊的僚机，帮助他攻略火灵儿。

    此行若是顺利，搞不好再次回归石村之期，就是石昊火灵儿成婚之日，对此，他可是期待得很！

    “要出去历练了吗？”

    云曦女战神齐齐吃了一惊，语气中带着些许不舍，在石村生活的这段时日，这里的安宁祥和深深吸引着她们，让她们流连忘返。

    每日和自己心爱之人吃吃喝喝，玩闹休闲，偶尔修练一段时间，小日子过得不要太逍遥。

    “不急，应该还有小半年时间，所以我们还能呆很长一段时间。”

    见二女好像有些误会了自己的意思，石野连忙解释清楚，这也只怪自己当时没说清楚。

    “这样吗？”

    在石野解释清楚后，二女先是沉思片刻，转而喜笑颜开，神态轻松下来，不复先前不舍之情。

    在她们想来，剩余小半年时间已经足够她们享受安宁生活，如此之后出去历练也不会有遗憾，再说了，这也不是不回来了。

    随后石野再次陪伴了二女几日时光，便再次闭关吞噬赤金神莲，突破列阵后期。

    赤金神莲的能量一如既往霸道而浩瀚，其内浓郁至极的神性力量简直就是修为提升作弊器，闭关室内，石野修为以肉眼可见的速度疯涨，没有丝毫后继乏力迹象。

    时光荏苒，半月时光悄然流逝，石野修为境界本就极为临近列阵后期，赤金神莲的加入便如压死骆驼的最后一根稻草，让他成功破境。

    “呼～，赤金神莲的效果一如既往让人满意，列阵境修行如此轻松与迅捷，真不知道外界那些修士为何会困在列阵境无数年？”

    感受体内暴增的恐怖力量，石野心下一阵满足与欣喜，发自内心感觉修行是这般简单，只管吸吸吸就是，吸诸神印记，吸赤金神莲，吸天精地气，最后晋级。

    然而如此简单的事情，他是真不明白为什么会有修士被困在列阵境，终生没有进境？

    自我陶醉片刻，石野又大致估算了一下时间，感觉现在出关太早了，最后愉快决定继续闭关修行，不突破到列阵圆满不出关。

    臻至列阵圆满说难不难，说简单也不简单，到了这一步，只需要不断完善体内铭刻的阵法，一直到了某个阶段，自然而然就能突破列阵圆满。

    而这一步，便是困住无数普通列阵境，致使他们终生无法突破的根本原因，到了此时，更多依靠个人悟性，不然谁不知道吸吸吸？

    然而此时的石野已然没有心思思考其他，他的心神已然沉浸不灭经的领悟，完善体内绝世大阵事业之中。

    这段时日以来，他吸收了三道诸神印记符文造诣与感悟激增，再加上修为的提升，对不灭经的领悟自然水涨船高，感悟颇多。

    由此导致他对不灭经主导形成的未知大阵的完善有着颇多想法，但他也不确定自己是否能够一步登天，直接达标突破列阵圆满。

    随着无穷尽感悟印记注入体内大阵之中，未知大阵从一个大致框架开始逐渐完善与充实，展现出的威能越发恐怖，禁锢虚空，只在瞬息！

    便在石野心神沉浸大阵完善之时，不灭经繁奥符文流转体表，熠熠生辉，整座石室都被映照得仿若黄金铸就。

    与此同时，一缕缕潜藏石野躯体深处的神性力量流露出体表，有赤金神莲残余能量、血肉宝药残余的能量，平日积累的天精地气等等。

    它们一圈圈，一缕缕缠绕石野周身，直至形成一个巨大的灿金神茧才结束

    外界发生的这一切，心神沉浸大阵完善之中的石野自然不可能知晓。

    他只知道，在某一刻，关于不灭经的感悟暴涨，大阵完善进度加快不知多少，犹有神助！

    ……

    三月后，静谧而璀璨的石室中陡然传出一阵阵碎裂之音，如同镜面破碎般清脆悦耳，循声望去，却是包裹石野的灿金神茧在破碎。

    伴随神性力量所化的大茧一层层脱落之后，立时化为无比精纯的神性力量再次回归石野身躯，回收利用，不浪费丝毫。

    “唔～，终于醒了，这次也不知道过了多久，所以说闭关修练什么的最麻烦了，完全不能确定时间过去了多久？”

    盘膝姿势的石野站起身来，慵懒伸了一个大大的懒腰，自言自语抱怨吐槽。

    讲真，他有时候十分想弄个前世如同手表之类的计时器，这样就不用担心闭关太久而不清楚外界时间变化。

    回到村头，发觉石昊依旧盘膝坐于柳树底下参悟一株草剑诀，这让石野满脑子都是疑惑，原著石昊参悟一株草剑诀用了这么久吗？

    可随着他细细一想，发觉原著石昊开始参悟一株草剑诀之时，修为已然臻至列阵境，符文造诣更深，参悟自然更快。

    而今石昊被他挑拨起了兴趣，以铭纹境修为参悟一株草剑诀，耗费时间自然长了许多。

    如此说来，距离石昊外出历练也不知道会延迟多久？

    而后他又回到自家小屋，发现一个人没有，云曦、女战神正在闭关，母亲外出唠嗑，父亲与村里狩猎队外出狩猎凶兽。

    “没在家，既然如此……”

    闲来无聊的石野同样没在家里多待，转身奔赴茫茫大荒之中寻找灵药宝药，为系统的升级添砖加瓦。

