    “此人故意言辞，为外部奸细，试图挑拨我普羌与邯山，其心可诛！老夫亲手了结此人，邯山链继续，老夫同意！”

    随着普羌蛮公苍老的声音回旋，那邯山城半空被黑气卷着的身影，在一声凄厉至极的惨叫中，身体轰的一下爆开，形成了大片的血肉，还没等落下，就化作了一丝丝黑气，消失在了天地之间。

    风在吹过，带走此地的血腥，让邯山城的激愤的众人，慢慢的平静下来。

    苏铭站在第七段铁链上，转身看向邯山城，向着邯山城的方向，抱拳深深一拜。

    他这一拜，立刻使得本有所平静的邯山城众人，再次起来惊天之声。

    “阁下要闯过这邯山链，要走过那第九段，为我们这些邯山外人，出一口气！”

    “走下去，我们都在看着你，请，走下去！”

    “走到普羌峰，成功闯过这邯山链，加入天寒宗，也给我们这些同样的外人，一个日后的希望！”

    那此起彼伏的声音与以往大不相同，此刻所有的话语，都蕴含了鼓励，蕴含了期望，苏铭这个闯邯山链者，此刻在他们看去，已经不在陌生，他代表了他们的渴望，他代表了邯山的所有外人。

    “兄台一定要闯过，当你归来之时，南某设宴，我们把酒相交！”南天朗朗的声音回荡，其目中的敬佩，融入到了这邀请的声音里。

    “算上冷某一个！”冷印始终神色冷漠，但此刻，却是嘴角有了一丝微笑。

    “这种事情，岂能少了柯某，南兄，这次你可要拿出那坛醉花酿了。”柯九思的笑声传出，使得这邯山城内，声音更浓。

    “好说，一定拿出！”南天哈哈一笑，颇为开怀。

    玄轮神色更加阴沉，在远处沉默不语。

    那一句句话语，被苏铭听到，他抬起头，望着邯山，许久，转身向着第七段铁链的尽头，那第七根石柱，蓦然而去。

    他再没有于这条铁链上，看到阿公的身影出现，甚至在他内心深处埋藏的那个女子的身影，也始终没有出现。

    这代表了什么，苏铭不愿去想，他无法再去平静的告诉自己，这条铁链上的一切，都是假的，他，也不确定了。

    在那外界议论与激励中，苏铭默默地走出了一步步，直至走完了这第七段铁链，踏在了那第七根柱子上。

    此刻[笔趣阁 www.biqudu.xyz]的天空，已经有了微亮，可以看到乌云依旧，把那天的亮，遮盖了很多，使得有了朦胧之感。

    “第八段……”苏铭在那第七根柱子上没有歇息，而是抬起脚，踏在这这第八段铁链上，在踏入此链的刹那，他还是没有看到那希望出现的女子身影，前方朦朦的，这里距离普羌峰已经很近。

    他甚至都可以看到普羌峰上的数人，正冷冷的望着自己。

    走在这第八段铁链上，苏铭感受到了岁月形成的威压，以一种每走出一步，生机都会被大量的吸取之感，即便是运转了气血，也在这不断地走去中，越来越难以坚持。

    疲惫的感觉，弥漫了苏铭的全身，走出了十多丈后，他的喘息已经很粗，甚至他在这疲惫里，感受到了岁月在自己的身上无情的扫过，带走他的生机，带走他的力气，带走了他的生命。

    如从青年，走在岁月中，慢慢的变老，直至完全老去后，化作一把土灰，洒落开来。

    “这就是第八段铁链的奇异么，岁月的流逝快的让人来不及去接受，就已经过去。”苏铭继续走着，不知过去了多久，直至四周的一切渐渐不再漆黑，他看了看自己的手，那手上的皮肤已经出现了皱纹，看起来不像是青年，而是老者。

    此刻，他只是走过了这第八段铁链的一半而已，还有余下的一半，随着铁链的摇晃，如晃动了岁月，让人就算能察觉，也留不住那岁月的离开。

    随着天地的明亮，随着清晨的到来，普羌峰上的蛮公等人，冷冷的望着距离这里已经很近的铁链上的苏铭，那目光极冷。

    苏铭抬起头，望着有了明亮的普羌峰，看到了那些冷漠的目光，他沉默了片刻。

    “走不过去了……若无法抵消这股岁月之力，即便是走到了第八段的尽头，也会失去全部生机而亡。

    索性……不隐藏了！”苏铭双目精光一闪，他缓缓地抬头看向乌云弥漫的天，一道道血线在他的身体上蓦然的浮现出来，先是在脸上，他藏在袍子里的脸，在刹那就浮现了大量的血线，那些血线如同图腾，组成了一个奇异的图案。

    与此同时，一股惊人的强悍气息，从他的身上，蓦然的爆发出来，这股气息一出，顿时让天空的乌云都似有了变化，隐隐滚动着。

    此刻，普羌峰上的蛮公等人，他们是首先察觉到这一点的，随着普羌蛮公的瞳孔收缩，那肉山男子的面色瞬变，整个普羌峰的所有族人，全部都感受到了一股来自体内血线的躁动，那是一种不受控制的冲动！

    苏铭衣袍下的上身连同他的双臂，在这惊人的气息持续的增长下，刹那就被大量的血线弥漫，更强的气息，轰然爆发出来！

    血线隐藏在体内的运转，与其完全彻底的显露在外后的转动，是不一样的，隐在体内的转动，只是自身的气血，可若是显露出来，可与天地相通，会爆发出最强之力。

    苏铭，一直隐藏体内血线，此刻，他不在隐藏，而是完全的显露出来！

    随着其体内气息的惊人增加，普羌峰上传出了一声声惊呼与哗然，那山顶上除了蛮公外，连同那肉山男子，此刻都是一脸骇然，他们的脑海中，此刻一致的浮现出了数月前，发生在邯山的那件天变大事！！

    普羌蛮公看似如常，但他的心，已然掀起了惊涛骇浪，丝毫不弱于之前面对所有人的激愤一幕。

    “他……他是……”普羌蛮公眼中露出难以置信，甚至还有一丝骇然在内，他突然发现，自己本已经高看了对方，但直至如今，却还是小看了。

    一种心惊之感，在普羌蛮公的身体内蓦然浮现，他忽然知道，普羌最大的失误，不是邯山的众人的激愤，不是颜池与安东，而是没有看清此人！

    “凝血凝圆满……”普羌蛮公身子一个踉跄，退后几步，面色有了苍白。

    在他这话语喃喃的刹那，苏铭的双腿，赫然被密密麻麻的血线全部覆盖，尽管他的血线都被隐藏在了衣袍内，但在他的身上，爆发出了那惊天动地的气血之力，却是让这天空色变，乌云滚滚而动，让四周的风若静止，天地失色！

    苏铭抬起头，此刻的天空乌云翻滚，似数月前那天空的异变，开尘神像出现的一幕，要再次降临邯山！

    与此同时，在苏铭的上方，凭空的出现了一道道红线，这些红线是虚幻的，但在出现之后，却是迅速的凝实起来，仅仅是片刻，就赫然在苏铭上方的虚空，形成了一个有十多丈高的巨大身影。

    这身影没有相貌，只有轮廓，这轮廓，是由九百七十九条血线组成，在其出现的刹那，苏铭身上的凝血境圆满气息，达到了最巅峰！！

    “是……他！！凝血圆满……九百七十九条血线，只差一条，就是传说中的凝血大圆满……这样的人，来闯我普羌邯山链，我们之前还要计算他……”普羌峰上的肉山男子，在看到苏铭上空的血线巨人后，喷出一口鲜血，神色被骇然取代，其身后那数人，也都一个个呆滞般，露出无法想象的表情。

    颜池峰上，颜鸾倒吸口气，心神震动，脸上露出震撼，她怎么也没想到，这闯邯山链者，竟是数月前的那个人！

    “竟然……是他！”

    其旁老妪，疲惫的神色被一股红润取代，她望着苏铭，望着苏铭上方的身影，双目露出了从未有过的明亮。

    安东峰上，哗然惊天而起，安东蛮公下意识的退后几步，神色变化，最终还是被骇然取代，他都如此，更不用说其旁的方申，方申已经完全愣了。

    唯独寒沧子，此刻身子颤抖，神色有了激动。

    邯山城内，更是在短暂的沉默之后，爆发出了一声声带着激动与震撼的声音，苏铭的显露血线，引起了一场足以让人恍惚的惊变。

    寒菲子娇躯一颤，呼吸都急促起来，南天、柯九思与冷印三人，一个个呆在那里，许久才反应过来，看向苏铭的目光，已经不是敬佩，而是敬畏！

    “九百七十九条鲜血，他只要再加一条，就是……就是……大圆满啊！！大圆满开尘，足以力敌开尘中期，且就算是寻常的开尘后期，都可以勉强一战！！”

    “此人……此人一旦能大圆满开尘，就是邯山城连同三部，第一强者，他一个人，就可生生屠灭一个完整的部落！！”

    “我知道，他数月前之所以没有选择开尘，所图就是要再增加一条血线！甚至我猜测，他之所以选择邯山链，也必定是要以此刺激，想让自己的血线，增加一条！”

    （未完待续）

