
乐韵背着行李钻进森林，且行且远，就算走了几百米远，也清晰的听到燕帅哥那句叫她“熊孩子”的话，默默的将燕帅哥的名字放牙齿上嚼了几回，无视他，确认四下无人，重新整顿背包，将很多东西全丢进空间，只背小量食物和帐蓬，拿出柴刀，戴上手套，边走边采摘药材。

返程的燕少，回市中心，跑去美食胡同的三味轩吃午饭，刷脸机阿福又跑去汇报给少主，宣少优哉悠哉的晃到大堂，在燕少身边坐下，一脸漾荡：“燕少，是不是小美女有事让你转达？”

“无。小萝莉去了恒山余脉山岭采摘茶叶，我来就只吃饭而已。”燕行连眉毛都没动，面无波澜。

“哦，小美女采茶去了？采新茶是要在赏石茶会上招待客人么？唔，我要有口福了。燕少，你竟然不是来传话的，你随意啊。”宣少眉峰一扬，云淡风轻的又跑后厨房。

对于宣少说来就来，说走就走的行为已是司空见惯，燕大少平静的喝着白开水，等着菜。

宣少转过后堂，在厨房门口招过宣一：“去查查，最近是不是哪个家族或门派私底下搞小动作了。”

“少爷？”宣一有些不解，少主今天怎么莫明其妙的要查人底细？

“燕某人刚才透露小美女行踪的那句话有问题，想必有人私底下对仙医门人出手，燕少怀疑是古武世家或哪个门派所为，特意来露点口风，你们留意特殊家族或门派有没新动作，如果有异动，必要时传书隐谷里的先生们知晓。”

“明白。”宣一懂了，原来是燕少暗传消息来了，他应一声，立即找暗卫传少主的命令给轩辕家的密探们。

有宣一传话，宣少进厨房，又折腾自己喜爱的厨艺。

身为贴身护卫，宣一不宜离少主太久，出去转一圈又转回后厨房陪少爷在厨房里鼓捣黑暗料理。

燕少在三味轩吃了午餐云淡风轻的离开，驾着他的爱车，在路上折腾长达三小时后回到青大，继续当好学生。

当晚，柳少回宿舍看到被轰回来的燕某人，心情倍儿好，独乐乐不如众乐乐啊，他一个人在学校怪孤单的，有小行行作伴好多啦。

乐韵一个人在山岭间东溜一圈，西逛一圈，慢吞吞的往小五台的大方向走，具体路线则是歪七歪八，避开所有山下作物区域，也避开风景区域，专往偏僻地钻。

逛到天黑，找到地方扎营，她郁闷的叹气，这半天没发现跟踪，没人跟踪，也没有无人机跟踪。

虽说第一天没人跟踪，不一定代表以后也没有，她暂时不纠结，先溜回空间打理作物，收获药材和果蔬，离睡觉还早，剥得几百个百合蒜瓣，洗几桶拿去草坪的架子上沥水，再出空间呆帐蓬里打坐，睡觉。

整整一夜，她保持浅眠状态，有个风吹草动都难逃她的听力侦察。

翌日，也是3月31日，周五。

新历三月的最后一天，学生们和上班族们忙完一天，学生们放学不放假，上班族们下班也不放假，因为清明节那天是周二，那天放假，所以将下周一的4月3日与当周六的4月1日对调，也让清明节与周末两天假相连，共有三天假，方便人们祭祖扫墓。

乐小同学平平稳稳的过完新历三月最后一天，当迎来4月的第一天，离清明更近了，加快行程。

在半上午时分，在丛林里游走的乐韵，嗅了嗅空气中的味道，默默的加快脚步，且行且停，停停走走，每到个地方嗅嗅空气，到中午，翻越一座山，也进入H北省的境内，正式进入小五台的地界范围圈。

到傍晚，找到合适的地方，平静的扎帐蓬，还捡柴生火，熬一锅粥，吃饱，准时钻帐蓬，打坐、休息。

4月1日的这一天，上班族们上完一天班，学生们上完一天课，暂时解放，首都高校学生离家近的也纷纷回家。

美少年和小伙伴们也结伴回家，同进还有燕少柳少，同行到半路便陆续分散，各归各家，各找各妈。

乐父的作坊也放三天假，武老板回首府市家里祭拜逝去的长辈，作坊里的人也回家休清明假。

4月2日，周日，城里乡下很多人们上坟扫祭逝去的长辈，毕竟有些人是从较运的地方回乡祭祖，如果一定要等清明当天去上坟时间也来不及，又或者万一清明节当天下雨，说不定就没法去山上，一般趁着天晴便去扫墓。

乐小同学在山里又跑了一天，日落黄昏时扎营，把白天顺手捉到的兔子用泥裹成泥蛋蛋，做泥烧兔子犒劳自己，等天黑后爬进帐蓬休息。

山里的夜晚温度低，哪怕是新历4月，小五台最高峰的雪峰尖仍有积雪未化，犹如冬季未过，夜里的温度才几度，很冷。

春寒料峭的夜，群山沉默，空寂而幽邃。

扎在高山山峦之间的山谷丛林边缘草甸里的蓝色帐蓬，与夜色融为一体，几乎分不出是一丛草还是一个帐包。

过了子夜，连鼠类也吃饱回洞巢睡回笼觉，山恋之间涌上薄雾，天地间濛濛胧胧，草木也慢慢的被雾气染湿润。

万籁俱静的时刻，帐包风头上方飘来淡淡的清香，优雅而芬芳。

迷人香气飘飘扬扬的逸散，令帐蓬方园一二里都笼罩在芬芳香气里，犹如春季百花盛放，花香袭人。

香意醉人，草丛地底蛰伏的虫子都没了声音，四周越发的寂静。

香气萦绕，久久不散。

打香气初现过了约一个钟，从风头上那方的草甸里走出一人，夜色深浓，看不出人的长相，只觉人似风拂弱柳，轻盈无声。

那人，是用轻功踏草而行，在距离帐蓬约百米远停了停，再近，约五十米又略略一停，到约十米处，胧朦雾气里，来人扬手，几十点冷光“咻咻”划破空气，化做一片星雨罩住帐蓬。

漫天星点光芒势如破竹，破帐而入，叮叮卟卟的钉入物体内，还有些在空中相撞，擦出微弱火花。

那火花呈点点蓝色星芒，虽然微弱，在夜色里却是极为耀眼。

成漫天花雨的冷光尽数穿透帐蓬，纷纷刺入物体，或者走空，飞进对面帐布，有些扎在帐蓬布面上，有些再穿布而过，落在草丛里。

冷光穿透帐蓬时，似乎传出微微的人哼声，最后死一般的空寂。

撒出一片暗星子的人隔空遥望冷芒没了声息，再次撒出十几枚暗星子，十几点冷光疾射帐蓬而去，人也疾身掠飞，在冷星子刺入帐蓬时人挨近，黑夜中“噌”的一声响，爆起一片冰冷的金属光。

那阴冷的金属光一挥而下，从帐蓬顶落下，帐蓬“嗞啦”破开，金属光落下，劈砍到某物。

执刀的人瞬间向后闪退出七八米远，黑暗中火星子一闪一灭，再之亮起支强光小电筒。

就着手电筒的光，人的模样隐约可见，那是个穿现代式黑色登山服的男子，年约五十，头发向脑后方向梳，露出高颧骨宽脸，五官立体感强，面部总体看又无出奇之处。

他背着一只普通背包，穿登山鞋，手中一把开过锋的开山长刀，冷光闪烁，当闪退之后脚踩进草丛，他举着手电筒照向帐蓬方向，而帐蓬被破开仍然没有倒，只是半塌了，有风吹拂，破布摇招带起“啪呼啪呼”的破响音。

执着开山刀的男子脚尖点地再次掠起，电筒光如舞池追影灯一样晃动，人掠至帐蓬半米远的地方开山刀再次疾扫而过。

砰，啪，大刀挥过，先是砍到帐蓬的支杆，再之钢支杆被硬生生的折断，随之帐蓬被大力带起，朝一边翻起，帐底有东西晃动。

执刀男人连扫两刀，将帐蓬砍得稀巴烂，赫然发现帐蓬内只有一个穿着衣服的草人，还是用新鲜草木扎成的靶子，草人穿着一套灰色卫衣，身上扎着几十枚三刃小镖刀。

帐蓬内除了一个草人再无他物。

执刀男子看到帐蓬无人，再次挥刀，将帐蓬挑起甩飞，帐蓬之下是一片草，也藏不住人，他向后一掠后退出数尺，同时收起手电筒，紧握长刀，做出面对强敌的防备姿势。

他全身警戒，耳听八方，防备人偷袭。

黑暗中没有夜鼠活动，也没有夜鸟鸣叫，连虫子声都没有，静的让人心慌，冷气扑面，寒凉如冰。

握刀的男人保持着如临大敌的姿势，时间越久，神色越发凝重。

过了大约一刻钟之久，黑暗中出现一点风声，执刀男子眼到手到，眼睛移动时，身动，长刀如虹，照着风微动的方向砍去。

他长刀刚挥起，哗啦，一股冷水兜头盖脸的朝他泼至，那水出现得太莫明其妙，执刀男被泼个正着，眼睛沾水，像浸泡于石灰水池般，火辣辣的疼痛烧得眼睛睁不开，就连嘴里也辣烧起来。

冷夜里，有清脆如黄鹂的声音荡开：“你这个小瘪三深更半夜的不睡觉，又是撒迷香又是丢暗星子，还拿着刀又砍又杀，你几个意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022221"  chaptername="第四百章  夜半刺杀（二更">加入书签</a>
</div>
