    下品灵石矿脉关系到混乱之都每一个武者以后的修炼。

    所以，长住于混乱之都的武者都来了混乱府。

    混乱之主把这件事情当做了头等大事，其他十大势力，除了被灭亡的万剑盟，以及万奴门没有来，其他都来了。

    即使是战阵门也来了。

    战阵门之人来到混乱府以后，就得到了混乱之主的召见，战阵门擅长阵法，这是此时他们最需要的。

    战阵门门主罗三海是战阵门四大战阵师之首，是一个全能阵法师，精通各种阵法。

    混乱之主亲自接见了罗三海，“罗大师，现在我们只剩下七条下品灵石矿脉了，需要你们战阵门在矿脉周围布置阵法防御一下啊！”

    混乱之主说完，目光期待的看着罗三海，这是一项大工程，需要战阵门全员参与，并且，需要尽快布置完毕。

    “这件事情，我们战阵门自然无法置身事外，我们自然会全力辅佐混乱之主！”罗三海沉声道。

    在罗三海身边的李太热低着头，不敢看对面的李春风。

    李太热之前帮助万一天攻击刀门，此刻，面对李春风，他有点抬不起头来。

    不过，李春风除了冷冷的瞪了他一眼以后，就没有再说话。

    “太好了，有罗大师的战阵门出手，我们应该可以防备住那个恐怖存在！”混乱之主大喜。

    “事不宜迟，我们现在就去各条下品灵石矿脉布置阵法吧，不过，这需要所有人协助我们，单靠我们战阵门一家势力的话，是无法完成这个事情的！”罗三海沉声道。

    “这个你不用担心，你需要什么人帮忙，需要什么资源都可以告诉我，我可以协调全城的资源辅助你们战阵门的阵法师！”

    混乱之主笑着道。

    “有混乱之主你这句话，那么，我们就放心了！”录罗三海道。

    随后，战阵门的阵法师分成了七组，分别朝着各条下品灵石矿脉而去，四周的武者也是分成了七组跟着他们而去。

    “这次不仅要布置阵法，也要设置陷阱，按照你们所说，对方应该是一个受伤的强者，实力可能在古皇境左右，我们必须全力击杀他，不能让他继续吞噬我们的下品灵石矿脉！”混乱之主冷冷的道。

    “嗯嗯…”

    所有的武者听从混乱之主的号令，一起保护七条下品灵石矿脉。

    莫语伪装在周围的武者之中，看着混乱之主在那里发号施令。

    混乱之都十大势力的门主都听从混乱之主的号令。

    他皱着眉头看着四周的武者，这些武者实力都非常的强大，尤其是古皇境武者，一抓一大把。

    他也没想到混乱之都竟然隐藏着这么多古皇境武者，此刻，密密麻麻的古皇境武者就犹如普通人一样在街上挤满了。

    他们被分配成为了七组，将会被分配到不同的下品灵石矿脉。

    七条下品灵石矿脉，为首的自然就是那七大势力，其他人都将辅助他们保护下品灵石矿脉。

    李春风的刀门已经没落了，现在基本上算不上十大势力了，所以，他带领剩下的三十多个刀门之人跟着霸道门一起回去，准备和其他人一起辅助霸道门保护霸道门的下品灵石矿脉。

    莫语自然是跟着李春风的，霸道的目光看向李春风身边的刀门之人。

    看见原本实力非常强大，甚至比霸道门还要强大的刀门现在只剩下了三十多人，他的内心也是唏嘘不已。

    混乱之都的十大势力，虽然非常的风光，但是，谁也不知道明天和意外谁先到来。

    就比如刀门，谁知道他们有一天会走到这种地步。

    此刻，霸道看向李春风的目光都是充满了同情，李春风基本上就是一个光杆司令了，刀门剩下的三十多人虽然实力强大。

    李春风想要以这个班底重新组建刀门，让刀门恢复昔日的巅峰，想要东山再起的话，基本上不太有可能了。

    而且，刀门的下品灵石矿脉已经被人给吞噬掉了。

    这就加到了刀门恢复的难度，除非刀门现在拥有一条下品灵石矿脉，或许凭借下品灵石矿脉为根基，刀门可以快速的恢复昔日的实力。

    “李门主，接下来就拜托你们了！”霸道笑着对身边的李春风道。

    “霸门主，你客气了！”李春风笑着点了点头。

    “这次如果抓住或者击杀了那个人，以后刀门有什么需要，李门主不需要与我客气，我们霸道门一定会竭尽全力帮助你们刀门的。”霸道认真的对李春风道。

    “有霸门主这句话，我就放心了。”李春风笑着道，虽然不知道霸道说的这些话，有几分真，有几分假。

    但是，霸道能够说出这些话来，他也算心满意足了。

    当然，以后刀门寻求霸道门帮助，霸道门会不会帮，现在还不能下定论。

    混乱之都聚集于混乱府的武者，全部分成了七组，朝着七条下品灵石矿脉所在地而去。

    每一条下品灵石矿脉都是被他们的拥有者重兵把守的，基本上其他人靠近不了这些下品灵石矿脉。

    而且，许多下品灵石矿脉还是不被世人知道的，除了少部分人知道这些下品灵石矿脉的位置以外，其他人无从得知。

    此刻，七条下品灵石矿脉的位置，也是真正的暴露在了所有人的眼里。

    莫语和李春风等人以及无数的武者，跟着霸道门之人，朝着霸道门所在的下品灵石矿脉而去。

    莫语的内心充满了期待。

    虽然他们这些外人只能在外面镇守，只有霸道门之人才可以近距离看守下品灵石矿脉。

    但是，他有影魔的能力，可以轻轻松松的潜入下品灵石矿脉里面吞噬下品灵石。

    所以，他根本就不担心。

    当然，这么多武者保护下品灵石矿脉，一旦他被发现了，他也就完蛋了。

    这一次，对于他来说是机会，也是风险！

    “话痨，你现在在哪？”莫语在内心呼唤话痨。

    话痨自从在那条街道监视万奴门之人以后，就再也没有回到莫语的身边。

    此刻，莫语想要把话痨召唤回来，话痨在他的身边的话，或许可以在关键时刻帮助他一把。

