    第二天城楼上就悬挂了几个人头，百姓出门抬头一看险些吓一跳，嗬，这是啥时候挂上去的呀？

    仔细一看这些人长相不似中原人，那就是蛮人，而且其中还有几个是有人见到过的，这个时候就有人讨论开了，“那个好像是在村子里作乱带头杀人的”“那个是强抢民女的。”等等，反正没有一个好人。

    然后现在也不怕了，纷纷觉得解气，这样的人渣终于死了，作恶太多总有人来说收了他，弄的尸首异处就是下场！

    这其中还有一个九岁岁左右的小男孩，抬头看到城楼上的人头的一瞬间握紧了拳头，那上面有一个人就算是化成灰他也认得，就是那个人带头闯进自家，从此以后他变成了孤儿。

    在他们嚣张的大笑声中，爷爷奶奶父亲都惨死于他们的刀下，见母亲有些姿色还起了龌龊的念头，看到一家人惨死于自己的眼前，母亲本来是想要咬舌自尽的，但是被推倒的时候看到藏在房梁上的他。

    然后她放弃了挣扎，见他想要下去就含着泪对他摇头，恳求他不要出去，好好活下去，眼睁睁的看着母亲被羞辱之后残忍的杀死，嘴里都咬出了铁锈味，但是为了母亲最后的恳求他忍了下来。

    一家人被杀，亲眼看到母亲被人羞辱惨死，他永远都忘不了母亲最后那含着泪水带着恳求的眼神，恨，怎能不恨？

    发誓要为家人报仇，但是他年龄太小还什么都做不了，甚至连让自己活下去都已经成了困难，现在有人替他报了仇，但他还是觉得不够，杀光蛮夷都不够！

    他现在跟几个和自己身世差不多的小伙伴一起，努力养活自己，但是这一刻他想要去参军，因为他听到人说这些人是端王派人杀死的，他要去找端王。

    能够杀死这些坏人的人一定是好人，他要跟着他一起杀蛮人，为家人报仇。

    但是到哪里去找端王却成了一个难题，于是他就开始回去想法子，无论如何也要找到人，然后让他留下自己，他握紧拳头暗暗下决心。

    消息传到瑞王墨璟瑜耳边的时候，他眯了眯眼睛，这样的作派还真是和端王一贯的作风不符，究竟是什么促使他改变的？真是好奇！

    而耶律鸿知道的时候直接气的把桌子上的东西一扫而空，“他什么意思？向我示威？”

    身边的人都不敢回话，低着头降低自己的存在感，大夏之前都没有过这样的先例，这一次为何突然转变了态度，他们其实也是一头雾水。

    直到有人说出前几天从城里回来的时候抢了一户村民，走的时候还把人全家都给杀的事情，他们才算是明白端王为何突然转变了态度，耶律鸿气的直接开始骂人。

    “一群饭桶，蠢货，这个时候竟然还去挑战端王，简直是找死！现在好了！”这是一件很涣散军心的事情，眼睁睁的看着自己同袍的头颅挂在城楼上，那滋味不好受！

    而造成这一局面的端王没事人似的在府里陪王妃下棋呢，落下一子沈琪欲言又止，端王挑眉，“怎么了？”

    “王爷可想好要如何跟京城那边交代了？”她也是听稀奇听来的，这样大阵仗怎么可能会一点消息都得不到。

    端王仔细观察她的脸色，发现只有着淡淡的担忧，再无其它，莫名松了一口气，“本王无需和任何人交代！”就是这么霸气！

    天一天冷似一天，入冬以来也已经下了几场大雪，屋子里地龙烧的旺旺的，进去穿一点夹衣都不冷，沈琪就更是不想出门了。

    关北的冬天开始的早，结束的却晚，一年有小半年的时间都在猫冬，地里的庄稼也就是一季的收成，就这一季的收成还要看老天爷给不给饭吃，即使老天爷给饭吃了还得问问蛮夷，弄不好就被抢了个精光，所以百姓的日子过的很是艰难。

    边关的百姓总是把大夏人骨子里的那种韧劲表现的淋漓尽致，他们吃苦耐劳，积极乐观，是什么都压不垮的存在，沈琪打心眼里敬佩他们，就像是敬畏每一条生命。

    边关因为特殊的原因造成许多家庭不健全，也就出现了很多的乞儿浪汉，这些人居无定所，食不果腹，夏天的时候还好过一些，但是一到冬季就难熬了，每每这个时候都要死一批人，冻死的，饿死的，不计其数。

    沈琪自认自己虽然不是圣母但是见到这样的场景心里也难免触动，她手里不差钱，沈嘉彦出海进一些新奇玩意拿到大夏来卖，沈琪入了股，出去一趟回来本钱都能翻一番，利润很是可观。

    本来她手里就不缺钱，再加上这些分红，就更是不差钱了，因此也就有心想要帮一部分人，最起码让那些孩子有一个安身立命的地方吧。

    这件事情她自己做不到，自然是要寻求王爷的帮忙，她出钱，王爷出人出力，端王当时只是深深的看了她一眼，然后点头应下，第二天就派了十几个人给她。

    萧莫和司徒晔知道的时候也要参合一脚，于是也跟着忙前忙后，其实很多事情说起来容易做起来并没有那么简单，要找到那些孩子容易，但是要怎么管理却是一个难题。

    这些孩子过早的接触社会，就算之前再是乖巧现在身上也染上了痞气，都有些不服管教，因为没有接受过教育，所以个个都是一副市井混混范，让沈琪头疼不已。

    于是就跟端王商量，“王爷能不能找到愿意来教他们的先生，这样下去不行，就算是让他们吃饱穿暖也难保以后不会闹事，还是先让他们学会知礼懂礼才好。”这就是所谓的文化改造，或者是同化。

    看着她一直忙前忙后的发愁，出点子，策划，人都瘦了，要说之前他还双手赞同的话，现在端王一看她这样就心疼的开始后悔，自己是不是不应该答应让她做呀。

    于是上前把她从书桌前拉开，亲自帮她净过手，拉着她就去卧室，“我不是给了你人手吗？有事情交个他们办，这点子事情要是办不好也不用跟在我身边了。而你，现在回去休息。”

    沈琪在后面弱弱的反驳，“我没事。”

    端王不理她，拉着她继续往前走，“本王有事！本王现在命令你陪着本一起午睡。”

    沈琪知道这个时候说什么王爷都不会放她回去的，于是就顺从的跟着他回到卧室，却是是挺累的，劳心劳力。

    回到卧室端王就要亲自为她宽衣解带，沈琪赶紧摇头，“我自己来。”开什么玩笑，让王爷伺候她？他会吗？

    端王仿佛看出她的想法，抱着她就给她脱好了衣服，动作还挺快，然后二话不说就把沈琪抱到了床上，盖上被子让她闭上眼睛睡觉！

    沈琪虽然觉得无奈不过还是顺从的闭上了眼睛，她以为她会睡不着，没想到不一会竟然就睡熟了。

    等到沈琪呼吸均匀之后，端王伸手摸摸她的脸，给她掖掖被角，然后起身离开卧室，到书房之后就把事情一项项的吩咐下去，让萧莫和司徒晔把关，不能再让王妃受累了。

    接下来的事情都是沈琪想好了之后说出来然后有旁人去实施，专门给他们集中在一个地方，在城郊买了一处大宅子，请了几个老妈子给他们洗衣做饭，先生也是有教识字读书的，也有教武术的。

    如今天气冷，所有的课程都在室内进行，一开始给他们提供可口的饭菜管饱，厚实的冬衣取暖，还有温暖的房子，让这些孩子都很是感激了一阵。

    也是慢慢的改变自己身上的痞气，但是时间一长就开始故态萌生，打架，偷东西，这些都成了习惯，一时哪里有那么容易改掉？

    沈琪就想着在他们中间找到一个领头的，带着他们让他们服管教，于是就让负责人去观察这些孩子，看看谁的威望比较高，就选出谁来，管理一个和管理一群，总是前者更容易实现。

    还别说，真给找到了一个，那个孩子今年也就八九岁的样子，长得黑黑瘦瘦的，但是却够狠，够不要命，一双眼睛狼崽子似的。

    和这个孩子一起过来的还有五个，加上他一共是四个男孩子，两个女娃，他们一起很是团结，而且他年龄并不算是那一组里最大的，竟然隐隐的有着头目的架势，这也是引起负责人注意的地方。

    这个孩子叫安康，父母估计也是希望他一世健康安乐的吧，听先生说他对读书识字倒是没有多大兴趣，但是对武术却十分热衷，一度要求教习师傅多教他一些。

    沈琪对他也挺好奇的，就去见了他一面，衣服穿的很是整齐，不过还是掩盖不住他防备的眼神，看到沈琪对着他笑的时候突然愣了一下，然后就有些不知所措起来。

    毕竟还是个孩子，还不会掩藏自己的情绪，发现对方对他友好的时候又觉得有些尴尬，然后就不知道要怎么表达自己的情绪了。

    沈琪也不介意，“你叫安康是吗？”声音尽量柔和，语调平缓，不让他觉得不自在。

    他再次看看这个长得很好看，笑起来更好看的人，听说她是王妃，高高在上的那个王妃，没想到对人这样亲切。

    见她一直用眼神鼓励自己，安康突然就有了回答问题的欲望，点点头，“嗯，我娘给我取的名字。”

    沈琪点点头，“他们一定很爱你。”

    听到这话安康情绪有些激动，是那种想起什么不好的事情时候才有的表情，沈琪立刻上前轻轻拍他的后背，“没事了，没事了，一切都会好的。”语调轻柔很能安抚人心。

    安康停顿了片刻才哽咽的说道：“他们都被蛮人杀害了。”

