    “什么办法？”

    林辰抬起了头，清秀的面孔，霎时间便落在了斥候的眼眸当中，不怒自威。

    斥候不由自主地低下了头，小心的道：“华…华先生说，他找出此次瘟疫的苗头了，说是马上就会带来一些对，对，对照什么。”

    话说到后来，斥候的脑门上已经被汗水所淹没了，显然是害怕到了极点。

    他竟然把最关键的信息，给忘了。

    这是作为斥候无论如何也不该犯的错误，但是偏偏，他就是犯了。

    他的小命，可以说，只是在林辰的一念之间了。

    “对照组是吧？”

    林辰倒没有觉得什么，反而还温和的笑着解释道：“这东西的原本意思就是，对比两者之间的区别，就仿佛是军中的比武一般。”

    “有高有低，有上也有下。”

    “这就叫对比。”

    “而对照组的意思，也便是将两者拉出来，共同去做一件事，然后从他们身上找出共同以及不同……”

    下意识地解释了一些之后，林辰看到斥候脸上愈发迷茫，便也就没有强行再去解释什么。

    “行了，你出去吧，我知道了。”

    他轻轻地挥了挥手，脸色淡然地重新低下了头。

    如今，华佗虽然已经找出了办法，但是实际上，整个雒阳城此时都已经人心惶惶了。

    而这些事，可都是需要他林辰来操心的。

    他要给众人一定的自信。

    本来，他是没有多少信心的，可是就在华佗找出办法的那一刻，他的信心陡然便充足了起来。

    有一个能够解决掉瘟疫的人在身边，那种感觉绝对不是一般人所能理解的。

    想到这里的时候，林辰脸上不由得就现出了笑容。

    “仆射！”

    林辰嘴角刚刚出现笑容之际，华佗便从外面风风火火地跑了进来。

    他也没有多话，直接便将两份报告递到了林辰的面前。

    “这是华某在城西期间所做出来的对照组，还请仆射过目！”

    “嗯。”

    林辰点点头，从一大堆地政略当中抬起了头，逐渐将目光放在了对照组的报告上面。

    “首日，令十人分为两队，一队不戴面罩，另一队戴面罩。”

    “次日，不戴面罩的队伍当中，有三人患病。”

    “再次日，不戴面罩的队伍当中，又有一人患病。”

    “……”

    “第六日，两队对照下来，戴了面罩的一队，完全不会受到瘟疫的侵袭，而没有戴面罩的那一队，则全数都患了病。”

    看到这里的时候，林辰忍不住就抬起了头。

    他不是什么太过于仁慈的人，但是对于直接拿人去做实验。

    说实话，他有些不能承受。

    毕竟，那可是瘟疫。

    在这么一个时代，甚至别说是这么一个时代了，就算是后世，感染了瘟疫那也一样是要死人的。

    在这种情况下，直接拿人去做对比，就有点过于冷血了。

    “为何要让其犯险？”

    林辰淡淡地问了一句。

    华佗等了许久，也没有听到赞叹，反而还听到了这么一道声音。

    他很是愣了片刻。

    但很快，他便连忙解释了起来：“此并非华某所要做的，实在是他们当中，有些人根本就不相信我，且也不知道为何，自进了城西之后，便……”

    简单来说，张飞派给他的一些队伍，完全就是没有任何纪律的。

    进入城西之后，他们就彻底的飘了起来。

    也是到了那一刻，华佗便对他们失去了掌控。

    幸好的是，其中还有一半人是听他话的，要不然的话，华佗可就真的不知道怎么办了。

    于是乎，在刚刚进城就只剩下一半人的情况下，他便断然进行了一次对比。

    “嗯。”

    林辰点点头，重新低下头看起了其他的对照报告。

    华佗则是深深地松了口气。

    就在方才的那一刻，他仿佛看到了尸山血海一般，恐怖到了极点。

    虽然，刚才林辰根本就没有做出丝毫的威严表情。

    眼神也是极其平静。

    但不知道为什么，华佗还是感觉到了当中的杀机。

    那是一种挥手便可令一地化作焦土的恐怖气势。

    是他华佗自出生以来，就没有感受过多少次的。

    或者说，他这辈子也就只是见过类似的人两个而已。

    一个，名叫曹操。

    但对方身上虽然有气势，不过相比起来面前的林辰，却还是差了很多。

    华佗当然不知道，这都是一次又一次的锻炼当中增加的经验。

    当然了。

    他要是知道的话，那反倒是不对了。

    “首日，吾将五十病人分成了两队，其一以黄蒿治之，效用不大，另一队则完全没有用药。”

    【次日，吾以人参、鹿茸……等大补之药充之前队，另一队同样没用。】

    【再次日……】

    【最后日，未曾用药的一队，已然出现了伤亡，但用过药的一队，却只是有一些后遗症，性命都保存了下来。】

    “总结：人参、鹿茸、灵芝……等药物，或有奇效。”

    看到这里的时候，林辰又往下翻了翻，随即他的眉头就皱了起来。

    “便是如此？”

    他抬起了头，皱着眉头看向华佗道：“除此之外，便再无其他的对照了？”

    华佗这次是真的愣了。

    他下意识地就想问一句，到底还差了什么，你倒是说一说。

    但想到面前这个人的身份，华佗最终将这句话完整的咽了下去。

    同时，他小心的问道：“除此之外，仆射觉得还当有什么？”

    之所以会是这般的低声下气。

    原因在于，华佗知道自己的身份有多么的低微，面前的这个人有多高。

    二来，他很清楚的知道，面前这个人，只是一句话之间，便已有了防备瘟疫传染的办法。

    面罩。

    这可是华佗无论如何也想不到的。

    因此，不论从哪一点来说，他都要表现出尊敬来。

    “人参、鹿茸……灵芝等药材，大部分的效用，虽然没有那么的厉害，但要让一个人变得强壮，其实还是不难的。”

    “而瘟疫这种东西，往往只会对那些身体瘦弱，或者体弱多病的人造成更大的伤害。”

    “也就是说，你给他们喝了这么多的药，其实最管用的，终归也就只有那些名贵药材罢了。”

    “真要说起来，你就算是只给他们吃肉，他们或许也不会因病而死。”

    “你，明白我的意思了吧？”

    轰隆隆！

    听完林辰的话，华佗只感觉自己的世界崩塌了。

