    大象收回了手，刘危安看见他眼中一闪而逝的红光。

    “你不用泄气，你只是进化了一只手，如果全身进化的我，我不是你的对手，不过，到那个时候，我的力量也在增长。”大象难得的一次安慰人。

    “愿赌服输，我并非输不起的人。”车曾康挣扎着从地上爬起来，扭头对着身后之人大喝：“武器都交出来。”

    身后之人犹豫了一下，陆陆续续把武器都丢在了地上。

    “恭喜你做了一个明智的选择。”刘危安微微一笑，看着车曾康的目光带着几分欣赏，虽然从资料上看见车曾康是一个恩怨分明的人，但是资料永远是资料，属于过去，人是会变的。

    为了谋划正平道，一个星期以来，派遣了三支平安小队按照调查，计划很顺利，该打的打起来了，但是打起来并不是他的目的，收服这些势力才是他的目的，车曾康的配合，让他赢得了开门红。

    “现在能知道你们的身份吗？”车曾康见到自己的人都被控制起来，才问出了这句话。

    刘危安用指尖在墙壁上简单画了衣服正平道的地图，点着南全市、南定市、南龙市、安远市、昌会市和乌寻市道：“这六个市，现在是我的地盘。”

    “你们能跨市穿越？”车曾康震惊了。被困正平道，他们四个势力势均力敌，并非没有想到朝外面发展，但是野外的深渊怪物远比市内的丧尸厉害，几次行动都以损失惨重告终，最后都放弃了冲出去，打算统一正平镇，然后聚齐所有的力量再看能否冲出去。

    “世界在变。”刘危安淡淡一笑，看着车曾康有些羞愧的表情道：“知道为什么第一个找你吗？”

    “我比较弱？”车曾康苦笑，有些泄气。

    “一是你的为人，第二你认识赵康成。”刘危安道。

    “康成？”车曾康惊愕地看着刘危安，“你有康成的消息？”

    “没有，我也在找他，他是我的朋友。”刘危安知道这一步棋走对了，提了赵康成的名字之后，车曾康眼睛深处的敌意褪去了，警惕也放松了许多。

    “他一向喜欢到处跑，应该厉害了天风省吧。”车曾康道。

    “那就好。”刘危安看着车曾康，“有没有兴趣去看看其他三个伙伴？”

    “很荣幸。”车曾康心中苦笑，我现在还有拒绝的地步吗？

    ……

    市政府大楼。

    哒哒哒哒哒哒……

    隔着很远，都能听见剧烈的枪声和爆炸声，惨叫声不时响起，可怕的碰撞声此起彼伏，三股势力，一会儿我跟你打，一会儿我跟她打，再过一会儿，其他两方干起来了，目的都是想消灭其他势力，但是很显然，这个目标不容易实现。

    地面发生轻微的震动，很多高手都发现了，但是并未听说，一是不清楚震动来源于什么，二是，打到白热化，也不是说想收手就能收的。

    地面上，躺着数百具尸体，有的心脏中弹，有的被打烂了头的，有的身体不完整，死状恐怖，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    随着进化的提升，人类的能力日益增强，寻常枪支对于人类的威胁力直线下降，枪支只能对寻常进化者拥有杀伤力，高级进化者已经不把枪支放在眼中了，有些人能闪避子弹，有些人身体坚硬，子弹打不进去，有些人能力特殊，可以同化子弹，这一点，从地上的尸体就能看出来，子弹打死的人，仅占三分之一。

    咚！

    一个九条龙的成员追杀政府军的伤者，冷不丁脑袋一疼，被人打了一记闷棍，剧痛刹那传遍全身，昏迷之前扭头看了半眼，带着不解失去了意识。

    “这人是谁，怎么没见过？”

    受伤的政府军跑了几步听见背后没了声音，忍不住回头，浑身一震，一个身高两米多的巨汉对着他露出了一个孩童般的笑容，轻轻把他敲晕了。

    巨汉，孩童般纯真般的笑容，他心中升起了一股诡异，这是他残留的最后想法。

    三方厮杀的势力都没有注意，外围的手下一个接着一个消失不见，都认为是被对方杀死的，一个个红着眼睛，拼杀的更加猛烈。

    刘危安、大象、山猫、杨无疆、力王、符江、尤梦寿……四面包抄，白银后期、黄金级高手偷袭普通的进化者，简直就是欺负人，这些进化者一点声音都来不及发出，就被放到。

    “一个，两个，三个……”力王在点数字，这是大象给他的任务。只从被大象的力量折服之后，力王就对他言听计从了，不从也不行，大象还是一个孩子，还没学过以德服人，他教育人的方式还停留在最原始的武力伺候，看力王哪里不顺眼，直接一拳头下去，力王打又打不过，讲理又没人理会，挨的拳头头了，自然就老实了。

    所以，大象让他点数，他就点数，虽然很幼稚，却不敢不照做。

    打着的三方不约而同收手后退，周围太安静了，谁都认为自己的人马被对方吃了，回头望去，三方势力皆是脸色大变。

    他们被包围了。

    整齐的服装、统一的装备，充满杀气的眼神，凝实的气息，无一不表明，这是一只久经考验的队伍，目光就这样平静地看着他们，所有人，包括三大势力之主，心中都升起了一股寒意。

    “这是哪里冒出来的势力？”

    他们很清楚，正平镇是没有这样的势力的，过江龙？当目光落到车曾康身上的时候，脸色再次一变。

    “车曾康，你什么意思？”九条龙眯着眼睛道。

    “别问我，我什么都不知道，我现在的身份是一个俘虏。”车曾康摊摊手，一脸无辜。三大势力皆是身体一震，眼中闪过不能置信。

    “你是什么人？”白晓东的目光转了几圈，最后落到了刘危安的身上。凭着感觉，他认定这个人是这支神秘队伍的首领。

    “即将成为你们的主人，这片土地的统治者。”刘危安笑着道。

    “可笑，你以为你是什么东西？”陈山育冷笑一声，“你把我的人怎么样了？识相一点立刻叫出来，否则别怪我不客气。”

    符江、杨无疆、大象等人眼中闪过一抹杀气，盯着陈山育，如看死人。敢辱骂公子，找死！

    “我数到三，不交出我的人，就别怪我大开杀戒。”陈山育看着刘危安，毫不掩饰眼中的杀机。他体魄强健，有着不亚于刘危安的身高，脸型消瘦，鼻子微勾，整体与人的感觉，坚硬、狠辣，又有一种难言的自信，难怪能够吸引女明星的倾心。乱世之中，大家的日子都过的朝不保夕，惶惶不安，唯有他夜夜笙歌。

    不过，他也确实有这个实力，这么多人中，厮杀了半个晚上，唯有他身上没有半点伤痕，金刚不坏之体之身，比常人想象的还要厉害。

    “1——”

    “2——”陈山育双膝微微弯曲，这是爆发前的动作。

    “公子，让我去灭了他。”大象大怒。

    “李晓刚，你去试试。”刘危安没有理会大象，而是把金属人叫出来了。

    “3！”陈山育数字出口，整个人犹如炮弹射出，地面出现无数裂缝，显示出双脚反震之力的恐怖。他的速度快，有人比他更快。

    当——

    李晓刚在半空中把他拦下，李晓刚全身变成了银色，金属化的他不仅仅坚硬如铁，而且力大无穷。他的拳头击中陈山育，陈山育的拳头也砸中了他，两人闪电分开，落地之后又马上冲了上去。

    当当当当……

    每一次撞击都犹如重型坦克碰撞，周围之人，无不骇然，脚步后退，拉大战斗的圈子，免得误伤。两人的招式都算不算奇妙，唯一的特点就是力大无穷，身坚如铁，所谓一力降十会，力量大到了一定的程度，也是能够无物不破的。

    撞击的声音越来越响，不少实力稍弱之人露出痛苦的表情。

    当——

    拳头相撞，两人触电分开，宣泄的力量横扫八方，所有人都感到胸口一闷，呼吸不畅，连续退了三米这种情况才好过一点，皆是心中骇然。

    就在陈山育后退的时候，刘危安的神识感应到他发出了一股波动没入李晓刚的脑海，下一刻，李晓刚猛然转身，拳头轰然击向巨力最近的力王。

    “你干什么？”力王站的靠前是为了看戏，哪里想到李晓刚突然对着他出手，仓促应招，手臂和李晓刚的拳头相撞，顿感一股山洪暴发的力量冲击过来，咔嚓一声，手臂折断，身体飞了出去，半空中一口鲜血喷出，落地之后就晕了过去。

    “你疯了吗？”大象冲向李晓刚。符江、尤梦寿等人却冲向陈山育。

    “不要靠近。”刘危安大喝一声，他感应到那股神秘的波动再次产生，手指一动，银翼弓出现在手上，但听见嗡的一声弓弦震动。

    一点寒芒破空射出，快的无法想象，当人的视线里面捕捉到影子的时候，箭矢已经射中了陈山育，蓬，箭矢炸开，化为粉碎，陈山育被爆炸的力量震的后退了一步，衣服破碎了一个洞，露出里面的肌肉，连皮都没破一块。

    “给我杀了他们。”陈山育目露凶光，对李晓刚下达了命令。

    <!--over-->

