    第108章 -暂停，一枪两格血的BUG！（二十五）

    谁都不知道的是，虽然从兵线上线只有五分钟，但是奥迪却觉得过了五小时那么久。

    从头到尾，与其说是他没有给到船长换血的机会，不如说是船长没给他机会！

    因为从二级开始，船长就没有过和他换线的想法，完全放弃了消耗。

    而他每次壮着胆子去用平A打消耗，都像是在危险的边缘疯狂试探。

    每一步的操作，都需要他用尽全身精力去应对。

    明面上看，自己是成功稳住了，没有给到船长很多机会。

    但是真要以为船长对他没有更多的办法，那可就大错特错了。

    奥迪丝毫不怀疑，如果自己刚才有一点点的失误，绝对是会被船长瞬间暴起，一套单杀带走。

    有好几次，奥迪想着去补一下远程兵，但是就在他动身的瞬间，船长也不动声色地靠了上来。

    可以说，如果不是因为他提前警觉果断撤退，他根本活不到现在！

    当然，很多人是看不出来的，就算是看出来了，也不会太过在意。

    但是奥迪可是清楚的知道，船长这个时候能够爆发出多么高的伤害来。

    E技能【火药桶】的引爆，加上不断刷新的被动烈火审讯........

    就在这时，酒桶主动对下路发起了一波Gank，可在女坦看到他的时候还怡然不惧，瞬间反打的时候，Jiejie那还能不明白发生了什么。

    “快撤！被反蹲了！”

    来自艾欧尼亚的瞎眼僧人开始了掌控敌人，发条和辛德拉的传送也是瞬间而至。

    “不能打了，撤撤撤！”

    Jiejie整个人都心慌了起来，这是他们关键一战，可是他的Gank竟然被反蹲到了。

    可恶，这个小龙堡不都是想要去抓上的么？

    这个时间点，怎么会出现在下路？？

    听到队友的呼喊，奥迪也是下意识的瞅了一眼小地图。

    然而就在这时，船长也是补到了一个近战兵，升级的光芒冲天而起。

    陈歌忽然笑了起来。

    这个凯南，要出事了！

    下一秒，键盘上的R键被陈歌闪电一般敲击而下。

    来自比尔吉沃特深海的海洋之灾普朗克手中短枪猛然高举，朝着自己的海盗船发出了信号。

    “轰！”

    大招，加农炮幕！

    再下一秒钟，一片密集如雨的加农炮弹瞬间降临而下，彻底将凯南所在的方圆数百码区域彻底笼罩覆盖。

    普攻落下，火药桶被瞬间引爆，而观众们也还是在关注着下路的战况，谁都没有想到，这时候上路已经持续了长达五六分钟的和平补刀氛围，已经在船长抢六之后被瞬间打破！

    甚至还有人有些奇怪，都到了这种时候了，为什么船长和凯南的传送还不见？

    就算是传送来不了，船长的大招也可以支援一下吧？

    奥迪的瞳孔陡然狠狠缩小，脑海中的警铃在这一瞬间疯狂敲响，头皮发麻到几乎炸开。

    几乎是想都不想，奥迪就要操作着凯南选择后撤。

    可是早已经被减速控住的凯南，又如何能逃脱船长的追杀？

    凯南闪现交出，身躯瞬间朝着己方防御塔方向暴退数百码距离。

    而船长的身影，则是如影随形，如同附骨之疽般瞬间跟上。

    脚下金光陡然炸响，火药桶在凯南身前瞬间摆下，捏在手里的普攻再次出手。

    泛着橙红色光芒的短刀瞬间砍在了凯南身上。

    凯南身上开始不断跳出白色的伤害数值，真实伤害已经触发。

    下一秒，普攻落下，目标却不是火药桶，依旧是凯南。

    奥迪的心狠狠地抽了一下，这时候由于船长大招的影响，哪怕是开了E技能化身闪电的凯南都有些举步维艰。

    但是，他还是有着一线生机！

    船长的火药桶，是可以被攻击拆掉的。

    只要他时间卡的好，就没有任何的问题！

    拆掉这个火药桶，他就可以拖延到升六，到时候反打也不是没有可能的事情！

    奥迪眼睛死死盯着火药桶逐渐衰减的血量。

    只要时间预估到位，他便要一发手里剑出手，拆掉船长这个桶子。

    似乎是船长也知道他走不掉，也不急着去引爆火药桶，反而是和凯南近身互A了起来。

    有着腐败药水的加速效果和恢复，船长的状态保持的相当不错。

    陡然间，船长手中的短枪再次举起，枪膛炸响。

    一个子弹猛地冲向了火药桶。

    枪火谈判！

    奥迪瞬间被狂喜冲昏了头脑。

    这个船长，他失误了！

    火药桶的血量，还有着两格，船长就急不可耐的按出了Q技能，这下相当于是将自己的Q技能和E技能亲手废掉！

    果然，他也是人，他也会失误！

    奥迪狂喜不已，这一波他就算是死了，都感觉非常的值得。

    因为他用生命验证了一个事实，那就是打破了Devil无敌的神话！

    反手Q技能出手，配合着平A，奥迪细节拉满！

    这个Q技能，船长你躲不躲？

    不躲的话，配合着自己的技能和马上升级好的大招，很容易就可以触发眩晕效果。

    而自己看上去是QA出手，实际上平A的目标，是火药桶！

    没错，就在这么短短一瞬，奥迪几乎是爆发了自己所有手速，将鼠标指针拖到了身后的火药桶之上。

    想必，对面这个人看到自己的桶子被自己的攻击引爆，也是会感到惊愕万分的吧？

    奥迪想笑，他已经看到，在自己身后，有一个敌方小兵就要阵亡！

    升六反打的契机，马上就要到了！

    他要用行动向明凯证明，自己不是一个酒囊饭袋！

    明凯用自己换下Jinoo，是无比正确的选择！

    船长的Q技能落下，奥迪的嘴角已经勾起。

    然而，就在下一秒，奥迪本以咧开的嘴角瞬间下滑，眼神之中透露出了一丝不可置信。

    船长的这个Q，竟然打掉了火药桶的两格血量？？？？

    QE的伤害叠加在一起，凯南头顶的血量狠狠地下降一大截。

    暂停！

    暂停！

    “裁判！暂停！”

    奥迪条件反射一般的大喊了起来，裁判也是走了过来。

    但是，还需要时间！

    要求暂停，裁判也不是马上就可以暂停的。

    船长手中普攻再次落下，被动烈火审讯早已因为火药桶被引爆而瞬间重置。

    两次被动的伤害叠加，凯南的血量马上就要滑落谷底！

    (本章完)

