    倪家。

    倪永孝的专车驶出大门，只不过不是同一辆了，上一辆被打烂了，有钱就是能为所欲为，只是过了两天时间，一模一样的奔驰新车已经到手。

    车上坐着倪永孝，罗继，阿仁，开车的是倪永孝的司机。

    车子没有从周瑜的眼前驶过，拐入了另一条岔道，这倒是巧了，陆启昌的人马就在那条路上等着，刚好跟上。

    不过这不关周瑜的事，他也没时间关心。

    因为倪永孝的车子之后，连续两辆倪家车牌的车从山上开了下来，蹲守在第一个路口的马帼英立刻用对讲机汇报了情况。

    周瑜的眉头微皱，两辆车，怎么分辨哪一辆是目标车辆？

    现在已经是半夜，根本就看不清车上人的脸。

    他没有立刻回应马帼英的问题，这只能等着车子确认开出的方向是否一致再做决定。

    很快，两辆车通过分叉路口各走一边。

    “一人一边，先跟着。”放下对讲机，周瑜坠在后面跟了出去。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “说。”周瑜拿起电话。

    “目标从酒店里出来了，上了一辆计程车。”电话是蹲在酒店的沈雄打来的。

    “跟着老板，看样子要开奖了。”周瑜下着命令，语气很稳。

    “收到。”沈雄挂了电话就上车开始跟。

    周瑜现在有点期待了，只要目标动了，那就证明这件事确实有猫腻。

    等沈雄上了车，对话的工具也换成了对讲机，三组人的对话通道彻底打开，信息开始实时沟通。

    过了大概10分钟。

    “我怎么觉得这辆车表现的有点不对啊，一直在绕圈。”马帼英疑惑的说道。

    “嗯，是有点不对，先看看。沈雄你那呢？”周瑜的目光紧紧的盯着前面的车。

    “逛花园啊~。”沈雄懒懒的回道。

    “都一样，继续跟着，不着急。”周瑜稳了下他们的情绪。

    现在车辆表现的都很不对劲。

    沈雄那边的泰国佬不算，两辆倪家后续开出的车子行驶路线都很怪，一直在市区里逛花园，转来转去的像是知道有人跟踪似的，看不出有什么具体的目的地。

    至少在跟踪的人看来是这样，周瑜都开始自我怀疑是不是暴露了，仔细想想又不像，三边都暴露了，可能性不大，或者干脆说不可能。

    除此以外，从表现来看，还有一种可能性，也许这三帮人漫无目的的逛街是在等一个契机，这样也能解释的通。

    直到十点半，倪家的两辆车一前一后开始开向偏僻的路段，周瑜灵光乍现。

    他拿出手机打给黄志诚：“喂，黄sir，你们那边有动静么。”

    黄志诚的语气有点窝火：“刚抓了倪永孝还有两个老外，装毒品的箱子里只有一盒录像带，被耍了，什么破录像带，大半夜的还要这样搞，真被你说着了，就是一个烟雾弹，我怎么没发现你小子的嘴还开过光呢，你那怎么样了？”

    “呵呵，开光是没开过，不过亮还是亮了，东边不亮西边亮嘛，我这应该有收获。”周瑜笑着说道。

    “哦~，需不需要支援？”黄志诚一扫郁闷之情，有收获就行。

    “暂时还不用，连目的地都不确定，还不清楚他们想怎么搞，等确定了再说吧。”周瑜婉拒。

    “行，那我等你的好消息了，我先把倪永孝带回去，看看他怎么说！”

    两辆倪家的车辆慢慢的分别驶向了两个码头，A车开向龙鼓滩码头，B车开往葵松码头。

    这两个码头相距还是挺远的，直线距离都有20公里，都已经超出了对讲机通信的有效距离，下面的沟通只能用手机了。

    “头，泰国佬有动静了，他们换了一辆车。”沈雄报告。

    “知道了。”

    周瑜放下手机。

    他跟的这辆A车一直开到了龙鼓滩。

    龙鼓滩由于附近一片都是海岸线，多的是野沙滩，所以白天的时候也有不少的游客到这里来玩，烧烤什么的。

    到了晚上，那就只剩下安静了，连个灯光都没有。

    黑漆漆的。

    月黑风高杀人夜，倪家的车来了这，这要是没有鬼，鬼都不信。

    前面的车辆没有直接停，而是绕着整个海岸线转了一圈，就像是在兜风。

    这把周瑜都搞迷糊了，交易都到这一步了，还不知道地址的么？

    想了想估计八成的可能是在巡查是否安全吧，反正别管他作什么妖子，跟就完事了。

    慢慢车子又开了回来，直接莽进了沙滩。

    周瑜的车没有下去，而是藏在上面的阴影里。

    倪家的A车在停稳后总算下来了人，刚下车时看不清，但是等到他被车灯照射到的时候，周瑜侧面看到了他的脸。

    有点像是倪家老三，身材也像。

    倪家老三走了下来靠在车灯边抽起了烟，周瑜继续观察。

    “周sir，我这边码头有点古怪，B车没有靠近...”马帼英报告。

    “也是饶了一圈？”周瑜随口问了句。

    “绕圈？”

    马帼英诧异了下，也没多想汇报情况：“那倒没有，就是沙滩上原本就已经有车了，目标车辆没有靠近，而是从车上下来一个人鬼鬼祟祟的摸了过去，像是侦查。”

    “侦查...不是一伙的？”这下轮到周瑜诧异了，这帮人搞什么鬼，晚上到底有几伙人：“海滩上有多少人多少车看得清么？”

    “一辆车，下车的有三个，车上还有没有不知道。”马帼英继续汇报，汇报完接上自己的猜测：“你说这看着是不是有点像黑吃黑啊？”。

    周瑜琢磨了下：“黑不黑的再说，先盯着吧，如果有车要走还是盯着倪家的，有异动再报告。”

    “好的。”

    情况变得复杂了，周瑜一时也理不清情况，黑吃黑的可能有，但是被吃的是哪波人就不清楚了。

    不管他！

    螳螂捕蝉黄雀在后，管他们要干什么，到时候给他一锅端了。

    周瑜拿起手机打了出去：“黄sir，需要安排人手了。”

    “我就等你这句话呢，现在什么情况？”黄志诚笑笑。

    “龙鼓滩一波，目前还没什么动静，但是倪家老三在这，葵松码头那边马帼英汇报已经有了迹象，有倪家以外的人参与，像是黑吃黑。”周瑜简单说明了下情况。

    “这么刺激？好，我马上安排水警和支援。”黄志诚乐呵呵的，两处开花，随便来一个都行。

    “嗯，保密工作得做好，另外看好倪永孝，别让他接电话，要不然这些人里可不一定干净。”周瑜提醒道。

    “行了，我知道了。”黄志诚直接挂了电话。

    心急，周瑜微笑着摇了摇头，算啦，黄志诚能高兴的时间也不多了。

