    医馆后，院子，云弈房间中。

    “你醒了？”

    床上，那倔强的孩子慢悠悠地醒转过来，经历了父亲死亡的事情，大家都以为这孩子醒来之后情绪会有很大的波动，但是他醒来之后脸上神色却极为平淡。

    此时完全看不出他撞死巫祖和郭阳时候的凶悍。

    “这孩子不会是遭受了太大的打击，傻了吧？”沈轻舞当先说道。

    云弈再为那孩子把脉，身患白血病的他有些虚弱，可情绪上感受不出多大的波动，那孩子只是那样平淡地看着他。

    云弈问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “周天。”孩子回答道。

    “周天，你爸他……”云弈顿了顿，一时间不知道该怎么措辞了，生怕刺激到这孩子幼小脆弱的心灵。

    林宛央在云弈身边说：“还是让我来和他说吧。”

    “好。”

    云弈答应一声，林宛央毕竟是做母亲的人了，和孩子之间的沟通会比较容易一些。

    可这时候周天却是拉着云弈的手，眼巴巴地看着他。

    “你不想让我走？”云弈问。

    周天点点头。

    “这……”

    云弈愣了一下，不过想想可能是因为自己帮周天给他爸报仇了，所以他比较愿意和自己亲近吧？

    当下云弈在床边坐下来，道：“好吧，周天，我们已经让人将你爸送去火化了，然后我们再联系一下你的亲人，将你带到你亲人的家里，好不好？”

    众人汗然，觉得云弈说话太直接了，生怕刺激到周天。

    可周天只是平静地摇摇头，“我没有亲人。”

    “啊？”

    云弈愕然问道：“你爷爷奶奶，或者姑姑叔叔什么的都没有吗？”

    “没有。”

    周天摇头，“我是跟着我爸爸在山里的生活长大的，就只有我们两个人，我和爸爸出山来找妈妈，后来我生病了，爸爸就去找那老不死的给我治病。”

    “那你妈妈是谁？”

    “我不知道，爸爸没说。”

    云弈汗然，到最后还是什么都没问出来，他说：“好吧，那哥哥就只能将你带去给警察叔叔了，他们会给你安排好的。”

    “我要跟着你。”周天说。

    云弈哭笑不得，“周天，你跟着我可照顾不了你啊！”

    “我照顾你。”

    周天一骨碌就从床上爬了起来，鞋子也不穿，走了出去，他在院子里鼻子嗅了一下，然后就找到了厨房的位置，走了进去。

    “这是做什么？”

    大家看着这一幕都愣住了，这孩子的操作让人有些迷糊啊！

    十来分钟之后，周天就走了出来，手里端着一碗面，放在院子的桌子上，对云弈说：“哥哥你试试好不好吃？”

    云弈此时还处于一种比较懵的状态中，不过还是吃了起来。

    和林宛央做饭菜那种温婉派的手法不同，林宛央因为要照顾到丫丫饮食的原因，所以做的饭菜都比较偏向于清淡口味的，但周天做的却是偏向于浓油赤酱，即便如此，吃着却是别有一番风味。

    这只是一个十岁左右的孩子，做这些却是熟练得让人心疼。

    “好吃吗？”周天看着云弈。

    云弈竖起大拇指，道：“好吃。”

    周天说：“我5岁开始就自己做饭照顾我爸爸了，家里的事情也都是我一个人做，我爸爸只会喝酒，喝醉了还是我将他拉回家伺候他的，所以，我能照顾哥哥你。”

    云弈愣住了，他做这些，就是为了证明他能照顾自己吗？

    此时周天的神色还是如此的平淡，一张稚嫩的脸上带着和他这个年龄段不相符的成熟。

    可云弈看得出来，他希望得到自己的应允。

    云弈心软了，他说道：“那你就暂时住在哥哥这里吧，以后你和灵儿姐一样叫我云弈哥就好了。”

    周天点了点头。

    大家也都赞成云弈这样做，毕竟人心肉做，大家知道周天没了爸爸，妈妈也暂时找不到，只剩下他一个人也挺可怜的。

    林宛央说道：“那我让人将东边的那个杂物房收拾一下，让小天住那边吧。”

    云弈点头道：“那就辛苦宛央姐你了。”

    “不辛苦，我也只是找人收拾而已，自己不怎么动手。”

    林宛央说着，却又忍不住嫣然一笑，道：“我怎么好像成了你的管家呢？”

    云弈正要回应，林宛央却又对周天说：“周天，要不你跟姐姐出门，姐姐给你买些衣服，再挑一张你喜欢的床一起买回来好不好？”

    周天没有说话，而是躲在了云弈的身后。

    沈轻舞惊讶地说：“云弈，怎么周天就是要粘着你呢？”

    云弈笑道：“可能是因为我的个人魅力太吸引人了吧，没办法，这种气质是天生的。”

    “臭不要脸。”沈轻舞对云弈翻了个白眼。

    而后笑嘻嘻地看着周天，道：“周天，姐姐叫沈轻舞，你叫我轻舞姐姐就好了，你长得真可爱呢，要不姐姐叫你小天好不好？这样显得更加亲切一些。”

    说着，沈轻舞走到周天面前，伸手去摸他的脑袋。

    “小心！”

    云弈一声惊呼，他在周天的身上感受到了一股凌厉的气息，于是一把抓住了沈轻舞的手，将她拽了过来。

    与此同时，周天也扑向沈轻舞，扑了个空。

    “怎么回事？”沈轻舞被吓得不轻。

    云弈说：“不知道，可能他不喜欢别人和他太亲密。”

    “吼~~”

    周天口中再发出低沉的吼声，继续向着沈轻舞扑过来。

    “停！”

    云弈大喊一声，周天就停了起来，眼巴巴地看着云弈。

    云弈指着沈轻舞，道：“小天，这是你轻舞姐姐，你不能伤害他，还有现在院子里的这些都是我最亲近的人，你都不能伤害他们，知道吗？”

    “知道了。”

    周天点头答应一声，目光环视一周，似乎要将周围的人记住，然后一步一步走向沈轻舞。

    沈轻舞被吓得不轻，想要后退，周天却是拉起她的手放在了自己的头上。

    这是允许沈轻舞继续摸他脑袋的意思。

    众人看着这一幕都有种哭笑不得的感觉，周天这小家伙将巫祖和郭阳直接撞死，那凶悍劲是大家都看在眼里的。

    沈轻舞要是被他撞一下，不死也得重伤吧？

    沈轻舞一边抚摸着周天的脑袋，一边拍着胸口，说道：“吓死我了，这小家伙在你面前那么乖巧，我还以为他是一个乖巧的小奶狗呢。”

    云弈笑道：“现在你该知道他是一个凶悍的小狼狗了吧？”

