

　　    “看你这话说的，听起来好像是傅先生不肯喝下你加料的酒，才把事情闹大的，原来责任还在傅先生身上了？”
　　
　　    “不是不是，我可不是这个意思啊，万爷，我知道这件事情都是我的责任，我错了。”
　　
　　    “你这样子才对嘛，错了就要认错起码态度还是不错的。”万红梅笑着说，“不过你今天事情闹得有点大，光有一个好态度还是不够的，如果仅仅是这样子就可以了的话，我对傅先生和阿青也交代不过去的，这样吧，许公子，既然你对加料的酒这么喜好，那我就投你所好，你当着我和阿青傅先生的面喝上那么一杯加料的酒，我们就可以当这件事情没有发生过。”
　　
　　    说到这里，万红梅抬头看了一眼许公子，问道：“对了，你还没告诉我酒里面你加了几颗料啊？”
　　
　　    许公子尴尬的笑了笑：“当时我手里还有五颗，就全部加进去了。”
　　
　　    “挺好，”万红梅冲着许公子点了点头，笑着说，“那你就去再弄五颗来，当着我们的面加进去，在当着我们的面喝下去，这件事情就算是打平，谁也不欠谁的。怎么样许公子，你觉得我这么安排公平吗？”
　　
　　    许公子皱着眉头说道“可是酒里一下子加那么多料，很容易出事情的，万爷，您就放过我这一次吧。”
　　
　　    万红梅依旧笑着说：“没事的，我答应你，会请最好的医生在一旁看着你喝，保证不会让你丢掉小命的。”
　　
　　    许公子苦着脸哀求道：“万爷，我真的知道错了，您就大人大量，放过我这一次吧。”
　　
　　    傅华在一旁冷眼旁观，就觉得万红梅这架势根本就是做给他看的，现在一个要逼着对方喝，一个就不停地哀求不想喝，似乎跟真的一样。但有一点傅华心里是很清楚的，万红梅绝对不会真的逼许公子和这辈加料的酒的。
　　
　　    因为就算是她的权势再大，她也不敢随便就拿人命开玩笑的。特别是像许公子这种家里还有一些根基的人。这个女人演这场戏给他看，其实是想给自己找个台阶下的。而这个台阶就在他这里，只要他开口给许公子求情，万红梅一定会就坡下驴的，放过许公子的。
　　
　　    本来傅华是想逗逗这个女人，就是不给许公子求这个情，但随即就想到他不求这个情的话，事情就僵在这里。匪巢这里毕竟非久留之地，还是赶紧把事情处理完，赶紧离开吧。
　　
　　    于是傅华就笑道：“万爷，我看您别逼许公子了，毕竟我只是虚惊一场，也没真的喝那杯酒啊？”
　　
　　    许公子赶忙就连声附和道：“是啊，是啊，万爷，傅先生说得对，他也没真的喝那杯酒啊。”
　　
　　    “是你个头啊，”万红梅抬手就狠狠地给了许公子一记耳光，“你听不出来傅先生这是给你求情吗？还不赶紧谢谢傅先生的大人大量。”
　　
　　    这一巴掌打得干脆利落，看的傅华都有些错愕，心说这个万红梅虽然是个女人，但是身上却又那么一股军人的气质，杀伐决断，丝毫不拖泥带水。她的父辈搞不好就是很有身份地位的军人。
　　
　　    许公子赶忙就连声向傅华道谢，傅华见他的脸上显现出红红的清晰的指印，显然万红梅这一巴掌出手很重，许公子的脸已经肿了。傅华心中很清楚，许公子现在这种感谢也就是口头说说而已，没有丝毫的真心实意。
　　
　　    单从许公子逼他喝下下料的酒这件事情上就可以看出这是一个心肠恶毒的人，说不定这一刻他心里就已经在盘算回头这么报复他呢。这种小人最好是离他远一点比较好。
　　
　　    “不用谢了，大家一场误会，”傅华转头看着万红梅说道，“万爷，事情就到此为止吧，时间也不早了，我和芷青要回去了。”
　　
　　    “可以啊，诶，我多嘴问一句，”万红梅看着傅华说，“傅先生是阿青现在的男朋友？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“不是的，我们俩就是朋友。”
　　
　　    余芷青撇了一下嘴：“人家另有所爱的。”
　　
　　    万红梅就没再说什么，放傅华和余芷青离开了。
　　
　　    出来上了车之后，余芷青就转头捧起傅华的脸，狠狠的亲了一口：“傅华，原来你这家伙狠起来比谁都狠，静如处子动如脱兔，我真是太喜欢今天的你了。我现在的心情太兴奋了，今晚我不回去了，就去你宾馆的房间，今晚我属于你，我要一定要好好的陪陪你。”
　　
　　    余芷青亲他的时候，傅华有些猝不及防，结果被亲了个正着。现在余芷青又说今晚去他的房间，要好好陪陪他。傅华笑了起来：“好了，别趁机占我便宜了。我已经名草有主了，你没机会了。”
　　
　　    “你这家伙啊，真是太没情趣了，这个时候还说这种煞风景的话，”余芷青还是一副兴致高昂的样子，“你不觉得今天我们的配合太有默契了吗，简直就可以说是心有灵犀。刚才我们俩就像美国电影里面那些雌雄大盗一样，那种感觉简直是太爽了。”
　　
　　    傅华瞅了余芷青一眼，他的心情却一点都没被余芷青所感染，相反还沮丧的要命，经过今晚这一场风波，南林工业区算是彻底没戏了，而且得罪了许公子，原本馨园集团要加价三个亿买他的地恐怕也泡汤了。这样算下来，今晚他的损失大了去了。
　　
　　    他苦笑着说：“余芷青，你是不是忘记了我们今晚是来干什么的了？”
　　
　　    “嘿嘿，本来我今晚确实是有意要帮你的，”余芷青陪笑着说，“只是我也没想到事情最后会闹成这个样子。其实也怪你了，来之前我不是告诉过你吗，不管看到什么听到什么，都不要管闲事。结果你还是把我的话当耳边风，还是管闲事了。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    “你什么你，冲我瞪什么眼啊？难道我事先没跟你说吗？你千万别告诉我，你是担心我的安危，你知道我向来荤素不忌的，酒里加点料，小case了。”
　　
　　    傅华就转头看向窗外不说话了，他当时确实是担心余芷青的安危，也不仅仅是安危这一方面的因素。余芷青的情况更特殊一些，他担心许公子如果真的欺负了余芷青，会揭开余芷青的旧疮疤。
　　
　　    当初他是亲眼见余芷青在被余则通的人欺负了之后，是怎样痛苦的。现在余芷青经过一段时间好不容易从那件事情当中走出来了一点，类似的情形即将发生，他又怎么能够视而不见了？为了做成一个项目，就不管朋友的死活，他是怎么样也做不到的。
　　
　　    看傅华不理她了，余芷青也自知理亏，便陪笑着说：“好了好了，我知道我这是强词夺理了，你就别生气了。至于南林工业区项目，我们再想别的办法吧。”
　　
　　    傅华摇了摇头：“没办法能想了，基本能走的路都被堵死了。回过头来想想，好像深圳这个地气真的是不适合我的，我过来之后，就没一件事情是顺的，再这样继续下去，恐怕迟早会栽个大跟头的。”
　　
　　    余芷青笑了：“你这么想就有点太悲观了吧？行到山穷处，坐看云起时，也许事情马上就有转机了呢？”
　　
　　    傅华笑了：“我没那么天真，回头我就问问馨园集团的人，看能不能按照原来开给我的条件，把地卖给他们。估计今天的事情发生了之后，这帮混蛋知道我彻底没了退路，会借机压价的。”
　　
　　    “不好意思啊，傅华，本来是想帮你的，结果反而害你这么被动。”
　　
　　    “没事的，有些东西可能是命中注定的，注定了这个项目不应该我做，所以才会处处被动。诶，对了，今天这个万红梅究竟是什么来路啊？我看她根本就不把许公子的父亲放在眼中。”
　　
　　    “你没听他们说过岭南的万家吗？我听他们说是军队上的高官，在那烽火岁月里，他爷爷在岭南建立了根据地，所以万家在岭南一代很有影响力。万红梅是万家第三个儿子的小女儿，很受他爷爷宠爱的，所以行事才会这么霸气。”
　　
　　    “哦，难怪她会叫什么红梅，老一辈的喜欢用这样的字眼。”
　　
　　    说话间就到了傅华住的酒店，傅华下车，余芷青也想要跟着下车。傅华笑了：“你下车干吗？”
　　
　　    “我不是跟你说了吗，今晚我属于你，当然是跟你进酒店了。你放心吧，我不会对任何人说的，包括冷子乔。”
　　
　　    “你别玩了行吗？”傅华笑着说，“你要来也行啊，我房间里还有一个司机呢，他一直没娶媳妇，还是个童男子，前段时间还为此跟我诉过苦水呢，要不你就跟了他算了，也算是帮我了了一段心思。”
　　
　　    “哇塞，童男子啊，这可是很难得的货色，行行行，既然你对我没兴趣，今晚我就陪他了。”
　　
　　    说着余芷青还真就把车熄火，下了车，作势要跟傅华进去。傅华倒也不怵，笑着说：“也行啊，走我领你去房间，今晚我就把房间让给你们，我在另外开间房睡觉好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

