    

    良久之后。

    刘小兵才开口道：“可是据我的了解，日本人虽然占领了北平，但是对于北平站的追捕虽然一直在进行，但是效果却差强人意”

    “刘组长，你这是在审问我吗？”杨虎平笑盈盈的看着刘小兵，虽然脸上一片笑意，可是眼睛里面却是闪过几许杀意。

    “杨站长，你误会了，审问这个词并不准确，应当是了解，我是在了解情况，这一点不为过吧，就是不知道杨站长可不可以解释一下，失联的事情”刘小兵淡淡的说道。

    “我故意那么做的”杨虎平淡淡的说道，

    “什么？”刘小兵差点失声喊了出来，他怎么也没有想到会是这么一个结果。

    原来北平站和总部失联，竟然是杨虎平故意如此做的，恐怕就连戴老板对于这个情况也不知道吧。

    可惜，刘小兵却不知道，戴老板虽然不知道具体的内容，但是大概的东西还是知道一些的，正因为如此，才会派遣白泽少秘密潜伏北平的。

    “你没有听错，我就是专门的”杨虎平似是感受到了刘小兵的吃惊，再次的说道，

    “理由，杨站长这么做的理由是什么？”

    “因为我么北平站内部出现了内鬼，这个人是日本人的狗，可是他隐藏的太深了，我根本就抓不到他，所以我就想了这么一个办法，想要借助总部的人来揪出这个内鬼”杨虎平笑着解释道。

    “看来这个人在北平站的地位很高了，不然杨站长不会如此做”刘小兵若有所思的说道。

    “我主要是不确定他的身份，但是已经大概圈定了范围”杨虎平直接说道。

    “多谢杨站长解惑，时间不早了，我就先离开了，明天还是在这个地方，我会给站长一个满意的答复的”刘小兵说完之后，直接起身离开了。

    “站长”看着刘小兵离开的背影，童虎看向了杨虎平，淡淡的说道：‘这小子看起来很警惕’

    杨虎平没有说话，而是摇了摇头，然后直接离开了。

    刘小兵返回聚集点的时候，也是直接和山宁总部联络起来，而这个时候的白泽少却是收到山口龙一的情报，他发现了杨虎平的踪迹了。

    看到这里，白泽少直接带人赶了过去，来到了杨虎平之前和刘小兵见面的地方，不想还是迟了一步，原地白泽少看了一下四周的环境，嘀咕了一声：“看来他们已经接头成功了”

    随后就让队伍回去了，而他自己则是站在原地思考着，随即将地上的一根还在散发着热气的烟头诶捡了起来。

    他不知道刘小兵和杨虎平见面到底聊了什么，但是白泽少可以肯定他们的谈话，应该没有那么的顺利。

    因为地上有许多的半截烟头，这烟是刘小兵抽的，正如刘小兵非常的熟悉白泽少，白泽少同样非常的了解他。

    刘小兵有一个坏毛病，那就是抽烟的时候总是抽半根就扔了，而且眼前地上的半截烟头差不多有一包，或许就连刘小兵自己都不知道，每次他遇到难以抉择的事情时候，都会猛烈的抽烟。

    正因为如此，白泽少才会肯定两人的谈话不会那么的顺利，所以他预测两人还会见面的，而在这里再次见面的概率还非常的大。

    所以，白泽少也是决定守株待兔，就在这里等着刘小兵和杨虎平的到来。

    次日。

    还是这个地方，刘小兵和杨虎平都出现了，远处的白泽少拿着望远镜一直注意着这边的情况，当看到两人出现的时候，也是露出了淡淡的笑容。

    视线中，刘小兵看着对面的杨虎平道：“杨站长，你的事情我已经和总部联系过了，他们同意你的计划，而且让我权利配合你的工作”

    “看来我还要谢谢你了”杨虎平笑着打趣道。

    “站长，你就不要打趣我了，还是说说正事吧，不知道站长可有什么计划，我们又该如何的配合？”刘小兵直接询问道。

    “的确有一些计划，需要你的帮助，我目前的怀疑范围都是我们北平站的高层，除了秘书瞿颖之外，全都是此次的怀疑对象，包括行动队的队长童虎，情报科科长付成平，以及电讯科吴迪，这三人肯定有其中一人是日本人的狗”

    刘小兵听到杨虎平的话语，看着他坚定的神色，也是愣了一下，随即就释然了，难怪杨虎平会借助总部的人来查，北平站高层内部中有了内鬼，想要排除实在是太难了，外部的推力就成了唯一的选择。

    想到这里，刘小兵直接说道：“杨站长，需要怎么做，你尽管吩咐好了，我完全听从你的指挥”

    “刘组长客气了，你可是总部来的特派员，我可不敢使唤你”杨虎平笑着说道。

    刘小兵只是轻轻地笑了一下，并没有在说话，反而看向了杨虎平，等待着他的安排。

    很快，杨虎平也是将自己的计划快速的讲了出来，刘小兵听完之后直接说道：“杨站长的目的我已经清楚了，放心吧，我我保证会完成任务的”

    随后刘小兵就率先离开了，杨虎平看着刘小兵的背影，却是嘀咕了一句：“还真的是很像”

    很快，他也离开了。

    不远处的白泽少拿着望远镜看着刘小兵两人都离开之后，也是跟了上去，为了避免被杨虎平发现，白泽少跟踪的时候可谓是非常的小心，甚至之前的时候直接拒绝了猴子的提议。

    本来猴子是想要自己的跟踪杨虎平的，但是却被白泽少给拒绝了，毕竟杨虎平可不是一般的人，他的反侦察能力非常的强，只要稍微有点异常就会被他怀疑。

    所以白泽少也是决定亲自跟踪，他虽然年轻，但是这方面确实非常的自信，果不其然，白泽少一直稳稳的吊在杨虎平的身后，直到他走进了那家杂货铺，杨虎平都没有发现自己被人跟踪了。

    看到杨虎平走进杂货铺的时候，白泽少却是没有立马离开，而是站在原地静静的等待着。

    没多久就看到瞿颖缓缓地从远处走了过来，而后同样走进了杂货铺，至此白泽少几乎肯定这个杂货铺就是杨虎平目前的老巢。        

