    天近傍晚,雪渐渐止住,皇宫东北角更鼓房侧的一扇角门开启,里面出来了一顶暖轿。

    两个身着便服的太监,抬着轿子,沿着宫墙下的步道南行,穿过保太坊,最后停在通往灯市的街坊口，压轿。

    轿里下来一对祖孙，祖父年近五旬,一手拄拐，一手牵了那四五岁大的男童，一大一小,两道身影,沿着街道，朝前继续慢慢走去。

    十数步后,数名同样身着便服的侍卫,默默地跟随同行。

    祖孙入了灯市。但见街道两旁店铺林立,酒肆铺张,天还未黑,家家门前,便已灯笼高挑，门里更是灯火辉煌，宾客如云,笑声阵阵,不绝于耳，更有龙马香车，川流不息，整条街道，远远望去，犹如银龙蜿蜒，匍匐向前。

    此处，便是京城皇宫之外最为繁丽的所在。富贵气象，帝都繁华，大抵也就不过如此了。

    所谓灯市，最初原本只是太.祖在上元之时，为与民同乐而在皇宫东侧所设的一处灯场，那时每年到了上元前后，朝廷搭设锦绣彩楼，招徕南北富商，入夜张灯作乐，施放烟火，全城民众，上从王侯公卿，下至苍头百姓，无论贵贱，无不至此，既为赏灯，也为游乐，流连不去。当时前后十日，后来渐渐改成每月初五、十五，二十，一月三次，再后来，这一片地方，集齐了珠宝古玩、香绸瓷锦，南北奇货，海外珍物，更兼酒肆店铺，豪宅丽邸，一路迤逦往东，绵延长达几十里地。至今，灯市虽名字依旧不改，但早就不再限于上元或是每月三次的集市了，一年到头，若无特殊情况，人来人往，灯火往往通宵达旦。

    慈儿跟着祖父，穿行在到处都是身着轻裘华服路人的街道上，左看右看，走完灯市最为热闹的一条街后，怀中已抱了数样玩物，都是方才路过街边铺子时，侍卫代他买的。虽腿脚有些乏了，却很是兴奋，随祖父坐回到那顶等在街尾的软轿里，问东问西。

    萧列一一应答，最后道：“慈儿，这地方好吗？”

    慈儿点头：“好。”

    他想了下，仰脸又问：“皇爷爷，你说带我去看天下，这里就是天下吗？”

    萧列道：“皇爷爷再带你去个地方，等下你就知道了。”

    暖轿一直前行，走了一段仿佛很长的路，终于停了下来，轿子再次被压了下去。

    慈儿跟着祖父，从轿子里下去，抬眼四顾，微微一怔。

    面前的街道狭窄而阴暗，两旁的房子低矮破旧，道路中间的积雪，被践踏的成了污黑的颜色。天气寒冷，天亦快黑，街道两旁的那些人家，家家户户，几乎都是门窗紧闭，里头漆黑一片，偶只有几户，从缝隙里透出些许昏黄的灯火。一眼望去，不远处的前头黑漆漆一片。道上行人稀稀落落，便是走在路上的，也无不缩头缩手，面带愁苦之色。

    和方才在灯市所见的景象相比，犹如一个在天，一个在地。

    这一对祖孙的出现，显得有些反常。几个迎头撞见的路人，看了两眼，便也无心多看，步履更是匆匆不停，想是急着要赶回家去，吃一口热饭，喝一口热汤，暖暖被冻的僵硬的手脚，消去在外奔波一天的辛劳。

    一个和慈儿差不多年纪的女孩儿，穿了件许是母亲衣裳改做的蓝底碎花夹袄——那夹袄很旧了，上头的白色碎花都泛出了陈霉的旧黄，想必也不保暖。女孩儿却不顾寒气，站在开了半扇门的门槛里，一边往手掌心里呵着气，一边朝外伸头张望，仿似是在等人，瞧着已等了有些时候了。

    慈儿平日不大见得着和自己年龄相仿的孩子，便停下了脚步，睁大眼睛瞧着那女孩儿。女孩儿发现了他，再看一眼他身旁的萧列和身后紧紧跟随的那几个侍卫，仿似害怕，立刻将门掩了。

    慈儿仰头，看了眼含笑望着自己的祖父，挠了挠头，只好迈步继续朝前，这时，身后的雪地里，传来一阵咯吱咯吱疾步而来的步伐声。

    慈儿转头，见身后上来了一个挑着货担的货郎。大约是天气不好的缘故，他的东西似乎并没卖没出去多少，担子瞧着还很沉重。

    方才那扇才掩合了的破门，突然又“吱呀”一声开了，那个还躲在门缝后朝外看着的女孩儿，再次露头出来，欢快地叫了声爹，跨出门槛，朝那货郎飞奔迎了上去。

    货郎原本面带愁色，瞧见女孩儿奔出门外迎接自己，立刻露出笑容，从担子里拔出一根冰糖葫芦，递给了女孩儿。女孩儿欢喜地接过，一手拿着冰糖葫芦，一手抓着担绳，蹦蹦跳跳地进去，口里呼道：“娘！爹回来了！”

    一个妇人闻声从里出来，看了眼还满满的货担，再看一眼女孩儿手里的冰糖葫芦，叹了口气，埋怨道：“家里就只剩几日口粮了，你的胭脂水粉又卖不动，还花钱给丫头买这个做什么！”

    货郎道：“不过一个铜子儿罢了。我明日再多跑几个街坊，多卖些便是了。”

    “罢了，你每回都是如此。赶紧进来吧，暖暖身子，好吃饭了——”

    在妇人的唠唠叨叨声中，那扇破旧的门被关上了，那家人的背影消失在了门后。

    周围安静了下来，空气里，从不知何处，仿佛飘来了一阵带着烟火味的炊饭香气。

    慈儿怔怔地望着那扇闭合了的门，小小身影，一动不动。

    萧列拄着拐杖，默默立在一旁，起先并未打扰于他，等了片刻，方微微俯身下去，牵起他套了暖手的一只小手，轻声道：“再和皇爷爷往前走走？”

    慈儿慢慢地收回目光，点了点头，跟着祖父，继续朝前走去。

    越向前去，道路便越难行，两旁的房屋也更是破旧，那些屋子，几乎不能称之为屋，不过就是四根柱子围上一圈捆扎起来的茅草破布，上头再覆一层草席，以石头压住四角，如此便成了居人之所。

    一堵坍塌了半拉的土墙角落里，点燃了一堆火，边上围坐了几个露天过夜的乞丐，附近的几间茅棚里，不断有咳嗽的孩童哭闹声传出，中间夹杂着妇人的长吁短叹。

    身后的几名侍卫变得紧张了起来，紧紧地跟随于后，不敢有半点的放松。

    慈儿的目光，变的凝重了起来，小嘴紧紧地抿着，不断地回头张望，却还是被祖父牵着手，带着，一步步地穿过了这片位于天下脚下，纵有阳春德泽亦无法布及的贫民居区。

    终于走出了这片漆黑的窄巷，街道两旁，灯火渐渐零星复见。

    “快走快走！别挡了门！”

    一间透出昏黄灯火的小酒肆门旁，站了个借光的卖橘老翁。老翁身上衣衫单薄，站在寒风之中，抖抖索索，地上坐了个身上裹着祖父破棉袄的小女孩，但即便如此，小女孩的脸蛋还是被冻的乌青。

    酒肆伙计出来赶人了。

    “行行好，容我再站片刻，等卖完了橘，我便走。小孙女生了病，家中就我一人，只能带她出来，等着这卖橘钱看病的……”

    老翁苦苦哀求，忽然看见一行人走过，急忙转身。

    “客官，买几只橘吧。”

    “只剩十来只了，都是好橘，原本要卖十文，客官若都要，算五文钱便可。”

    老翁说完，用渴盼的目光，望着这一行人。

    慈儿转头，看了片刻，慢慢地仰起脸，望向祖父。

    萧列示意随从过去。一个侍卫走了过去，给了二十文钱，将那一包橘子，包了过来。

    老翁喜出望外，朝萧列和慈儿不住地鞠躬，小心翼翼地将铜钱放进钱袋，仔细地缠在腰间，忙收拾起东西，将小孙女放在一只箩筐里，另只压了块石头，挑起担子，踩着积雪地面，蹒跚朝前而去。

    慈儿忽然挣脱了祖父的手，迈开两腿，追了上去，将自己的暖手脱下，塞给了那小女孩儿，这才转身跑了回来，跟着祖父，上了那顶来接的暖轿。

    轿里安了个小铜炉，内中燃了炭火，十分暖和。

    路上，慈儿坐在祖父腿上，一语不发。

    暖轿循了原路，返回宫中，祖孙二人回到御书房里。

    萧列微笑道：“慈儿，你可知，何为天下了？”

    慈儿望着祖父。

    “《尔雅》有云，春为苍天。所谓苍天，乃万物苍苍然生。而万物之中，又以人为灵长。故所谓天下，实是万民。皇爷爷是皇帝。慈儿可知，皇帝要做的事，又是什么？”

    慈儿摇头：“慈儿不知。”

    “皇帝要做的事，便是治天下。”

    慈儿眼睛微微闪亮：“皇爷爷，我懂了！所谓的治天下，便是治万民。”

    萧列笑了，颔首，目光无限欣慰。

    “慈儿说的极是。皇爷爷今日带你出去走了一圈。京城之中，有膏腴之地，富贵之人，但毕竟少数，更多的，还是那些为了一家老小的一口饭食而辛勤劳作的百姓。慈儿也看到了，便是在皇爷爷的眼皮子底下，也有那么多的人，吃不饱，穿不暖，雪天亦无片瓦遮身。京城尚且这般，天下之大，你想，又有多少如此之事？皇帝要做的事，就是治好天下，让更多的百姓有饭吃，有衣穿，有屋住。你懂了吗？”

    慈儿慢慢点头。

    “慈儿，皇爷爷老了，不能一直做皇帝。等皇爷爷不能做了，皇爷爷想让慈儿继续做下去，让天下得安宁，让万民归其道。你愿意吗？”

    慈儿点头，又摇头：“皇爷爷，我要先问过爹娘。”

    萧列道：“好。你爹娘应当也快归京了。皇爷爷就先去问你爹娘。倘若他们答应了，慈儿也就答应，好不好？”

    “好。”

    萧列凝视着他：“慈儿，做一个好皇帝，会非常辛苦，甚至还会叫你失去你所珍贵的东西。但人生而在世，便是如此，有所得，便有所失。你记住皇爷爷的话，日后等你长大了，你就会明白。”

    慈儿点头：“慈儿记住了。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

