    “肯定不是咱们晓娥的错，你养大的闺女，难道你还不了解？”

    “那个许大茂你还没看清？我真是后悔让晓娥嫁给他了，要不是为了这个家，晓娥也不用受这种委屈。”

    娄母这边说着，脸上的表情不断变化，从相信、坚定开始，中间表情变化四五次，再到可怜、心痛，最后好像要哭出来一般。

    娄父的脸颊顿时抽搐起来，怎么又来这一招？

    “别哭了，我相信小娥不会做那种事情总行了吧？等回家我们好好问问，真要是那个许大茂敢瞎搞，那就办了他！”

    这些话说的气势逼人，娄父的身体却很诚实的开始安慰起老妻。

    往前再推三十年，那时候可是能有好几个老婆，而娄父以前又被称为娄半城，三十年前可正是年轻气盛、卓尔不群，结果那么大的家业，就只有现在娄母这一个媳妇儿。

    娄母的手段岂能简单？

    到了后面更是在香港还打下了不小的基业，现在老公管理技巧max！

    “一边去，老夫老妻的，也不怕别人笑话！”娄母扭了扭身子，眼神担忧的看向女儿的方向，却突然又听到了女儿的惊呼，“你说你要十只！”

    娄晓娥简直不敢相信自己耳朵，这是拿她当冤大头了？一个人竟然点十只烤鸭？

    易传宗讪讪一笑，“要不然先点五只也行，吃完咱们再点，我这不是怕他们上的比较慢吗？”

    一只鸭子大概四斤多重，烤一烤剩下两斤半左右，再去掉骨头剩下不到两斤，这种肉食紧实，占地方比较少。

    他点之前还问过服务员，娄晓娥还忍不住骂了他一次土鳖，到这种地方吃饭竟然问人家的鸭子多重。

    娄晓娥还是用眼神盯着他，她现在脑子里面乱哄哄的，这口气也不像是骗人，但是五只全聚德烤鸭也不少，最少也得十斤沉！

    “要不还是我来请吧！服务员，给我来五只烤鸭！”

    说着，易传宗就从兜里掏出二十五块钱递了过去，这里是大饭店，不用要票，因为已经注册登记过了，上面会有统计。

    但如果是那种国营小餐馆，因为他们的生意比较小，消耗小且不稳定，不利于统计，也不利于民众钱票的使用，那就需要用票了。

    “等等！”娄晓娥怒视着他，说好了她请客，现在易传宗却掏钱，这是不是看不起她？

    从自己的外兜里面拿出一小叠纸币，点出二十五块钱就递到前面，娄晓娥昂着头审视地看过来，“我倒要看看你怎么把这五只烤鸭吃掉！”

    年轻的女服务员看看娄晓娥，然后再看看易传宗，有些不知道该拿谁的钱。

    易传宗同样左右来回瞅着，看看服务员，再看看两只眼睛都要瞪出来的娄晓娥，微微沉默之后，他缓缓地将钱收起来，他压根就没想花钱的好吧？

    年轻的女服务员心中微微一笑，好强势的女人，“我现在去通知后厨，两位请稍等。”

    在娄晓娥锋利的锋利的目光下，易传宗不禁转头看着餐桌，两人开始默默等待着。

    时间过去好几分钟，易传宗多次转过头来，结果娄晓娥还在瞪着他，连姿势都没有变化一下。

    “我说，你能不能不要这样看着我？”

    娄晓娥嗤笑一声，反问道：“你是心虚了吗？你刚才是不是故意激我？”

    易传宗微微沉吟，随后摇摇头道：“不是，我感觉你应该看一下四周。”

    娄晓娥脸上的表情一滞，之前心中已经把易传宗想得十恶不赦了，甚至想着吃完这顿饭彻底远离这个人，哪里还有心思在考虑别的？

    微微转移视线，娄晓娥就看到了一名白发苍苍的老人满带笑意的眼睛，似乎在说这就是青春啊，小两口之间特殊的甜蜜方式。

    再转头这次是一个中年男人戏谑的眼睛，那完全是一副看热闹的表情，似乎还在期待她动手打人。

    快速的扫视一圈，眼睛，眼睛，还是眼睛，很多人都在看着她，距离最近的只有四米！

    “为什么不早点跟我说！”娄晓娥低着头小声问道，此时她的脸上一片嫣红。

    “我可以说吗？”易传宗嘴角憋着笑，他也被看着，他不是也没抱怨？

    “混蛋！”娄晓娥低喝一句，没有再说什么，也没有再问。

    就在刚才，她盯着一个男人看了那么久。她现在不是那些小女孩了，那些眼神她看懂了。

    好可恶啊！混蛋！

    倏地，娄晓娥的瞳孔骤然变大，脸色直接变得木然，只因耳边传来了回应，“你好凶！我怕你忍不住动手，那样我也得丢脸。”

    到底是谁怕谁丢脸？

    明明这个混蛋才是第一次来这种地方！

    她不嫌弃也就算了，易传宗还敢嫌弃她！

    还有，今天是她请客！竟然敢这么说她！

    今天本来就够丢脸的了，结果好心请人吃饭还被嘲笑，娄晓娥心里是有委屈又气愤，想甩头就走又抹不开面，一时间眼圈都变红了。

    “其实我一个大男人不怕别人笑话，毕竟你生气还是很可爱的，就是扭人有些疼！”

    “你也怕疼啊！”

    娄晓娥撇着的嘴角变成微笑，听到夸奖心中的抑郁之气少了很多，但气还没出呢！现在她已经掌握了攻击技巧！

    于是她直接把手伸到旁边，准确的达到腰部软肉，竟会惹她生气！

    易传宗浑身一阵，就像是过电一样抖了一下，身体顿时间伸得笔直，头也昂了起来。

    年轻的女服务员不知道什么时候走了过来，她抿着嘴笑道：“两位，现在上餐，还是你们再聊会儿？”

    娄晓娥听到声音连忙将手抽了回来，她又被看到了！

    易传宗点点头，脸色深沉的问道：“你们这里除了烤鸭，还烤不烤鹅？”

    娄晓娥眼睛瞬间睁大，猛地抬起头来，她脸色涨红地说道：“请先给其他的客人上吧，我们可以再等一会儿！”

    年轻的女服务员暧昧的看了两人一眼，“好的，两位需要的时候随时叫我。”我就在一边看着你们闹。

    娄晓娥默默点点头，直接毫不避讳的将手伸了过去，狠狠地先拧一把！

    现在人都看到了，看就看吧，她今天非要给这个家伙一个教训，本来很是文雅的名字，到了他嘴里怎么就变得那么土。

    现在还这么问人家，是想烤了她？

    心中强烈要求给女人也定流氓罪，男人也是需要保护的。易传宗面无表情的转过头，“你要是再这样，我可就还手了！”

    娄晓娥倔强地昂着头，“你敢！”

    易传宗看着那双瞪得圆滚滚的眼睛，心中默默思考了一下，两人现在的关系算是熟人，要是动手应该不会被告流氓罪。

    既然这样，那他还犹豫什么？

    来啊！互相伤害啊！

