    等公爵卫队通过之后，原本欢呼的场面猛地一静，就连端着望远镜的皇甫嵩都陷入了寂静之中。

    第一辅助出现在了阅兵队伍的尽头，没有什么狂猛的气势，也没有什么特别的动作，就这么平静的向前推进，什么样的特殊技巧都没有展现出来，但那迈步之间的冲击让所有围观的罗马公民陷入了寂静，太强了，光是看到第一辅助的存在，就有一种心灵的震撼。

    一脚踏地，留下一个浅浅的脚印，带着些微的震动缓缓的向前，动作并不显得灵活，也当不起灵敏，但那种推进的态势却给了所有围观者一种泰岳横移的压迫感，窒息！

    “咕嘟。”李傕咽了口唾沫，原本调侃的神情已经彻底消失，光是看着第一辅助全装之后的形态，他们就陷入了沉默，钢铁的堆积最能让人感受到力量和真实，而现在的第一辅助就是如此。

    “这真的是太离谱了。”郭汜嘴角抽搐着看着亚历山德罗，这真的是人吗？这等甲胄已经超越了他们的想象了，就算是西凉铁骑直接撞上他们，真的能撞翻吗？

    再或者更进一步，就算是撞翻了，能解决掉对手吗？怕是不能！

    恐怕所有的物理性攻击对于这种玩意儿都没有任何的意义。

    “皇甫将军，请品鉴。”佩伦尼斯往银杯之中倒满了一杯葡萄酒，看着皇甫嵩笑着说道。

    皇甫嵩陷入了沉默，他想说这是愚蠢的决战武器思路，想说这是何等的浪费，但是当第一辅助军团穿着这样的甲胄横推过来之后，皇甫嵩却一个也否定的词语也说不出来。

    因为诋毁也是一种对于自身做不到，而他人能做到的仰望，而如此全装甲状态的第一辅助，就算是皇甫嵩也无法轻易的否定。

    厚实的吨级装甲意味着完全无法打穿，而能打穿的特殊攻击面对内中的第一辅助士卒到底是否能奏效也是一个问题，这个军团，真的强大到震撼，唯一可能存在的短板大概是体力。

    可就算是皇甫嵩也不敢保证第一辅助的全甲之后的持续作战能力有多强，因为皇甫嵩也没见过第一辅助有体力不足的时候。

    更何况眼见对方这么沉默的移动过来，皇甫嵩也着实无法确定对方能不能如此作战，至少以目前皇甫嵩所看到的情况而言，第一辅助应该是能使用这种的装备打满全场的。

    这一刻皇甫嵩看着第一辅助无比的复杂，如果说第十骑士军团，皇甫嵩还有办法能限制住对方，那么眼见如此规模，如此装甲的第一辅助出现在视野边缘，皇甫嵩彻底无话可说。

    就跟轻步兵遭遇坦克一样，根本没有任何能应对的方式，打穿这一层防御的军团，根本不存在，就算是传说之中的死剑，二版锐士高周波震荡剑，恐怕大概率都是火星四溅，而后剑碎了。

    “这种玩意儿……”夏亿这个时候真的是懵了，他引以为傲的超高速砍杀，面对这种玩意儿，对方哪怕是站着不动让他砍，恐怕都只能能看到四溅的火星，等他砍累了，恐怕都打不穿。

    “根本不可能对付吧。”淳于琼也是一脸绝望，第一辅助那恐怖到一击将人打爆的力量在这一刻展现的淋漓尽致。

    如果说之前第一辅助还需要使用重型连枷，骨朵这种东西作为武器来发挥自身的那恐怖的力量，那么现在完全不需要了，这一身装甲第一辅助只要发动起来，撞过去，对手就碎了。

    吨级的装甲配合上数吨的出力，淳于琼根本想不到袁家有什么能阻挡这种玩意儿的对手，战车？战车也撞不动啊！而且对方这是标准的重步兵，这意味着对方有着相当的机动能力。

    “这就是第一辅助的完全体吗？”李傕咧着嘴，笑的有些精神分裂，他也受到了极大的打击，因为这种程度的防御，李傕也没有什么好办法打穿，对方已经拥有了和他们同样的防御能力，而在力量、体质这些基础属性上，对方有着更胜一筹的优势。

    “是吧，也许是的，我也没见过。”加纳西斯笑的很勉强，第一辅助实在是太夸张了，夸张到加纳西斯光是看到就明白亚历山德罗率领第一辅助足够足够让他的东部边郡公爵除名了。

    在场除了极少数之前已经见过第一辅助完全体的几个大佬，其他人皆是陷入了沉默，第十骑士能打过吗？所有元老的心里很自然的想到了他们心中的大魔王，然后很自然的否定，打不过。

    就这一身装备，就足够第一辅助在之前那群鹰旗军团之中开无双，对方光是站在原地，能打穿这层防御的，都算是最顶级的军团了。

    “这是第一辅助订制的新装备，足以让第一辅助发挥出完备战斗力的装备，以前的第一辅助总是差点意思，这次到位了。”坐在主位上的塞维鲁拍了拍手笑着说道，一副神色淡然的神情。

    实际上塞维鲁内心非常的舒爽，他要的就是这种光是看到就足够让人震颤的冲击力。

    “花费了高炉冶炼厂几乎所有的产出，仅此一例。”蓬皮安努斯毫不客气的拆台，被塞维鲁瞪了一眼，但所有人也都感觉到了真实，原来如此，怪不得以前没有武装成这样，感情是没钱搞不起啊。

    “超重适应看来是需要安排上了。”皇甫嵩叹了口气，他已经确定罗马阅兵式的录像要是传回去，陈曦会是什么想法，对方绝对也会搞这种东西，那家伙根本不会在乎损耗。

    “什么东西需要安排上了？”佩伦尼斯听着皇甫嵩的话，有些不解的询问道，他是不是听到什么见鬼的东西。

    “自适应的特化升级版本，超重适应，消除其全能适应属性，全面针对负重的适应性，五百公斤大概还是……”皇甫嵩说着说着没下文了，对面是吨级，完蛋，这事怕是搞不定了。

    非是老夫不努力，奈何罗马不做人啊！

    佩伦尼斯这个时候也陷入了沉默，我们只是搞来逗你们玩，这玩意儿是没办法实战的，结果你说什么，你们准备搞个真家伙，这怕不是要出事了，恺撒大帝快给我们想想办法！

    双方在这一刻都陷入了沉默，都认为对方不做人了。

    【撑死六百公斤，双天赋加禁卫军自我本能的极限就是这个程度了，就算是再怎么特化也不可能达到吨级，为此已经相当于将自适应彻底定位为对装甲的适应力了，如果要保留加强自身的话，四百公斤就是极限了……】皇甫嵩已经看到自身绝望的未来了。

    陈曦才不管皇甫嵩能不能做到呢，他拨款下目标，然后皇甫嵩干活，无敌的甲方钱给到位，那要五彩斑斓的黑就得五彩斑斓的黑，要五光十色的白，就得五光十色的白。

    问题是身为乙方的皇甫嵩，在看到眼前这个玩意儿之后，他就认识到这玩意儿不是他能做到的，未来一片悲惨。

    【完蛋，汉室还有这种稀有的特殊天赋吗？居然真的能做到这种程度，对方看起来当真了，果然还得恺撒元老兜底吗？】佩伦尼斯也有些抓狂了，他亲自参与了第一辅助的换装，当然知道这甲胄是用来威慑盟友和对手的，结果你告诉我你们能做到？

    与此同时康珂宫中用望远镜远望阅兵式的贵霜使臣这个时候也彻底心凉了，没什么好说的，确实是惊呆了，光是前方的鹰旗军团就足够让贵霜使臣明白为什么罗马帝国有底气这么说话。

    等到第一辅助穿着吨级装甲出现在地平线上的时候，贵霜使臣已经清楚的认识到，罗马可能真的已经尽可能的克制他们的态度了，否则的话，就凭这样的武力，他们都该出手了。

    “和蓬皮安努斯再谈谈，底线可以同意之前对方的提出的条件。”贵霜使臣这个时候已经心里有点数了，就这么一个第一辅助军团，丢到战场上，真就足够造成毁灭级别的效果了。

    神庙前面，张任同样看像第一辅助，这一刻他清楚的感受到了什么叫做强大，相比于其他花里胡哨的天赋，第一辅助这一身装甲，已经足够说明一切的问题了。

    这世间大多数的军团，甚至都不够击穿那一层装甲，而对于第一辅助而言，这层装甲甚至都不算是他们的核心力量组成。

    “实在是太夸张了。”西普里安同样是一副震撼的神色，第一辅助真就是光用肉眼看到，就能感受到那强大到近乎无敌的气魄。

    “是的，太夸张了。”张任远眺着第一辅助的方向，这种对手要是出现在战场，张任甚至连动手的勇气都没有了，什么闪金大天使，什么天国副君，都是扯淡。

    第一辅助的过场环节非常有效，真实的震慑了所有的盟友和对手，让罗马公民更为清楚的认识到罗马帝国的强大，也给有野心的蛮子泼了一盆冷水。

