    一处荒废的星球上，楚默盘膝坐在星核内部，吞天秘术运转而出。

    随着他的修炼。

    楚默能够清楚的感受到一道道极为精纯的能量形成庞大的漏斗，灌输到他体内，而后被迅速转化为自己的实力。

    在这个过程中。

    他的体质正在不断增强，身躯内的肌肉、骨骼、血脉乃至是基因，都在疯狂地活跃，宛如重生、蜕变。

    时间缓缓流淌，转眼间便已经是半个月的时间过去了。

    而这一日。

    “轰！”

    楚默体内忽然爆发出一道极为磅礴的力量，全身的血脉都随之疯狂涌动了起来。

    血管中，那金色的神血不断激荡，宛如潮汐一般哗啦啦作响。

    与此同时。

    楚默感觉身体中的心脏乃至是其他五脏六腑，都在剧烈跳动。

    每一次跳动时，都会发出宛如擂鼓敲响的声音，通过星核乃至是星球的壳的传播，传达到整座星球上。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    等到抵达外界时，便已经宛如惊雷般炸响，方圆数十万里的范围内，都清晰可闻。

    若是此刻有外人来到这里的话，必然会为之骇然不已。

    但好在。

    这是一处荒废的星球，地处偏僻之所，根本就没有人会过来，且星球上也没有任何生命的迹象。

    是以这等骇人的一幕，也并未有人发觉。

    片刻之后。

    所有的擂鼓声都随之减弱，最终彻底沉浸下来。

    而楚默也在这个时候蓦然睁开眼眸。

    “足足吸收了三个月，终于将不灭天经推进到第二步了！”

    他长吐一口气，眼中露出欣喜之色。

    不灭天经，每一层都可觉醒一种神通。

    此前楚默修炼到第一层时，获得了金刚不坏，可以使得自己的肉身防御力大为增加。

    而如今。

    他修炼到了第二层，再度得到了一种新的神通。

    不过楚默并未立刻开始就开始检查新得到的神通，而是继续闭上眼睛修炼。

    “我有预感！”

    “龙象不灭经也快到了晋升的门槛！”

    “最多不要三天，便能成功打破极限！”

    “趁此机会，一鼓作气，将其推进到更新的层次！”

    楚默暗暗想着，随后便直接闭上眼睛，再度运转吞天秘术，开始修炼了起来。

    无数精纯的能量疯狂涌入体内，而后被龙象不灭经所吸收，化作他的底蕴资粮。

    在这种情况下，他的身躯再度发生变化。

    转眼间。

    便已经是两天时间过去。

    而这时，楚默陡然间察觉到自己的肉身似乎触摸到了一层桎梏和屏障，使得自己再也无法得到任何的增长。

    感知到这个异常后，楚默并未有任何惊慌，反而脸上还浮现出一抹欣喜之色。

    “一旦感知屏障，便代表着龙象不灭经已经修炼到当前极致！”

    “只要打破这天地对生灵的限制，便可顺利破关，抵达到新的境界！”

    楚默呢喃自语，眼中带着璀璨。

    他没有犹豫，直接便开始冲击桎梏关卡。

    这种屏障和桎梏会随着楚默打破越来越多的极境，而变得更加坚固。

    相比较于第四次肉身极境，这一次他所面临的关卡更加困难，当气血冲击上去时，宛如在面对一座天渊般浩荡，让他都生出一股根本就无法将之轰开的念头。

    但楚默的神情却并未有任何动摇。

    他只是接连不断地吸收着外界的能量，同时一次次运转体内的气血，持续不断地朝着屏障桎梏上轰击。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音接连不断地响起，此起彼伏。

    每一次冲击响起时，都好像有一位顶天立地的巨人，将天地当做擂鼓敲响，发出震耳欲聋的声音。

    这声音之浩荡，哪怕就算是天神武者听了，估计都要心脏为之跳动，气血为之翻涌。

    而楚默在一次次冲击时，体内也逐渐产生裂纹，甚至五脏六腑都开始破裂。

    这是气血反噬。

    是天地对妄图胆敢冲击桎梏屏障的承接。

    若是寻常武者，冲击这么多次下来，早已经身体崩毁，陨落当场。

    但他肉身根基无双，再加上五脏六腑都已经被淬炼得坚韧无比，何况还有已经修炼到第二层的不灭天经，是以才能勉强支撑着。

    可即便如此。

    他的身躯也出现了裂纹。

    然而。

    楚默却依旧没有任何动摇的念头。

    他还是神情不变，咬牙坚持着。

    轰隆隆！

    这种声音，似乎不知疲倦地响起。

    转眼间，便已经数日的时间过去了。

    就在楚默已经不知道他接连冲击了多少次，甚至浑身都已经开裂，身上满是金色神血的时候，终于，他感觉那股坚不可摧的屏障，出现了一丝动摇。

    “快要打碎了！”

    见此一幕。

    楚默顿时精神一振，随后他更加拼命地运转龙象不灭经，吞天秘术也更加疯狂地运转，汲取着外界的能量。

    在这样的情况下。

    大量的能量疯狂朝着他体内灌输而来，几乎都如同天河一般席卷。

    与此同时。

    他体内的无数天赋也都运转起来，疯狂地给他气血带来增幅，加持着浩荡之力。

    在这样的情况下。

    这股裂缝正在不断加大，且裂缝也越来越多。

    终于！

    咔嚓！

    冥冥之中，忽有一道清脆的声音陡然响起，而这就仿佛只是一个序幕。

    接下来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    接连不断的破碎之声不断响彻，此起彼伏地在体内响起。

    当这些破碎声最终连成一片后，楚默赫然能‘看到’，那道原本还坚不可摧，宛如永生永世都无法打破的关卡，彻底倒塌。

    下一刻。

    楚默便感觉自己的身躯陡然间变得轻盈起来，宛如挣脱了某种枷锁，一股天海任鸟飞，海阔凭鱼跃之感，顿时浮现心头。

    与此同时。

    更有一股恐怖的气息从他身上席卷而出，并且瞬息间覆盖方圆数十万里之遥。

    楚默明白。

    从现在开始，他已经成功地打破了第五次肉身极境，使得自己的肉身极限增幅，达到了六百倍！

    当感知到这一点后。

    楚默脸上先是浮现出一抹笑容。

    而后笑意逐渐化开，最终变成畅快淋漓的大笑。

    六百倍极限增幅！

    这也就代表着，他的实力，已然更进一步！

