    第238章新晋佟夫人请安

    初三的清晨，佟国赖夫人领着女眷进院子请安，佟九儿上穿枣红色的短款小袄，下着意见鹅黄色的长裙，脚下踩着千层底儿，康熙今日起来后，亲自找出这身衣服，告知九儿过年要穿的喜庆一些。

    “九儿，你这身衣服不合适。”佟国赖夫人瞧着身侧没外人，警告佟九儿，“二阿哥刚夭折，你这样会被外人说嘴的。”

    佟国纲夫人和佟国维夫人纷纷领着鄂伦岱和隆科多的媳妇儿进来，佟九儿瞧着两位嫂子，嘴角微微一勾，二人是在热孝百日内娶进门的，鄂伦岱和隆科多二人只在成亲当日回了一趟佟家，之后就一直在军营内呆着。

    “两位嫂子精神不错，大伯母、额娘，你们可不能有了儿媳就忘了我！”佟九儿冲着佟国纲夫人和佟国维夫人撒娇道。

    “臣妇西林觉罗氏给贵妃娘娘请安。”鄂伦岱夫人躬身行礼请安。

    “臣妇赫舍里氏给贵妃娘娘请安。”隆科多的夫人紧随其后。

    佟九儿一听，发现两位夫人都与各自的婆婆有关系，康熙是在太皇太后身体不佳时赐婚的，御史们都无法回绝的。

    “是侄女儿。”佟国维无奈道，“贵主儿极少回家，与舅舅家的姐妹见面时间更少了。”

    佟九儿吐了吐舌头：“额娘，您可别吐糟我了，阿丰阿被万岁爷抱去澹宁居了，晚些时候才能过来。”

    “贵主儿，二阿哥出事儿了，四阿哥这里要格外注意了，奶嬷嬷身侧可有人看顾？”佟国赖夫人询问起来，佟国赖夫妻一夜未眠，今日提醒佟国赖夫人赶紧进宫。

    “凤偲在看顾，”佟九儿小声说着，“玛嬷，承瑞说是被猫惊了，图里琛调查沿路没有猫出现，应该是有人故意放出的话，宫内只有三只白色波斯猫，皇后的雪球，钮祜禄贵妃的白球和我这里的雪团。”

    话音落下，两位新进的佟夫人胆寒了，宫内的内斗越发的厉害，难怪家族是给她们办了免选，否则，她们大概连一关都过不了的。

    “范围应该很小，最后看似您和惠贵人得力，难保不会是皇后出手的。”佟国赖夫人提醒道，“家里有玛嬷帮你看着，不会拖你后腿的。”

    两位嫂子乖巧的坐在椅子上，一句不敢多说，首次给佟九儿请安就听见这些事儿。

    “你们二人以后是两脉的当家夫人，以后多和贵主儿走动，宫内有什么事儿要机灵一些。”佟国赖夫人已经开始教导两位孙媳。

    佟家以后越发的稳固，鄂伦岱夫人和隆科多夫人就是最好的桥梁。

    “是！”二人紧张的起来应道。

    佟九儿瞧着二人僵硬的身子，嘴角微微勾起，她首次给太皇太后请安时就是眼前的样子的吧。

    “凤景，把阿诨和我给两位嫂子准备的东西拿出来。”佟九儿赶紧缓和气氛，让二人能放松一下，“阿诨和我一直想着给你们赏赐，玛嬷、大伯母和额娘去年都没让你们二人进来请安，所以，拖到了现在。两位嫂子可别介意呢！”

    二人对视一眼，赶紧走到了大殿的中央跪下连声说着不敢，康熙赏赐算是赐婚人家里头一份的。她们心知不是佟九儿受宠，康熙绝不会对佟家这般上心。

    凤景领着四个小苏拉抬着两个箱子进殿，箱子落地后，她打开箱盖，展现着箱子内的一件件精美的头面。

    “等出孝后，两位嫂子就能用这些头面了，头面都是内造出品的。”佟九儿端着茶杯喝了一口，状似无意的说道。

    佟国赖夫人从九儿的双眸中看见飞速闪过的失落，扭头看了一眼里面的头面，每样头面都是由大红宝石做成的金簪。

    “贵主儿，这些也太贵重了。”赫舍里氏赶紧拒绝，明了佟九儿无法使用红宝石，等九儿生下了格格这些头面都能做嫁妆的。

    “这些头面是专门为两位嫂子们准备的，你们出门参加宴会时佩戴也能给佟家撑场面。”佟九儿紧盯二人交代道，“嫁入佟家要和不少官宦人家打交的，两位嫂子多和大伯母、额娘学习，只要不坑自家人便是了，外人欺负佟家，你们欺负回去便是，我会在背后支持佟家的。”

    西林觉罗氏和赫舍里氏对视一眼，佟九儿放下这话算是认同二人的身份，在给佟九儿请安前，妯娌二人一直悬着心，嫁入佟府一年时间，未见到佟太后和佟贵妃，佟国赖夫人和两位婆婆再安慰，她们也觉得有些心虚。

    她们二人昨日回娘家，各自的额娘再次提醒二人要请安的事儿。二人本来琢磨如何与婆婆提出来，佟国赖夫人昨晚就通知妯娌二人准备请安的常服。

    “贵主儿，臣妇醒的。”二人跪在地上领训，佟府的应酬更多，赫舍里氏因是后族，比西林觉罗氏见的大场面多些。

    “出门去应酬，有些人说话会难听，只要伤了佟家颜面的话，你们就直接怼回去，不必考虑对方的身份，”佟九儿交代两位嫂子，毕竟二人出身与佟家还有些差距，“我就是你们二人的靠山，只有伤害佟家利益时才要怼回去，至于你们二人娘家.....”

    赫舍里氏低垂着头，后族的旁支不好做，出门应酬的日子可不好过。

    “是！”二人把佟九儿的话记在心上，在未来的日子，二人相互配合为佟九儿和其身后的阿哥、格格们撑起了一片天，当然，这是后话。

    临近午时，佟国赖夫人领着佟家女眷们告辞了，如今还在孝期，不留下用午膳给九儿惹麻烦了。

    “玛嬷，阿诨说了让您留下用午膳的。”佟九儿上前两步撒娇道。

    “以后有的是时间，你快些进去把衣服换了。”佟国赖夫人斜了佟九儿一眼，“万岁爷的命令有些时候听听就好，还是按照规矩来。”

    佟九儿吐吐舌头，领着凤景去换了一身湖蓝色的冬装出来。

    “玛嬷，我肯定会告诉阿诨的，”佟九儿保证道，“阿诨认为过年了，想让玛嬷看着喜庆些。”

    “查清楚有没有那边的人，有的话就赶紧封口，”佟国赖夫人领着女眷们行礼跪安了，小声交代佟九儿，“万事多小心才是。”

    ?  ?凤舞这几个月私下的事儿比较多，真的断了好长时间，以后会好好安排时间的，不会冷不丁的就断更的

    ?  

    ????  

    (本章完)

