    李秋和云景耕种的那几亩地已经翻完了，翻好的地接受秋老虎烈日的暴晒，杂草被晒干晒焦，泥土在阳光下有些刺眼。

    这一年，不知不觉的就去了大半。

    李秋去信给他师父，询问关于不用肉眼也能看清周围景物的事情，还没有得到回复，也不知道要等多久。

    不用操持田地，日子稍微清闲下来，云景开始琢磨拿哪些东西做实验。

    考虑到灵气需要在他闭着眼睛的情况下才能‘看到’，而且一旦离开了他的意识接触就会变得不可控，再加上他短时间就想看到物品接触灵气到底有没有成效……

    在这些诸多因素之下，他决定，要试验的对象，最好是体积小的，方便接触的，甚至是便于携带的，这样才能随时随地的用灵气去接触。

    试验的东西，最好不要是珍贵的，因为他觉得，恐怕越是珍贵的东西越难看到成效。

    综合这些因素，他最终确定了三种试验对象，决定用一件死物，一件植物，和一件活物这三种东西来做试验。

    这三种东西具有代表性，能让他全面的了解不同物品在长时间接触灵气后会不会发生变化。

    然后嘛，具体就是，他分别选择了一株野菊，一方镇纸和一只乌龟。

    之所以选这三种东西，云景也是有自己的考虑的，毕竟他要分配好自己的时间。

    首先是野菊，这玩意很常见，尤其是秋天，到处都是，他和李秋住的地方，屋外就有，选它的话，不起眼，他可以将在‘家里’休息以及睡觉前的时间利用起来，用灵气去接触，观察它的变化。

    云景没想过练字的时候还分心去观察野菊，学习的时候他还是觉得尽量专心一点的好。

    其次是镇纸，这东西方便携带，随时可以盘完，也不会引起别人注意，他可以将课余时间利用起来。

    值得一提的是，云景用的镇纸只是一根很普通的青石条打磨而成，材质的话可谓随处可见，倒不是说不能用更好的，用李秋的话来说，现在他是做学问的时候，又不是显摆的时候，用那么好的干啥？

    最后就是小乌龟了，这东西通常情况下很少见，但在云景那可怕的感知下，他还和小动物亲近，想抓一只还是很容易的。

    他抓的小乌龟比铜钱大不了多少，小小的一只，带在身上也方便，尤其是还不吵不闹，不会引人注意，而且好养活，喂饱的话，还是因为云景和小动物亲近的原因，它还不会乱跑，将其带在身上，云景可以将剩余的时间利用起来。

    如此一来，他一天的时间可谓排得满满当当的。

    “这算不算给自己找事情？”

    云景有些哭笑不得，但也无所谓了，只是试验而已，花不了多长时间，他给自己定的目标是一个月，若是一个月下来，这些东西接触灵气都没有什么变化的话，他就会停下。

    即使真的有效果，一个月后他也会停下，因为已经得到了自己想要的答案，再继续下去就没有必要了。

    然后他就开始操作了起来。

    每天在‘家’的时候，他利用休息和睡觉前的那段时间，放出感知，控制灵气去接触屋外的那株野菊，然后上学的时候，课间他拿出青石镇纸把玩，实际上是悄悄用灵气包裹进行滋养，最后是上学放学的路上以及玩耍的时候，他就悄悄的用灵气去接触滋养怀里的小乌龟……

    这些事情，云景都是在空余时间进行，并未将其当做主要任务在做，没耽误自己的日常生活，每天依旧该上课上课，该练字练字，还有就是，每天惯例花点时间吸收灵气融入自身他也没有落下。

    主次他还是分得清的。

    在这样平静的日子里，也就是云景和李秋把那为数不多的田地翻好的第三天吧，李秋又给云景找活儿干了。

    倒不是什么大事儿，也不是什么重体力活儿，估摸着也是李秋见云景每天太闲了，于是他提议将屋子周围修缮一下，直白点说就是进一步改善居住环境。

    李秋说，他决定去不远处邻居家花点小钱买一些竹子来，然后和云景做一个篱笆将屋子围起来形成小院，要在院子里种上一小片竹林，还要弄一个花圃，更要挖一个池塘养点鱼啊睡莲之类的，最好是在院子里开垦一小块菜地，来年自己种点菜吃。

    总之就是要把居住环境打造得优美雅致。

    听他这么一说，云景脑袋里面一下子就呈现出了一副怡然的田园居所，自无不可。

    于是师徒俩就忙碌了起来，趁着寒冬来临前，利用空余时间打造住处。

    篱笆很好弄，把竹子截成四尺左右的长度，然后劈成竹片，围着屋子交叉插一圈，交叉处用篾条绑住就是了，花了三天把篱笆弄好，云景还提议来年可以在篱笆根下种点牵牛花之类的藤蔓植物，想来到时爬满篱笆很好看，李秋笑着说来年就这么弄。

    其次做花圃种竹林挖池塘开垦菜地这些，也慢中有细的进行，个把月下来也就全部弄好了。

    只是虽然弄好了，但都光秃秃的，没有任何美感可言。

    云景也是很佩服自家师父的，院子的格局是他设计的，无论是布局还是形状，都可谓别具匠心，虽然如今这些东西都光秃秃的，但云景也大概能想到，来年这些地方都完全弄好了，他们的住处一定很漂亮，住着肯定很舒服。

    这些东西李秋可谓信手拈来，他还提议，来年开春后，想办法移栽一颗大树在院子里，到时树下放上石桌，想来看看书喝喝茶也是很舒服的。

    要移栽什么树他有点举棋不定，桃树梅树枣树桂树等等，各有各的好。

    他也没纠结，说来年看到什么感兴趣的树就移栽过来吧。

    这些事情忙得差不多，又稍微清闲的时候，云景还利用空余时间去捡鹅卵石，一天一点，他想将住处铺一条鹅卵石小路出来。

    对此，李秋笑说云景居然比自己还喜欢这些闲情逸致的东西，也没阻止，由他去了……

    这些都只是日常，云景可没忘了自己的事情。

    他计划用一个月的时间观察野菊镇纸以及小乌龟接触灵气的变化，也在有条不紊的进行，当他们把院子弄得差不多的时候，天气渐冷，他的试验结果也接近了尾声。

    屋外的那株野菊，在他们把花圃弄好之后，云景就将其移栽到了花圃里面，秋天嘛，正是野菊绽放的时候，将其移栽在花圃里面，算是给他们的院子装点了几分色彩。

    当然，云景也没只移栽那一株，而是混在其他野菊里面的。

    随着时间的推移，那棵云景试验的野菊，并未因为移栽而失去生命力，在大多数移栽野菊都枯萎凋零中，它得以存活。

    这还不止，那株野菊从移栽之初，或许是因为云景每天用灵气滋养的缘故，它从一开始就没有枯萎的迹象，长得比其他的都要好，而且要好很多，最主要的是，它的花期很长，在快要入冬了，天气逐渐寒冷下来，它依旧盛开着芬芳的金灿灿菊花。

    细心观察，云景发现，他每天用灵气去接触滋养那株野菊，野菊的植株变得格外茂盛，最后就连开的花朵也大了很多，明显的比其他菊花更加灿烂，而这，仅仅只是那株野菊并没有留存灵气能耐的前提下！

    这说明野菊虽然本身无法吸收灵气，但长时间接触下，它依旧得到了滋养，生命形态得到了改善，就如同一块普通的铁片和磁铁放在一起，时间久了，普通铁片也在被悄然改变性质，从而具有了磁性，道理差不多。

    基于这点，云景大概得到结论，纵使植物本身不具备吸收灵气的能力，但长时间接触，依旧是能得到滋养的。

    然后就是他试验的镇纸了，一个月下来，云景并没有发现它有什么明显的变化，硬要说有什么变化的话，就是摸起来更舒服了，云景不知道那是因为灵气的缘故，还是自己长时间盘玩导致‘包浆’的结果，他有点吃不准。

    镇纸依旧是青石条，没啥明显变化，云景在一个月到了的时候，放弃了继续话时间用灵气去滋养它。

    云景觉得，青石条毕竟是死物，太过惰性，即使灵气对其有效果，恐怕也不是短时间能起作用的，他没必要花太多心思在上面。

    最后就是那只小乌龟了，变化是最大的！

    近一个月下来，云景发现，那只小乌龟的个头翻了两倍还多，然后的话，它的龟壳不但变得坚硬很多，甚至隐隐约约还有光泽，尤其是，原本黑色的小乌龟，颜色居然在朝着青色转变。

    这些都还是其次，最主要的是，云景发现，在这段时间它和灵气接触下来，从一开始它本身不具备留存灵气的能耐，到最后，它居然能将灵气留下一部分在体内了！

    虽然依旧是微不足道的一丢丢，连一丝灵气的万分之一都没有，可事实是它真的办到了，甚至有时候云景让它‘放风’的时候，它还会自己主动的往那株灵气滋养的野菊处跑，像是知道灵气的好处主动想要更多一般，它绝能自己分辨出哪里灵气多。

    这就有点不可思议。

    也不知道是不是错觉，后期云景感觉到，那小家伙似乎比一开始聪明了很多，那小眼睛里面偶尔还会闪过一丝灵性。

    额，没成精那么夸张，仅仅只是不像最初那样呆头呆脑，但它会主动往灵气多的地方跑倒是事实。

    野菊，镇纸，小乌龟。

    从这三种试验对象的最终结果来看，云景心头有谱了。

    这些东西在与灵气的长时间接触下，是可以潜移默化得到滋养的，死物的效果最差，其次是植物，动物的效果最好。

    这一结果，无疑让云景感到开心，这些东西在长时间接触灵气后，并没有朝着坏处发展，都是正面的，他意识到，自己可以用灵气去滋养家人，改善他们的体质，哪怕他们本身不具备留存灵气的能力，可时间长了，依旧会有效果。

    家人的健康，云景很在意。

    亲人，家庭，对云景来说，才是世界上最珍贵的。

    试验结束，云景的生活回归正常，月底放假，寒冬来临大雪封路前，他决定回家一趟，目的不言而喻。

    最终小乌龟被云景放生了，丢到了小河里，云景还了它自由。

    如果小乌龟有自己的思想的话，一定会大骂云景渣男，把人家用完就丢。

    然而两天后，云景都将它丢距离住处几百米外的地方了，结果那家伙也不知道经历了多少艰辛，自己又跑回来了……

    于是云景没再丢它，而是将其安置在了挖好的小池塘里面，那里面有水，用李秋的说法，如今在‘养’水池，将小乌龟放里面，算是给它安家了，来年种上睡莲之类的，它也能带来点生气。

    额，也不知道小乌龟能不能熬过这个寒冬，云景想了想，觉得到时候多照看着它点吧……

