    第68章一爪子挠到了心里

    这两人斗嘴，倒是把一旁的赵煦看愣住了：“娘娘与小妹可是相识？”

    叶绾绾抿嘴：“不认识。”

    赵华阴却笑了：“认识，怎么不认识，当初我把她打了，还抢了她的珠花，她躲在假山里哭得可惨了。”

    叶绾绾瞬间黑脸，一句话不说径自转身走了，可见气得不轻。

    说来也奇怪，明明贵妃娘娘已经拉下脸了，但赵煦却觉得她没怎么生气。

    把人气走了赵华阴反而很得意，双手抱胸很是不屑：“光长脸不长脑子，一门心思想要入宫，真不知道宫里哪儿好，蠢货一个。”

    赵煦：“......”他算是听出来了，这不是真讨厌，而是恨铁不成钢啊，突然就想知道华阴跟这贵妃娘娘有什么过往了。

    “怎么从未听你提起贵妃娘娘？”

    赵华阴嗤笑：“提她做什么？我又不喜欢她。”

    赵煦：“......”行，不喜欢。

    炀帝策马入林，不到半个时辰就射了一头鹿让人扛着出来，外面的人立刻围上前，免不了对着炀帝一顿称赞。

    帝王展现了他的勇猛，接下来便是文武大臣跟着一起去狩猎的时间。

    赵煦翻身上马，还没准备走呢，却见赵华阴已经策马走了，朝着的方向正是皇帝和贵妃那边。

    赵煦一脸了然的等在原地，就见赵华阴策马挤到了贵妃身边，果然......是真的不喜欢啊。

    “就你这细胳膊细腿儿拉得动弓？别兔子都没射到却把自己伤了。”

    叶绾绾是真烦她，这人有毛病？追着她挖苦有意思？

    “本宫是没有你粗胳膊粗腿儿，定亲了没？别到时候一把年纪嫁不出去。”

    赵华阴：“......”

    就很气人，以前还只知道哭鼻子，现在倒是学会怼人了，而且还刀刀扎心。

    “哼！”

    最后气哼哼的走了。

    叶绾绾：这人多半有病。

    赵奕打猎，周围都是不少禁军护卫，后面还跟着一群大臣，叶绾绾策马在赵奕身后，她也就是来凑热闹的，本来也没打算打猎。

    当然，要论骑射她还是可以的，也仅限于可以，跟男子没得比，也更比不过擅长骑射的赵华阴。

    所以......她活了一辈子，就学着怎么去当赵奕的妃子，结果其他什么都没学会，突然觉得自己真的很废物了。

    “皇上......”

    赵奕不知道看到什么猎物，快速策马追了过去，周围的禁军连忙策马跟上，周围的大臣倒是很淡定，慢悠悠的往前，一边猜测着赵奕会猎到什么。

    “我打赌，是鹿。”

    “这树林里最多的是兔子。”

    “只是兔子皇上怎会亲自前去？应当是稀罕物，说不定是狐狸、獐子之类的。”

    “以陛下之英勇，便是豺狼虎豹也猎得。”

    这就有点儿拍马屁的嫌疑了。

    叶绾绾不想听这群老学究在这儿研究怎么拍马屁，抖了抖缰绳策马往前，走了几步，身侧多了一个人。

    刚刚她还真没注意到冷云放居然没跟着赵奕去。

    “冷大人不去保护皇上？”

    冷云放：“皇上身边有雷指挥使，一早皇上就下令，今日下官负责娘娘的安危。”

    “是么？”自己的仇人来保护自己，真是讽刺。

    叶绾绾摸了摸缰绳，眼看着他们已经离那些官员远了，叶绾绾突然摸出一支箭，搭箭弯弓。

    然而人比人气死人，明明叶绾绾已经用了自己最大的力和最快的速度，可射出的箭还是被冷云放轻松的握住。

    叶绾绾猝不及防出手，冷云放有些意外，却又似乎没那么意外，周身气息有些冷，但并未撕破脸，而是把玩着那支箭：“娘娘箭术生疏了，可需要下官教教你？”

    “不必。”叶绾绾一点儿没有偷袭人的心虚：“希望下一次冷大人还能这么幸运。”

    她觉得他接住箭只是幸运？还有下次？

    这赤裸裸的恶意实在是让冷云放有些费解，就算冷家和叶家是政敌，但仇恨大家心知肚明就是了，见面还是会皮笑肉不笑的说几句客套话。

    谁也不会像叶绾绾一样把恶意表现得这么明显，而且他甚至有一种感觉，叶绾绾的恶意不见得是因为冷家，像是单纯的只针对他一人。

    “下官不知何时开罪了娘娘？”

    何时？

    这倒是把叶绾绾问住，确实，这一辈子她跟冷云放没什么交集，冷云放也没对她做什么不可饶恕的事情，可那又如何？

    她只要记得冷云放是她必杀的仇人就行了，就算他这辈子还没有伤害她，却不代表可以饶恕上辈子他加诸的痛苦和伤害。

    上辈子她什么都没做，却被他们折磨到不人不鬼，这辈子，凭什么不允许她先动手？

    况且她这还没做什么呢。

    “谁知道呢？也许是在上辈子吧，冷大人这张脸，本宫看着就难受，所以你没事儿还是别来我身边晃悠。”

    说完策马往前，也不管冷云放有没有跟来。

    前方传来欢呼，炀帝猎到了猎物，那些大臣都没有猜对，炀帝猎到的是一头熊，成年的棕熊。

    那大块头看着都吓人，却被炀帝三箭就拿下，躺在地上肚子还在动，看着还有微弱的呼吸，但已经丧失了战斗力。

    一群文武大臣惊讶无比，随即就开始称赞。

    ‘皇上之勇猛，简直让我等大开眼界。’

    ‘皇上文武双全，如此强大，何愁天下不兴？’

    ‘皇上果断英勇，年轻富力，我们这些老臣只能甘拜下风了。’

    马屁不留余力的拍，虽然都是些恭维的话，但不妨碍年轻的帝王听得开心舒畅。

    不过显然这些大臣的夸赞还不够，他看向自己最貌美的妃子，什么都没说，但那眼里明晃晃的就是等着她的赞美之词。

    “刚刚臣妾射了一箭，冷指挥使随随便便就抓住了，表哥能不能教一教我？”

    赵奕眉峰一挑，叶绾绾明明用很清淡的语气说话，可一声‘表哥’，却像是那撒娇的猫儿，一爪子挠到了心里。

    “好，朕亲自教你。”

    叶绾绾勾勾唇，笑意不深。

    (本章完)

