    

    第12章佣兵卡

    陈傲举起双手慢慢的向后退去。

    一直到陈傲退进了人群，那个人才把手枪放下。

    “现在还有人和我们黎明公会抢吗？”

    周围的人都低下了头，没有人吭声。

    那个人趾高气扬的往洞穴处走去。

    “一群怂货，刚刚不是很刚吗？再出来一个呀。”

    那个人刚说完这句话。

    就有一个提示音突然响了起来。

    【经系统处理，判定热武器为高伤害物品，影响规则与平衡。】

    【系统决定强制回收所有热武器，包括“初级手枪”“弹药”等物品。】

    【系统回收后会有相应奖励，请大家不要反抗，如若反抗扣除仓库所有物品。】

    这下子所有人都愣住了，包括陈傲。

    但他是第一个反应过来的。

    回收热武器，对陈傲的影响是非常大的，现在他可是有三百把初级手枪的人。

    但是他也没有拒绝，因为热武器和冷兵器根本不在一个层次，再碰到有人拿枪的话，对自己的威胁是非常大的。

    陈傲就配合着系统回收。

    接着，就有一个提示在陈傲的脑海响起。

    【经检测，该求生者积极配合系统回收，且回收数量巨大，给予奖励。】

    【经系统判定，将给予随机佣兵卡×1。】

    【由于该求生者积极配合，给予奖励升级，随机佣兵卡已升级为自选佣兵卡。】

    【奖励已发放，请注意查收。】

    陈傲听到这个奖励有点疑惑。

    因为这个奖励还没有出现过，也不知道是什么东西。

    “佣兵卡？是能雇佣别人了吗？”

    陈傲马上打开了自己的仓库，找到了佣兵卡点开简介。

    “自选佣兵卡，可自选战斗佣兵，生活佣兵，采矿佣兵等，医疗佣兵为稀有佣兵，不可自选。”

    对于不能选择医疗佣兵，陈傲还是有点可惜的。

    但是佣兵能够自选，而不是随机，这样已经是一个接近bug的卡片了。

    陈傲看了一眼，最后决定选择战斗佣兵。

    【请确定是否选择“战斗佣兵”。】

    “确定。”

    【已获得“战斗佣兵”×1。】

    陈傲马上打开了仓库，马上就在仓库里看到了战斗佣兵。

    战斗佣兵的简介：“战斗佣兵，拥有一定的格斗技巧。可以辅助求生者格斗。对求生者的命令不可反驳。”

    陈傲看着这些简介，脸都笑开了花。

    “这佣兵，这不就是一个绝对服从自己的打手吗？”

    陈傲很想把它转换出来，看看到底攻击力如何。

    但现在人太多不方便。

    随后，陈傲就慢慢的向人群边缘退去。

    很快他就找了一棵粗壮的树，遮住了自己的身形。

    【是否选择使用战斗佣兵。】

    “是。”

    在陈傲选择之后一阵白光闪过，随后就看到一个佣兵站在了他自己面前。

    他左右看了看这个佣兵，居然还自带装备。

    他点开了这个佣兵的面板。

    发现这是一个一级佣兵，自带了初级匕首和一些东西，但这些东西求生者不可使用。

    “可惜了，不过没什么，我的武器已经很好了。”

    陈傲看着这个佣兵，开始思考起了接下来的计划。

    他可以自己先混入人群，等打的差不多的时候，自己慢慢向宝箱靠近。

    靠近之后马上召唤出佣兵，让他带着宝箱离开。

    接着陈傲又仔细的回想了一下。

    刚刚他召唤的时候，是有一阵白光闪过，但是他自己的身体并没有发生任何变化。

    这就很方便接下来的行动了。

    最后他收起了佣兵慢慢靠近人群，此时的人群也决定要进入山洞。

    “兄弟们，我们冲。”

    “黎明公会已经没有枪了，我们不用怕他们。”

    “是啊，兄弟们冲，宝箱是我们的。”

    随后一群人叫喊着冲了进去。

    陈傲也混在人群之中，一边喊一边向里面走去。

    很快，一群人就到达了洞穴的最深处。

    “老二，老三，老四，老五。”

    小队老大突然喊了一句，就冲向了老虎旁边的四具尸体。

    此时，剩下的那些人也注意到了老虎。

    “卧槽，这么大一只老虎。”

    “怂个啥，咱们这么多人还打不过它一个吗？”

    接着一群人就冲了上去，但这个老虎不是善茬子，更何况刚刚击杀了四个人，也一定获得了经验。

    果不其然，先冲上去的那几个人被老虎一巴掌拍飞了出去。

    “我去，这么猛吗？”

    “有没有谁还带远程武器了，远程攻击他。”

    “我有，弓箭。”

    “赶紧射他呀。”

    看到老虎的攻击力之后，这群人马上慌了起来。

    不过也正常，这群人本来就不认识，当然不可能齐心协力了。

    甚至陈傲怀疑有一些人还藏着一些底牌。

    对于这个老虎，陈傲还是知道点底细的。

    这老虎又拍飞了几个人之后，也开始向人群冲了过来。

    人群马上四散开来。

    “你们乱跑什么？”

    “这样下去老虎该逐一击破了。”

    “谁在说话？你不就会说风凉话吗？有本事你把老虎杀了。”

    在散开之后，有几个人直接吵了起来。

    陈傲也马上找了个隐蔽的地方，确认四周没有人注意自己之后，施展了披风的能力，躲了起来。

    而老虎也就像刚刚那个人说的一样，开始逐一击破。

    虽然说这个空间里有很多石柱，但人数是很多的。

    有些人根本找不到躲藏的地方。

    有一个人直接被人从石柱后面踹了出来。

    老虎马上就发现了他，还没等那个人逃跑，老虎就来到了他的身前，一下子把他摁倒在了地上。

    “啊……”

    随着一声惨叫，那人瞬间没了气息。

    老虎松开了尸体，慢慢的走动着，嘴里还在嚼着那个人的脑袋。

    发出嘎嘣嘎嘣的声音，听着让人胆战心惊。

    接着也不知道是谁突然间喊起来。

    “你们，你们快看老虎的等级。”

    听闻声音，很多人开始向老虎看去，陈傲也忍不住好奇看了一下老虎。

    老虎的等级此时已经变成了五级。

    很多人的心都凉了。

    四级的老虎已经这么厉害了，现在升到了五级，岂不是连逃命的机会都没有了？

