    感谢人傀o2的万赏！

    ——————

    生态墙理论，沈聪准备敝帚自珍，至少在一段时间之内，不打算告诉任何人。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一段时间是多长，要取决于他在接下来的时间段里，有没有可能再进一步提高天赋。

    5.838h为粒子级标准，6.811h为下一级的标准。

    沈聪目前6.577h，还差o.234h才能进入天赋的下一级，他对自己掠食者地位的定义，就是领先其它进化个体，尤其是智慧生物，至少一个级别的代差。没有一个代差的差距，他都不会心安。

    现在他是粒子级，已知进化个体的最高天赋。

    却并非独尊新世界，只能说稍稍领先其它几只。

    四不像是粒子级，因为获得沈聪交换的几种天赋进化手段，估计已经提升不少；道哥是粒子级，但跟着沈聪走得匆忙，目前还没有更进一步，依然是堪堪粒子级标准；大海龟是粒子级，目前行踪未知。

    还有三百米长座头鲸，也被疑似是粒子级，这属于辽宁号带来的“远古”大海传说，估计很难碰到这头大鲸鱼。

    这几个粒子级，就是目前为止，值得沈聪大加警惕的进化个体。

    不过就在沈聪到达梧州地区之后，令他皱眉的消息，通过雷波电台传递过来，事关新政府的进化者。

    “黄主席，好消息，我们从四不像方面，获取了全新的天赋提升方法，目前已经从理论阶段，开始向实践阶段过度。资料这就传给黄主席你。”

    科学院传递过来的资料，不出沈聪所料，是关于火种碎片临界流体状态的，也就是吞噬流火。

    这种方法沈聪早就掌握并付诸实施。

    但是并未透露给新政府，他不是舍己为人的英雄，没有那个热心肠帮助他人提升天赋。不过四不像的存在，也让他早就明白，流火的秘密保存不了多久。新政府不会放过对四不像的大力公关。

    现在，新政府公关成功，获得流火秘密。

    沈聪皱了皱眉头，随即散开，并没有阻止或者扼杀流火扩散的想法：“你们打算怎么做？”

    “火种碎片收集并不多，这是维持绿洲的必需品，因此我们计划先让三位核级铁人先行吸收流火，估计他们吸收过流火之后，能够集体冲到粒子级。到时候包括黄主席在内，我们新政府将会有六个粒子级进化个体。”

    三位核级铁人，加上沈聪、四不像、道哥，正好六个。

    “你们看着办。”沈聪淡淡的回应。

    很快。

    胡伟也与他进行一次通话，说的也是吸收流火的事情。

    随后新政府的几位副主席，譬如刘一武，又6续跟他进行过几次沟通。作为人类的进化旗帜、标杆，新政府名誉国家主席，很多事情撇不开沈聪。

    至少目前为止，新政府领导层，还没有撇开沈聪的想法。

    也难以撇开。

    沈聪是最早的粒子级，最强大的粒子级，又把道哥拐带走，身边还跟着核级进化兽，一旦黄大仙吸收流火，那就是三个粒子级组合——他们还不知道四脚龙也进入核级，培养培养，粒子级同样有希望。

    这样的组合，任何领导都不敢忽视。

    “关于流火的应用，黄主席有什么提议？”

    “政府如何培养进化者，我无所谓，你们领导层一致决定。”

    “需要火种碎片吗，国库里虽然存储不多，但应该足够黄主席你使用。”

    “不需要，我自己有。”沈聪还有一枚中型火种碎片和两枚小型火种碎片，如果他想，路过小绿洲的时候，可以再挖，不过他现在已经有了另外的构思，“科学院开火云图腾，已经几个月时间，还没开好？”

    “有了流火的资料，科学院正在重新布置新的实验，有很大希望在一两个月内，研究出成果。”陶仲阳代为回答。

    沈聪目光闪烁片刻，没有再继续火云图腾的话题。

    事实上，在他打破生态墙，进入原火种阶段后，就已经感觉到，从火种碎片着手，研究火云图腾，是一个错误的想法。

    不过具体的内容，他还没有仔细考虑过。

    现在没必要打断科学院的进展，万一科学院就开出火云图腾，也为未可知。他需要时间来适应原火种阶段的进化，同时整理自己的纷杂思路——这一次进化，给他带来巨大的冲击，灵感很多，需要一一消化。

    ……

    “粒子级。”沈聪看着面前的罗杏渔火悬河，站在车顶上，短暂停歇，“陈秀妮、张长德、胡伟，三个核级机械师，原始天赋都比我高，唯独差了一次旌旗强身法。这一次吸收流火，他们铁定能进入粒子级。”

    罗杏渔火悬河，位于肇庆市封开县下辖的三个乡镇区域，罗董镇、杏花镇、渔涝镇。

    准确说，这是两条火悬河，在中间位置有一处地方岩浆已经凝固住。沈聪在此停歇的目的，是为了观察这条火悬河会不会进一步凝固，从而终结寿命。

    火悬河、火山口、火山湖的存在，对目前的环境影响巨大，不得不慎重。

    观察需要时间，趁着这个空隙，整理思绪。

    “粒子级机械师我很难百分百掌握，他们已经成长成能够害到我的高度，这会大大威胁我掠食者地位。”

    “我的天赋虽然领先他们，但领先已经不多，没有代差……脊背微微凉！”

    四不像、道哥这种有脑子的动物，即便是粒子级，沈聪也没有太过于在意，但人类成为粒子级，这就大大不同，人类可是玩阴谋的好手。

    “刁民，要成气候了。”

    这种想法并没有造成沈聪情绪上的太大波动，他只是皱眉思忖，暗暗制定一些应对方法，就按捺下不安：“其实无需太紧张，我只要小心防备，他们还不足以构成威胁。现在我是原火种阶段，进化阶段上领先一步，天赋高度上领先半步，优势很明显。”

    原火种的进化，让他在各方面都产生进益，可以一个打十个原来的自己。

    未进化出原火种的粒子级，依然是菜，不足为惧，小心提防即可。

    “不过，我也是时候，将四脚龙培养成粒子级，以应对可能出现的阴谋。再观察观察黄大仙的表现，将黄大仙也培养成粒子级……然后，该去构思真正的火云图腾，以及，提升天赋！”