    见女人还在犹豫。

    叶飞的右手突然又紧了几分。

    “呃……”

    女人的脸色涨得更加红。

    由于呼吸困难，只有出的气，没有进的气，她感觉肺都快炸开。

    她脸色狰狞，眼珠子都快瞪出来。

    “你到底说还是不说？”

    叶飞双眸一冷，一股恐怖的威压顿时笼罩下来，仿佛要将包厢里的气温降至零点！

    感受到这股威压，女人浑身都开始打颤，目光里满是惊恐的神色。

    这个男人绝对不是普通人！

    他的气势实在是太恐怖了！

    自己做杀手这么多年，还从未遇到过让自己如此害怕的人。

    女人想了想，然后唔唔出声。

    “噢？美女杀手，你是打算说了，对吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“如果是，你就点一下头。”

    女人像小鸡啄米似的点了点头。

    “呵呵，这样才对嘛！”

    叶飞笑了笑，然后松开了手。

    “咳咳咳……”

    女人剧烈咳嗽几声，稍微缓和了一点，才说道：“是乔山让我杀你的！”

    “乔山？”

    听到女人的这个回答，叶飞笑了。

    只不过，他的笑容有点冷。

    他双目寒芒闪烁，盯着女人，说道：“我说美女，看来你今天是真的想找死啊，这可怨不得我了……”

    “你什么意思？你不是说，只要我说出是谁派我来杀你，你就会放了我吗？！”

    女人瞪着叶飞，嘲讽道：“刚才看你出手，还觉得你是个高手。但现在看来，你和那些不守信用的臭男人没什么不同！”

    听了女人的话。

    叶飞只是淡淡一笑，然后伸出手捏住了女人的下巴，说道：“美女，你很聪明，但我也不傻，你觉得你刚才说的鬼话我会信？”

    女人扭头挣开叶飞的手，道：“为什么不信？我说的都是实话，就是乔山派我来的！”

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“看来是你自己把自己逼上了一条绝路啊！如果你说是许东昌派你来杀我的，那我或许还会信一点。

    但你说是乔山派你来的，你觉得我会信么？乔山是龙门的老大，龙门是宁海市南区的一流势力。

    就算他真的要找我报仇，那他也会光明正大的来找我报仇，而不是采用暗杀这种见不得光的卑鄙手段。

    毕竟，龙门好歹也是南区的一流势力，如果要是这事传出去了，那绝对会让宁海市的其他势力耻笑。

    所以，我觉得最有可能派你来暗杀我的，只有宏图集团的宋宏宇了。你觉得我说的对吗？”

    听完叶飞这话。

    女人的脸色顿时大变！

    她猛然转身，朝着门外跑去。

    “哪里跑！”

    叶飞大喝一声，双腿骤然一蹬，朝着女人扑了过去！

    眼见就要被追上，女人从腰间摸出一柄飞刀，朝着叶飞射了过去！

    咻！

    银光一闪。

    一柄拇指长的小刀直射叶飞的眉心！

    电光火石间！

    叶飞头一偏，躲开了女人的暗器。

    随即，他右手一探，直接掐住了女人的脖子！

    “自作孽，不可活！”

    叶飞轻喝一声，然后右手一用力。

    咔嚓！

    一声脆响。

    叶飞直接捏断了女人的脖子。

    “呃！”

    女人双目一睁，头一歪，再无生息。

    叶飞右手一松，女人便倒在了地上。

    女人的眼睛睁得老大，眼里满是不甘心。

    似乎到死，她都不明白，为什么自己逃不出这个男人的手掌心？

    叶飞瞥了眼女人，轻声叹息：“明明可以靠脸吃饭，你却偏偏成了杀手，害人又害己啊！”

    说完，叶飞便头也不回地离开了包厢。

    ……

    天字号包厢。

    许东昌一个人说的眉飞色舞，而顾倾城却坐在一旁微皱着眉头。

    因为从刚才叶飞离开到现在，许东昌一直在讲述自己的成功史。

    至于合作的事，他压根就没有提起过。

    有好几次顾倾城想要打断许东昌的话，但却根本没有说话的机会。

    所以，顾倾城怀疑，许东昌这次约自己过来，到底有没有合作的诚心。

    “顾总，你发什么呆啊，喝茶喝茶，我继续跟你讲……”

    许东昌端起茶杯喝了口茶，然后继续说道：“想当初我们东恒集团刚成立的时候，那才叫一个困难啊！

    当初我们东恒集团刚成立，人才、技术、资金都匮乏，所以我们想寻求合作。

    后来，我们选中了当地一家最大的公司，和那家公司谈判那是相当艰辛的。

    还记得那是我人生中最重要的一次谈判，那次我创造了连续26个小时不下谈判场的记录。

    这场谈判整整持续了两个月的时间才谈下来，整整两个月啊……”

    顾倾城知道，要是再让许东昌讲下去，那就算讲三天三夜都不可能讲得完。

    而自己根本就没有这么多时间陪许东昌耗。

    于是，顾倾城微微一笑，说道：“许总，我知道您当初创办东恒集团很不容易，我也很敬佩像您这样成功的企业家。

    只不过，许总，今天我们的重点是谈合作，而不是聊其他的。

    如果许总这么有兴趣的话，下次我可以再约个时间陪许总聊个够，您看怎么样？”

    “哎，你们现在的年轻人啊，就是心浮气躁，沉不下心来。

    顾总，我跟你说这么多，也是为了给你指点一下迷经，也好让你以后在经营公司的时候少走点弯路，对不对？”

    许东昌撇了撇嘴，道：“行吧，既然顾总这么迫不及待地想谈合作，那我们就谈谈吧！”

    “嗯，那就再好不过了。”

    顾倾城笑着点了点头，随即说道：“许总，这次我来找您谈合作是带着诚心过来的。

    我们倾城国际的实力您也是知道的，只要您能跟我们倾城国际合作，我保证不会让您失望。”

    “嗯，我知道顾总你是带着诚心过来的。我许东昌又何尝不是呢？”

    许东昌爽朗一笑，道：“顾总，只要今天的合作能够谈成，我们立马就可以签合同。为了表示我的诚意，我连合同都带过来了。”

    听到许东昌这话，顾倾城心里顿时放下心来。

    刚才她还以为许东昌这次约自己过来根本就没诚意，但如今别人连合同都带了，那足以表明诚意了。

    “呵呵，许总，既然如此的话，那我们也不拐弯抹角了，就直接谈谈利益分配的问题吧！”

    顾倾城笑了笑，随即问道：“许总，不知您对这次合作的利益是如何分配的？”

    “三七分。”

    许东昌比划了两个手势，又怕顾倾城不明白，他便笑眯眯地说道：“你三，我七。”

    “什么？三七分？！”

    听到这个回答，顾倾城眉头一皱，道：“许总，你这种利益分配方式是不是有点太苛刻了？”

    “苛刻吗？我觉得还好啊！”

    许东昌眯了眯眼，然后点上一根古巴雪茄，说道：“顾总，你看我们东恒集团代理你的产品，不仅提供了国外渠道，而且我们还要承担一定的风险。

    要是国外的顾客反应你的产品有质量问题，或是国外的顾客不喜欢用你的产品……

    那我们东恒集团不得亏死？所以，我觉得七三分，是再合适不过得了。”

    “许总，还请您放心，我们倾城国际的化妆品、服装和医药都有安全质量保证，绝对不会出现质量问题。”

    顾倾城盯着许东昌的眼睛，回道：“而且这两年，我们倾城国际的产品在顾客中的反响很好。

    只要我们继续努力，我相信国外的顾客也会喜欢上我们的产品。”

    “嗨，顾总，不怕万一，就怕一万嘛，对不对？”许东昌吸了口雪茄，说道。

    顾倾城深吸了口气，道：“许总，如果是三七分的话，那是绝对不可能的。

    我们倾城国际需要购买原材料、研发生产、广告投放等等等都需要花费很多钱。

    如果是三七分的话，那我们倾城国际每年不仅赚不到钱，而且还会亏损很多钱！”

