    “白兄弟！”

    看着已经毙命了白世镜，乔峰一脸纠结。

    但最后还是无奈的叹了一口气。

    说起来，白世镜这人还是有些底线的。

    在原著之中，他帮乔峰求情，请求薛慕华帮忙救治阿朱。

    甚至愿意把自己的绝学“缠丝擒拿手”，作为诊金交给了薛慕华。

    可见他还是一个有情有义之人，可惜就是栽在了女人手里。

    至于马夫人，见到白世镜死后，瞬间就慌了。

    特别是白世镜死前的那些话，更是让她心中焦急。

    现场不少人已经开始对她指指点点了起来。

    “马夫人，苏兄弟说的到底是不是真的？”乔峰追问道。

    苏格直接就捂脸了，特么都到了这个地步了，你丫还要人家亲口承认你才信吗？

    玛德，这家伙真的是一根筋。

    苏格真恨不得跑过去邦邦给他两拳。

    马夫人当然不会承认，这女人心机婊一枚，哪里会这么轻易就范。

    特别是现在全冠清和白世镜都死了，更是死无对证，她会承认才怪。

    “萧峰，你和这来历不明的人根本就是一伙的，你们欺负我一个寡妇，毁我清白，我这就以死证我清白！”

    说完，就要拿头去撞柱子。

    砰的一声！

    苏格嘴角一抽，“卧槽，这女人还真是狠啊！”

    因为这马夫人还真拿头去撞柱子了。

    顿时，满头鲜血。

    就连乔峰看到这一幕后都忍不住一慌。

    但，她就是没死。

    这演技，杠杠滴。

    苏格承认之前小看她了，这女人的演技和心理素质可以啊。

    啪啪啪......

    苏格忍不住鼓起手掌，一边鼓掌一边说道。

    “马夫人，不得不说，我之前小看你了，你的演技，厉害，真的厉害。”

    苏格竖起大拇指。

    然后继续说道，“话说你手段这么厉害，却做不了王妃，只能委身于一个乞丐头子，是不是很委屈啊？”

    “王妃？”

    所有人一听“王妃”二字，顿时开始议论纷纷了起来。

    毕竟八卦这种事，从来都是不分性别的，谁说男人就不八卦了？

    特别是江湖中人，比女人还要八卦。

    众位江湖好汉一听这话，就嗅到了八卦的味道。

    一个个翘首以盼，希望能听到一些更刺激的内容。

    至于马夫人，一听“王妃”二字，更是整个人都颤抖了起来。

    这是她心中的一大执念。

    “大理镇南王段正淳，马夫人应该没有忘记吧？”

    听到“段正淳”三个字，马夫人再次陷入了激动的情绪中，眼中浮现出又爱又恨的神色。

    而当苏格提到段正淳的名字时，现场顿时惊叹连连。

    “想不到这马夫人居然和镇南王也有私情？”

    “是啊，如果此事当真，那可就热闹了。”

    “对啊，当真是让人意外啊！”

    ......

    苏格笑着让众人讨论了一下，随后继续说道。

    “诸位，这还不是最离谱的，最离谱的是，当初马夫人怀了段正淳的孩子，而段正淳不愿意接她去大理，这女人便把亲生骨肉杀死，然后再去寻马大元，嫁给了马大元。”

    哗的一声。

    这个重磅炸弹一出，现场直接就炸开了锅。

    要知道，亲手杀死自己的骨肉，这得是多么狠的心才能做的出来。

    此话一出，马夫人的道德地位瞬间被拉到无限低。

    只要是个正常人就能站在道德线上指责她。

    马夫人咬着嘴唇，死死的盯着苏格。

    看那样子，恨不得要扑上去咬下苏格几块肉一样。

    她对段正淳的感情，很复杂。

    又爱又恨。

    另外，亲手杀死自己孩子的事，更是她一生之中的痛。

    而这一切，今天通通被苏格像揭开伤疤一样，一点一点的解开。

    那种痛。

    那种恨。

    真的让她恨不得生吃了苏格。

    “你......你这个贼子，你不要说了！”

    “你不要说了！”

    马夫人颤抖着身体，颤抖的嘴唇，颤抖着手指......

    就这样指着苏格大声呵斥道。

    苏格笑了笑，摇着头继续说道，“还记得你小时候吗？”

    “我帮你回忆一下哈。”

    “在你年幼的时候，你父亲说要给你做新衣裳。”

    “但因为家里的羊被狼叼走了，导致没有了新衣裳可以穿。”

    “你满怀期待的新衣裳没了，愿望落空了，你很失望，很不开心。”

    “刚好你隔壁家的姐姐穿了新衣裳在你面前显摆。”

    “然后你怀恨在心，就偷偷跑到隔壁姐姐家里。”

    “将她的新衣裳剪的粉碎。”

    “这些你还记得吗？”

    “啊——”

    马夫人突然捂着脑袋撕心裂肺的尖叫了起来。

    然后指着苏格尖叫道，“你这个魔鬼，你这个魔鬼......”

    马夫人披头散发的在空地上混乱转圈，一边转圈一边口呼“魔鬼、魔鬼”。

    显而易见，她已经疯了。

    此时此刻，所有人看向苏格的眼神都充满害怕之色。

    试问谁心里没有几件见不得人的秘密事。

    如果自己也像马夫人一样，被人当面一点一点的揭开伤疤。

    那种煎熬，那种痛苦，那种羞辱......

    还真不是一般人所能承受的。

    所谓杀人诛心，不过如此。

    ——

    马夫人疯了以后，被丐帮的人给抓了起来。

    毕竟谋害了丐帮的副帮主，这罪名可不小。

    苏格不再去插手马夫人的事，这女人杀了她太便宜她。

    就让她落在丐帮弟子手中也好，说不定生不如死呢。

    解决了马夫人一事后，苏格也算是得到重视，接下来再谋划“易筋经”，估计也就容易了些。

    果然，乔峰看他的眼神，充满了凝重。

    游氏兄弟和那个什么薛神医，也对他充满忌惮和重视。

    “苏先生，既然你知道如此多的秘辛，不知是否知道，关于在下养父养母，以及授业恩师被害的真相？”

    这话是乔峰说的，说话之间已经将苏格称呼为“苏先生”了。

    可见多么的重视。

    苏格笑了笑，暗道鱼儿终于上钩了。

    也不枉费自己装了半天的逼。

    “当然知道。”苏格一脸自信的说道。

    乔峰顿时紧张了起来，这事可是关乎他清白的大事。

    “那还请苏先生告知。”

    “嗯，告诉你可以，但你得付出点代价才行。”

    苏格一边说一边伸出大拇指和食指，来回搓动着。

    那嘴脸，别提有多贱了。

    乔峰顿时嘴角一抽，觉得自己之前好像看错他了。

    这家伙看起来似乎不像是什么正直得人啊！

