    天帝宝库当中宝物琳琅满目，林渊选择倒是很是花了一些时间，才找到一件合心意的先天灵宝。

    先天始终包含四条先天大道法则，混沌，混元，归一，虚无。

    林渊选择的便是混元规则。

    何为混元，混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也。

    既是就是代表着混沌开辟，一元新生的先天大道法则。

    这条先天大道法则与先天阴阳大道法则相得益彰，按照原始宇宙演化，一元初始，万象始生。

    有句话叫做空洞之内生太无，太无变而三气分明，玄气、元气、始气，三气混沌，生太虚而立洞，因洞立无，因无生有，因有生空，观空无之变化，便能虚生自然，故能一生二、二生三、三生万物，万物负阴而抱阳。

    而且作为玄门炼气士，混元规则有着特殊的位置。

    先天混元祖炁，为天地根！

    而玄门炼气士，更是将元始圣人称之为混元圣人。

    而这也是适合宇宙大势上升期间修行的一条先天大道法则。

    这是恶尸自身的选择。

    天帝宝库门口，林渊走出之时，身上已经多了一件上品先天灵宝。

    那是上品先天灵宝天地之门。

    正是应先天混元大道法则而诞生的一件上品先天灵宝。

    和玄牝道母手中的玄牝之门有着异曲同工之妙。

    只是玄牝之门更加注重的是造化，生机。

    而天地之门为先天混元一气孕育而出，为一元初始。

    这件上品先天灵宝正好契合恶尸孕育，林渊将其收入三花之内，恶尸已然正在孕育中。

    而最为绝妙的是，这一次凝练鸿蒙紫气便是不需要花费极长的时间，在泥丸宫内造化玉碟源源不断吸纳周身气运，功德，第二缕鸿蒙紫气用不了多长时间就能够孕育出来。

    “不过，以吾底蕴，气运，功德不缺，完全可以让三尸独立享用一条鸿蒙紫气，而不是一缕……”

    林渊心底踌躇满志。

    用一缕鸿蒙紫气孕育出的三尸和一条鸿蒙紫气孕育出的三尸无论是道行，还是潜力都完全不一样。

    以他现在气运与功德，不说凝练出三条鸿蒙紫气，凝练出一条完整鸿蒙紫气是绝对足够了，再加上轮回之地源源不断诞生的气运与功德，日后第二条，第三条鸿蒙紫气不是没有机会凝练出来。

    把握住轮回之地，简直是养了一只会生金蛋的老母鸡！

    出了天帝宝库，索性这片火桑林当中先天灵气浓郁，林渊问一位神官要了一间居所，就在此地闭关炼化天地之门。

    林渊此时有一种超乎寻常的灵光，这股心血来潮的灵光一直在跳动，林渊有一种预感，若是能够趁着机会炼化天地之门或许有惊喜。

    此时林渊何等身份。

    神话天尊之躯，更是天庭册封的洞渊帝君，执掌幽冥地界轮回权柄，众神日后免不了都要有求于洞渊帝君，当下不敢怠慢，连忙收拾出一间安静的居所。

    居所内外，先天火灵涌动，桑叶赤红。

    盘膝坐在先天火桑编制而成的蒲团上，林渊周身缭绕着一股子浓郁紫金色仙道法力，时间如流水，不知道过了多久。

    他身前逐渐出现一座瑞光浩荡的门户，门户之上浮现出先天一元符文特有的灵机，隐隐有金色大道铭文流转。

    内里有一缕缕先天混元一气祖炁化为金光，似乎有无量后天祖炁在其中孕育，另有一位身披着五色法衣的道君在其中逐渐孕育而出。

    更有有一丝丝紫气缓缓深入那尊逐渐以虚化实的先天道君体内。

    轰隆隆！！

    不知过了多久，林渊隐隐感觉银色宝镜的时间限制到了数次，他在天庭与主世界之间往返来回了两次，这座天地门户终于彻底被一缕缕紫气彻底笼罩，一条宏大紫气如同与先天大道法则相连。

    突兀的，林渊睁开双目，口中轻喝。

    “斩！”

    轰！

    电闪雷鸣消弭之间，那座鎏玄奇天地之门轰然化为一道紫光腾空而起，只是一冲顿时化形为一尊披着五色法衣的威严，冷肃道君落下，他向林渊稽首道。

    “贫道混元道人，见过道尊！”

    林渊颔首点头，眼中喜悦掩饰不住，借着那一缕灵光到来，他竟是一举斩出了恶尸，而且是以一条完整鸿蒙紫气斩出的恶尸。

    只是火候到底不足，这斩出的恶尸刚刚抵达大神通者的境界，不似善尸一般，修行良久，斩出之后直接拥有准圣道行，如今更是几乎步入准圣后期。

    看起来营养不良。

    但营养不良也是二尸，只要好好修行，道行很快就会上去。

    “混元道兄好风骨，只是道行弱了一些，还需好生打磨！”

    “道兄无需多虑，身怀天地之门，先天混元一气近乎于先天大道法则，修行起来不会弱于道兄！”

    混元道君目光开阖，神色间带着一丝冷肃，他极其傲气。

    而此时，虚空当中有无穷异象出现，但紧接着混元道君身后一条先天灵光出现，在虚空当中一扫，顿时将大道共鸣的异象镇压了下去。

    身形一闪，他化作一道金色电光没入地花当中修行去了。

    “脾气不小？”

    林渊见此微微一愣，顿时失笑，不过能够如此之快的斩出第二尸，令林渊心情极佳。

    “不知道巫妖此时是否达成和解？后土是否脱困？”

    林渊朝着外面走去，闭关期间他可不是没有关注天庭动静。

    嗡嗡！！

    才走出天帝宝库不久，林渊正要踏入天庭凌霄宝殿所在。

    林渊神色一动，目光望向洪荒命运长河之上，只见就在此时命运长河之上波澜大起，丝丝缕缕玄黄气息裹挟着一股子莫名大道法则之力，内里隐隐含着一枚经天纬地的天帝道果自九天之上降落。

    天帝道果出世，巨大异象自天庭上空爆发。

    命运长河之上龙凤齐鸣，一条蜿蜒盘桓而下的九爪神龙与七彩神凤托送，更有一头九色麒麟口衔天帝道果，化为玄黄瀑布坠落。

    在天庭当中，只是沉默瞬间，林渊便是驻足可见，粉红之光弥漫天地，瑞霭阵阵，龙跃凤鸣间，一道天帝之威气势如虹，如实质粉红色威压如排山倒海，充塞着洪荒天地的每一寸大地，压迫的众神面色连连变化。

    在那粉红霞光中，有一尊人身蛇尾，面色威严无量，不可直视！

    原来林渊挑选先天灵宝时间过长，天帝逊位大典已经举行到中长，眼前景象分明是女娲登基的异象。

    “倒是错过了娘娘的登基大典，殊为可惜！”

    林渊心中暗动，地皇掌天，这样的热闹，可是元纪罕见。

    而与此同时，一股浩荡威压从前方席卷而来，那一股子浩荡威压从灵魂深处涌动而来。

    “这股威压？”

    林渊神色略为一变，这股威压十分恐怕，至起码已经超过了一般神话天尊后期的力量境界。

    “这就是天帝之能？”

    林渊能够感觉到这股威压的可怕，尤其是身处在九天天境之内，似乎是本源变得无比沉重，无时无刻不在挤压着自身，试图令自身跪下，朝拜天帝。

    “这种威能着实强横，只不过吾如今……”

    林渊周身出现另外一股浩荡威压，开始正面对抗这股恐怖天帝威压！