
　　彭力顿悟这一年，地球上发生了许许多多的大事。

　　仅仅十五天，神厨小店APP因为没有了精品食材的供应，不得不下架。

　　不过，幸亏宋诗琼手上还有一瓶仙品级别的胡椒粉，只需要往菜肴里倒入一粒胡椒粉，便可以让一道凡品菜肴变成精品菜肴。

　　于是，宋诗琼一边照顾植物人一般的彭力，一边打理着彭力留下来的神厨小店。

　　后来，宋诗琼又想出了一个方法，把原本还成粒状的仙品胡椒粉直接磨成了真正的粉沫，然后和大量的地球胡椒粉搅拌一起。

　　再把这些胡椒粉给冷无雨和邓有才来烹饪菜肴。

　　如此一来，就算没有精品食材，也能做出精品菜肴。

　　只是，华夏国的数家龙头餐饮企业一直都有关注着神厨小店，另外钟钦严也一直暗寻找着精品食材的来源。

　　滇省的农场，还有那几个仓库，也都被顺藤摸瓜，找了出来。

　　幸亏农场长期有中科院的人在里面呆着做研究，每天都有特种兵在巡查农场，所以没有人敢乱来。

　　在大量科学家的努力下，农场已经可以生产出一大批精品食材，只是当初彭力和中科院签过协议，所以这些精食材全都被运去了中科院。

　　因为这精品食材的原因，中科院的科学家们个个精力充沛，大脑每时每刻都处在巅峰状态。

　　这就导致中科院今年的成果足足比去年翻了两倍。

　　农场的安保也再次翻倍，已经相当于一个小型军事基地了。

　　因为农场主是彭力，即使彭力成了植物人，但是该付的钱，中科院一分没少地打入了彭力的卡里，甚至还派了全国最好的脑科医生过来给彭力治病。

　　可是，那些餐饮大集团和科技流厨师联盟不敢对农场伸手，但是敢对神厨小店出手。

　　于是各种各样的手段，一一用了出来，冷无雨最先没顶住诱惑，不到一个星期便被科技流厨师联盟收买了。

　　骗走了两小瓶的胡椒粉。

　　胡椒粉瞬间少了五分之一，神厨小店不得不减少店面，每日只招待一百位食客。

　　而且由宋可然和宋诗琼两姐妹来保管胡椒粉。

　　后来经历了几家大集团的各种手段之后，两姐妹都是应付得筋疲力尽，对于邓有才能始终留在神厨小店而稍稍放松了警惕。

　　可是，又有几个人能抵挡住金钱的诱惑，于是邓有才也偷走了一瓶胡椒粉。

　　而宋诗琼却仍然咬牙坚持着，她觉得，彭力肯定还会醒过来。

　　……

　　西游世界，兜率天宫。

　　彭力脑海里一片混沌，他的意识在那一片混沌里遨游着，每时每刻都有着种种奇怪的念头诞生，然后从混沌之中寻找答案。

　　如此反复，循环着。M.23sk.com

　　也不知道过了多久，好像过去了万年，又好像才过去了一天。

　　突然，彭力感觉前面似乎亮起了一道光，于是游了过去。

　　那道光越来越近，越来越刺眼。

　　下一刻，彭力徐徐睁开了双眼。

　　一道金光从他的眼眸之中射出，直射天际。

　　可是兜率天宫本来就是天界如今的最高处，再高处已经是混沌乱流，里面居住的都是圣人。

　　于是，数道目光自混沌之中看了过来，落在彭力身上。

　　西游世界与混沌海的交界处，有一座古色古香，却能阻挡住混沌乱流的宫殿，而圣人之一的女娲娘娘便居住在里面，人身蛇尾的女娲娘娘低头看了兜率天宫一眼，沉吟道：“老子的徒孙？”

　　一片乱流之中，有一座宫殿会随着混沌乱流而随处漂浮，元始天尊封神一战后，被鸿均老祖罚在混沌乱流里禁足百万年，他同样望向兜率天宫，看了一眼便收回视线，低沉道：“师兄的徒孙？徒弟徒孙，没几个可靠的！”

　　而一道身影距离兜率天宫最远，他腰间挂有一柄青萍剑，立在三界之外的混沌海中。

　　视线从兜率天宫中一扫而过，便再次看向远处越来越近的庞然大物，同时右一动，青萍剑闪出一道光芒，便再次归鞘。

　　一头异兽便从不远处的一团混沌乱流中跌倒出来，只是已经身首异处。

　　……

　　那道金光只惊动了几位圣人和兜率天宫中的人，便迅速消散。

　　彭力也完全清醒了过来。

　　太上老君和玄都大法师一先一后，出现在彭力身前。

　　看了看彭力身上的元神气息，老君不由露出一丝笑容，说道：“不错，居然到了元神五层，只要渡过三灾，便可成为罗天上仙。”

　　仙界根据实力划分等级为地仙、天仙、罗天上仙、太乙真仙、大罗金仙、准圣、圣人。

　　彭力一听，连忙意识探查一遍自己眉心处的识海。

　　无边无际的识海里，元神小人原本是十九寸高一点，而如今居然变成了三十六寸高！

　　一寸高为元神一层，入道境。

　　九寸高为元神二层，问道境。

　　十八寸高为元神三层，得道境。

　　二十七寸高为元神四层，成道境。

　　三十六寸高为元神五层，求道境。

　　自己居然在迷迷糊糊中连破两个境界，达到了元神五层！

　　玄都大法师也是笑盈盈地说道：“徒儿，你元神境界已经够高了，而且都是自身修炼出来的，根基足够扎实，何不今天便渡那三灾，一步跨入罗天上仙之境。”

　　现在就渡三灾？

　　彭力迟疑了一下，说道：“师尊，弟子还没准备好如何去渡三灾。”

　　玄都大法师笑道：“如果是正常修士，那么自然要慎重再慎重地去面对三灾。可是你不一样，你有四件灵宝护身，第一重雷灾根本伤为了你分毫，第二第三重的火灾和风灾，在你那元神五层面前，根本无所遁形，只要你愿意，可以瞬间斩灭火灾和风灾。”

　　彭力听后回道：“谢师尊提醒，弟子先静修一番，再来渡三灾。”

　　说完，彭力便继续闭上双目，一边运转功法，一边把顿悟出来的感悟进行归纳整理。

　　太上老君和玄都大法师对于彭力能想到先静修再渡劫，甚感欣慰，如此聪明的弟子也省去他们很多麻烦。

　　一刻钟……两刻钟……

　　彭力仅仅是把心中的感悟进行整理，便花了一个半时辰。

　　不整理不知道，一整理才发现自己居然顿悟出了如此多的大道感悟，难怪元神会连破两个境界了。

　　法力是要修炼的，而元神是扣问本心时，修炼者的道心得到天道的认可，从而降下的无形恩赐。

　　终于把感悟全部梳理了一遍，彭力又开始对自己修炼的功法进行调整。

　　是的，就是调整厨道功法。

　　彭祖寿经是彭祖飞升天界之前创造而成，后来修成天仙时也进行了一些完善。

　　但彭祖也只是天仙境而已，他创造出来的功法终究还是有所欠缺。

　　这次顿悟，彭力在厨道功法上面同样有了一些感悟。

　　比如说，厨道真元韧性太差了，锐利也不足。

　　当初彭力观看柳柒月渡火灾时，那一道道的箭道真元可是化身为利箭，能把阴火扑灭的。

　　彭力根据自己的感悟，对照着功法运转的路线，仔细研究了十数遍后，决定把其中四段法力运转路线做出调整。

　　首先是试着把通谷穴…到幽门穴……到神封穴，这一小段四线改成了经通谷穴后，绕过幽门穴，直达神封穴。

　　经过修改，法力运转起来竟然通畅了几分，而且最终凝炼出来的法力真元竟然多了几分韧劲。

　　就好像原本是一条小溪的水流，平缓但是要想切断这条小溪的水流还是比较简单的。

　　如果这条小溪的宽度一样，但是水流却变成了水流稍快，而且连绵不绝，奔流不息。

　　那么你要想切断这条小溪，就要花费更多的人力物力才能办到。

　　见改动有效，彭力顿时安心了不少，接着开始一段段地去完善功法。

　　每完善一处，彭力都会把体内的法力全部凝炼一遍。

　　……

　　又过去了一个时辰，彭力把厨道功法修改了五处，使得自身体内的厨道真元足足凝炼了五倍。

　　是的，就是改动了五处路线，本来是四处，但是太上老君全程见证了彭力的功法修改过程，最后又助他一臂之力，又修改了一段核心路线。

　　这才使得彭力的厨道功法完全变了一个样子，修炼出来的真元不但深厚，而且韧性十足，拥有连绵不绝的特性。

　　玄都大法师见彭力睁眼，便说道：“徒儿，你这功法已经完全脱离了彭祖寿经的原形，都可以另起一部功法名字了。”

　　彭力点了点头，不过毕竟是源于彭祖寿经，于是说道：“那以后这部功法就叫《彭氏厨道功法》吧！”

　　玄都师尊顿时无语了，自己这个弟子的厨道天赋是挺高的，可是这取名的天赋就有点不敢恭维了。

　　太上老君也是顿了一下，便说道：“到广场中央去渡灾吧，每渡一灾都要全力以赴，如此方能得到天道更多的赐予。这里是一瓶能瞬间恢复全部法力真元的瞬元丹，足够支持你渡过三灾了。”

　　彭力接过玉瓶，弱弱地问道：“师公，我这顿悟悟了多久？”

　　太上老君随意地回道：“一年余八十四天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零六章 彭力醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 