    朱元璋拍了拍儿子的肩膀，然后父子默默的看着祖上的牌位，闻着香烛缓缓燃烧散发出的檀香，心中都是思索着江山社稷。

    大半个时辰后父子俩回返行营，洗漱之后就早早睡下了，明日一整天的正祭可累人的很，至于礼部官员早就已经忙碌数日了。

    早在正祭前三日，太常寺委牲所千户一员，领旗军九名，将陵祭所用香、祝、牲、吊等物送至凤阳府，凤阳府官吏以鼓乐迎于州南门外，行一拜三叩头礼，然后奉于皇陵以东的吊亭之内。

    祭前二日，将香、祝、牲、吊等祭祀用物送至皇陵，凤阳府官吏在州西门外恭送，行礼如迎时。然后，由各陵供祀厨役将应制祭品制做出来。

    宰杀三牲的地方是宰牲亭，加工祭品的地方在神厨，临时储放祭品的地方在神库，宰杀三牲时须按照一定的方式进行。

    太常官属要开牺牲所中门，导以鼓乐旗帜牛羊出，龙袱盖之，至宰割所，以四索缚牛蹄，太常官属至，牛正面立，太常官属朝牲措，揭未起而牛头已入姆所。

    当然这只是其中的一小部分，更多的朱标也不太清楚，毕竟专业的事都有专业的人负责，皇帝和太子只需要记者正祭那天的礼仪就够了。

    第二天一早，朱标起身后先是沐浴更衣，换上庄重的朝服，朝服厚重前后及两肩绣有金盘龙纹样，服装以黄色的绫罗，上绣龙、翟纹及十二章纹，玉带皮靴，头戴乌纱翼善冠，整个人威仪赫赫。

    朱标呼出一口闷气，实在是太热，出了太子行营径直去先拜见自己父皇，行礼过后在一起走向皇陵，陵户三百十四家中的年轻子弟作为仪仗分列在两旁，礼部侍郎着官服捧着玉璧跪迎。

    这时候礼乐之声也就响起来了，皇帝太子入陵大礼参拜，皇陵奉祀官正式掀开皇绸遮盖的三牲祭品，之后的就不必细说了，随着暑气上涨，朱标的朝服里的内衬衣物都湿的透透的了，要不是还能抽空喝几口水，恐怕早就脱水昏过去了。

    朱标如此，朱元璋也自然是同样的，这个就是为何皇帝极少亲自来祖陵祭祀的原因，一般都是派遣皇亲国戚或者勋贵大臣协同礼部官员主持祭拜。

    当然了朱标算是来的最多次的一个了，还是吴王世子的时候就来祭拜过，开国后来过一次，凤阳迁民的时候又来过一次，而今又陪同自己父皇来祭拜，这时候朱标突然无比想念常洛华腹中的孩儿，殷切的盼望那是个男孩……

    好不容易挺到了中午，父子俩抽空换了身衣服，吃了两口饭，然后又是一轮新的祭拜，国之大事在祀与戎，规矩繁琐之极，也不知道是谁想出来的。

    到了晚上才算结束，当然了是他们父子俩的工作大体上结束了，礼部以及皇陵祭祀官还得继续操办好几天，务必要让祖宗们在天之灵满意。

    父子俩用晚膳的时候都没有说一句话，穿着轻便的衣服猛扒饭，之后洗了个澡就睡下了，可比在京批阅奏章累多了，主要是要么一直跪着，要么就是来回站起身在跪下，如此反复是在折腾人，何况这个天气。

    第二天爷俩才算缓过来，不过也没时间歇着，还得去刘继祖的坟前上香，义惠侯刘英也是领着全家陪同，刘家在凤阳也算昌盛，其余的旁枝也都来人参加了。

    与祭祀皇陵时的庄重不同，刘继祖坟前一片哭声，以皇帝和太子为首，义惠侯刘英为辅，大家哭的那叫一个情真意切。

    “刘老爷，咱朱重八来看你了，当年你的恩惠咱没有一日忘却过，也是你在天有灵，在乱世之中保佑你嫡长子刘英顺利投奔到了咱的麾下，如今咱开国授勋他也是封了侯爵之尊，刘家往后富贵传家与国同休，你地下有知也可以安心了。”

    看着泣不成声的皇帝，周围刘氏家族的人各个都是感念不已，当然也有人嫉妒的咬牙切齿，那就是刘德的几个儿子，他们恨自己死鬼老爹当年为什么那么小气，还是有了增地之恩，这义惠侯的爵位怎么会落到刘英那个龟孙子手上。

    可惜世上没有后悔药可以吃，刘德几个儿子平日谨小慎微，就是生怕自家落了满门抄斩的下场，虽然皇帝当初说过不予追究，但他们若是犯事了，凤阳官员可绝不介意名正言顺的替皇帝出口气。

    朱元璋的话说完，朱标拭泪的同时冷漠的看了眼刘英，刘英当即跪倒在坟前磕头哭嚎道：“爹啊，咱们家门不幸啊，儿子不孝，没有教育好弟弟，竟然养出了个不忠不义不仁不孝之徒，他仰仗天恩浩荡，竟然在外为非作歹草菅人命，何以对得起您地下之灵啊，爹啊！”

    一旁的刘家族老呵斥道：“有什么话也该回家说，你爹死了这么多年，你还扰他清净做什么！”

    也有看出来什么的族老说道：“刘春败坏门楣，有什么不能说的，也就是继祖走的早，否则非得亲手打死这个孽障不可！”

    “咱看也是，这段时日，刘家的人没少被父老乡亲戳脊梁骨，我都一把年纪了，都没有脸面出去见人了，难道非要为了一个畜生坏了刘家满门的清誉？”

    “哎，家丑不可外扬，刘春终究是我刘家的人，是继祖的儿子。”

    就在这时候刘英突然大吼道：“他不是了，刘春不当人子，仗着祖宗荫德为非作歹，我为刘家族长，要把他逐出家门，族谱除名，他敢作奸犯科，那就应当受到朝廷律法惩处！”

    刘家族人各个向看疯子一样看向刘英，刘春再如何也是他的亲弟弟，而今刘英竟然如此决绝的要让刘春死，果然是心性凉薄之辈。

    朱元璋更是当即呵斥：“汝父坟前焉能手足相弃，刘春之罪，咱回特赦，往后严加管教就是了。”

    刘英站朝着朱元璋磕头哭泣道：“不是臣无情，实在是刘春罪大恶极，臣身为朝廷命官，岂能因为私情包庇罪犯，如何对得起圣上对刘家的恩德，刘春之罪请圣上按律严惩不贷，就是放回刘家，他也要受家法而死！”

    ……………

