    随着陷空山脉的沉陷，白夜地界的根基气脉彻底被毁，短短数日过去，已是成了生灵绝迹的死地。

    北海水幕。

    黎羽在水幕边缘的海底崖谷之下席地而坐，面色有些苍白。

    自遂川河畔一路奔逃而来，黎羽经历了许多未曾经历之事，戮杀了不知多少水灵水妖，无意之间使其心智坚韧了许多。

    再有一炷香工夫，便是陆境边缘的天地神灵巡守之时，黎羽等待这个机会已经等了许久。

    海幕之上的水波光影微微颤动，黎羽透过水幕仰望着那个自己从来都不曾企及过的世间，目光有些失神，喃喃道：“阿姐，你曾说过，北海之外有浩渺天穹，有日月星辰，更有数不清的奇异生灵，可惜你已经再也看不到那一幕了。”

    不知过了多久，黎羽神魂深处的海极地图颤抖起来，最终彻底化作了无数残破的光影碎片。

    他自崖谷之下坐起身来，定了定心神，缓缓朝着头顶那一望无际的北海水幕行去。

    二十丈。

    十丈。

    三丈。

    黎羽微微眯着眼睛，透过薄薄的水幕仰望着天穹之上亘古不变的金红大日，心神深处有不可名状的炽热暖流弥漫而起。

    恍惚之间，似有一尊神灵降临而至，淡漠道：“北海生灵皆归北海，禁入北俱芦洲陆境，违者，诛。”

    滔天神光弥漫天地，黎羽睁开双目，眼前却是空无一物，所惧所思不过只是神魂幻象而已。

    数息之后，黎羽终于行至了北海水幕之前，颤抖着伸出双手稍稍触碰，黎羽依旧有些不敢置信，这便是对于北海生灵而言永远都高不可及的北海水幕。

    神魂深处忽然间传来隐隐约约的危机之感，黎羽知晓自己时间紧迫，当下再不犹豫，按照敖洵世子所留的方法，忍受着神魂之上的撕裂剧痛，自指尖凝聚出了一滴精纯无比的真龙精血，将其幻化成了一道薄薄的血光之幕，笼罩在了自己身周。

    黎羽定了定心神，一步踏出，并未受到任何阻挡，径直穿过了薄薄的北海水幕。

    炽烈的日光洒落下来，让黎羽下意识地遮住了双眼。

    在北海渊底生存所需的天生气脉亦是缓缓封闭，黎羽跌坐在地，张大嘴巴，贪婪地呼吸着没有任何阻隔的天地元气，半晌之后才稍稍适应了北俱芦洲的环境，勉强站起了身。

    “敖洵世子所言的机缘之处，正是北海之畔的陷空山。”

    短暂休憩之后，黎羽的神魂之中浮现出一幅简陋的地图光幕，好在那陷空山所在之处距离北海之畔并不算远，虽然这幅地图并不如海极地图那般详细，却也已经足够。

    “北海之畔竟然如此荒芜，这是为何？”

    黎羽沿着海崖边缘的巍峨山峰一路行来，却始终不曾见过任何一个生灵，心中不由得有些疑惑，此时的视野又太过狭窄，当下便尝试着御使灵力踏空而行。

    “糟了！我的修为！”

    其身周有浓郁的水行灵力环绕，却远远不曾达到其预想的程度。

    黎羽落下身来，面色微变，细细思索着自己的修为下降之因。

    自己乃是入了北海灵籍的八品灵将，处于聚灵凝真之境的巅峰，即便在这陆境之上，也应与那神海蕴灵巅峰之境相类才是。

    可如今自己离了北海，修为却仅仅只有神海蕴灵初境，水行灵力的威能更是下降数筹，根本无法与先前相比。

    “兀那灵怪，杵在这儿发什么呆？”

    清脆好听的声音传入耳畔，黎羽抬头望去，一个身着碧青裙裳的女子巧笑嫣然，正立在山石之上遥遥看着自己。

    黎羽本是水妖，属碧玉鲤妖血脉，只是其封了灵将之后，妖力尽皆转化为水行灵力，故而寻常生灵只会认为黎羽乃是水行灵怪，并不会将其划入妖物一类。

    神魂深处的地图光幕愈加模糊，敖洵世子也一直都不曾露面，黎羽心下有些烦躁，道：“这位姑娘，你可知陷空山怎么走？”

    “陷空山？”

    黎羽点了点头，认真道：“陷空山。”

    那女子定定地看着黎羽，敛去了目中笑意，道：“你出现在我家洞府后面本就十分奇怪，如今竟然还要前去那生灵绝迹的灾厄之地，实在诡异。”

    闻听此言，黎羽这才回过神来，拱手赔礼道：“我并不知晓此处是姑娘的洞府，若有得罪之处，还望见谅。”

    那女子哼了一声，道：“看你呆头呆脑的模样，也不像什么包藏祸心之人，随我来罢。”

    随着女子行出海崖山脉，黎羽才看到了此处的真正地势，九座山脉绵延环绕，靠海成阵，竟是一座上好的洞天道场。

    而自己穿过北海水幕之后，恰好出现在了这座道场的最深之处，这女子没有直接对自己动手，已经算是不错。

    不知行了多久，女子将黎羽带到了一座有些简陋的天然洞府门前，道：“进去罢。”

    黎羽心中稍有犹豫，数息之后还是咬了咬牙，直接进入了洞府之中。

    方圆数十丈的石台边缘，一个布衣老者正在垂钓，见黎羽行了进来，当先便是一句：“北海生灵？”

    黎羽怔在原地，嘴唇微微翕动，说是也不是，说不是也不是，一时之间竟是沉默了下来。

    那布衣老者收起钓竿，转头笑道：“趁着巡守神灵离开之时，穿过北海水幕，似你这般前来北俱陆境的小家伙，我已是见过许多了。”

    黎羽暗地里松了口气，拱了拱手，道：“上灵慧眼如炬，我的确来自北海渊底。”

    布衣老者拾掇着石台边缘的物事，口中似是无意道：“只是若要穿过北海水幕，需有北海龙宫的真龙血脉为凭，你修为如此孱弱，又能有几成北海上宫的真龙血脉？”

    黎羽神魂震颤，不敢开口。

    那布衣老者的目光扫了过来，黎羽愈加胆怯，丝毫没有与其对视的勇气。

    安静了数十息之后，布衣老者忽地笑了笑，提着石台边缘的钓竿等物事站起身来，摆手道：“罢了，你的身子骨太过薄弱，想来也没有什么嚼头。这数十万年来，我已是吃腻了北海之畔的水灵水妖，该换个地方垂钓了。”

    黎羽额头之上满是冷汗，直至布衣老者出了洞府都不敢伸手去擦，直至那碧青裙裳女子行了进来，在他身侧低声道：“快些走罢。”

    黎羽胡乱点了点头，心有余悸地出了洞府，双目依旧有些失神，在女子的牵引之下懵懵懂懂地离开了这诡异莫测的九座山脉。

