    泱清学院，内院，竞技大厦，顶层露天竞技场。

    竞技场中央，一个不断散发出诡异黑气的铁笼内，一只长着双翅的黑色小龙双爪紧握铁杆，不断向四周发出愤怒的吼叫。

    四围观众席上数名泱清学院的导师都面色难看，他们怎么也想不到在准备如此周全的情况下，拥有八瓣星之花的魏途竟然契约失败了。

    唯有中央席位上一位挺大高大，不怒自威的男子神情镇定，此人便是泱清学院院长叶霆。

    “叶霆院长，不知道你口中那位能和黑渊幼龙签订契约的空元素学生什么时候能来？这正午要是一过，就只能推迟到明天了。”正对面一位身穿黑袍的阴森老者似笑非笑地说着。

    叶霆没有说话，只是轻轻握拳，天空瞬间响起几道晴天霹雳。

    见状，老者面露忌惮之色，不敢再说些什么。

    这位老者名为王奉，他并非泱清学院之人，而是沧清域其它城的人，只是为了黑渊幼龙而来。

    其的弟子唐明辉觉醒了八瓣暗元素星之花，原本以为拿下黑渊幼龙是板上钉钉的事，万万没想到突然出现个魏途，同是八瓣星之花，魏途的却是光暗双元素，潜力无疑更大，优先契约权也就到了泱清学院这。

    原本魏途契约失败，按理来说该由唐明辉尝试契约，但叶霆提出自己学院还有一人可以契约，强行让自己学院又多了一次机会。

    叶霆的说法并不占理，王奉当场提出抗议，只是不知道叶霆和协会的人达成了什么见不得人的交易，竟允许了这一行为。

    十分钟后，一只巨大的飞鹰从大厦上空飞过，一位身穿青衣的中年男子带着庄绪和秦秋月从鹰背上跳下，韩诗诗则借助自身的星力安全降落。

    “庄绪见过院长和各位导师。”庄绪向在场的长辈问好。

    叶霆道：“庄绪，事情想必你也知道了，这只黑渊幼龙由你来契约。”

    庄绪点了点头，向黑渊幼龙走去。

    虽然清楚自己没有选择的权利，也没必要考虑什么，但庄绪还是使用了命运之门。

    选择一：与黑渊幼龙签订契约。

    选择二：拒绝签订契约。

    两扇都是象征厄运的黑门，庄绪不禁脸色微变。

    前者可能是因为契约过程的痛苦或是契约失败的结果，后者可能是因为给学院老师留下不好的印象。

    两者相比，庄绪更愿意接受第一种结果。

    走出命运之门，被强制化的意志使庄绪坚定不移地来到了铁笼之前。

    黑渊幼龙朝他拼命嘶吼着，引得庄绪心头一颤。

    “庄绪，契约过程中集中注意力，无论多么痛苦都给我忍下来，我会保你生命安全，只要签订成功，哪怕你是空元素，将来也必是一方霸主。”叶霆道。

    庄绪轻轻叹了口气，要是自己签订失败，恐怕院长不会轻易放过自己。

    叶霆挥了挥手，道：“开始准备。”

    闻言，四名内院导师腾空而起，然后快速落到了铁笼四方，四人朝天空举起双手，不断有星力从掌心涌出，无数星力化作一道洁白的法阵。

    视野范围内的全部日光都改变原来的路线转而向法阵聚拢，最终集中在一个足以覆盖整个铁笼上的圆圈内，然后持续不断地灌下。

    猛烈的日光冲击下，黑渊幼龙发出了痛苦的哀嚎。

    庄绪早已在法阵结成的那一刻闭上了眼睛，然后在察觉日光没有那么强烈后睁开了双眼，原来是有几位导师用星力为自己隔开了日光的攻击。

    叶霆再次开头：“不用担心星力耗尽，导师们会持续不断地灌输你星力，直到契约成功为止，开始吧。”

    庄绪盘腿而坐，张开右手手掌，释放出星之花。

    “果真是无色星之花，只不过想凭借无色星之花契约成功，简直是痴人说梦，徒儿，你不必担心，这黑渊幼龙一定是你的。”王奉对徒弟小声说道。

    唐明辉点了点头，表示自己并不担心后，便将目光重新放在了庄绪身上。

    庄绪心中默念契约咒术，不断有星力从星之花流出，只不过这一切在外人看来什么都没有发生，毕竟庄绪的星力和星之花一样都是无色的。

    直到星力连接黑渊幼龙的那一端出现黑色，人们才清楚契约已经开始了。

    代表暗元素的星力迅速扩散，借助契约咒术生成的灵力桥梁向庄绪的星之花涌去。

    星之花刚一触碰到从黑渊幼龙而来的暗元素，庄绪便感到一股钻心的疼痛。

    一开始便如此疼痛吗？庄绪咬紧了牙关。

    没有自身的元素作为保护，只能凭借自身的意志硬撑下来，这便是空元素拥有者在签订契约时必须付出的代价。

    暗元素星力在星之花根部聚集，庄绪也在持续承受痛苦，嘴角已有鲜血流出。

    终于暗元素聚集完毕，然而这只是第一步，接下来的过程更加痛苦。

    暗元素开始疯狂向星之花的茎涌去，快速攀升，转眼便将整根茎染成了黑色。

    剧烈的疼痛让庄绪再也无法忍受，一口鲜血喷了出来，痛感并没有因此而得到缓解，庄绪只感有一把冰冷的利刃在刮自己全身每一处的骨头，恨不得立马昏死过去。

    此刻唯一支撑庄绪撑下来的理由便是命运之门已经预示了自己不会有生命危险。

    当暗元素冲过星之花的茎后，便向各花瓣扩散，然而这个过程仅仅持续了一瞬，暗元素便几乎完全消失，只在其中一片花瓣上有一丝残留，与此同时庄绪的痛感再次增加。

    选择一：坚持。

    选择二：放弃。

    他忍不住再次进入星坠之地，这次命运之门依旧预示他不会有生命危险。

    这真的是人能坚持下来的吗？也能稍稍理解魏途为什么没有成功了。

    拖动着“支离破碎”的身体走出了星坠之地，巨大的痛感让他险些失去意识。

    “这孩子心性当真不错。”叶霆满意地点了点头。

    身旁一位导师附和道：“确实，没有自身的元素进行缓冲，却坚持到了现在，已经比那魏途不知强了多少。”

    ……

    半小时过去，第一片花瓣已经完全化为黑色，暗元素开始在第二片上聚集，出人意料的是庄绪竟感到逐渐适应了这种痛感，凝聚的速度也随之快了许多。

    此时，围观的强大星辰师也注意到了一点异样，那便是庄绪星之花的花瓣太小了。

    如韩诗诗先前所说，一般的无色星之花顶多就四片花瓣，即每片占四分之一的范围，而庄绪的恐怕连八分之一都不到。

    只有叶霆神情自若，仿佛早就知道了一般，他不动声色地对身旁数位导师传音道：“盯紧王奉。”

    数人立马明白了叶霆的意思，将气息牢牢锁死在王奉身上。

    此刻王奉的脸色已经无比难看，事态完全出乎了他的预料，原本以为庄绪的天赋定不会高，必然以失败收尾。现在想来，要是天赋真的不高，叶霆怎么可能让他来契约？

    两片、三片、四片……随着时间的推移，越来越多的花瓣被染成黑色。

    七瓣星之花，众人面露喜色。

    八瓣星之花，众人心潮澎湃。

    九瓣星之花，众人如遭五雷轰顶，愣在了原地。

    叶霆的神色也终于发生了变化，道：“九瓣星之花，与八瓣虽仅由一瓣之差，但这却是决定会不会遭到天妒的差距。”

    第九片花瓣完全变黑，这预示着在庄绪终于拥有了和黑渊幼龙平等对话的机会，契约进入第二阶段。

    黑渊幼龙此刻也不再咆哮，第一次正视庄绪，显然它也为庄绪所打动。

    正当众人以为，一切都朝着成功前进时，天空四处突然出现了黑光，下一瞬，日头消失了，天地瞬间被黑暗笼罩。

    “什么情况？”

    “不是还在正午吗！怎么突然就天黑了？”

    “不会是因为捉了黑渊幼龙，引来黑渊龙王了吧？”

    “院长，这到底发生了什么？”

    ……

    泱清学院内院这些阅历丰富的导师也完全不知道怎么回事。

    叶霆刚想示意众人不要慌张，突然想到了一种可能，脸色猛然大变。

    下一秒，黑夜中不断浮现的巨大星辰，证明了他的猜想。

    他缓缓吐出四个字：“恒……常……星……空。”

