    那弟子的速度过快，因为没有经过减速便直接跳下法器，他的身体顺着惯性往苏锦歌身侧的墙壁撞去。眼看他那张白皙清秀的脸庞就要拍上墙时，一股柔和的灵力在他身前形成一道无形的屏。接着一股灵力自身后托，总算避免了他拍上墙和摔下地的命运。

     许是太过兴奋，又或许是因为心根本没有放在稳住身形上。灵力撤去后，那弟子的双脚跳舞般几相交错，最终还是让屁股与足下的白石板做了个亲密接触。几颗冰雹被他下落的那股力量砸飞出去。

     苏锦歌看的莫名一寒。

     那弟子却浑然不觉疼痛，亦顾不上行礼和道谢，挥着双臂满脸的灿烂，“掌门真君......，回来了！回来了！”

     她不早六十几年前就回来了吗？！苏锦歌一脸莫名，正要开口时忽然僵住了。

     只是护住灵田而已，怎么值得一众修者雀跃欢呼？

     会不会是......。

     想到那个可能，苏锦歌的心噗通噗通的，每一下都似要撞上喉咙、跳出腔子。

     伴着那贯满整个东瑶的欢呼声，数不清的修者正往扶光派汇聚而来。她原以为是刚刚派出去的弟子回来，可如此细感，那数目明显多了一倍。纵然将整个望仙城的修者集结起来，也凑不出那么多人的。更何况，那其中金丹修士和元婴修士的气息还是如此之多。

     是了，一定是！

     苏锦歌的面上乍然现出一片灿烂，可人却还是呆呆的立在原地。

     掌门真君在傻笑，地上犹坐在一片冰雹中的筑基弟子也在傻笑。像是找到了同类般，那弟子手舞足蹈的道：“弟子等人还没来得及赶到山下，冰雹就下来了。山下农田里修者不多，就在弟子等以为要有辱使命时。忽然出现了许多修士，护住了农田。

     弟子等本以为是望仙城中的修士赶来援手。可是没想到，人越来越多，就像是凭空出现一般。

     然后，然后弟子就见到了灵越师弟！还有，还有封绝师叔、倾月师姐、......。最后，最后几位真君也出现了。

     回来，掌门真君，回来了......。”

     那弟子说着大笑了起来。太阳已经完全甩开了云层，大片大片的阳光肆意而灿烂的铺撒在大地之上。风吹过，满地的水光玉晕都在微微的闪动，仿佛应和着那欢喜的笑声。

     雀跃的喧嚣愈来愈近，随着护山结界的洞然大开，那喧嚣声消逝了。

     苏锦歌终于回过了神，足下使力风一样飞向英灵冢。

     太一峰的大广场上，那筑基弟子见苏锦歌飞离，恍然想起了自己是在发觉同门归来的那一瞬就立刻调转头飞回扶光来的。他回来时，冰雹还下的激烈。此时此刻，他应该还是最早知道消息的人。

     那弟子一咕噜爬起了身，准备去向那些守在门中的同门报讯。这一站起来才觉出身体某些不可描述的部位格外的......酸爽。

     他低下头，看着那遍铺满地的冰雹。呲着牙狠狠的吸了一口气。

     

     此刻的太一峰前，一片静默，唯有祭拜时衣衫摩擦的声响。白衣的扶光弟子在石碑的东西南三个方向排列的整齐，一眼望不到尽头。

     苏锦歌默不作声的融入到队列当中。紧随而至的青微真君与天英真君亦是默无声息的站入其中。

     祭拜之后，一众修士无声的离了此处。水流一般汇向东瑶山脉的各个角落。

     几位元婴真君与开阳真人再向石碑行了一礼，方才一起走向太一峰后殿。

     离了英灵冢处，玄和真君当先与天英真君道起别情。几位真君皆有相互攀谈，唯有重华真君默然不语，只在青微真君道礼时回了礼。之后一只的沉默。

     方才在赶到英灵冢的时候，苏锦歌便发现了重华真君的不同。

     师父还是那个师父，容颜风华世所仅有。眉心处多了一点红痕，却丝毫没有影响他的绝世姿容。可是他面上的神情是陌生的。

     虽然扶光派的道袍从元婴到练气、从精英弟子到才入门的弟子、样式几乎都一样。但是几位元婴真君与开阳真人还是一眼就辨出了苏锦歌身上的道袍制式是扶光掌门所独有的。

     以元婴修士做一派掌门，要么是门人修为大进、元婴修士可以大把抓，或是有人突破出窍；要么便是如百花门那般，需要一位元婴修士主事以压服内外。

     前者的可能是微乎其微的。在感受到东瑶山中除了才刚归来的他们，唯有三位元婴修士的气息。

     扶光派这些年过得如此艰难的吗？

     

    玄和真君最是捺不下话，还未等走到太一峰后殿便先问了出来。青微真君笑着摇了摇头，一面走一面道起了缘由。

     待至后殿门前时，苏锦歌因为一直看着重华真君，没有注意到脚下的门框。只听“咚”的一声，接着响起一阵细微的碎裂声。

     所有人的目光都投向了苏锦歌的脚下。那才经过六十余年的木制门框就这么挂上了彩。

     重华真君转回身，搓了搓了苏锦歌的发顶并没有说话，只笑了笑便转身进了殿中。

     青微真君收回视线来，继续道：“那之后本该快些选出适合的人选，无奈这几家谁不都肯罢休。本来想着待知非伤愈后，由他暂任。却不知道韩家是为了什么，又拖上了王家、林家、白家一起阻挠。倒是把局面搅的比先前还乱。索性便继续辛苦明心师妹。”

    宁心真君道：“玄和师兄那位爱徒不是正合适？”

    楚璎珞？！开什么玩笑？

     青微真君和天英真君一起将目光投向了宁心真君。

     天英真君似是要说什么，话到了嘴边却又不知为何吞了回去。

     青微真君捋了捋胡须笑道：“水柔的性子破这几家的乱局却是再合适、再痛快不过的。只是那时的东瑶一切都在重组，也的确是需要一位实力强大的掌门来震服内外。”

     说罢，青微真君转而又说起了那些天才地宝之事。

     苏锦歌见重华真君面上又露出了熟悉笑容，走入殿中后一举一动皆是昔日模样，似乎刚刚只是她的错觉。在门外站了片刻后，便也抬脚走了进去。

     犹在门外开阳真人看了看若无其事的苏锦歌，又看了看几位专心听青微真君叙述详情的真君们，最后再看看身前那珍贵无比的通仙木，只觉的一阵阵的牙痛。

     看这品相，至少也是上上品。看这一体的浑然无痕，必是一整根通仙木制成，这得有上千年才能长这么粗吧。

     开阳真人的牙齿不痛了，心开始痛了起来。

     待青微真君叙述了几件大事的原委，苏锦歌又捡着些重要的事务简述了。后殿中静了下来，就在她以为要宣布散会，各回各峰团聚时，玄和真君开口了。

     “明心师妹的灵兽在何处？”

     苏锦歌不清楚玄和真君为何忽然问起这个，怔了一瞬心中忽然一沉，道：“明心有四只灵兽，一只金乌兽现在百果峰上修炼。还有一只怪龟和一只黄鼬，当年前往西荒驻地前留在了百果峰。

     慕风真人曾写书信与我，说当日结起大阵时，将受伤的门人弟子和灵兽一并送离了。

     明心未曾感应到它们遭遇不测，难道当日它们并未被带离？”

     那么它们去了哪里？

     玄和真君拍了拍头，哈哈笑道：“是本君问的不清楚。明心师妹安心，你那两只灵兽你师父带着呢。本君是想要问那只青色小驴。”

     苏锦歌松了口气，“小青？——先前流落异界时因无法使用灵力，便将小青托付于一位友人照料。”