    “好！”

    范玉荆的目光立刻认真起来，“这次星空裂痕里面的世界，是适合居住的世界，悬浮在一片星际航图之外的未知星域中，至于它本身是陆地，还是星球，目前尚不知晓。

    在这里面，生存着大量的土著星宠，这些星宠以恶魔系居多，攻击性极强，从目前入口的外围情况来看，普遍是中低等星宠，但我们战队探索进去的深度区域，却遇到了不少中高等宠兽。

    其中遇到最强的星宠，是一只八阶幽焰骨龙，好在它被我们及时察觉，提前避开了。”

    说到这里，范玉荆忽然意识到自己说多了，八阶的幽焰骨龙可不是好惹的，即便苏平实力很强，但终究只是二十出头的年纪，再强也不可能与八阶星宠对战。

    他偷偷看了一眼苏平的神色，但意外的是，他在苏平脸上并未看到什么凝重之色。

    “你们进入的深度区域，是多深？”苏平直视着他。

    范玉荆道：“目前还未探索出全部区域，我们也不知道这个世界有多广袤，所谓的深度区域，也只是相对的，但是从我们仪器检测到的信息来看，我们应该是接近于这个世界的内层地带吧。

    根据我们以往的探索经验，这个世界中生存的八阶星宠绝不止一只，应该还有较大概率，存在着九阶星宠！”

    他完全是实话实说。

    虽然。

    他知道自己说出这些，有可能会打消苏平的兴趣，毕竟，九阶星宠已经是王下最强星宠了，即便是他们拓荒者中的一流战队，也是谈之色变！

    “九阶？”

    苏平眼眸眯了一下。

    能够降伏九阶星宠的，只有封号战宠师，而封号战宠师在整个龙江基地市都是屈指可数。

    但是，这还不是他最在意的，他问道：“最高就是九阶么，有没有可能存在王兽？”

    如果说九阶星宠是炸弹，那么王兽就是小型核弹了，差距是云泥之别！

    一只王兽，甚至能够摧毁大半个基地市！

    “王兽？”范玉荆脸色微变，对他们这种游走在生死边缘的人来说，对这两个字十分忌讳。

    看到苏平凝重的模样，范玉荆连忙摇头，“不可能，根据食物链准则来说，如果存在王兽的话，那么里面的八阶星宠和九阶星宠的数量，会远比现在发现的要多，否则王兽都不够吃的，除非那是食草的王兽。

    但是，这个世界死气极浓，几乎没有食草星宠，就更别说成长到王兽了。”

    苏平凝视了他一眼，微微点头，问道：“你们战队的实力怎么样？”

    范玉荆说道：“我们拓荒战队都是五人一组，不算我那两位受伤队友的话，目前的战力是我和队长，还有另一个队员，我是六阶中位战宠师，我的最强星宠是七阶下位等级。

    我们队长实力最强，是七阶高级战宠师，他有一只八阶星宠，不过，跟幽焰骨龙这样的恶魔系星宠不能比，而另一个同伴，实力跟我差不多。”

    “这么说，最高战力勉强达到八阶？”苏平皱眉。

    这太弱了。

    别说遇到王兽，就算是在九阶星宠面前，都是毫无抵抗之力。

    甚至，强一点的八阶星宠，都能让他们团灭！

    看到苏平溢于言表的不满和嫌弃，范玉荆愣了愣，略微有些尴尬。

    其实他说出来时还觉得挺自豪的，毕竟他们也算是能够进入星空裂痕中探索的中流战队了，而大多数拓荒战队，都只能在蓝星上开辟出的三等荒区里探索。

    旁边的范小鱼看到老哥被嫌弃了，有些气恼，在她心目中，从小到大，老哥都是领先别人的天才！

    在学院里就是风云人物，出了学院后，短短几年就达到如今的实力和地位，跻身到二等战队中，可谓是前途无限！

    但现在却被嫌弃了！

    气人！

    要不是想到苏平能轻易折断老哥的手臂，她当场就要反唇相讥，但是，这个世界是以实力说话的，虽然不满苏平的态度，但她必须承认，这个可恶的老板，是比她老哥更强的天才，而且，是一个古怪至极的天才！

    年纪轻轻就跑在这里养老开店，不去拓荒去厮杀精进，这简直是浪费天赋！

    苏平没理会二人的反应，眉头紧锁，在思考此行的风险。

    “系统，有什么保命道具么？”苏平心中默问。

    系统：“无。”

    次奥！

    这狗系统是指望不上了。

    苏平心中咬牙切齿。

    虽然遇到九阶星宠，是最坏最糟糕的情况，但不得不防。

    范玉荆和范小鱼兄妹俩都没有说话，在静静等待着苏平的答案，毕竟，拓荒不是过家家的玩笑，是会死人的！

    许久后，苏平眼眸中的光芒渐渐平静下来，他抬头看向兄妹俩，问道：“要买点东西么？”

    “……”

    兄妹俩满脸希冀的目光，险些一口血飙出。

    你脑子回档了？

    合着刚才说的这么多，都白说了？！

    “老，老板……”范玉荆嘴角微微颤抖。

    苏平道：“别误会，我会去的，但在去之前，你们要不要先买点东西？”

    “嗯？”范玉荆顿时愣住，睁大眼睛，惊喜地道：“你真的愿意帮忙？”

    苏平微微点头，再次道：“先挑点东西吧，本店的货都有质量保证，你们懂的，嗯，尽量买贵点的，钱留着不用干嘛？”

    虽然惊喜，但听到苏平的话，兄妹俩都是一阵哑然。

    不过，他们这次过来的确是想再买些东西，见苏平答应去拓荒，也放下心来，在货柜上挑选了起来。

    “嗯？这个……”范玉荆的目光顿时看到了一朵惨白的骨莲上，当看到标价时，顿时愕然，“一，一百二十万？”

    苏平眼眸微亮，“要买么？”

    范玉荆愕然。

    这是抢钱吗？

    就算是他们拓荒者赚钱的速度，要赚个上百万也有点难度的。

    “这……是干嘛用的？”范玉荆忍不住问道，上次号称提升悟性的启灵宝物，也才卖两万，这次却翻了六十倍？！

    苏平含笑道：“能让高等亡灵宠兽，直接晋升一阶，如果你有九阶亡灵宠兽的话，还有5%的概率，让它成为王兽哟。”

    兄妹俩瞠目结舌。

    让高等宠兽直接晋阶？

    而且还能让九阶巅峰的宠兽，有概率突破成为王兽？！

    这样的宝物，即便是见多识广的范玉荆，也只在传闻中听过，但从未见过，他只当传闻故事听罢了，这里居然有卖？！

    “要买不？”苏平催道。

    范玉荆回过神来，嘴角微微抽搐了下，笑呵呵道：“这个，我们没有缔结亡灵宠兽，就不用买了吧。”

    苏平顿时脸色一沉。

    不买笑你MB！