
或是被各种解读。

“店大欺客？玛德你们家一个垃圾袋最差的都要卖一块钱一个，劳资以后不买了！”

“散了散了，人家顾老板从小就不是平民百姓，富二代与咱们普通人的想法本就不同。”

“三观不同，别硬融。”

……

当然也有当事人家属发言，各种指责谩骂。

至于当事人怎么没声？

都找相关部门了，自然是治安拘留中。

原本是韩星发布会产品技术力的影响时间，硬生生被顾老板的发言，给搞成了舆论pi判。

韩星公司大夏区域的宣发负责人一看方向歪了，赶忙又是钞票挥舞，在水军不遗余力的吹嘘之下，韩星天龙ONE的软广告随处可见，这才挽回了流量。

当然除了在大夏区域，其他国家对韩星卷曲屏手机天龙ONE的观感也十分不错。

首先就是这个价位真的太有魅力了，其次则是供应量。

韩星在全球的门店负责人都被总部告知，在做好各区域相应统计报表后，会在十一月一号发售之前满足所有经销商、直营门店都有货可售，十二月底之前产能扩大到基本满足每个礼拜百分之七十的供应。

这可比燧人公司的蛟龙手机发售要“大气”得多。

也不知道是抢占了多少产品生产线，韩星才能发出如此豪言壮语。

反正高西真是有些孤注一掷，破釜沉舟的架势，Galaxy  30与天龙ONE  这两款手机必须要把韩星失去的份额夺回来。

十月三十一日。

时光总被岁月搁浅着，虽然距立冬还有一个礼拜，但九州科技园区里已有不少人穿上了冬衣。

顾青站在办公室的玻璃窗旁，望着远方缥缈的天际，目光深邃。

或许是视力变好后，那远方的秋景让他触景生情，外貌年轻的顾老板，此刻背诵起了一首古诗。

“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

听得刚进办公室的董副总起了一身鸡皮疙瘩。

他关切道：“不要往心里去，网络上的风言风语一直都是这样。”

顾青摇头，叹了一口气。

“我是叹那韩星无谋，李家少智，可知，平果与夏为摩拳擦掌，正待干一番大事业，今被韩星使了绊子，谁敢如意？

倘若韩星手机质量暴雷，岂不是大好局面做了他人嫁衣？甚至恐有祸起。

感念韩星手机王朝就此崩塌，吾叹之，亦唏嘘之。”

董琦扭了扭头，脸露问号。

顾青见状说道：“做人嘛，要潇洒一点，偶尔拽点腔调罢了，我估计韩星高层和内部管理最近肯定是有大问题，不然这个天龙手机根本就不可能发售出来。”

董副总表示愿闻其详，但恶趣味上来的顾老板一挥手道：“做好咱们分内之事，明天隔山观虎斗。”

话落，人已走到了办公室门口。

董琦被这一语框了片刻，才反应过来，赶忙说道：“后天市局那有个会议，人家点名希望你出席。”

“都说了是希望，那就是没有必要性，你或者谁去吧。”

和那些人精开会实在是没意思，顾老板认得清自己，不是喜欢那种环境的人。

夕阳西下，夜渐深。

在大夏仅剩不多的韩星手机专卖店外，罕见的排起了长队。

以往夏为、平果发布新旗舰机的时候也有如此场景，但韩星手机在大夏国出事故后，便在没有如此场景发生了。

今天终于是恢复往日盛况，各地店长都将门外排队的盛况拍照和视频发给了大夏区域负责人。

这些资料很快就单独整理出来，上传给了韩星高管。

今晚韩星总部无眠。

掌门人李建锡亲自督战，高西真等人整装以待。

“大夏区域的门店排起了长龙，欧美等地的门店也有排队等待抢购的情况，这是在新品发布会之后，各大片区的调查报告，掌门人请过目。”

高西真神情严肃，躬身报道着成绩。

但在半导体公司执行官都在秀看来，这小子就是在显摆。

经此一役，手机部门和韩星显示是度过了苦海，不用担心掌门人的雷霆惩罚。

想到自家半导体部门的事情，都在秀心中暗暗发苦。

半导体的进展注定了不可能像手机部门这样几个月就能拿出产品来。

会议室内，除半导体一系高管颇为拘谨，其他派系的高管都有所放松了。

只能说幸好这些店长们都是在门店内，隔着玻璃拍视频，没有录到多少清晰的声音。

不然高西真等人就会听到，这些排长队的人中，几乎就没有几个是真正的用户。

没错。

不论大夏国内的韩星门店，还是欧美等地的门店，前来排队占位置的都是黄牛居多。

燧人公司的蛟龙X1/E1虽然这段时间大贬值了，但之前刚发售那段时间，拿货渠道连番涨价，消费者供不应求，可是让黄牛们赚得彭满钵满。

而韩星手机如此低价，再想到韩星屏幕一直以来的高素质表现，黄牛们的狗鼻子很敏锐的闻到了金钱的味道。

哪怕韩星整改了部分生产线，但卷曲屏比普通屏幕的制造程序都多，难度也大，所以肯定产量不高，而且如此定价，为了控制亏损，一定不会大范围铺货。

再算算账，再笨的人都知道天龙ONE就是第二个蛟龙手机，买到就是赚到！

排一晚上的队就能随便赚几万块钱，干嘛不排？

在这种情况下，人群所排列的长龙中，还有不少是黄牛雇佣来占名额的人。

黄牛是赌转手赚几万，而这些来排队的则是纯粹当兼职，排队一晚幸苦费几百，抢到了手机还有一两千提成。

旱涝保收，反正也就熬一晚夜，稳赚不亏。

“老哥，你们打算挂多少？”

“诶老弟我前阵子有一批蛟龙砸在了手上，这正想靠天龙回点血。”

“个舅子的，硬是有些冷，也不晓得这个店有几部，店长那哈皮也不愿意泄漏下。”

“来一根？”

“不抽了，家里有小孩，现在戒烟了。”

“耶？老哥顾家好男人，不像我这单身汉，唉，我都在想这辈子一个人算球了。”

“老弟你这话说的，总会有遇上另一半的时候，别气馁。”

两个黄牛聊着聊着竟然聊出了感情，颇有惺惺相惜之感。

等到天色渐亮，门店快开门的时候。

“老弟，哥哥我家小孩读书学费还差点，您看……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70395210"  chaptername="第三百一十三章：黄牛的故事">加入书签</a>
</div>
