
　　“协助参与喇家遗址考古发掘工作！”

　　“任务完成！”

　　“奖励核算中！”

　　“叮咚！”

　　“奖励：考古专业知识点数200！”

　　“宿主考古专业知识等级：LV1（200/500）！”

　　“还请宿主继续努力！”

　　坐在从青海飞往湖北的飞机上，陈翰此时的心情是非常复杂的。

　　他对这个平常基本隐身，只在关键时刻才突然出现一下的系统，真的有些无语了。

　　陈翰怎么也没想到，系统突然解锁的一个成就系统奖励，会直接将主任务给挤掉了。

　　上周，他刚接到系统提示音时，还没搞明白，系统奖励了个“参与一次重大考古项目”，要怎么给他发放呢。

　　然后，他就亲眼看着孔建文的手机响了。

　　接起电话的孔建文，表情从一开始的随意，到严肃，再到兴奋，脸色变的那叫一个有趣。

　　不过当他挂掉电话后，玩变脸的就从孔建文变成陈翰了。

　　“各位，所里来消息了！”

　　“我们在喇家遗址这边的考古发掘工作，需要暂时告一段落。”

　　“荆州那边，发现了一片超大型西汉贵族墓葬群，那边是因为军方要征地修建雷达站，才进行保护性发掘。”

　　“湖北考古所的同志们初步勘探，这片古墓群至少有一百五十座以上的墓坑。”

　　“时间紧，任务重！”

　　“当地的同志们实在是没办法在短时间内清理这么大面积的墓葬群，所以向上头申请了支援。”

　　“他们的项目比较紧迫，所以我们就先将手头喇家遗址的工作放下，支援地方！”M.23sk.com

　　喇家遗址这样一处大规模聚落的发现，自然是引发了众多国内外学者的关注。

　　作为我国首个史前灾难现场遗址，喇家遗址的规模非常庞大。

　　自从考古项目启动以来，短短半年的时间，所有考古工作者累计已经发掘出了大量的房屋、建筑、重要遗址。

　　也发现了非常多的玉器和玉器半成品，特别是大量半成品的出土，无疑为喇家遗址打上了一个【玉器生产地】的标签。

　　还有大量的动物骨骼和农作物遗存，这些都能够成为当代学者研究新石器晚期的重要资料。

　　只不过，半年多的努力下来，已发掘的部分，也仅占遗址面积的极小一部分。

　　喇家遗址注定不会是一个短期项目，是要以十年为单位进行持续考古的。

　　围绕着喇家遗址，还有太多太多的谜团没有被揭开，未来喇家遗址的发掘难度和复杂性，也是一个硬骨头。

　　这注定是一个需要长期的探索，可能才能拨开迷雾，窥见几分真相的大型项目。

　　包括社科院考古所在内的所有支援考古队，肯定都没办法长期留在这。

　　原定的计划中，各地方来支援的考古队，帮青海当地考古所进行一年的先期科考，就可以打道回府了，后续的发掘当地考古所自己慢慢进行。

　　但是陈翰怎么也没想到，因为他的一个成就奖励，社科院考古队就这么提前结束了他们的喇家之旅，要前往荆州了。

　　说真的，他对脑海中的系统属实有点怕怕了。

　　作为长在红旗下，接受无神论教育成长的一代人。

　　陈翰对系统这种可以安排命运的神秘能力，第一反应不是惊喜，而是恐慌。

　　系统要是只奖励奖励点技能和知识，那他还算能接受，并且很乐意。

　　但是这种自己的人生轨迹，都能随着系统的一个安排，而轻易就发生改变的情况，可就没那么美好了。

　　他感觉自己就好像是一个棋子，正在被系统推着走。

　　从一开始得到系统的喜悦，到现在亲眼目睹系统悄无声息的篡改命运线，轻易给他“奖励”了一个大型考古项目。

　　这让陈翰一时之间有些无法接受。

　　只是他也没有任何办法可以改变这个现状。

　　他不管再怎么在心里呼喊系统，想要系统给个解释，都始终是无人应答。

　　不过陈翰人也还算大条，在调整了两三天后，心态就调整的差不多了。

　　有句话说的好，生活就像被那啥，如果你不能反抗，那就好好享受吧。

　　在确定自己没有任何办法左右脑海里突然出现的系统后，陈翰就选择听之任之，躺平了。

　　反正这个系统是所谓的“考古大师系统”，至少是要培养他往自己热爱的领域发展。

　　能多接触一些考古项目，也算是让他挺开心的事情吧。

　　至于系统的来源，为什么能有推动这一切的能力，那就不是他能思考明白的事情了。

　　抱着这种躺平心态，陈翰倒是立马就又恢复了活力。

　　社科院研究所这边，也用了一周时间做完了手头工作的收尾和交接，然后大家就拎着大包小包的行李，上了飞机直奔荆州。

　　说起来，还挺惨的。

　　这边刚在喇家遗址干了半年，大家立马就又要跑去荆州，这一趟差出的可够久的。

　　估摸着今年一年都没啥机会能回京都了，可能得等过年的时候才能回家。

　　怪不得孔建文提点陈翰女朋友的事呢。

　　这一下子出差就是快一年时间，哪个热恋期的小情侣受得了啊。

　　就算受得了，那一年时间也足够从热恋期过渡到磨合期了，该开始三天一小吵，五天一大吵，甚至直接互相没话聊了。

　　“老孔，你家那媳妇，知道我们又要调到荆州的事情了吗？”

　　“没闹情绪？”

　　“嚯，可以啊，你这家庭地位上涨了啊？”

　　这不，坐在前排的几位高级研究员们，也正和孔建文聊着媳妇又要守空房的事情呢。

　　倒是后排的年轻人们，还没到聊这个话题的时候。

　　不过他们聊的话题，也蛮让人惆怅的。

　　“陈师弟，你看了前天的微博热搜了不？”苏飒双手捧着脸，靠在前排座椅上，有些失望的说道：

　　“喇家遗址的发现，前天终于正式向外报道了，还请了一大批媒体记者来现场探访呢。”

　　“还有我们发现了四千年前的一碗面条的事情，也都发新闻了。”

　　“可是在微博上，这消息根本没多少人关注，连总榜都进不去，只在实时热度榜短暂的上了一下。”

　　“我还专门找出了几家大媒体发的新闻看了下，底下评论的大多都是文史方面的学生和工作者呢。”

　　“哎，什么时候我们考古界的新闻，也能够一发出来就引爆大众关注度，登顶热搜榜第一就好了。”

　　陈翰叹了口气，脑袋一仰，靠在了柔软的头枕上，嘴巴长了又闭，一时之间不知道应该怎么接这个话。

　　考古嘛，向来就不是大众关注的重点。

　　甚至经常有相关新闻发出来的时候，还被人骂是官方盗墓。

　　陈翰从来没指望，自己的研究啥时候能在微博这种娱乐平台上被争相追逐，成为热点话题。

　　这种事情，做梦都不敢想的。

　　“哎，习惯就好。”

　　陈翰犹豫半天，干巴巴的安慰了一句后，便转头看向了窗外的蓝天白云。

　　明明早有心理准备了，但是此时他的心情，却还是非常复杂难明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十二章 兄弟们，撤！免费阅读。https://xs.23sk.com 