    今日的弑神教虽然一如前几日那般繁华，但却少了几分生气。

    那些侍奉小主身边的信徒脸上写满了担忧。

    秦逸尘眉头紧锁，跟着林悍进入大殿。

    刚踏入大殿内，秦逸尘就看见了躺在大殿中央的小主。

    前几日才勉强脱离孩童的身体，今天已经成熟无比。

    咋一看和几百岁的人没有任何区别。

    一身衣衫绷紧。

    “怎么回事？”

    “你们给她用的秘法到底是什么。”

    “偌大的弑神教，作用洞天福地，居然要将所有的将来和重任压在一个孩子身上！丢不丢人！”

    秦逸尘眉头紧锁，看向林屠的眼神也不再那么客气了。

    林屠昂着脖子，偏过头，不回答秦逸尘的问题。

    秦逸尘更恼了。

    这件事本就是错的，事关弑神教的底线！做错了事，秦逸尘并不会恼怒，真正让他怒火中烧的，是这些人的态度。

    他们没有任何悔改！秦逸尘双眼微虚。

    “你们要是保护不了小主，那就让我来。”

    林屠捏紧了拳头。

    “你有本事你来！”

    在两人越发剑拔弩张的时候，一团黑雾出现在两人中间。

    “现在是争论这些的时候么！”

    “立刻将你们认识的所有巫医找来，一定要找出小主身体异变的原因。”

    “还有你，肆，别以为小主钦点你骑士的身份，就能无视我等付出，对小主的担忧，我们比你只多不少。”

    “现在立刻去！找所有巫医，就算这事遮掩不住，也不能让小主一个人承担。”

    听这声音应该是个女子，秦逸尘也没有多在意。

    大步上前，走向小主。

    女子犹豫了一瞬，深吸了一口气。

    “给你一刻时间，看完了就去找巫医，林屠你也别愣着了，刚才你说的那个能炼制丹药的巫医在哪里？”

    林屠低着头，不想回答这个问题。

    然而女子似乎误解了，她盯着林屠，忽的抬起手，一巴掌抽在林屠的脸上。

    “你给我听好，现在把你的私人恩怨放下。

    要是你再这样意气用事，担心我替小主剥夺你骑士的身份。”

    “能因为一点点小事就动怒，将小主的事忘了可真有你的！”

    “赶紧去！难道你要看小主殒命么！”

    林屠脸上一阵火辣辣的疼，但他不想解释，从女子身边走过。

    “我没有忘。”

    女子愣了一瞬，看了看大殿外，又看了一眼林屠，心头疑惑，却也不方便再多说。

    毕竟整个洞天当中，也只有他知晓那个可能会炼制丹药的巫医在哪里。

    可随着林屠走到小主身边，女子心头一沉，正想要呵斥，却听见林屠笃定的声音。

    “你可看出端倪了？”

    女子脑子里嗡嗡作响。

    什么？

    这肆不是中天家的使者么，还会炼制丹药不成？

    开什么玩笑！女子瞬间将这个可能推翻。

    怒视着林屠。

    “现在不是让你出风头的时候，炼制巫药又不是修行，不是你随便拉个人就能完成的。”

    “更何况还要会炼制巫药之上的丹药，不可能是他。”

    林屠回头看了一眼，眼中闪过一抹不屑。

    虽然在他心中很不愿意承认，“肆”的能力在他之上，但现在，他更乐意看女子一脸震惊。

    “人和人是有差距的，你不会以为，小主钦点肆成为骑士这件事，是一时心血来潮吧？”

    说完也不理会女子，林屠看向秦逸尘的动作。

    闭目诊脉。

    林屠正想询问，秦逸尘抬起手放在嘴边。

    “嘘……”林屠连忙闭嘴。

    过了片刻，林屠施展黑雾，将两人和大殿外隔绝开来，避免影响“肆”判断。

    这等示好，已经是他对秦逸尘的妥协。

    秦逸尘也没有心思和林屠搞什么颜面之争，心思全放在小主身上。

    不多时，他放下小主的手，脸色凝重。

    “气息十分紊乱，今日小主御敌可曾动用过秘法？”

    林屠连忙摇头。

    想了想，自己当时也是奋力迎敌，可能有疏忽的时候，撤了黑雾，来到女子面前。

    “小主在大战中有没有动用过秘法？”

    “可别告诉我你一直跟在小主身边，连这都不知道。”

    女子一声轻哼。

    “没有，这件事我可以用性命保证。”

    回答完，不等她再说话，林屠就回到秦逸尘身边，悄声将话重复了一次。

    对这等小心思，秦逸尘也没有介意。

    这林屠行事虽然有些阴险，但对小主的真心可鉴。

    “既然没有动用秘法，那小主体内气息紊乱就是被外力干扰。”

    说着，秦逸尘压在脉上的手指向上移动到小主的肩膀。

    “这里被击中过。”

    当秦逸尘的话一说出口，顿时，女子出现在秦逸尘的身边，难掩眼中的喜悦。

    “是这里，肆你是怎么知道的？”

    秦逸尘沉思了片刻，这才开口。

    “三千年年份闭月花，茗羞草，鬼月根，都要五千年年份以上，年份越久越好，这三味是主药，还有辅药，你们记一下……”足足半刻时间，秦逸尘才将药材名称说完，他看向林屠和女子。

    “这些药材要用最快的速度送来，小主的身体还在恶化，我怀疑是雅典娜起了杀心。”

    “对了，最开始是谁发现的小主，我重演当时的情景，任何细节都不能漏过。”

    女子和林屠一听得小主的身体还在恶化，心头顿时慌了，一闪身就没了踪影。

    与此同时，府库当中传来一阵惊呼。

    “敌袭！”

    然后是一记响亮的耳光。

    “敌袭你妹！滚开！林屠你去二层，我在一层，十息之内找不齐全，我就剁了你！”

    府库内乱作一团。

    此刻的弑神教大殿内，秦逸尘看着怯生生站在自己面前的“小孩”。

    秦逸尘伸出手，按在他的脑袋上。

    “放轻松，我不会伤害你。”

    “你也不想小主出事对吧。”

    小男孩的手都在抖。

    要重现当时的场景，除了读魂秘法之外，没有任何其他的可能。

    在洞天内的读魂秘法中，任何一种功法都会对他造成不可逆的伤害。

    小男孩抱着必死的信念而来。

    “我，我不怕。”

    秦逸尘淡淡一笑，意识探入小男孩的脑海当中。

    

