    第19章 19.加油站傻蛋2

    黄磊陷入了沉思，自己是不是应该出去，这个喜欢用螺丝刀捅人脑袋的暴力萝莉，应该不会弄出人命来吧，可是这丫头可是用螺丝刀给给五六个个丧尸的脑袋开了天窗，可能在黄磊的潜意识里，丧尸和人类还是不一样的，他就好像是巨大的蟑螂，有些人怕的跳起来，有些人会一脚踩死，就不会有人想踩死它会不会不人道这样的问题，毕竟已经不是人了。

    百无聊赖中，黄磊忽然对自己大叔的身份开始不排斥了，严格来讲，现在算起，这丫头也就两三岁，自己到了他的年纪就已经是一个三十五岁的男人，自己会不会像是那个不爱刮胡子的老爹一样黝黑，粗糙，那时候自己会不会有一个适合带回家见家长的女性自己或许已经有一家属于自己的修车行了吧，过上没羞没臊的幸福生活。

    加油站里很安静除了一开始有砸东西的声音，或许自己应该进去看看，为了那群暴徒的安危，下了车，活动有些僵硬的身体，骨骼发出咔吧让人愉悦的声音，大胆的活动了一下，伤势的大碍已经没有了，黄磊想着自己或许并没有想象中伤的那么重。到后备箱拿上仅剩的一把巨大的扳手，走到正门，两具丧尸的尸体黄磊并没有太多的恐惧，大步走了过去，进了正门踩在碎玻璃上的声音有些让人后脑勺发麻，钢化玻璃，碎的那就一个四分五裂，探头，看见七八个男人蹲在地上，双手拉着自己的耳垂，而李曼，坐在柜台上，翘着二郎腿用一块不知道哪里弄来的抹布擦拭着自己从学校保安室顺来的螺丝刀。

    矮胖的大胡子有些鼻青脸肿，其他人仅仅是轻伤，看样子是吃了点苦头，统一一脸吃了屎的表情“出来混，有错就要认，挨打要立正。技不如人就别呜呜喳喳，要费力气揍你，还要收着力气怕打死你们，你们自己说，烦不烦人”蹲着的几个人，连忙点头，李曼这一副大姐大的样子。

    黄磊进来看到这一排大小伙子蹲着，用脚趾头想都知道，现场已经被这个小丫头完全控制住了，扛着扳手，和这几个倒霉蛋打了一下招呼，就走进柜台，掏出来一盒烟，撕开包装，美美的点上吸了一口，烟雾在肺里打了个跟头，慢慢吐出，爽啊！

    黄磊其实是有些纠结的，明明是加油站，贴的到处都是禁烟的表示，自己超市还摆着香烟销售的不亦乐乎，打自己来脸真的很舒服，难理解啊，商人的脑子，真是很难同频。

    “加油站不让抽烟，会发生火灾的”一个弱弱的声音，是一个穿着工作服的的小年轻。

    “加油站还不让打劫呢，你们现在在干嘛”黄磊回头没好气的问。

    矮个大胡子连忙接话“我们可是没打劫，这老板欠我们老大钱，人跑了，我们是要账的，我们是合法的”

    “追债的，合法，这两词你是怎么放到一起的，脑子有包吧，”黄磊气笑了

    “我们可是有劳动合同的正式员工，我们是“不合理债务优化公司的””大胡子骄傲的说挺起了胸，一副有理走遍天下，说完就要站起来。

    “谁让你把手放下了的，”李曼霸气的吧螺丝刀剁在柜台上，霸气侧漏啊。一群人老实的拉着耳朵低着头，有些瑟瑟发抖。怪不得有人喜欢仗势欺人，黄磊笑呵呵的趴在柜台上，抽着烟看着下边这一排大小伙子，一股狐假虎威的气势油然而生。

    经过一番的询问，这群人是昨晚就跑到这里，老板闻风过就跑了，一群小混混，学者电影里的样子，给加油站大减价，可惜到了大半夜，没几个人加油，可是到了早上九点多的样子，路上的车就多了起来，还大包小包的一律都是加满，甚至有人加价购油，一群混混一开始就要心灰意冷，看见现在的情况，有些拨开云雾见青天的感觉，一再的加价，不过奇怪的事情也就发生了，两个加油的服务员淋了雨之后就开始发烧，吐了白沫，就像是疯狗一样疯狂的见人咬人，然后就被混混们七手八脚的捆了起来，当一个黄毛提出来这好像是丧尸的时候，大家开始恍然大悟，用两个丧尸看门，高价卖油，加完油就跑的事情就完全没有发生，仅仅几个小时就已经不是转账就是现金收了将近五十万，大大的超出欠条的数额，他们这群完全没有意识到事态的严重。

    “你们说，昨天晚上你们就在这里了，早上就有丧尸了，这附近可是有一个团的驻地啊，一旦军队出动，这里肯定是必经之地，你们这么不合理的一群傻蛋没被部队给剿灭了，”黄磊好奇的问

    “没看到有部队出现，早上我接班的时候还报警了呢，”穿着工作服的年轻人嘟囔着。

    “你敢报警”大胡子愤怒的插嘴。一把螺丝刀插进大胡子面前的瓷砖地面，瓷砖碎裂，螺丝刀稳稳的扎在地上。“大姐我错了”抓耳垂的手紧了几分。

    “就你这怂样，怪不得这么大年纪了还没混出头”黄磊把手伸向那个工作服年亲人“手机我用一下”接过手机，直接拨打了报警电话，里边传来的是一阵正忙的语音自动应答，又换了火警还有救护，全部都是打不通，李曼看着黄磊，一脸的询问，黄磊摇了摇头。

    “可能是我乐观了，事态并没有控制住，军队没有组织成为战斗力，军队内部也是发生了严重的丧尸爆发，现在警察都没有开始组织营救，这就说明这个城市的组织能力已经失效了，如果说按照我们研究员的一个推测，是雨水和火山混合导致的全球灾难的爆发，那全球的灾难，和之前没有任何的区别，那就可以定性是远古病毒的爆发，也就推翻了是人为合成病毒的可能，可是病毒的基因链明显就是刻意排序的，不可能是自然形成，换句话说，我们阻止病毒扩散的方向一开始就是错的，我们的目标不应该是‘巨人国际’应该是那些火山，难道是在火山投毒，这么多火山同时投毒，不可能啊”李曼下意识的开始咬自己拇指的指甲。“这不可能，这样的话我们应该玉国家联合提前做好防御，对火山就采取措施，可是他们为什么，什么都没做呢”

    黄磊从来没有想到过你个年纪不大的小女孩会考虑到这么多，基因啥的黄磊自己都是仅仅知道一个名字，深了干脆就是两眼一抹黑。

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来.悠悠的唱着最炫的民族风，让爱卷走所有的尘埃.你是我心中最美的云彩，怎么没就让你留下来”突兀的电话铃声，让黄磊一下有些跳戏。大胡子苦着脸指了指自己口袋里的手机，李曼还在陷入沉思，黄磊挥了挥手让他接电话，这铃声响的黄磊脑瓜仁疼。

    “啥，我们当铺被抢了，谁干得，好大的胆子，不知道这事黄老板的铺子吗，不要命了”大胡子高喊着。

    “大街上已经开始打砸抢了，这是怎么回事，守不住老大的产业，小心老大扒了你们的皮…”

    黄磊脑子里想到国外那些砸碎店铺玻璃，抢夺货物，殴打店员的景象，难道真的要乱了，目前没有官方的阻止了？

    ?  ?本月没有读者第二天

    ?  

    ????  

    (本章完)

