    “说了啊。”染白看了面前的人一眼，“但是没事就做。”

    年轻傅瑾眸色深了深，他平静道：“你先跟我去办公室，保安已经给电工打电话了。”

    染白嗯了一声。

    傅瑾推开办公室的门，隽美瓷白的下颚微抬，“你先坐。”

    染白也没客气。

    傅瑾站在那里，眸色很淡，他往办公桌旁走去，忽然间身形微顿。

    修长青年拧了拧精致深色的眉梢，对那种突如其来的眩晕感已经熟悉了，他缓步走到桌案旁，白皙手指轻车熟路的拉开抽屉。

    空空如也。

    傅瑾眸光平淡。

    忘了，糖原本还剩一些，但是因为今天心情过于烦躁，已经吃没了，原本打算离开公司去买的，啧。

    傅瑾推回抽屉，低眸严谨的整了整袖口，身形修长，气息沉稳。

    这个时候，

    旁边伸过来一只纤细白皙的手，手心上放着几颗五颜六色的糖，很漂亮，像是炸开的烟花。

    年轻律师身形微顿，他长睫微抬。

    女孩不知何时已经走了过来，她把糖递过来，“拿着呀。”

    “谢谢。”俊美矜贵的青年接过了糖，语气平平。

    “低血糖？”染白问。

    “算是吧。”傅瑾懒散地眯了眯眸，应了一声，他很快撕开糖纸，熟练的把黄桃味牛奶软糖咬在薄唇间，任由甜味在舌尖蔓延，减少了那种眩晕感。

    “你怎么知道？”他懒懒地看她。

    “之前看见你吃糖了。”女孩眉眼弯弯，笑，她自己也拿出了一个糖，同样是黄桃味道的，递到了唇边。

    “给你了。”染白从口袋里又拿出一些糖，还有巧克力，自顾自的扔到桌面上，五颜六色各种各样的糖果四散滚落，七彩缤纷的，一瞬间像是绚烂炸开的烟火，异常惊艳，“我还有好多。”

    “这么大了，怎么还和小孩子一样，喜欢吃糖，嗯？”傅瑾低低笑了一声，尾音轻挑，低磁撩人，带着几分慵懒的味道。

    “你不也是吗？”染白面无表情，“有本事你把糖还给我。”

    “我那是低血糖。”年轻律师好心情地勾唇，一边将七彩缤纷四散滚落的糖果收起来，一边回答染白的话。

    染白看了看修长青年的动作，没再说话。

    外面的雨还在下，雨势却渐渐笑了。

    保安联系的电工已经到了，正在维修。

    干净偌大的办公室内，

    两个人，

    一个慵懒靠在旋转座椅上，一个拿着手机坐在沙发上，气氛倒也是平和自然。

    忽然之间，

    猛烈的光毫无预兆的亮了，照应着光洁的地板，还有几分刺眼。

    来电了。

    傅瑾眯了眯狭长妖治的眸，他漫不经心地弹了弹衣袖上并不存在的灰，银白色袖口是恰到好处的精致，修长青年直起身，声线平静：“走吧，我送你回家。”

    染白偏眸看他一眼，倒是没拒绝。

    修长高挑的青年拿起搁置在一旁黑色的伞，带着女孩走出了公司。

    雨还在下，但是雨势减小，淅淅沥沥地下着。

    傅瑾撑起伞，白皙手指扣在纯黑色伞柄上，色泽禁欲。

    这个伞很大，容纳两个人足够了，但是不可避免的是，两个人要走的近一些。

