    今夜，注定是一个无眠之夜。

    虽然早就预料到会有一场大战，可是地脉的突然爆发，却是使得蜀山剑宗上到掌门下到弟子，眼中都有着一股骇然之色。

    “确认了吗？”

    蜀山金顶之内，清微掌门看着急步走进来的净明长老和燕行空，面色凝重的问道。

    “的确是当年长卿掌门和南宫前辈封印的那处地脉出现了问题。”

    净明长老脸色难看的说道。

    “按照我蜀山历代掌门留下来的讯息，南宫前辈在长卿掌门的帮助之下，封印那处地脉之后，便镇守在妖界。

    如今地脉再次爆发，怕是南宫前辈遇见了危险啊。”

    清微掌门面色沉重的说道。

    自从在周长青的帮助之下先封印一处血池魔穴的所在不久，他们便察觉到可能是蜀山剑宗的某处地脉出现了问题。

    此番爆发的地脉，更是他们重点排查的方向。

    可几名长老，甚至是他亲自过去检查之后，都确认没有问题。

    连带着为了以防万一，甚至又加派了弟子在那里看守。

    但怎么也没有想到，这完好无损的地脉，在重重封印之下，还是爆发了。

    “如今地脉爆发引动滔天血煞，怕是血魔老祖会趁机进攻我蜀山剑宗，你速按照我们之前的布置，前去应对。

    另外，此前在那里看守的弟子，现在如何了？”

    说出这句话的时候，清微掌门的脸上有着一丝悲伤之色。

    如此猛烈的地脉爆发，又蕴含冲天的血煞之气，在他想来那些弟子，此刻怕是已经殉道了。

    “掌门放心，留守在那里的弟子已经被弟子先一步用分身替换了回来。

    除了距离那处地界较近的数名弟子受到冲击以外，目前没有人死亡。”

    跟着净明长老进来的燕行空，快速的回道。

    “如此就好，还是你考虑的周全。”

    听到这句话，清微掌门顿时松了口气。

    “眼下血魔老祖定然不会放过这个机会，虽然有我们的布置，但要想将其斩杀......”

    “掌门放心，地脉爆发的第一时间，弟子已经先一步通知了周兄，想来他此刻已经前往了那里。”

    燕行空顿时说道。

    “既然如此，我们也快点过去吧。

    另外，净明师弟你速速带领弟子前往地脉爆发之处，准备着手封印血煞之气。

    务必要将其封印在蜀山的地界，防止它侵蚀周遭的灵脉。”

    清微掌门快速的说道，同时心里也松了一口气。

    因为蜀山剑宗所在的地方，方圆数百里之内，并无城镇，倒是不用担心会有无辜百姓受到牵扯。

    “明白，掌门师兄！”

    净明长老一脸郑重的道。

    咻咻咻！

    下一刻，一道道璀璨的剑光，好似夜空之中的流星雨一般，在清微掌门的带领之下，向着地脉爆发的方向飞去。

    “他们来了。”

    距离地脉爆发一处相邻的山峰之上，周长青回头看着那划破夜空的剑光，笑着说道。

    正如天有黑白一般，当黑暗降临的时候，总会有正义之士，前赴后继。

    “嗯，血魔老祖应该也快到了。”

    听到周长青的话，一旁的霜云梦看着远处呼啸而来的血光，说道。

    正如燕行空方才在大殿之内对清微掌门说的那样，几乎在地脉异动的第一时间，原本在庭院里的两人便来到了这里。

    虽说白天的时候，净明长老希望他们好好休息。

    可无论是周长青还是霜云梦对这句话，其实也并没有太过放在心上。

    毕竟，血魔老祖好不容易倾巢而出来到了蜀山，他们又怎么会真的什么动作。

    早就派遣了分身时刻顶住血魔老祖。

    但凡是后者有所异动或者撤离的征兆，两人就会第一时间飞出，将其斩杀。

    好在，根据现在的情况来看，血魔老祖等的就是蜀山地脉的爆发。

    “稷下宫主！”

    片刻之后，随着一声问候，一道道剑光宛如雨落一般，便停满了整座山头。

    “血魔老祖快来了，还劳烦前辈暂且将这满山的煞气挡住。

    若是发现通往妖界的大门被打开，也请务必不要封死。”

    看着走过来的清微掌门，周长青说道。

    “好。”

    听到这话，清微掌门没有犹豫，当即点了点头。

    因为从这简短的话语之中，清微掌门明白，这位稷下宫主，怕是对妖界有想法。

    正好，他们也担心妖界那边的南宫前辈，是否有恙。

    若是妖界的门户，真得随着地脉的爆发而打开。

    说不得他们蜀山剑宗也要派人去一趟妖界，援助南宫前辈的同时，彻底弄清楚这一连串事情的原尾。

    “蜀山弟子听令，随我镇压地脉煞气。”

    想到这里，清微掌门当即高声喝道。

    “尊命！”

    铿！

    随着此话的落下，顿时一名名跟来的蜀山弟子纷纷随着清微掌门一起祭出了手中的飞剑。

    咻咻咻......

    顷刻之间，这些飞剑宛如长河，将从地脉之中冲刷而出的煞气，切割的支离破碎。

    嗡！

    下一刻，这些飞剑更是化作庞大的剑阵，催生出数不清的剑气，形成铺天盖地的剑幕，向着地脉的所在镇压而去。

    “清微老儿，你的这套过时了，今日便是你蜀山覆灭之时。”

    眼看着这庞大的剑幕就要将滔天的煞气镇压，一阵猖狂的大笑之声，从滚滚血云之中呼啸而来。

    “破！”

    就见滚滚血云之中，突然浮现出一张庞大的面庞，宛如血色的骷髅一般。

    更于汇聚成型的这一刻，这骷髅一般的血红巨脸，向着蜀山弟子的剑幕吐出一道犹如飞瀑般的血色虹光。

    轰隆！

    刹那之间，率先解除血色虹光的剑幕，在连绵不绝的咔嚓之音中，接二连三的破碎开来。

    不过几个呼吸的时间，青色的剑幕之上，便出现了一道数百米之巨的洞口。

    “哈哈......清微老儿，你蜀山自诩为正道，今日便看本座如何灭了你蜀山满门。”

    看着越发猛烈的血煞之气，从剑幕的洞口之中，宛如猛虎一般，再次轰然冲出，血魔老祖畅快的大笑道。

    “血魔老祖，今日你犯我蜀山，是自取死路。”

    苍穹之上，清微掌门从漫天的剑光之中显露出身形，对着血魔老祖厉声喝道。

    “血魔道！”

    随着血红的巨脸上浮现出一丝讥讽之色，身处于血河之中的血魔老祖，顿时低吼道。

    轰轰轰！

    顷刻之间，便有成百上前的血红骷髅，从汇聚成河的血云之中呼啸而出。

    “嘶！”

    这些血红的骷髅还未靠近蜀山众人形成的剑幕，便率先来到了滚滚煞气之中，猛然一吞。

    在血煞之气加持之下，本就宛如水缸一般大小的血红骷髅，在这一刻飞快膨胀，更是升腾起炽热的血焰。

    好似燃烧的天陨一般，向着蜀山众人布置的剑幕，倾泻而去。

    “万剑诀！”

    只是，还不等这些燃烧着血焰的骷髅轰击在剑幕之上，突然一道道凌厉的剑光陡然浮现，向着这些血焰骷髅呼啸而去。

    与此同时，周长青的身影随之浮现，挡在了蜀山众人的身前。

    下一刻，连绵不绝的剑光，便狠狠的撞击在了呼啸而来的血焰骷髅之上。

    嘭、嘭、嘭......

    两者方一接触，血魔老祖就看见有成片的血焰骷髅，在那连绵不绝的剑光之中，轰然破碎了开来。

    “何方小辈，安敢在此阻我？”

