    “谁要见我？”

    冷厉的声音，蓦地在甬道尽头响起。

    众人循声看去，只见一身黑色的紧身皮衣，头戴绅士三角帽，腰间挂着各种骷髅银饰的大卫船长站在风口上。

    他逆着光芒，背后是黑沉压抑的天空，海风肆虐，卷起他梳的整齐的小发辫，厚重的阴影投射在脚下，没人看得清楚他的表情。

    那人曲臧踩脚下的乘客，仿佛是看到救星，大卫船长的形象，在他眼里好像有万丈金光般圣洁。

    “船长！伟大的大卫船长！”那人痛哭流涕，朝大卫船长伸着手，像是终于得到了救赎，“他们包庇肉猪，目无法纪，完全不把您定的邮轮规矩放在眼里！”

    大卫船长抬脚，踩着自己的影子缓缓走进来：“哦？”

    “对的对的，”那人已经不挣扎了，极尽可能的让船长看到自己的惨状，看到曲臧的狂妄，”最公正、最严明、最权威的大卫船长，您的水手中，竟是有和肉柱沆瀣一气的蛀虫，平时里最是表里不一，还不知道蒙骗您多久了。”

    大卫脚步不疾不徐：“哦？”

    眼见船长如此反应，那人挑衅地看曲臧一眼：“当然，您的水手包庇这头小肉猪，她们还在背后说你是笨蛋的坏话，还有这个叫曲臧的，光天化日公然动武打人，践踏邮轮上不能打架的规则，他这是在藐视您，踩踏您的权威。”

    大卫船长距离很近了，终于他在一米外站定。

    甬道天花板上，雪白的光亮投射下来，映照出大卫船长森寒如冰的脸。

    众人心头齐齐咯噔一下。

    糟，药丸！

    大卫船长扬起下颌，表情傲慢又高高在上。

    众人只听他轻描淡写的说：“既然如此，还在等什么？等着我亲自拖人下去？”

    大家还没明白这话的意思，就见火柴弯腰行了个礼，然后上前拖拽起那人，一言不发转身就走。

    所有人：“？？？”

    那人脸上的心奋之色一僵，还没回过神来，火柴一脚往其膝盖骨上一踹。

    “咔”骨头断裂声。

    “啊！”痛呼惨叫声。

    众人齐齐打了个抖，卧0木曹，好凶残！

    “为什么？”那人不见棺材不掉泪，颇有死不瞑目的架势，“大卫船长，我有生存积分，我也不是肉猪，我是邮轮尊贵的乘客，我是乘客啊！”

    乘客不该有此待遇。

    大卫船长取下三角帽，垂眸理了理：“大卫船长说你是邮轮乘客，你才是乘客，船长说你尊贵，你才尊贵。”

    换而言之，大卫船长不承认你，你就什么都不是。

    想通这个道理，众人心中一阵胆寒。

    曲臧抖了抖脚尖，状若不经意的将小奶团挡在身后。

    谁想，小团子十分嫌弃。

    她扒拉曲臧西装裤管，探出毛茸茸的小脑袋：“船长叔叔，叔叔濛濛的爸爸呢？”

    大卫船长戴帽子的动作一顿，霎时又头疼了。

    他当没听到，转身就想走。

    但小奶团动作更快，曲臧只一个眨眼，她就蹿了出去拽住大卫船长披风。

    大卫船长头疼还头秃：“……”

    小奶团孜孜不倦地问：“船长叔叔，我爸爸呢？濛濛那么大一只爸爸呢？是不是被你藏起来了？”

    大卫船长不想回头，像是瞬间衰老了一百岁。

    人类小幼崽都是魔鬼！！！

    团子还在巴拉巴拉：“船长叔叔你不要藏濛濛的爸爸，我只有一个爸爸，藏起来濛濛会找不到的，船长叔叔是大人了，大人不要捉弄濛濛这种小孩子。”

    得不到答案，粉团子就一直小嘴巴巴的说，丝毫不带喘气停歇的。

    爸爸说了的，让濛濛出来游戏就找船长叔叔。

    所以，船长叔叔肯定知道爸爸在哪。

    团子无比笃定，她还生怕大卫跑了，吧唧就粘上去抱住他大腿，活脱脱的人形挂件，还甩都甩不掉的那种。

    大卫船长面如死灰：“……你下来先下来。”

    “我不，”团子超级会粘人，手脚并用像八爪鱼一样，紧紧盘着大卫船长的腿，”是爸爸让濛濛找船长叔叔的，叔叔把爸爸还给濛濛，濛濛就松手。”

    闻言，大卫船长脸一板：“不听话的小幼崽，大卫船长不喜欢。”

    本以为这样就能吓唬住小幼崽，谁知道，团子歪头看了大卫一秒，弯起大眼睛咧嘴笑了。

    小濛濛：“不会哦，爸爸说濛濛是最乖最听话的宝宝，叔叔不会不喜欢濛濛的。”

    大卫船长哗了狗了：“……”

    鬼精鬼精的小幼崽，你就只在你爸面前又乖又听话！

    于是，众目睽睽之下，大卫船长大腿上挂着只小幼崽，极为艰难地拖着慢吞吞往外走。

    偶尔他说一句，小奶团能回嘴十句，总能让伟大的大卫船长哑口无言。

    所有人：“……”

    曲臧低笑出声，补刀了句：“有些人肉不肉猪的，依然是最特殊的存在，而有些人费尽心机，也不过是个笑话。”

    MMP，扎心了！

    ——

    邮轮最深处禁室。

    “爸爸！”软糯糯的小奶音蓦地响起，像是一片幽蓝深海中，从天而降的唯一一束光明。

    面容俊美的男人，鸦羽睫毛轻轻颤动。

    “爸爸！”奶香奶香的肉团子砸进怀里，带着鲜活的温度，以及蓬勃的朝气。

    是……他的宝贝！

    “宝宝，”蒙面猛然睁眼低头，“是宝宝？宝宝你怎么找来？”

    团子眼睛都红了，她像离巢的小狗崽崽一样，拼命拱进爸爸怀里，还激动到不断跺小脚。

    她想跟爸爸说很多很多的话，可是却一句话都说不出来，只会一声又一声地喊“爸爸”，仿佛除了这两个字，就再不会说其他的了。

    蒙面贪婪地嗅着熟悉的奶香味，在这一刻，他只觉得忍受躯壳崩溃的一切痛苦，都值得了。

    大卫船长鼻尖也有点酸，但他不得不打断父女俩：“有什么话赶紧说，您的时间不多了。”

    一旦躯壳崩溃，灵魂就将继续在游轮上飘荡，想要再次拥有躯壳，怎么也要等五百年去了，小幼崽可等不了五百年。

    蒙面将团子拉出怀抱，给她理了理细软的小呆毛：“宝宝听话，不要去噩梦游戏，爸爸会拜托大卫，让他帮你先洗清肉猪身份，然后攒攒积分，在邮轮上快快乐乐地玩好不好？”

    团子紧紧拽着蒙面一根食指：“那爸爸呢？爸爸会跟濛濛一起吗？晚上能一张床床睡觉觉吗？会给濛濛讲睡前故事吗？会陪濛濛去看粉海豚？会和濛濛去海里面潜水吗？”

    她一口气问出很多个问题，把蒙面问的越来越沉默。

    他灵魂和身体分离，不能和宝贝在一起。

    晚上不能给宝贝讲故事哄觉觉，也没法去看粉海豚，更做不到潜水。

    每一个做不到，都像是凌迟的钝刀，割在蒙面心口最柔软的地方，虽然心脏没有找到，可他仍旧体会到心痛如刀搅的滋味。

    此时此刻，在团子期翼热烈的眸光里，他竟是对什么都做不到的自己，生出浓烈的恨意。

    如此废物！

    如此无用！

    如何能能庇佑宝贝?

    如何能给宝贝最好的照顾？

    这心念之间，处于禁室的三人不知道，邮轮外面已经全然变了天。

    原本就很阴沉的天空，忽的响起青紫的闪电，已经轰隆惊雷。

    电闪雷鸣间，狂风骤雨哗啦倾泻下来，幽蓝色的海面上，狰狞如巨兽的海浪席卷而起，咆哮挟裹着雷鸣，全都击打在邮轮上空，惊骇的人头皮发麻。

    此等世界末日的场景，让邮轮上的乘客全都噤若寒蝉，龟缩在各自的房间里，压根不敢外出。

    ……

    在爸爸越来越沉的脸色里，小濛濛忽的什么都懂了。

    小小的一只粉团，拽起爸爸的大手，超级大声的说：“濛濛不喜欢玩那些，濛濛都听烦故事了，濛濛最喜欢海豚了，也很讨厌潜水，濛濛全都不喜欢的。”

    像是声音大，说出来的话就格外有力。

    所以，团子真的非常大声：“濛濛只要能看到爸爸就可以了，每天每天都看到爸爸。”

    她眼睛很红，湿漉漉的仿佛是要哭了。

    呜呜呜，濛濛说谎了，濛濛对爸爸说谎话了。

    她有些难过，这种难过的情绪她又说不出来。

    她还知道爸爸不太喜欢自己哭，于是把小脸埋爸爸怀里，以为这样他就看不到了。

    湿润温热的触感透过衣料，触感清晰地黏在皮肤上。

    那一团皮肤，分明是冷冰冰的，却像是被火星给灼过，疼的蒙面受不住。

    高大的男人，脸上头一次出现了踟蹰犹豫的表情。

    他拍着团子后背，喉结上下滚了滚。

    须臾，他似下定了决心，石破惊天地道了句：“大卫，我要融合身体。”

    大卫船长手一抖，扯掉了唇上的胡须，疼的嗷呜怪叫一声。

    他舌头打结，结结巴巴的问：“啥啥啥？融啥啥融？”

    奶团子抬起头来，茫然地望着爸爸。

    蒙面握着团子小肉手：“噩梦邮轮存在太久了，一切都该结束了。”

    “你疯了吗？”大卫船长惊叫出声。

    蒙面摇头，脸上表情很认真：“噩梦邮轮从我肢解开始，以我融合结束，有什么问题？”

    大卫船长急躁到扯头发：“这根本就不是问题，这可是事关……事关……”

    他没说出来，只是很忌惮地看了团子一眼。

    温凉的大手，轻轻掌着宝贝后脑勺，蒙面目光不自觉柔和。

    他说：“我舍不得委屈宝贝，她想要做的事，我都想为她办到。”

    不就是讲睡前故事吗？不就是看粉海豚吗？不就是去深海潜水吗？

    总归这世上的任何事，只要是宝贝想的，他都要为之实现！

    唯有如此的被宝贝需要着，唯有如此的为宝贝付出着，他适才找到自己存活的意义。

    他是，为宝贝才出现在这个世界的。

    所以，宝贝是最重要的。

    男人的眼尾流泻出不可动摇的坚定：“是的，融合身体。”

    奶团不懂其中风险，只当爸爸很快就能和自己一起了，仰着的小脸顿时都在发光。

    小濛濛：“好的吖好的吖，爸爸身体好好的，和濛濛一起哦。”

    蒙面垂眸，没后温度的指腹轻轻掠过奶团的小脸。

    他眼尾露出水波一样的潋滟柔光：“嗯，宝宝再等等爸爸。”

    团子重重点头，高兴的拿小脸在蒙面怀里蹭来蹭去。

    大卫船长表情出奇凝重，他看着另一具营养舱中漂浮的分离肢体问：“您真的考虑好了？”

    蒙面应了一声，并无旁的多话。

    大卫船长沉默，良久之后他弯腰深深鞠下躬，面容掩映在阴影下：“那，如您所愿。”

    “今时今日，噩梦邮轮将走向分崩离析，而您……”

    他直起身，眼底有某种稀碎明亮的光芒：“将迎来浴火重生。”

    他倒退着往门口方向移动：“我去准备。”

    禁室里，只剩下蒙面和小奶团，以及一具被肢解过的尸体。

    团子在爸爸怀里窝了会，她忽的偏头看那具躯体。

    小濛濛：“爸爸，濛濛还没找到爸爸的时候，爸爸的小脑袋和手手就来找濛濛了。”

    蒙面低笑了声：“嗯，知道宝贝来了，它们就忍不住了，不想再陪着我的灵魂，全都偷偷跑出去找宝宝了。”

    即便是没有灵魂支配，即便是身体变的支离破碎，他仍旧凭借着深入骨髓的本能，在深沉的爱着她。

    不仅是灵魂在热烈得宠爱着怀里的宝贝，连带他的身份残肢，也存在强烈的本能。

    本能的去爱她，本能的汇聚到她身边，本能的想要保护她……

    蒙面微微闭上眼睛，下颌轻轻落在团子发旋，他手用熟悉的力道轻拍宝贝后背。

    两人虽然都没有再说话，可是彼此之间的气氛融洽亲密。

    “宝宝，”半个小时后，蒙面轻喊了声，“宝宝，要开始了。”

    爸爸怀里太舒服了，让团子昏昏欲睡。

    冷不丁听这话，她一个激灵手脚乱舞地睁开眼睛：“爸爸？爸爸！”

    蒙面低头，握住她的手：“在，爸爸在这。”

    确定爸爸确实在，这一切都不是梦，奶团适才安定下来。

    棒棒，濛濛真的找到爸爸啦！

    蒙面表情倏地凝重：“宝宝，肉猪噩梦级生死游，挑战我蒙面，就现在。”

    他口吻太过严肃，让粉团没多想，乖乖顺着爸爸的话就说：“肉猪噩梦级生死游，濛濛要挑战爸爸蒙面。”

    “叮咚，接收到肉猪幼崽小濛的申请，肉猪小濛指定噩梦级生死游，挑战乘客蒙面。”

    “身份确认中，申请审核中，身份通过，申请通过。”

    “噩梦级游戏沙盒建模，地图载入，NPC生成，肉猪和乘客数据载入中……”

    “叮咚，欢迎来到噩梦级生死游——宝藏马戏团！”

    “从现在起，请您立刻……”

    ——“逃命吧！”

