    服部平次不知道白石的想法。看到白石迟疑，还以为他是担心爬到一半突然睡着，掉下来摔死，于是果断把人拨到一边。

    　　他自己倒是毫无顾忌，手电往口袋里一塞，抓住爬梯跟着往上爬。

    　　白石瞅了一眼两个人远去的身影，想想塔的高度，再想想如果服部平次被西川眭美撞下去，或者被梦想破碎后暴怒的西川眭美推下塔……

    　　这得赔多少信誉值啊。

    　　转念一想，上面已经有两个人爬过，就算有蛛网，也挂不到自己身上，最多一会儿多洗洗手……

    　　白石深吸了一口外面的新鲜空气，跟着钻了进去，向上攀爬。

    　　爬梯高度有二三十米，直通城堡最顶端的塔尖。

    　　爬到尽头，能看到一扇老旧的木门。

    　　西川眭美狂喜。

    　　这种又高又隐蔽的地方，怎么看都像藏了好东西。

    　　她推开门，飞奔进塔内的小房间，按亮手电照向周围。

    　　然而房间里空荡荡的，根本没有像是财宝的东西。

    　　西川眭美的目光，最终停在了对面的墙壁上。

    　　那里有一扇半人高的“柜门”，装潢精致，上面还挂了一块古铜色的金属牌，牌子上刻着一些字，只是锈渍太多，糊住了一部分信息。

    　　西川眭美打眼一扫，看到了上面的“送给”这种关键字，顿时了然。

    　　——宝物一定就在这个柜子里！

    　　她面露喜色的扑过去，一把拉开柜门。

    　　然而“柜子”里什么都没有。

    　　因为这根本不是柜子，而是一扇窗。

    　　窗外漆黑一片，分外阴森，还哗啦啦飘着雨，风景堪称致郁。

    　　西川眭美呆住了。

    　　过了好几秒，她才逐渐回过神，而后出离愤怒——自己被骗了，这根本不是藏宝物的地方！

    　　狂喜变成暴怒。

    　　恰在此时，服部平次爬到了通道顶部，从门边探出头。

    　　他刚听到西川眭美的怒号，还没等看清房间里的景象，突然被人拎着领子，一把拽上去。

    　　西川眭美贴脸咆哮：“骗子！我的宝藏到底在哪？？”

    　　“谁骗你了……”服部平次很懵。

    　　他站稳以后，把西川眭美的手从自己领子上拽开：“你既然一直觊觎着宝藏，那院子里西洋棋的排布，你肯定也都记住了吧。

    　　“西洋棋的位置通常都是上黑、下白，以英文字母的A-H还有数字的1-8来排列，从骑士的位置，按照数字顺序来看白棋，能解读出EGG·HEAD——‘爱讲道理的知识分子’。

    　　“园丁向我们介绍老太爷的肖像画时，不是也说过吗，这家的夫人在世时，经常说老太爷是‘爱讲道理的知识分子’，所以这个暗号，其实就是在指他自己。

    　　“而黑棋的排布，是一个顺时针旋转了九十度的‘G’，暗指将肖像画向左旋转，就能露出通往宝藏的入口——至今为止，这里的一切都很符合老太爷留下来的暗号。除了这，你难道还能想到其他能同时满足这两个条件的地方？”

    　　“……”西川眭美其实没太听懂，但感觉他说的很有道理。

    　　尤其是最后一句话。

    　　——所有能找到的老太爷的物品，她都收好了，企图从上面找到蛛丝马迹，但一直没能成功。

    　　细算下来，还真的就是下方的那一幅肖像画最符合条件。

    　　“那……我的宝藏呢？”西川眭美茫然。

    　　她看着周围墙上的砖块，忽然想，会不会这里其实藏着金砖？

    　　……

    　　白石刚爬到门口，就听到头顶一阵叮叮当当的动静。

    　　他疑惑的探出头，看到西川眭美不知道为什么，正在用随手捡的石块砸旁边的砖墙。

    　　服部平次站在她的不远处，也是一副摸不着头脑的模样。

    　　——这处小房间非常空，几乎没什么东西，财宝像是已经被人拿走了。

    　　但西川眭美的样子也是真的很崩，不像是她提前把宝物藏了起来，然后又在这演戏。

    　　服部平次环顾一圈，目光落在了敞开的窗口。

    　　他到窗边探出头，在外面看了一圈，发现周围也只是普通的房檐，没有悬挂着财宝盒。

    　　于是又退回来，顺手把窗户一关，防止雨飘进来——这里虽然没有财宝，但角落里却放着几本老旧的书册，雨进来的太多，容易把书泡坏。

    　　服部平次甩上窗户的同时，转身想去检查那几本书。

    　　“知识分子”的话，说不定会把自己的人生经验编写成书，当成宝藏留给后人。

    　　但在那之前，他看到白石走进屋里，跟他错身而过。

    　　服部平次一怔，立刻收回放在书册上的注意力，重新去观察白石在干什么——跟白石临时组了一会儿队，服部平次发现，自己已经开始习惯这个队友出乎寻常的观察力了。

    　　白石停在了刚刚被服部平次关上的窗户前。

    　　服部平次之前还真没太在意窗户，他潜意识里觉得，西川眭美既然刚从窗边回来，窗边地上又没有雨，那说明正是她自己开的窗——如果窗户真的有问题，西川眭美肯定早就发现了。

    　　所以当时，他只是把窗户一甩，就扭头走了。

    　　如今看到白石直奔窗口，服部平次意识到，自己可能又漏了什么线索。

    　　他走到窗户旁边，越过白石看了一眼，略微一怔。

    　　——这扇窗户，和这处过于简陋的房间比起来，显得很精致。虽然也是暗色的，但细看能看到边缘有烫金的边角，像一份年头久远，未被人开封的礼物。

    　　此外，木窗户上还钉着一个小牌，似乎写了些什么。

    　　见白石站着没动，服部平次等不及了。

    　　他摸出手帕，上前把多余的锈斑用力擦掉。

    　　凹陷的字体逐渐变得能被辨认：

    　　“……”服部平次读着上面的字，又看了看最后那个卖萌的符号，额角抽了两下。

    　　从牌子的年头来看，它的确像是用来指示宝藏的。

    　　但如果“宝藏”真的只是这个……

    　　服部平次瞥了一眼还在旁边挨个敲砖，企图寻找财富的西川眭美，眼神颇为怜悯。

    　　……但又微妙的感觉有点解气。

