 叶欢带着苏静逸，一路深入这巨大的洞府之中，有恐怖的气息弥漫，别说是普通人了，就算是先天强者进入其中，也要害怕和恐惧。

    此刻，已经已经深入整个山脉的腹地，阴暗，潮湿，加上恐怖的气息，让人恐惧。苏

    静逸更是感受到一股彻骨的寒冷，不仅是心神颤抖，娇躯也是忍不住微微颤栗了起来，有一股寒意刺骨。叶

    欢慢了下来，他太过兴奋，一时间忘记了苏静逸。

    一挥手，一股灵力激荡而出，将苏静逸保护了下来。

    恐怖的气息瞬息消失，刺骨的寒冷也不见了，苏静逸顿时感觉舒服了不少，只能低下头，小声地说了一句：“谢谢。”叶

    欢反倒是停了下来，微微低下头，强行和苏静逸对视起来。“

    我说了，你是我的女人，不用说谢谢！”

    听到这句话，苏静逸的脸色立刻就是一变，俏丽变得凝重起来，眼神坚定地盯着叶欢，道：“我有喜欢的人了，不会喜欢你的！”腾

    ！

    听到苏静逸有喜欢的人，叶欢的身上，就是一股杀意爆发，想要将苏静逸喜欢的人，直接斩杀。“

    我不管！”

    叶欢抓起苏静逸，继续朝着深处走去。前

    行了一炷香的时间，便是一个巨大的石室空间，叶欢心神一动，便发现了这里的阵法，立刻走了进去，抬手破阵。…

    …

    古界大比，在望古城之中举行，此刻的望古城，是无比的热闹，各大宗门之中，天才弟子层出不穷。

    而令人震惊的是，问剑阁的天才，令狐天，竟然选择放弃参加古界大比。

    而凌峰，却是选择参加了古界大比。

    虽然他在世俗受挫，受到了无比重大的打击，在古界之中，更是被执法者绝世天才叶小北闯上山门挑战，被斩断一只手臂。但

    他不愧是古界最顶级的妖孽天才，在关键时刻崛起，破后而立，反而更加强大，虽然不足以和叶小北争锋，但毫无疑问是令狐天最大的竞争对手。

    令狐天不参加古界大比，的确让众人失望，无法见到两大天才争锋了。

    九剑峰的弟子，也是十分引人注目。

    要知道，这些年来，九剑峰越来越没落，若是此次古界大比成绩在不理想，恐怕会被剥夺掉八大宗门的名头了。通

    云郡的一个强大宗门九龙山覆灭，众人猜测，恐怕也和九剑峰有关。

    恐怕就是害怕九龙山顶替了他们的八大宗门的位置。首

    先进行的便是淘汰赛，紫云，紫衣等人纷纷出场过了，他们服用过叶欢的丹药，还有陆风带回来的丹药，实力进步飞速，轻易的淘汰了自己的对手。“

    哈哈，洛宗主，好久不见！”九

    剑峰的区域内，一群长袍老者走了过来，说话的，是一个大笑着的老人。元

    门，汪海！他

    的身旁，还有一个冷傲的天才的弟子，辰南。

    汪海曾经，带着辰南，前往九剑峰挑衅，甚至立下赌约，想要让辰南进入九剑峰的雷塔修炼。

    不过辰南败在了叶欢的手中，叶欢也获得了汪海手中的魂晕草，提升了自己的神识。“

    汪海长老，别来无恙。”

    洛千秋淡淡地开口，没有丝毫的笑意。

    元门，一直对九剑峰虎视眈眈，不然也不会带着辰南来挑衅了。“

    九剑峰的弟子，貌似还不错啊，竟然已经胜了三轮了，可以，可以。”汪

    海带着笑意，竟然发出了几声赞赏。

    不过这赞赏，十分刺耳，隐隐有着几分讥讽。

    “汪海长老说笑了，和元门的天才弟子比起来，我们九剑峰的弟子，还差得远呢。”洛千秋冷漠地开口。“

    罗宗主谦虚呢，你们那位天才弟子独孤笑呢，辰南上次败在他的手中，可是一直暗自发奋，准备一雪前耻呢。”

    汪海淡笑着说道。

    辰南也顺势站了出来，一股冷冽的气势绽放，再也没有之前嬉笑的模样，显然，上次败在叶欢手中，他也是卧薪尝胆了一番。独

    孤笑！听

    到这个名字，九剑峰的众人，眼中顿时一寒。

    谁不知道，现在独孤笑，在遭到问剑阁的追杀，汪海故意提起这个名字，显然是不安好心。“

    独孤笑，不会参加古界大比。辰南若是想要报仇，紫云，可以提独孤笑出战，正好，还有两场比试，他们两人便会相遇的。”洛

    千秋开口，紫云也站了出来。

    他一身紫色衣袍，身材高挑，不苟言笑的模样，在九剑峰的弟子，原本就是最为出众的天才。

    “手下败将而已，和他战，毫无意义！”

    辰南眼神一冷，淡漠地说道。

    完全没有将紫云放在眼中。

    紫衣面色平静，他不是争强好胜之人，心态良好，胜不骄，败不馁，是很好的练武之人。“

    嘿嘿，也就这么一点实力，不知道有什么好嚣张的。若是独孤前辈在这里，恐怕你就要吓得颤抖起来了。等一下遇到紫衣，你就知道什么是天赋实力了。”胖

    子站了出来，毫不留情的讥笑道。“

    就凭他！”辰

    南冷笑，依旧看不起紫云。“

    多说无益，擂台之上见吧！”紫云心态平和。看

    到这一幕，元门一众长老，顿时冷哼道：“洛宗主，还是上心一点吧，若是这一次，你们九剑峰，再没用弟子进入前一百。恐怕，你们九剑峰，就不再是我们八大宗门了。”

    “关你屁事，滚！”龚

    老鬼等人面色一寒，顿时冷声骂道。

    他们本来不是什么好人，实力强横，哪里受得了汪海在这里废话。“

    一个没落宗门，也敢放肆吗？谁给你们的实力！”汪

    海声音一寒，顿时元门众长老气势爆发，狂暴地释放，想要凭借实力震撼九剑峰众人。腾

    ！

    这时，九剑峰的众人，冷冽凌厉的气势也霎时间绽放，龚老鬼四人，洛千秋，陆风，大长老，气势全部爆发，犹如山河一般奔涌而出。

    汪海等人脸色一变，身躯顿时摇晃了起来，惊骇地盯着洛千秋，他们万万没想到，九剑峰居然有这么多的强者。

    实力，超乎他们的想象。 