    第2297章  贤王七少回京   

    云若月点头：“我知道的，谢谢你王爷，你刚才是偷偷潜进来的吧？

    时间不早了，为防让人发现，你快点回去！”

    

    贤王深深的看了云若月一眼，依依不舍的道：“好，小月，我也会把你平安的消息告诉公主和七少，不让他们担心。

    那我先走了，你要保重！”

    

    “嗯，你去吧！”

    云若月道。

    

    贤王又爱怜的看了云若月一眼，才闪了出去，消失在夜色之中。

    

    。

    

    贤王离开瑶山军营后，就派了几个心腹藏在暗处保护云若月。

    

    然后，他回到济世堂，把见到云若月的事告诉了小蝶和凤儿。

    

    小蝶和凤儿听完，是一脸的激动。

    

    凤儿高兴得直抹眼泪：“王爷，实在太好了，云神医真的是我们家王妃，那我马上就去找她，我不能让她一个人在那里受苦！”

    

    “是啊，她一个女人怎么在军营里生活？

    我也要去保护她！”

    小蝶也激动道。

    

    贤王轻笑：“你们不要紧张，小月目前很好。

    她是神医，我看到军营里的将士都很喜欢她、尊重她，无人敢欺负她，况且我还留了人在暗中保护她，你们不要担心！”

    

    “真的吗？

    这样我们就放心了！”

    凤儿道。

    

    贤王点头，“她要在军营找皇兄，如果你们都去的话，很容易暴露她的身份。

    这样吧，你们先留在李婆婆这里等她，到时候再与她接头！”

    

    凤儿想了想，道：“好，我们听王爷的，在这里等我们家王妃回来。

    王爷，你安心的回京吧！”

    

    “嗯，我回京前，会先去燕州城把这个消息告诉长公主和苏七少，你们不用担心！”

    贤王道。

    

    “好的，王爷。”

    两人道。

    

    。

    

    很快，贤王就领着人回到了燕州城。

    

    当他把找到云若月的消息告诉长公主和苏七少之后，丙人激动得欣喜若狂。

    

    苏七少百感交集：“还好小月儿没事，只是我没想到她这么厉害。

    她遇到那么多困难和挫折，竟然全都克服了过来，又成了名动庸城的神医，看来什么都打不倒她！”

    

    长公主则是一脸的热泪盈眶，“月儿真坚强，她没事就好。

    之前我听说她被山贼掳走，吓得我一直寝食难安，担心不已，现在知道她平安，我一颗心就落地了。

    我真想去庸城找她，和她一起找玄辰！”

    

    “我也想去！”

    苏七少道。

    

    “你们不能去！”

    贤王忙道，说完，他从墨雨手中接过那份密旨，把密旨递给苏七少，是一脸的凝重，“七少，公主，有人把皇兄失踪的消息放出去了，旨在恶意搞乱楚国，皇上要召我和你们回去商量对策，我们必须马上启程，不得再此逗留！”

    

    苏七少是一脸的震惊，他赶紧接过密旨。

    

    打开那密旨一看，他的神色也凝重不已，“没想到楚玄辰不在，朝廷竟然乱成了一锅粥，有人在幕后恶意捣乱，我们是得先回去，可是这样的话，小月儿怎么办？”

    

    贤王道：“你放心，我已经派人在暗中保护她，她也答应过我，她会再找三个月。

    如果三个月之后她还是找不到皇兄，她就回楚国！”

    

    

