    荣娴仙开门进了屋，借着透进屋内的月光，第一眼就看到了倚在门口，眸光似水神色温柔的崔烈，屋内漆黑一片，修炼者出众的视力和感知在此刻展现出来，荣娴仙敏锐的感觉到屋子里的气氛有些冷凝。

    “你们怎么了这是？都吃饭了吗？”荣娴仙疑惑的问道，她去安全区之前没料到会回来这么晚，这个点了，不知道大家都吃饭了吗？

    毕竟她出去之前怕被敌人发现行踪，交代过大家不要点灯生火，不要大声喧哗，不要随意出入，现在看着黑咕隆咚的屋子里，一片凝重的气氛，众人之间弥漫着一股低气压，有些压抑，难道是因为她之前的要求，给大家造成了压力。

    “抱歉各位，之前荣姐一直未归，我心神不宁，言止若有得罪之处，还请见谅。”正在荣娴仙想着怎么缓解气氛的时候，崔烈低沉冷冽的声音传来，屋子里的众人似乎愣了一下，屋子里的气氛变了。

    刚刚崔烈心绪不宁，加上荣姐之前的交代，蒋杰他们弄出一点点动静都让他异常烦躁，时间一长，房子里变的鸦雀无声，此刻随着荣娴仙的归来，崔烈心情放松，屋子里压抑的气氛终于活跃了起来，一直笼罩在房子里的那股低气压瞬间消散了，仿佛拨云见日，雨过天晴。

    虽然崔烈道歉的语气听上去没有丝毫诚意，刚刚被他眼神攻击过的王启瑞依然感觉到受宠若惊，“没事，崔队，崔队都是为了我们大家的安危，理解理解。”王启瑞瞬间声调活泼的回答。

    “荣姐，你可回来了，嚼肉干嚼的我腮帮子都疼了，而且你要是再不回来，我们都快被崔队的冷脸冻死了。”蒋杰苦着脸说道。

    荣娴仙转头看了崔烈一眼，崔烈轻咳一声有些不自在地把头扭到了一边。

    蒋杰不由得捂住眼睛，真是神奇，之前崔队的脸冷的都要结冰了，转眼间，又像害羞的大姑娘一般温暖和煦。

    “荣姐，小洛和萱萱睡着了，王林在里面陪着他们。”崔烈暗暗瞪了蒋杰一眼，指着里边的一间卧室说道。

    “睡着啦，我去看看孩子，你们先聊。”荣娴仙蹑手蹑脚的推开主卧室的门，卧室里的大床上睡着一大两小，察觉到动静的王林忽的睁开眼睛，看到是荣娴仙进来，掀起毯子，下了床。

    荣娴仙看着两个孩子睡的香甜，给王林打了个手势，荣娴仙给孩子掖了掖毯子，两个人轻手轻脚的出了房间。

    “孩子晚上吃东西了吗？”荣娴仙问王林。

    “喝了奶，吃的水果和麦片。”王林压低声音和荣娴仙说道。

    “好，我知道了，谢谢你阿林。”荣娴仙想着既然孩子们已经吃过的东西了，就不用叫醒他们了。

    这栋房子客厅左侧，主卧旁边有一个不足二十平的杂物间，杂物间没有窗户，把门一关，伸手不见五指。

    荣娴仙，王林等人搬了一张桌子，几把椅子进了杂物间，荣娴仙把门一关，拿出一盏可以手摇发电的野外宿营灯摆放在桌子上，又在桌子周围点了几只蜡烛，杂物间里瞬间亮如白昼，本就狭窄的房间，因为塞进来这些桌椅使得房间里边更显拥挤。

    “抱歉，回来的有点晚了，不知道你们晚饭吃了没有，我回来的路上，给你们带了点吃的。”荣娴仙说着在她的背包里拿出了一大袋子热气腾腾的白胖包子和三只香喷喷的烤鸡。

    “哇塞”王启瑞他们惊喜地欢呼了一声，屋子里的气氛瞬间浓烈而欢腾。

    荣娴仙刚刚放下袋子，王启瑞眼疾手快的一手抓住一个野菜馅包子，撕下一块鸡肉，陶醉的举到脸前。

    “荣姐，你人真好，你是我的女神。”王启瑞毫无形象的咬了一口，用一种夸张的语气说道。

    刚刚荣姐没回来，他又实在是饿得慌，忍不住啃个饼干，被崔队一瞪，吓的他差点没噎死，王启瑞真是为自己掬一把辛酸泪，荣姐的实力深不可测，真不知道崔队有什么可担心的。

    “安全区里已经有卖包子的了？”夏凯也拿起一个包子，有些好奇的问道。

    “正好碰到一个安全区内的大组织在开庆功宴，跟厨房的师傅买了点。”荣娴仙微微一笑，云淡风轻的说道。

    其实荣娴仙被饭菜的香味吸引到了厨房，隐身潜入，想着顺手牵羊不太好，就现身相见，想跟厨房的师傅买点包子，结果师傅乍一看见大变活人，吓的瞬间背过气去，荣娴仙给他刺了几针才醒转过来，为了防止他再受惊吓，荣娴仙自助服务，打包了包子和烤鸡，给那师傅留了一个驱虫香囊，一瓶治疗跌打损伤的外用药膏，想着刚刚貌似吓着人家了，有些不好意思，又拿出一瓶口服治疗内伤的活血丹，留了一张纸条，说明这些药的用法和功效，就离开了。

    当时荣娴仙身上除了换来的武器和那一堆瓶子，没有其他东西，只好拿自己应急的药物来顶，却不知道因为这些药物，那位师傅的儿子几次死里逃生，最后熬过了实力弱小，最容易被炮灰的末世初期，稳稳当当的成长为一方强者。

    蒋杰刚刚吃了不少肉干，这会啃了几个菜包子吃了一只香软肥嫩的鸡腿就吃不动了，看着香喷喷的烤鸡遗憾的拿桌上的湿巾擦了擦手。

    “阿杰，你去换阿烈过来吃饭，一会大家在这里开会，你帮我听着小洛他们的动静，会议的内容我再单独和你谈。”崔烈刚刚去巡察房子周围的环境，看看有无异常，这会已经回来了。

    根据前世的听闻，京城佣兵团不知出于什么原因在宾阳安全区停留了七天才再次启程，荣娴仙手中有军方测绘地图，还有一张结合前世记忆画的寻宝册子，有几个要去的地方与大队伍同行并不顺路，所以她决定撇开大队伍，单独行动。

    明天一早就出发，前路艰险，不知道她的队友们可愿意与她同行？

