    “哦豁~~~”

    我抬起头望着天际，笑道：“风林火山这是起飞了啊？”

    “哼！”

    一旁不远处，偃师不攻提剑走来，一屁股在大圣堂前的台阶上坐下，道：“今天上午风林火山的人一波进入山海秘境，本来就一副志在必得的样子，搞出那么大的动静，现在得到这样的结果，这么说呢，只能说是中规中矩。”

    “确实。”

    我在偃师不攻一旁盘腿坐下，点点头：“对于风沧海而言，十大神尸印记算是有个交代了，不过……雨师屏翳在十大神尸中的排名仅仅是第五位，这对于风沧海而言确实就有些太低了，按理说，以他的野心，至少是前三的。”

    楠木可依不再炼药了，也坐在我们一旁，道：“老大，十大神尸的排名已经出来了？”

    “嗯。”

    我笑道：“融合蚩尤印记之后，印记的介绍里就已经出现十大神尸排名了。”

    “共享来看看！”偃师不攻道。

    “好。”

    我伸手一拂，一道十大神尸的排行榜化为光幕呈现在大家眼前——

    1、【蚩尤】上古兵主、一代战神，状态：已融合，所属玩家：七月流火

    2、【刑天】炎帝麾下大将，状态：未获取

    3、【夸父】上古北方的巨人，状态：未获取

    4、【共工】炎帝部落首领，号称水神，曾怒触不周山，状态：未获取

    5、【雨师屏翳】上古雨师，状态：已融合，所属玩家：风沧海

    6、【神荼】上古神灵，擅长捉鬼，状态：未获取

    7、【郁垒】上古神灵，擅长捉鬼，状态：未获取

    8、【王亥】夏朝商国国君，一代杀主，状态：未获取

    9、【夏耕】夏桀王朝农耕首领，状态：已融合，所属玩家：昊天

    10、【据比】上古神灵，被砍头但头未落，状态：未获取

    ……

    楠木可依眉头一挑，笑道：“厉害的厉害的……啧啧，老大融合的蚩尤印记无愧是的第一啊，而且是超级第一，肯定比排名第二的刑天要强上不止一头。”

    阿飞瞥了他一眼：“狗腿！”

    偃师不攻则抚掌笑道：“啧啧啧，虽然我也挺喜欢我的烛龙印记的，但是论杀气还是要数这十大神尸啊，每一个都了不得，杀气十足，看名字就杀气腾腾，草率了草率了，当初应该再等等的，如果能混个十大神尸就好了，哪怕是排名第十的据比，也好啊……”

    “确实。”

    阿飞皱眉道：“不攻盟主不知道有没有看一鹿在龙脊山的战斗，昊天那小子融合了夏耕神尸印记，整个人就跟脱胎换骨一样，猛得不像话，往常团战的时候他哪一次没被清灯、卡妹甚至是凡尘、流萤这群人压一头，可这次龙脊山之战昊天这货可谓是大放异彩，真正的独当一面，感觉他一个人的作用都超过十个清灯了。”

    “夏耕毕竟是十大神尸，提升的隐藏属性摆在那里了，再说昊天本身就不弱的，在一鹿绝对是一线剑士，没得黑。”我帮昊天挽回了一点场面。

    楠木可依道：“确实确实。”

    偃师不攻悻悻，道：“十大神尸和王者级灵兽是不是都是超难攻略的那种，陆离你给说说？”

    “是的。”

    我并不隐瞒，道：“王者级以下的灵兽，说白了都是普通怪，血条最多也就上千万，现阶段一般的玩家都能单挑，但王者级就不同了，那是真正的归墟级BOSS，甚至可能比归墟级BOSS还要更强一些，至于神尸，五十神尸的BOSS强度都已经相当高了，十大神尸更是恐怖，排名第八的夏耕神尸都相当棘手，我单挑得极为凶险，最后还是在昊天的助攻下才拿下的。”

    偃师不攻皱眉：“那你们怎么拿到白泽和蚩尤两大印记的？相关的战斗在论坛上一点描述都没有，你们几个当事人也都守口如瓶的，生怕我们知道秘密似的。”

    “哈哈哈~~~”

    我不禁失笑：“也没有守口如瓶啊，只是懒得去论坛上炫耀了，既然不攻盟主想知道告诉你也没关系。”

    说着，我组织了一下语言，道：“首先，我独自发现夏耕神尸，他的实力相当于中等归墟级BOSS的水准，单挑到了一半的时候，风沧海、子熊出现了，依仗着子熊的饕餮印记压制住了我的一部分实力，最终他们来了一个站宝战术想要夺取夏耕印记，不过后来昊天来了，硬生生的宰了子熊，拿到夏耕印记。”

    “然后呢，继续！”

    “然后林夕也到了，我们一起去了一座名叫白首山的地图，那里正是王者级灵兽白泽的栖息之地，在白首山上，我和林夕，再加上一个昊天，三个人单挑白泽依旧十分吃力，所以我决定让昊天融合夏耕印记，之后，依靠夏耕印记的强力效果，我们以最快速度的灭掉了白泽，然后在下山的路上就遭遇到了蚩尤印记的攻击，所以林夕融合了白泽印记，同时九歌到了，我把司幽印记给了他之后，所以才有后来三大印记战蚩尤的场面，之后，蚩尤印记也就成了我的掌中之物了。”

    “靠……”

    偃师不攻深吸了一口气，脸上满是凝重：“白泽、夏耕、司幽，三大印记，外加上你的助战，这才杀了蚩尤？”

    “嗯。”

    我点点头：“而且战斗过程难以描述，大家被蚩尤神尸虐得相当惨，好在这枚蚩尤印记的威力确实也对得起蚩尤神尸的强度，没有让人失望。所以总结一句话，想要在一重山内狩猎王者级灵兽和十大神尸，就必须要有一个强大的团队作为后盾，靠独狼行为几乎是不太可能的。”

    楠木可依眯起眼睛，笑道：“风沧海这么着急拿下了雨师屏翳的印记，应该也是跟十大神尸的攻略强度有关系的吧？否则的话，我觉得风沧海一定会等一个王者级灵兽，或者是十大神尸派遣靠前的几个，而不仅仅只是一个雨师屏翳印记。”

    “确实。”

    我微微一笑：“龙脊山我们一鹿与远古神灵的一战想必是震撼到风沧海了，他没有时间再等待了，只能提前融合了一枚屏翳印记，毕竟下一次与异魔领地的决战谁也不知道是什么时候，我们不可能等待准备好一切再参战，这一点……其实风沧海还算是有一点集体荣誉感的。”

    偃师不攻禁不住失笑：“其实，你更加可以解释为，风沧海实在是受不了所有的风头都被一鹿一家占了，他必须带着风林火山的精锐退而求其次，先拿到一批像样点的印记再说。”

    “嗯，可以这么说。”

    我舒了口气：“王者级、十大神尸其实在一重山都是可遇不可求的，我们遇到白泽原本也是一个偶然，至于蚩尤的追杀，同样属于偶然，如果我和昊天之前没有招惹雨师屏翳的话，蚩尤多半不会来找我们，我和这枚最强印记也多半会擦肩而过了。”

    说到这里，我转过身看着楠木可依：“楠木，我们一鹿今天有组织人进山海秘境吗？”

    “有啊！”

    他连连点头：“清灯、卡妹、凡尘、流萤他们都进山海秘境了，甚至就连昊天也再次进入山海秘境，说是要给大家打辅助。”

    “不错，这样才像是一个集体。”

    一旁，偃师不攻的语气酸酸的：“一鹿的这个公会氛围确实让人羡慕，我们无极虽然也有不少人进山海秘境，但到最后多半全部都是独狼，很难会有组织的凑在一起，打一些顶级印记的。”

    “可以理解。”

    阿飞拍着他的肩膀：“毕竟你们无极的实力不够强啊……”

    偃师不攻掐了掐自己的人中，我则按住了他要拔剑的手：“别冲动别冲动，谁能跟一个傻子一般计较呢？”

    ……

    “清灯他们什么时候进的山海秘境？”我问。

    “中午吧？”

    楠木可依道：“或者说，两个小时前，我们的一鹿的顶级力量几乎都相约在那个点一起进的山海秘境，怎么，老大你想帮衬一下？”

    “确实。”

    我看了一眼自己的秘境时间，道：“一不小心攒出12小时的秘境时间了，要不……我也进山海秘境？”

    “好啊！”

    阿飞一拍手掌，笑道：“我刚好也有12小时的秘境时间，要不阿离你在一重山多混混？多打一点印记等着我来？你现在拥有蚩尤印记，听昊天说，蚩尤印记镇压一切神尸印记，拥有绝对的统治力，你多打一点印记，等我来一重山？”

    我马上抠着鼻子：“我就怕你没命进一重山啊，一路上的小怪就差不多够你吃一壶了。”

    “哼！”

    阿飞双手叉腰：“老子堂堂五尺男儿，区区小怪能拦得住我？不过……咱们说好了，你别进归墟秘境，就在一重山尽量打印记好了，等我到一重山碰头再说，OK？”

    “可以。”

    我直接点头：“如果你真的能活着走到一重山，我手里的印记随便你挑！”

    “可以，君子一言快马一鞭！”

    “嗯！”

    楠木可依也欣欣然：“老大，既然如此，我今天不卖药了，跟你们一起进一重山好了，咱们大圣堂三兄弟一定要共同进退啊！”

    一旁，偃师不攻悻悻，摸摸鼻子道：“既然如此，我也进一趟一重山，去山海秘境混混吧，据说那里出320级技能书的，我到现在还没一本叹息壁垒，也拉不下脸去买……”

    “可以。”

    下一秒，四个人齐齐起身，围成一个正方形，一起伸出手掌。

    “努力！”

    “奋斗！”

