    “轰！”

    光芒一闪，一头金刚巨人重重砸落在地，在坚硬的地面上砸出一个直径十余丈的巨大坑洞，两名大唐战士反应不及，立即被砸成肉饼，而巨大的撞击震得石屑纷飞，在大唐的阵营当中掀起十余丈高的滚滚烟尘。

    吼，只不过一眨眼，一道庞大的身影站起，浑身爆发出一股股暴虐至极的煞气和杀气。

    “巨人！！”

    看到这头足有数人高的庞然大物，四周一名名曾经参加过怛罗斯之战的老兵纷纷变了脸色。没有了当初那些震旦巨人幽绿色的铠甲，体型也变化了许多，没有那么高瘦，但却更加强壮。

    这些新生的巨人比之当初的震旦巨人还要可怕强大。

    轰轰轰！

    也就在这个时候，一阵阵惊天的爆炸声远远近近，不断传来，数以百计的金刚巨人不断砸落，坠落在大唐的阵营中，而这一切还远没有结束——

    “快看，那是什么？”

    突然，一阵此起彼伏的尖啸声从对面的大食军队后方传来，一名钢铁防线后的大唐战士眼尖，抬头看去，一眼看到了远处一排排数以千计的火球从地平线处升起。

    这些火球密密麻麻，茫茫如海，尽管“体型”要比金刚巨人小得多，大概只有一个瓦罐大小，但因为体型更小，所以速度快了数倍不止。

    “大食火油！”

    一名大食将领瞳孔一缩，立即辨认了出来。

    黑油，或者说是大食火油，在怛罗斯之战后，整个大唐几乎无人不知无人不晓，而它不可熄灭的特性更是足以对大唐造成巨大的威胁。

    不过是一波火油和金刚巨人，大食发起的第一波饱和式攻击，就比众人想象的厉害得多。

    “李将军，到你出手了，带领你们儒门众人，尽快消灭所有金刚巨人！”

    “李嗣业，派出一半陌刀队，配合儒门众人一起行动，剿灭金刚巨人！”

    “张寿之，准备出动那些东西！”

    ……

    气流涌动，就在这个时候，王冲的声音在众人耳中响起，他的声音冷静无比，有如巨浪中的礁石一般，令众人迅速冷静下来。

    “末将领命！”

    人群中，李嗣业和李君羡迅速领命而去，特别是李君羡，接过命令，眼中闪过一丝坚定的神色。

    “所有人听令，跟我来！”

    李君羡一挥手，立即带领着松老，剑鬼，白衣少女，以及众多的儒门高手朝着那些金刚巨人而去。

    这一次西北之战是李君羡主动邀求的，对他来说，这不仅是一场战争，更是他和儒门众人的赎罪之旅。

    “所有人跟我来！”

    另一侧，李嗣业也迅速召集部队，朝着金刚巨人军团而去。

    战斗才刚刚开始，还没有进入到白热化的地步，尽管大食人倾巢出动，但是想要彻底突破大唐一重又一重的钢铁防线，依旧没有那么容易。李嗣业和陌刀军团依旧有足够的时间来清理金刚巨人。

    且不提李嗣业和李君羡那边的动向，另一侧，大军之中，陈不让带领着所有的神箭手方阵以及弓箭手方阵严阵以待。

    “所有人听令，目标空中的大食火油，等待我的命令，准备射击！”

    大军之中，陈不让冷静至极的声音在所有人耳中响起，他一手握着长弓，另一手握着长箭，而眼眸却是死死的盯着空中，向着己方不断逼近的大食火油弹。

    与前方紧张的气氛不同，整个神箭手方阵一片死寂。

    唳！

    一阵阵刺耳的尖叫声越来越近，高空中，那些大食火油弹密密麻麻，成千上万，距离越来越近。

    三千尺，两千尺！

    陈不让心中不断计算着距离，没有人比陈不让更明白，这种源自大食帝国的粘稠液体有多么难以应付，它们不但极易燃烧，而且难以熄灭。

    而一旦失误，火油弹在空中爆炸，向着四周迸射开来，连成一片火海落到地上，伤害反而会更胜一筹。

    战前，王冲已经反复跟他说过，如果***在空中爆炸，将空气燃烧殆尽，那些火油甚至都不必落地，产生的效果就足以让成千上万的大军窒息而亡。

    “必须掌握好火油弹爆炸的高度！”

    陈不让神色坚定，仰望天空，眼中闪过一丝坚定的神色。如果高度掌握的好，不但可以让所有的火油在空中燃烧殆尽，也可以避免火油弹对大唐的军队造成影响。

    八百尺，七百尺！

    “准备！”

    陈不让摒住了呼吸，仰望天空，气氛紧张到了极点。

    这一刹那，连时间都仿佛放缓了流动，仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，下一刻，陈不让眼中寒光一闪，终于发布了射击的命令。

    “放！”

    一声令下，刺耳的锐啸声不绝于耳，此起彼伏，就在无数人的目光中，成千上万的利箭有如海潮一般，从大唐的阵营之中冲天而起，然后化为一张交叉的箭林，瞬间击中了空中坠下的大食火油弹。

    轰轰轰，只听一阵连绵不绝的爆炸声，一团团灿烂而炽烈的火焰在虚空中猛烈的爆炸开来。

    一颗火油弹爆炸，直接引发了周围其他数颗火油弹爆炸，一阵接一阵的连锁反应甚至在虚空中创造出一片熊熊的，炙烈燃烧的火海。火海交织，在高空形成了一道独特的封锁线。

    “啊！”

    一头金刚巨人穿过火海，那些粘稠的，炽烈燃烧的大食火油如同海浪般，渗透到了他的盔甲里面，只是一眨眼，这头金刚巨人凄厉的惨嚎着，也跟着燃烧起来。

    一头，两头，三头，所有穿过火海的金刚巨人全部化成了一个个巨大的火球。

    看到这一幕，一名名大食武将纷纷变了脸色。

    这种变化绝不是他们意料之中的。

    且不提陈不让和他的神箭手方阵，另一侧，数以百计并且还在不断增多的金刚巨人已经对苏寒山以及他统率的弩车方阵造成了极大的威胁，特别是那几十架巨型车弩更是成为了金刚巨人的首要破坏目标。

    和普通的车弩不同，巨型车弩固定在高高的金属高台上，根本无法移动。

    “来三百人和我一起破坏巨型车弩，其他人全力干掉那些普通车弩和操纵它们的小蝼蚁！”

    大军之中，一名体格强壮的金刚巨人沙哑着嗓音，嘶吼着叫道。

    然而就在这个时候，光芒一闪，一名名穿着白色长袍，连铠甲都没有的人类阻拦在他们前方，向着他们快步而来。

    “有趣！”

    看到这些毫无防御的白衣人类，为首的金刚巨人先是一怔，随即狞笑起来：

    “你们这些该死的小蚂蚁，难道也想阻拦我们吗？在破坏那些巨型车弩之前，我不介意拧掉你们的脑袋，吃些开胃菜！”

    为首的金刚巨人狞笑着，唰的抽出一柄巨型兵刃，迅速朝着前方阻挡自己的白衣人类猛扑而去。

    而几乎是同时，一阵阵狞笑声响起，其他金刚巨人也是满脸狂笑，满脸的不屑，朝着那些向自己冲过来的白衣人类扑了过去。

    对于这些金刚巨人来说，双方的体型和力量根本不在一个级别，这些奇怪的白衣人类根本无足轻重，正好用来满足一下他们内心中的杀戮欲望。

    然而就在这些金刚巨人扑过来的时候，异变突起，没有丝毫的征兆，砰，一股庞大的精神力量尖锐如针，陡的一下刺入他们的脑海。

    “啊！”

    原本狞笑着扑过来的金刚巨人，宛如受伤的野兽一般，捂着脑袋，发出一声凄厉的惨嚎。

    “畜生！我亲手来结果你们！”

    大军之中，竹镜冷哼一声，抽出长剑，全身浩然之气鼓荡，一个闪身迅速向着那名金刚巨人杀去。

    而几乎是同时，数以百计的儒门高手纷纷朝着那些金刚巨人发动攻击，李君羡一个人甚至直接控制住了十头金刚巨人。

    大战之前，王冲就找过李君羡，特意叮嘱过他，在和这些金刚巨人交手之前，先用精神力攻击他们。

    巨人和巨兽同样都是源自已经失落的古代文明技术，虽然制造的方法不同，但却有相似和相通之处，也拥有着同样的弱点。

    所有的巨兽和巨人，统统都是大食帝国在短时间内创造出来的，他们可以利用特殊的方法，在短时间内赋予这些生物庞大的肉体和能量，但却无法给予同样强大的灵魂。

    这一点，恐怕就连大祭司都没有办法。

    就算是再强大的精神术士，也无法赋予其他生物以庞大的灵魂或者是精神力。

    金刚巨人的肉身力量几乎匹敌圣武境高手，但精神却远没有那么强大，这也是他们最大的弱点。

    而最能利用金刚巨人这个弱点的，毫无疑问就是儒门众人。

    “杀死他们！”

    “杀光他们！”

    一头头金刚巨人疯狂的咆哮起来，这些白衣人类几乎是本能的让他们感觉到了巨大威胁，然而这一切还远没有结束。

    “放！”

    远处，没有多少人注意到，张寿之站立在大军之中，同样也在注视着这些陷入混战的金刚巨人。

