    一夜之间，从黑铁中期到青铜级，这个速度，不能说前无古人后无来者，也算是世上罕有的了。

    上线，石头城，墓地。

    “你晋升为青铜级了？”卢燕大为惊讶。见到刘危安点头，童小小才恍然大悟，道：“我说感觉你今天不大一样，原来是晋级了，厉害！”

    “侥幸！”刘危安谦虚道。

    “那么今天岂不是又要大丰收了？”童小小摩擦着双手，眼神期待。

    “必须的。”刘危安哈哈一笑，漆黑的眸子精芒爆射，弓弦一振，三十五米外的僵尸应声而倒。

    “好快！”童小小惊呼，他只看到一抹淡淡的虚影。

    嗡——

    一串箭矢射出，一排僵尸倒下，连闪避的机会都没有，刘危安神态轻松，只是手上的动作快的让人眼花缭乱。

    “弓太轻了。”眨眼之间，三十多只僵尸已经倒地，刘危安大步朝前，头一次感觉拓木弓力道不足。

    卢燕刚刚冲上去，短剑还未落到僵尸身上，僵尸已经爆头倒下，童小小同样如此，引怪的人一下子变成了打扫的后勤队了。

    其实刘危安的箭术并没有提高多少，但是大局的把握和细节的精确，让他的实力无形中增加了许多，同样射杀两只僵尸，先后顺序、角度、力道大小，每一个因素的变化都会带来不同的后果，刘危安在黑铁级的时候，只是隐约能够触摸，而现在已经能够掌握这个点了，僵尸毕竟不是军团，不懂得配合，所以数量再多，他也游刃有余，基本上进不了他二十米以内。当然，这里说的有点夸张，主要是僵尸一次性也多不起来，最多也是十几只一起冲锋，否则真的三五十只一起的话，他也只能落荒而逃。

    十几只的量，刚好让他的连珠箭术发挥到极限。

    接下来，成为了刘危安的个人表演时间，僵尸厉啸连连，无所畏惧冲过来，马上又无声无息坠地，破烂的尸体抽搐两下，就此不动了。

    时间才过去一个半小时，杀死的僵尸已经超过300只，卢燕和童小小挖力量种子和肉囊都忙不过来，换做之前，一次性开弓三百次早就累的不行，必须停下来休息了，现在依然精力旺盛，没有半点疲倦。

    周围的僵尸已经被杀光，远处三三两两的僵尸是别人的目标，刘危安没兴趣去抢这种小头，不断深入，冲着僵尸密度最大的地方挺进，卢燕本来打算提醒刘危安小心的，但是看见僵尸根本无法靠近他之后，就专心挖力量种子了。

    三个小时还差几分钟，倒下的僵尸已经超过五百多只，刘危安依然没有感觉疲倦，青铜级和黑铁级相比，确实强大的太多。

    黑牛驾着牛车出现，刚刚把尸体装上车，突然从远处驰来一匹快马，目光在墓地一扫，直接朝着刘危安的方向而来，直到不足半米才勒马停止，骏马前蹄抬起，差一点就踢中了卢燕的脑袋，灰尘扬起。

    “这里是你们的地盘？”马上的骑士身形挺拔，表情高傲，看人都是斜着眼睛的。一身银亮色盔甲，散发出恐怖的气息。

    “你是谁？”卢燕脸色一白，禁不住退后两步。

    “你没资格知道，让说得上话的人出来。”骑士冷笑一声。

    这个时候，周围的玩家认出了骑士，发出阵阵惊呼，不少人脸色露出幸灾乐祸的表情。

    “竟然是独行盗柳毅山，此人心狠手辣，白银级高手，在石头城赫赫有名。”

    “听说好几支被他抢劫的佣兵团联手围剿他都被他逃走了，竟然敢在这里出现。”

    “你的消息已经过时了，就在昨天晚上，那三支佣兵团被他斩杀了两百多人，此刻已经解散了。”

    一片倒吸凉气的声音。

    “你想干什么？”刘危安听见周围传来的低低议论声，眼睛一凝。

    “一个青铜级？”柳毅山嗤笑一声，“限你10秒内离开我的视线，这个地方现在归我了，否则犹如此人。”

    一刀白光闪过，血光激射，根本没人看清楚怎么回事，一旁的石牛翻身倒地，脖子上一条血痕无限扩大。

    “太娘的，我要杀了你——”黑牛和黄牛眼睛一下子就红了，冲了上去。

    “退后——”刘危安厉喝一声，眼神冰冷的可怕，杀意凝聚到拓木弓上，整张弓仿佛活过来一般。

    柳毅山的长剑划过空中，在几乎触及黑牛的脖子时候，被一柄短剑截住，兵刃相交，发出一声巨响，卢燕闷哼一声，在几乎不可能的情况下，凌空一扭，避开了柳毅山无声无息的一脚，她避开了，黑牛却中招了，惨叫一声，倒射出去，在空中连续喷出好几个鲜血，胸口一个脚印，清晰无比。

    当！

    两剑再次相交，可怕的力量传来，卢燕身体巨震，短剑脱手飞出，银芒一闪，一颗头颅飞上天空，黄牛的铁拳几乎触碰到了柳毅山的身体，无头尸体无力倒下。

    黑牛看到这一幕，又是一口血喷出，眼前一黑，昏了过去。

    卢燕凌空一百八十度连环侧踢，又狠又快，但是柳毅山的剑更快，血光一闪，卢燕惨叫一声，大腿被刺穿，来不及后退，柳毅山的长剑犹如毒蛇一般射向她的心脏。

    嗤——

    轻微的破空声从远处传递过来，柳毅山脸色微变，已经刺破了卢燕皮肤的长剑倏然收回，带着一抹鲜血跳起，准确无误击中了破空而至的利箭。

    入手空荡荡，箭矢应剑而飞，竟然没有丝毫力道，柳毅山立刻感到不妙，一支不知从何处冒出的利箭闪电射至，出现在眼前，强大的杀气让他遍体生寒。

    叮——

    长剑在利箭距离身体不足一个拳头的地方准确劈中了箭头，可怕的巨力传递过来之后箭矢发生了爆炸，青铜器上品的宝剑竟然出现了一丝裂纹。柳毅山顾不得震得发麻的手臂策马上前。

    对付弓箭手，就是不能给予他们距离，柳毅山做独行盗这么久，战斗经验丰富无比，虽然因为大意小视了刘危安而吃了一个小亏，但是比这危险无数倍的情况他都不知道遇见过多少，他相信自己可以弥补这一点有大意带来的不足。

    骏马发出一声惨烈的嘶叫，突然矮了下去，惯性的作用下柳毅山腾空射了出去，一支利箭呼啸而至，目标，喉咙。

    这样混乱的情况还能有这样的准头，这个弓箭手的箭术让他感到吃惊。

    叮！

    箭矢飞出，宝剑上的裂纹扩大了一倍，但是这还没完，一支接着一支的箭矢凌空射来，带着一往无回的气势，箭矢未至，强大的气息已经让他几乎凝固了身体。

    他从未见过这样的箭术，犹如银丝穿针，连绵不绝，带着致命的杀机。偏偏他在空中无处闪避，只能硬接。

    叮叮叮叮叮叮!

    在几乎没有可能的情况下，柳毅山的表面绽放出了一团剑光，如同暴雨梨花针，射向四面八方，刘危安射出的连珠箭术在瞬间被劈飞了六箭，手上一轻，宝剑的三分之一剑尖不见了，第七箭破空而至出现在眼前。

    碰！

    及时挡在胸前的圆形盾牌炸开，四分五裂。箭矢后面又冒出一箭，箭头隐隐闪现神秘的符号，又是符箭。

    一抹银芒绽放，化作一个防御罩，把柳毅山包裹在里面。悠长的弓弦震动响起，一片箭芒射出，根本没人看清楚刘危安射出了多少箭，只听见爆炸的声音连绵不断，至少有十几下。

    柳毅山落地的瞬间防御罩破碎，银芒消失，一声不甘的绝望惨叫响彻墓地上空，柳毅山的身体缓缓倒下，心脏部位，一个箭孔汩汩冒着鲜血，而射杀他的箭矢，出现在身后十几米之外，深深扎入了地下，只剩下一截箭尾。

    力道之猛，令人震惊。

    从柳毅山出手杀人，到卢燕阻止受伤，到刘危安射杀柳毅山，一切都在几秒钟内完成，快捷无比，直到柳毅山的身体倒地，举着六瓣梅花锤的童小小才冲过来，战斗已经结束。

    刘危安目光扫过黄牛、石头的尸体，昏迷未醒的黑牛，一瘸一拐的卢燕，最后落在柳毅山的尸体上，脸色阴沉的可怕。这个柳毅山比他之前遇见的任何一个白银级高手都要可怕，同样是白银级，也是有差距的，因为晋升青铜级的一丝喜悦和自得一下子消失无踪。

    实力，实力还是不够！

    把黑牛唤醒，黑牛只是亲眼看见兄弟被杀受不了，醒悟这只是一个游戏之后，马上就接受了，反正也不是第一次死了。工作还要继续。

    通过这件事，刘危安也意识到黑牛等人实力不足，不久前，黑牛三人已经正式加入了他这个小团队。既然是一个团队的人，他就要为大家负责，关键就在于实力。告诉黑牛以后要加入杀怪之后，黑牛不断没有抱怨，反而很兴奋，其实早就想参加杀僵尸了，只是实力低微，怕拖了后退，一直不好意思提。

    黑牛村子里的青年不少，中午下线，刘危安给了他一笔钱，买头盔用的。让他拉一批人进来。按照刘危安的想法，想成立一支马队，名字就叫着平安马队。目前暂时负责运送自己的僵尸，其它的事情，以后再说。

    黑牛动作很迅速，下午把事情办好了，七八个青年出现在游戏里。让孙灵芝帮忙，马车的事情很快搞定，一共十辆车，五辆马车，五辆牛车，黑牛叫来的人很聪明，不到一个小时就学会了驾驶马车，就这样，平安马队的班子算是搭起来了。<!--over-->

