
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外......

　　叶仙儿和易辉为了救出被陆浩天，用黑水晶原石设下的雾浪滚滚结界之中的赵天羽（太子龙天羽）于是他们二人经过一番争论和商议之后，叶仙儿便专门施法破结界，而易辉就负责对付宇宙之中各个星系和世界的妖魔......

　　此时叶仙儿正施法破除陆浩天用黑水晶原石所设下的雾浪滚滚结界，而当叶仙儿施法破结界之时，那法术和结界的魔法之力相互发生撞击，因此也让陆浩天察觉到结界出现了异常情况......

　　当然了，这一切似乎都在陆浩天的意料之中，因为赵天羽（太子龙天羽）被他困在结界之中，而唯一会法术的就是易辉和叶仙儿，并且他们二人都是和龙天羽一样，来自龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，因此一旦他们得知龙天羽被困于结界之中，那么他们二人一定会想办法去营救。

　　陆浩天觉察到结界的异常情况之后，便立即使用黑水晶原石的魔法之力，召唤了宇宙之中各个星系和世界的妖魔......

　　尔时其中一个妖魔说道：“不知陆圣使召唤吾等前来究竟有何要事？”

　　陆浩天朝着地面指了指，并对那些妖魔们说道：“你们大家看见了吧？那个就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝皇太子龙天羽的太子妃，她正在施法破我设下的雾浪滚滚结界，我召唤你们出来就是让你们去阻止她的。”

　　那些妖魔们看了一眼在地上施法的叶仙儿，一个个吓得大惊失色，并说道：“陆圣使，叶仙儿我们可不敢动啊！再说我们曾经还吃过她的亏呢，而且更何况她的法术和念力和太子龙天羽不相上下，我们如果要是招惹她的话，岂不等于是鸡蛋碰石头，自讨苦吃吗？”

　　那些妖魔们说完话之后便准备各自用法术离开此处，然而就在他们要离开之时，陆浩天立即施法定住了他们，并语气冰冷的对他们说道：“怎么？你们都是各大星系和世界中，数一数二的黑魔法高手，看见一个女子就被吓得不知所谓了吗？才来就想要临阵脱逃？”

　　尔时其中一个妖魔瑟瑟发抖的说道：“圣使大人，其他人倒还好，可是叶仙儿我们不敢动啊！再说了，她的法术和念力非常厉害，我们根本就不是她的对手。”

　　“放心，有本圣使在呢！你们只管施法阻止她破结界，其余的事情就交给本座好了。”陆浩天对那些妖魔们说道。

　　尔时那些妖魔们异口同声的说了一句“既然圣使大人都这么说了，那我们立即施法阻止她破结界。”接着便各自使出了自己的魔法及妖术....

　　霎那间无数道光波纷纷朝着叶仙儿的方向发射而去，那些光波有紫蓝色、深褐色、血红色等等颜色，而叶仙儿一见此情形，心中大叫一声“不好，这一定是陆浩天请来的帮手，想要扰乱我破结界。”随后便一边继续对结界的薄弱之处施法，一边用自己的法术将那些光波一一击退......

　　然而由于法术分散导致法力减弱，因此叶仙儿此时也有一些力不从心......

　　“仙儿，你安心破结界，这一切有我呢！”易辉大声对叶仙儿说道。

　　易辉和叶仙儿商量好救赵天羽（龙天羽）的对策之后，叶仙儿便去施法破结界，而易辉则暗中躲在一旁观察着周围的情形......

　　易辉见虚空中突然出现许多妖魔，本想现身出来对付那些妖魔的，可是当他看见那些妖魔准备离开，所以就暂时没有现身。

　　可是谁知道陆浩天却不让他们离开，并强迫他们一定要阻止叶仙儿破结界......

　　在整个宇宙中各个星系和世界的妖魔们，他们谁都敢得罪，谁都敢招惹，但是唯一不敢得罪和招惹的，就是玄天圣母，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，及圣太子龙天羽，还有就是未来的太子妃叶仙儿，另外就是龙皇系世界，南边方向的黑月魔星里的黑月魔皇上官毅，以及上官毅的黑月圣使陆浩天。

　　易辉见那些本来想离开的妖魔，因迫于陆浩天的淫威留下来施魔法阻止叶仙儿破结界，心道“陆浩天，你想要阻止我们救出太子，你简直是异想天开。”

　　紧接着一直隐藏在某处的易辉，便一个闪现出现在虚空之中......

　　正在施法破结界的叶仙儿，一见到易辉闪现之后心里总算是松了一口气，并对他说道：“浩然大哥，你要是再不出现的话，恐怕我就快要撑不住了。”

　　“呵呵！仙儿你就放心好了，我是绝不会让那些妖魔阻止你破结界的。”易辉一脸含笑的对叶仙儿说道。

　　叶仙儿回望了易辉一眼，并说了一句“那就有劳浩然大哥了。”接着便继续施法破结界......

　　尔时那些妖魔们见叶仙儿并没有被自己的魔法所阻止，一个个全都慌了神，似乎都想要打退堂鼓......

　　就在大家纷纷议论着想要离开之时，突然间其中一个妖魔开口说道：“大家怕什么不是有陆浩天陆圣使大人在吗？我们只管想办法阻止叶仙儿破掉结界就行，可千万不能让他们救出圣羽皇朝的太子，否则我们大家都得玩完。”

　　无数道光波再次从虚空中划过，整个南郡城东门大街，蜀汉皇宫的议政殿外，原本蔚蓝的天空在那些光波的照耀之下，一天之内都变换了好几种颜色......

　　其余那些妖魔们也觉得有道理，一个个暗自思忖道：“说的有道理啊！虽然陆圣使说一切有他在，可万一到时候圣太子龙天羽被救出来了，陆浩天只顾着自己逃命而不管我们，那我们岂不是全都要遭殃了吗？”

　　那些妖魔们一想到此处，于是便再一次施展出自己的魔法，纷纷朝着叶仙儿发起了进攻......

　　“尔等居然敢对我圣羽皇朝未来的太子妃发起攻击，简直是不知死活。”易辉大喝一声道。

　　紧接着易辉便闪现在他们面前，并召唤出了破空惊魂剑......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第410章：妖魔阻止破结界（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 