    “当然，除了我七个宝贝除外。”夏珠特地纠正道。

    她的七个宝贝，以后长大了那肯定是好男人！

    张玉琴唉声叹气。

    叹了老半天，她忽然想到了一个人。

    当年夏珠大学时的男朋友。

    她现在还记得那男人的名字，叫席耀荣。

    名字是个好名字，长得也是一表人才，唯一的缺点就是，穷，穷得响叮当。

    当年知道夏珠和席耀荣谈恋爱后，她还反对过。

    可夏珠坚持。

    她说，席耀荣是个有志气有上进心的男人。

    一时穷，不代表一辈子穷。

    见夏珠坚持，再加上她越瞅这席耀荣，越觉得不错，也就默许了。

    可哪里知道，后来夏珠莫名其妙就怀孕，并且还生下了八个孩子。

    这自然也和席耀荣就断了。

    如今张玉琴回想起来，觉得不甚惋惜。

    她不由吐了一句：“其实当年席耀荣那个男人不错，模样也周正，对你也挺好。”

    夏珠的脸色顿时一白。

    席耀荣……

    这是个很遥远的名字了。

    她本以为她早已经忘怀，却没想到如今再听到，心中还是不由荡漾过痛意。

    那是她第一个男朋友，也是唯一一个男朋友。

    曾经他们也山盟海誓过，发誓要在一起一辈子。

    后来席耀荣退学出外闯荡，说要闯出一片天地来迎娶她。

    她也一直在等席耀荣。

    可哪里知道会被人夺去了清白……

    从清白被毁后，夏珠就知道，她和席耀荣不可能了。

    因为他们曾经约定过，要把彼此的第一次留在他们的新婚夜。

    再后来，她又生下了八个孩子。

    她对席耀荣，就彻底失去了念想。

    这么多年了，席耀荣也没有联系过她，夏珠想，席耀荣应该也是将她给忘了。

    其实也好。

    与其再见尴尬，不如相忘于江湖！

    瞧见张玉琴还在念叨着席耀荣，夏珠轻声说道：“妈，你别提他了，我现在这样和他也不可能了。”

    张玉琴神色一黯。

    她难过说道：“也是，要是他知道你生了八个孩子，估计吓都吓死了。”

    夏珠：“……”

    她去倒了一杯温水，深深吸了口气，让自己尽快将因想起席耀荣而带来的郁疾消散。

    大概半个小时左右，夏珠就恢复了正常。

    其实原来的她不是这样。

    在清白被毁，她痛苦过挣扎过，整日浑浑噩噩。

    可后来八个宝贝的出生让她意识到了肩上的责任感。

    如果她整天都自怨自艾，她的八个宝贝怎么办！

    从那以后，夏珠调整了心态。

    快乐是一天，不快乐也是一天，不如天天快乐。

    现在就算发生了天大的事情，她也要笑嘻嘻！

    这样才能永远充满正能量！

    她虽然不能给八个宝贝带来富足的生活，但却能给他们积极乐观的人生态度！

    唇边重新扬起笑容后，夏珠进了八个宝贝的卧室。

    她这才发现，房间竟只剩下六个宝贝。

    六宝和五宝不见了。

    “六宝害五宝去小旁友家玩。”一宝到现在吐字还不是太清晰。

    夏珠没多想。

    毕竟八个宝贝在小区有很多朋友，经常找别的小朋友玩。

