
    会议室当中越来越安静，时间静静流逝，气氛也渐渐凝重起来，每个人的呼吸都变得粗重起来，好像有一块巨石压在胸口。

    叶秋笑眯眯地打量着众人的脸色，对于他们的反应似乎很有兴趣，一个个看过去。

    而杜志强还没有反应过来，刚想要说话的时候，突然灵光一闪，倒吸了口凉气，终于明白了过来。

    陈飞咕噜一声吞了口口水，瞪着眼睛，不可置信道：“不可能，你一定是在骗我们，楚氏地产有哪些房产，难道我们会不知道？”

    的确，诚如他所说的，长江地产出售的那些房子，几乎没有楚氏地产的部分，只有少数一些。

    这也应和了长江地产，只是从鼎盛那边抢了一小部分过来而已。

    所以他们都没想到这一点！

    正是因为如此，叶秋也利用这一点。

    叶秋嘴角露出一丝笑意，声音却没有丝毫的感qíngsè彩：“没什么不可能的，长江地产和鼎盛地产，很多产业其实价值都差不多。”

    答案已经很明显了。

    价值既然差不多，那么难道，不可以互换吗？

    “你们……”

    陈飞经过叶秋的提醒，显然也很快想到了这一点，突然瞪大了眼睛，双眼当中布满了血丝，死死地盯着叶秋。

    到了这一刻，就算是再不承认，但是他心里面已经相信了叶秋所说的，鼎盛手上的房产的确已经卖光了。

    而买下那些房产的，正是他们自己！

    本来是想要解决长江地产的麻烦，专心对付鼎盛。

    可是到头来，这却只是一个局而已！

    陈飞脸色铁青：“叶总，这么做难道不觉得无耻吗？”

    无耻？

    叶秋嘴角闪过一丝冰冷的笑意：“从你陈总口中听到这个词，总觉得有点想让人发笑。现在陈总，你们还是好好担心下6个月之后，怎么还银行贷款吧。”

    陈飞的脸色立刻就变了。

    本来还没想到这件事情，但是经过叶秋一提醒，他心里面一个激灵，脸色就变得苍白起来。

    他们贷款就是为了收购叶秋手上的房产，现在花出去部分也不要紧，反正最后都会赚回来的。

    可是现在，叶秋手上的房子都已经没有了，反而他们贷款已经花出去了不少，要是让房价这么崩溃下去，他们有可能卖得出去房子吗？

    不可能！

    而且如果按照现在的房价卖那些房子，那么他们就亏大了，要知道他们可是按照现在市场价，提价百分之二三十收购的！

    那笔贷款，可是要在6个月内偿还的！

    陈飞想到这差点吐血。就在这个时候，叶秋又笑着道：“不过我看短时间内，房价还不会升上去，陈总你们想要卖房子，还是再等等，我估计……半年吧，半年后应该房价能够升起来，陈少你说

    是不是？”

    陈嘉诚笑道：“叶少说的是。”

    这个时候，听到两个人的话，原本脸色就已经铁青的商会众人，眼睛更是直接变绿了。

    鼎盛地产虽然手上已经没有了房子，但是长江地产手上还有。

    如果长江地产继续降价纠缠的话，把房价拖在现在这个位置，拖上半年也没什么不可能的！

    但是如果拖上半年，那么他们可就要完蛋了。

    这是叶秋的威胁！

    项玉龙的嘴唇微微抽动，他的公司这次也贷了很大一笔款，而现在那笔贷款已经花光了，此时语气有些艰难道：“叶少，你到底想要怎么样？”

    叶秋笑呵呵说道：“不是我想要怎么样，如果不是你们逼着我，我也不会这么做，本来是个双赢的局面，但是何必呢？”

    是啊，何必呢？

    本来老老实实遵守跟叶秋的约定，那么大家都有的赚，结果弄到了现在，反而他们被瓮中捉鳖。陈飞等人心里面都有些发苦，他们真的太小看了叶秋了，这个对手真的很强大，而且强大的让人恐惧。他们也在商场上纵横几十年了，可是从来没见过算计那么可怕的人

    。

    当初他们是脑抽了，怎么会想要反水对付叶秋的？

    这个家伙可是仅仅拿着几十亿资金，就敢叫板楚氏集团的疯子啊！

    现在，后悔也来不及了。

    此时鼎盛和他们的位置已经调转了，他们才是砧板上的鱼，而叶秋手握着屠刀，可能正在挑着对谁下手。

    可以说他们的命脉，都掌握在叶秋手中！

    现在只有认栽了。

    项玉龙苦涩道：“叶少，你开个条件吧。”

    为今之计，其他都不重要，能够保住公司才是重要的。

    叶秋敲了敲桌子，说实话他也的确想要拖死这群奸商，但是知道现在如果这群商人真的倒下了，那么临海市的经济估计也要跟着一起完蛋。

    为了这么几个奸商，搭上整个临海市，不值得！

    而且他的目标，其实一直都只有一个！

    叶秋眼神瞄向楚正国，脸上露出一丝笑容：“其实大家也不用紧张，只要你们什么都不做，我也不会找你们的麻烦，毕竟该赚的钱，我已经赚了。”

    这句话没有错，现在他手上的资金，从110亿，都快涨到130亿了。

    项玉龙等人闻言，脸上不自然。

    叶秋继续楚正国说道：“其实我一直以来，都想要跟楚总谈个生意而已。”

    楚正国闻言脸色难看，事情发展到这个地步，绝对不是他想要看到的，而现在见到叶秋盯着自己，心中顿时有股不好的预感。

    果然，下一刻。

    叶秋说道：“楚总手上那几块地，不知道有没有意向出售？”

    楚正国心里面沉了下去，这个家伙看来一直都盯着自己手上那几块地。

    叶秋漫不经心道：“不瞒楚总，现在我手上的资金，经过大家的鼎力相助，大概在130亿左右，要是这笔钱投入到股市当中……”

    楚正国瞳孔一缩，这是叶秋的威胁，如果这笔资金真的投入到股市当中，到时候楚氏集团的股价会怎么样，可想而知。

    接着看看陈飞、项玉龙等人，一个个都把目光移了开去，这让他心凉了半截。本来那几块地他还想要留着，作为以后东山再起的资本，可是现在看来，已经留不住。
