    “有希望了，有希望了啊。”枯木神尊癫狂笑道。

    “枯木，你从来就没有希望过。”

    突然一道声音传来。

    枯木神尊脸上的笑意，轰然化作冰冷。

    一扭头，入目就是一个足有三米高的大汉，大汉光着膀子，浑身爆炸性的肌肉带着摧毁一切的力量，他的头上还长着一对巨大的牛角。

    “天魔……”枯木神尊惊骇的吼道。

    “北域幽冥鬼火由我天魔堡镇压，我出现在这里很奇怪？”大汉瓮声瓮气的问道。

    “你……天魔……你要拦我？”

    枯木神尊面色冰冷，下意识双手就恰起了印记：“天魔，你最好考虑清楚了，你我相识近八十万年，论情分，你我不比紫雷少。

    现在这棺材是杀死紫雷的武器，只要让我拿走棺材，紫雷必死无疑，到时候紫雷神朝我给你一半。你我平分天下，岂不美哉。”

    天魔神尊听到这话，脸上毫不掩饰的露出的一个嘲讽的笑容。

    “你也配？”

    轻飘飘的三个字，直接让枯木神尊炸毛了。

    “天魔，你好大的胆子。那紫雷都奈何我不得，我在这鬼哭岭六十万年，紫雷都不敢亲来一次，你居然敢说我不配。”枯木神尊指着天魔神尊怒声吼道。

    “呵呵。”

    天魔神尊听到这话，直接大笑了起来，那笑声震荡着四周幽冥鬼火疯狂的颤抖。

    “枯木，你是真的傻啊，你落得这个地步，靠着十万大阵在鬼哭岭苟延残喘，这和坐监有什么不同？怎地在你嘴里，就变成了是你和紫雷在对峙么？”天魔捂着肚子，那笑声充满了嘲弄。

    “紫雷不来杀你，的确是忌惮你的十万大阵，但更多的是根本不需要杀你啊，你一个老东西躲在鬼哭岭日日不动，能干什么？你能做什么？”

    听到这话，枯木神尊一张脸冷到了极致，那浑身都隐隐间在颤抖。

    “放屁！”

    枯木神尊攥着拳头：“你休想乱我心生，紫雷若是能杀我，那早就过来了，而且现在你出现，不就说明了紫雷也怕这个棺材嘛。”

    “不杀你是因为你自己画地为牢，至于这棺材，紫雷害怕，我也害怕，但你有办法运用他么？”

    天魔一指那棺材：“你的希望就在那个小家伙身上对吧？”

    “没错。”

    枯木神尊傲然一仰头。

    “就凭借这区区小家伙，再强大的武器也要合格的人来使用啊。”

    “有我在，只要这小家伙能催动棺材，那我就能协助他。天魔，我最后给你一次机会，你我合力，杀了紫雷，平分天下。”枯木神尊爆喝道。

    闻言，天魔神尊摇了摇头。

    “枯木啊，你输就输在没脑子上面。你可知道，紫雷也想杀你，只是你的十万大阵就是一个炸弹，紫雷不愿意冒险，所以他才不管。相反，紫雷还在等……”

    “等什么？”枯木神尊下意识问道。

    “等你离开鬼哭岭啊。”天魔神尊用怜悯的眼神看着枯木神尊。

    ……

    鬼哭岭上空。

    “轰……”

    空间破碎。

    鬼哭岭内，三个居住地的人全部都抬起头。这平日里，也没人敢直接撕碎空间出现在鬼哭岭上空，所以现在自然吸引了无数人的眼神。

    此时，在天上出现的，正是那个年轻人无心。他的身后，跟着二十位身穿白色长袍的人影。

    “哼，紫雷神朝要来对付鬼哭岭么？不自量力，这可是鬼哭岭啊。”一个汉子指着天狞笑道。

    天空上，无心淡淡一挥手，三指连抖。一瞬间，整个鬼哭岭轰然一震。

    “嗯？”

    居住地内，无数人都是脸色一变，这震动不像是山崩地裂一般的震动，那似乎是……鬼哭岭无处不在的阵法正在震动。

    “我这师傅对于阵法一道，果然是前无古人之境啊。”无心淡淡一笑，扭头看了眼身后的人。

    “开始破阵吧，这鬼哭岭的核心阵法是一座灭绝大阵，灭绝大阵无法解开，所以我师傅才会将灭绝大阵作为十万大阵的支架。

    不过那十万大阵嘛，挨个拆除就是了，你们开始破外围的阵法。”无心说完，便消失不见了。

    破旧的宫殿里，陈奎猛地一屁股坐了起来，脸上再无一丝醉意。天空之上，无心的声音没有隐瞒，清晰的传到了所有人的耳里。

    “该死的，居然是无心。”陈奎招手间，一把金刀出现在了陈奎手里，同时大步走出宫殿。

    “所有人，给我躲进地心溶洞里，速度快！”陈奎吼了一声，转身第一个向着地洞跑去。

    另外一个居住地里，张恒也是收拾大包小包。

    他们二人跟着枯木神尊最久，自然也知道更多，紫雷神朝从未派遣过神尊来进攻鬼哭岭，其原因就是因为枯木神尊的十万大阵在这里。

    可这一次来的居然是无心，无心何人？那是枯木神尊的唯一弟子，而且被誉为是可以超越枯木神尊的天才。

    这无心来了，那岂不是代表着紫雷神朝要对鬼哭岭下死手了，不出手则已，一出手必定是雷霆海啸一般的狂击。

    而其他人看见万年不动的陈奎都跑了，立刻会意，全部向着地洞跑去。

    米莉等人所在的居住地外。

    陈奎大步跑来，那金刀狠狠的砍在居住地的结界上。

    结界内。

    所有人都在苦修，随着一声巨响传出，全部睁开了眼睛。王海第一个站了出来，认出了陈奎，急声道：“前辈，你这是……”

    “别墨迹了。”

    陈奎冷着脸吼道：“现在紫雷神朝来进攻鬼哭岭，你们所有人，快点进地洞躲起来，现在就看枯木神尊能不能挡住了。

    鬼哭岭存在无数万年，这还是第一次有神尊来，而且来的还是枯木神尊的弟子，不躲就等着死吧，这家伙能破阵。”

    说完一溜烟就跑了。

    王海等人一听这话，下意识抬起头。这时，众人才看见，那天空之上的确多了一个个人影。

    “这……”王海浑身一激灵，转身就招呼众人。

    屋子里，米莉自然也听到了陈奎的话，脸上闪过一丝坚毅，扎起头发带着妞妞袁青就往外面走，至于赵灵儿则是跟在米莉身后。

    几个呼吸的时间，众人都跑到了地洞入口。

    突然。

    轰！

    刺耳的脆响，仿佛天空都裂开了一般。众人抬头一看，这是进入鬼哭岭多年来，第一次清晰的看见那没有被结界阻挡的阳光……

