    秦淮茹得到傻柱的应承，就离开了厨房。

    不过，她并未前往车间，而是稍作犹豫，看看四周无人，就向着仓库的方向走去。

    想起许大茂在食堂说的那些话，她的唇角微微勾起。

    ……

    五车间。

    午休时间，李乔和同班的弟兄们坐在一起聊天。

    牛小伟把李乔汗湿的工作服拿去晾干。

    回来的时候，牛小伟递给李乔一张卡片说：“乔哥，这是你口袋里掉出来的，什么呀？”

    李乔接过卡片，这才想起，这不是那天早上那个白发老者给的名片吗？

    “嗐，一个老头儿给的，说是名片，也不知道是不是骗子。”

    李乔随意的说道。

    “乔哥，我看名片上留了姓名、工作单位和家庭地址，不像假的啊。”牛小伟很心细，提醒李乔道，“乔哥，说不定这是个了不起的人物，你不妨跟他联系一下，也许他能给你提供一些机会呢！”

    李乔闻言，看了看名片上的信息。

    姓名：宋默渠

    工作单位：Z国农业科学院植物研究所第三研究室

    家庭住址：四九城DC区XX街

    “农业科学院？”

    李乔沉思着。

    牛小伟道：“这个单位我知道，听说是研究水稻、小麦、蔬菜种子的地方，是个顶牛逼的单位。”

    “种子？”

    李乔的兴趣顿时被勾起来了。

    他的农庄，最缺的就是种子。

    看来，有空得去会会这个宋默渠。

    李乔将名片装起来，就继续和弟兄们聊天玩闹。

    ……

    仓库。

    秦淮茹如约来到了仓库暗处。

    虽说嘴巴上说着要骟了许大茂，但她还真做不到。

    她平时一个人的工资养活五张嘴已经很艰难了。

    虽然有傻柱帮衬，可她家里就是个无底洞，她不得不到处想办法。

    如今棒梗被关进少·管·所，贾张氏天天逼着她托关系把棒梗弄出来。

    可她哪儿有钱啊。

    光指望傻柱是不行的。

    所以，她将目光瞄向了许大茂。

    许大茂这人色胆包天，加上又有点钱，是个不错的勾搭对象。

    “反正我已经不是个好女人了，被一个人占便宜与被两个人占便宜又有什么区别呢？”

    秦淮茹如此想着，就朝黑暗轻轻喊道：“你在吗？”

    没有回音。

    秦淮茹正在疑惑。

    下一刻，一双手从身后抱住了她。

    “呀！”

    秦淮茹轻轻惊叫了一声，回身就用拳头去锤对方的胸口。

    “许大茂，你要死啊！”

    秦淮茹娇嗔。

    “不就抱一下嘛，怎么了？”许大茂从黑暗中走出来，嘿嘿笑着，手臂却并未松开秦淮茹的身体，“又不是没抱过，干嘛搞的这么生分。”

    “许大茂，我警告你不要得寸进尺啊！”秦淮茹气鼓鼓说道。

    “好好好，我注意一下分寸。”

    许大茂嘴上这么说，手上却没闲着，把秦淮茹抱得更紧了。

    就这样，两人耳鬓厮磨了一会儿，许大茂问：“你来的时候身后没跟人吧？”

    “我身后怎么可能跟人？不是，许大茂你什么意思啊？”秦淮茹当即脸色一变，生气了。

    “我不是怕被人发现，影响不好嘛！总之小心一点，对你我都没坏处。”

    秦淮茹嗤笑：“你真是有色心没色胆啊！”

    “嘿嘿。”

    许大茂猥琐一笑。

    ……

    与此同时。

    工厂食堂后厨。

    傻柱刚刚忙完，正做椅子上休息。

    他端着搪瓷缸子，缸子里泡着茶，一边喝茶，一边指点徒弟马华练习刀工。

    “嘿，马华，你那手还是不够稳啊，做厨师拿不稳刀可不行啊，握紧些，不要抖！”

    “厚了，你那土豆片切得还是太厚了！你还得下苦功多练才行啊！”

    就在傻柱指点马华刀工的时候，后·勤·部主任快步走进后厨，大手一挥说：“都先把手头上的事放一放，先去仓库把米面搬出来，急等着用。何师傅，麻烦你带头去一趟。”

    食堂采购回来的米、面、粮、油、肉、菜一般都会先放到仓库了，等需要的时候，再有食堂人员搬到后厨。

    这都是很平常的事。

    “好嘞！包在我身上！”

    傻柱放下搪瓷缸子，满口答应。

    然后就带着厨房人员前往仓库搬东西。

    “师父，我听到里面好像有动静，是不是有耗子啊？”

    马华才走到仓库门口，就听到仓库里传来悉悉索索的声音。

    傻柱拍了他一巴掌，道：“一只耗子也能把你吓成这样，真没出息。”

    说完，就带头走向仓库深处。

    ……

    同一时间。

    秦淮茹和许大茂正在仓库里面抱着互相啃呢。

    秦淮茹突然心头一惊，停止了动作，竖起耳朵朝外听去。

    “你听，是不是有人来了？”

    秦淮茹低声道。

    这话把许大茂吓得一激灵，迅速推开了秦淮茹。

    在这个年代，他们这样的行为可是非常非常严重的，一个有妇之夫和一个寡妇，一旦被人发现，口水都能淹死他们。

    许大茂吓得六魂出窍，手忙脚乱地把衣服扣子都系好。

    秦淮茹也一样，吓得脸色苍白。

    她支棱起耳朵，仔细辨听外面的声音。

    确实是有人来了。

    她慌乱的想要躲起来。

    然而，许大茂却无耻的把她往外一推，自己先找地方躲起来了。

    秦淮茹被推倒，发出了一点动静。

    正好被外面的马华听到，还以为是仓库里闹耗子。

    秦淮茹忍痛爬起来，找了个有阴影的地方，躲了起来。

    然而，她却没想到，她躲的地方，正是放面的地方。

    傻柱他们就是来搬面的。

    “师父，咱们先搬哪一堆？”

    傻柱他们已经来到了储存米面的地方。

    这里比较黑暗，马华举着一盏油灯给傻柱照亮。

    傻柱借着灯光看了看，指着左边一堆说：“那是陈面，先搬那堆儿，一会儿再半点新面掺和一下！”

    “好嘞，师父！”

    马华他们立刻上手去搬面。

    然而，就在这时，面堆里突然出来一个人。

    “谁？”

    马华吓得腿一软，险些一屁股坐地上。

    其他人也吓得不轻。

    还是傻柱胆子大，直接捡起一根棍子走过去，问道：“谁啊，是不是偷面的？”

    许大茂尴尬死了，只得开口道：“傻柱，是我啊！”

    “许大茂？”

    傻柱懵了，“你在仓库干啥？”

    

