    语落，姜尘手中的玉牌便自动飞入洞中，然后，没过多久，就见一身穿麻衣的老者走了出来。

    见到来人，姜尘连忙上前行了一个大礼：“晚辈姜尘，见过老祖！”

    眼前这位老者可不简单，其具体来历姜尘也是不知，只知道他老人家来自上古，乃是姜家顶了天的人物。

    按照族谱记载，这位姜家老祖是炎帝的直系后裔，为其十世孙，生于帝舜末期，是与大禹一个时代的人物。

    族谱上对这位老祖的事迹记载的不多，似乎是被人刻意抹去了。但姜家世代流传下来的关于这位老祖的传说，却是不少。

    其中最为出名的，就是这位老祖年轻的时候，曾与大禹角逐帝位，虽然最后他还是失败了，但这无疑证明了他的强大。

    诚然，他是失败者，但整个人族谁敢轻视于他？

    那可是大禹啊！

    与他角逐帝位的存在，能是简单的人物吗？

    这位老祖也是心高气傲之人，与大禹角逐帝位失败之后，自觉无颜见人，索性直接遁世不出，隐居在姜水河畔，顺便镇守姜家宝库。

    有姜家老祖坐镇在姜家宝库，又有哪个不开眼的毛贼敢来此地闹事？

    宝库自可无忧矣！

    姜家老祖出来之后，随意的扫了周围一眼，开口说道：“就是你这个小家伙觉醒了血脉？”

    眼前之人，可以说是姜尘来到这个世界上，见到的最大的人物了。故此，面对他的问话，姜尘难免有些紧张，说起话来，颇有语无伦次之感。

    “是，老祖，没错，就是我。”

    闻言，姜家老祖这才仔细的打量了姜尘一眼，不由轻咦一声。

    “咦！”

    “你这小家伙确实不错，这血脉浓度，比子轩那小子都高，快赶得上老祖我了，也是稀奇。”

    一把抓过姜尘的手臂，那老者细细感知一会，不禁有些诧异道。

    他可是炎帝的十世孙，其血脉浓度可想而知，人间少有人能敌。可眼前这个炎帝不知道多少代的后裔，在血脉浓度上，竟然差一点就能与他比肩，也是够怪的。

    若非知晓眼前之人的来历，他还以为是哪个炎帝子嗣跑过来了呢。

    见此，姜尘不由在心里暗道一声坏了。

    他的太阳神体，哪是什么血脉觉醒造成的，而是源自大日金乌。

    是大日金乌的力量，将他改造成了太阳神体。

    大日金乌这种生物，完全可以说是天生的太阳神。姜尘吞噬了他的力量，虽无法直接成为新的太阳神，但将自己的身体改造成最顶级的太阳神体，那完全是绰绰有余的。

    也就是姜尘现在没有完全炼化金乌尸骸，否则的话，他的血脉浓度，就算是没有达到炎帝的那个程度，估计也差不了多少。

    先前，姜子轩与姜泓等人实力低微，看不出姜尘身上的异常。可这位姜家老祖不同，来历古老且实力强大的他，一眼就看出了姜尘身上的异常。

    “老祖，这都是机缘巧合……”就当姜尘说出自己绞尽脑汁编造的理由的时候，却是忽然听到姜家老祖恍然大悟般的声音。

    “这是……”

    “太古武道！”

    “原来你这小家伙修炼的是太古武道，怪不得血脉浓度如此之高。”

    也不知道姜家老祖脑补出了什么东西，就那么的明白了。

    不过，见他如此，姜尘也不会傻乎乎的主动提醒他，他猜错了，这与太古武道完全无关，只是含糊的回应道：“或许吧，具体的，晚辈也不是很清楚。”

    此时，姜家老祖正陷入回忆之中，似在缅怀太古武道过去的辉煌，倒是没察觉到姜尘话中的漏洞。

    或许，他老人家已经察觉到了，只是不愿意深究而已。

    姜尘，修炼的终究是太古武道，无论其未来有多强，最多也就只能活一万余年。

    这样的人，无论其身上有什么秘密，最后都会随着他一同埋葬。

    深究，没有意义。

    也是，在姜家老祖这种与天地同寿的人物的眼中，最多只能活一万年的姜尘，就是一个将死之人。

    即为将死之人，又何须将他放在心上，为自己徒添烦恼？

    ……

    …………

    “你且去吧。”

    不知过了多久，姜家老祖从回忆里醒了过来，对着姜尘挥了挥手，示意他前往姜家宝库。

    “是！”对着姜家老祖恭敬的行了一礼，姜尘迈步向山洞走去。

    只是，就在姜尘即将进入山洞的时候，耳边忽然传来了姜家老祖那满是沧桑的声音，

    “老祖依稀记得，在那姜家宝库的最深处，有着一截炎帝当年留下的先天扶桑木，你若是有机缘，可以将其取走。”

    许是被姜尘修炼太古武道的事触动了，姜家老祖额外的，关照了一下他。

    闻言，姜尘的脚步猛地一顿，继而面色大喜的扭过身来，对那姜家老祖拜道：“姜尘多谢老祖指点！”

    姜家老祖见此，不耐烦的挥了挥手，“赶紧进去吧！老祖我虽是告诉了你先天扶桑木在哪里，可能否将其取走，还是要看你自己的本事。”

    对此，姜尘也不在意。那先天扶桑木别人取不走，可他就不一定了。道鉴连金乌尸骸都能收走，就更别说是一截先天扶桑木了。

    ……

    真正的走进姜家宝库，姜尘才发现，姜家宝库是真的大，一眼望不到边的那种，几乎相当于一个小世界了。

    可就是在这个小世界中，却是堆满了各种天材地宝。由此可见，姜家之富有。

    而这，还不是姜家的全部。

    在那火云洞以及天界之中，还有着另一支姜家的存在。

    姜家之强，足以列进人族前三。

    ……

    记着姜家老祖的话，姜尘在来到姜家宝库后，没有看那外围的宝物一眼，头也不回的往宝库深处赶去，直奔先天扶桑木。

    半日之后，姜尘方才堪堪来到宝库的核心。

    四下一打量，放在这里的宝物，档次却是要比外围的高上不少。这一点，姜尘甚至不用专门对比，仅从其摆放的态度上就能看出来。

