    对方传递而来的这套功法，不光指出了它修炼中的误区，还有针对的加以补充，以此修炼，就算不用借助熔岩，也可以轻松冲击古圣四重，甚至更高！

    这套功法，简直就是为他量身而定做的，好好修炼，伤势恢复，修为也能突飞猛进！

    在脑海中过滤了一遍，这才明白，眼前这位青年的强大，没有太多停顿，巨大的身躯轻轻一晃，随即匍匐在地，一滴精血笔直飞向对方眉心：“火胥……见过主人！”

    要说之前还有所迟疑，看到这套功法，知道对方的年纪虽轻，修为也略有不如，却可以轻易做其主人了，跟在身后，必然越走越远。

    炼化血液，张悬松了口气。

    看样这次没白来，一头滴血重生级别的古圣，加上这么多兽宠……再遇到辰灵皇，也有了真正的自保能力。

    ……

    空中，几个人影撕破空间，快速前行。

    为首的正是之前和张悬分开的辰庸皇和能够施展元磁力的亳埙古圣。

    身后跟着四人，都是古圣二重诸子百家境界。

    虽然实力不如二人，却也精气内敛，属于大陆最巅峰的强者之一。

    正是他们这段时间拉拢而来的古圣。

    “庸皇陛下，我们现在去哪里？”

    见眼前的空间不停破碎，身影快速向前，一位古圣忍不住，开口问道。

    “火羽战场！”

    停顿了一下，辰庸皇道。

    “火羽战场？那里如此偏僻，应该没什么古圣吧……”问话的古圣一愣。

    “我记得，圣兽一族的火胥古圣，居住其中……”

    又一位古圣，想起什么，忍不住道。

    “火胥？”

    听到这个名字，剩下几人，同时缩了缩脖子，齐刷刷看向前方的辰庸皇。

    这位与火胥古圣之间的矛盾，整个大陆，可以说无人不知，现在跑过去找对方，不是找死吗？

    “火胥古圣是和我有矛盾，但它的实力，毋庸置疑，想要揭穿灵皇、星皇的罪行，它的助力，必不可少！”看出了众人的想法，辰庸皇解释。

    既然拉拢了对方，就等于统一战线，没什么可隐瞒的。

    “可是当初你与其闹得这么僵……”

    “再僵也没办法，只能孤注一掷！”

    辰庸皇摇头。

    舍弃尊严，去找对手，他也不想，可这是没办法的办法，再没有其他选择了。

    “张悬前辈不是说……他寻找龙血后，想办法驯服火胥古圣吗？难道不等他了？”

    亳埙古圣看了过来。

    “驯服？”

    辰庸皇苦笑着摇摇头：“你觉得，火胥能甘心做兽宠？”

    亳埙古圣说不出话来。

    其他圣兽，他说不准，可火胥古圣……圣兽一族的老祖，当年辰庸皇各种手段使出，都不受胁迫，宁可来到这种灵气稀薄之地，都不臣服……足见傲骨。

    如此傲骨之兽，又怎么可能臣服一个连古圣都没达到的小人物？

    “少爷没见过火胥，不知道它的脾气秉性，这样说无可厚非，而我们，知道的很清楚，驯服，绝对是不可能的！”

    辰庸皇叹息一声：“既然如此，与其等一个不可能完成，还有可能将其激怒的约定，还不如，先过去一趟，找对方好好谈谈！当年，是我逼的它远走，现在，也只有我，才能让其回归！”

    “但愿吧！”

    亳埙古圣点头。

    不愧是异灵一族第一皇者，思虑缜密。

    他是逼迫火胥古圣的罪魁祸首，亲自出面，的确要胜过任何人。

    “到了……”

    议论声中，几大古圣来到了火羽战场附近，眼前一座荒芜的山脉出现在眼前。

    “这就是火羽战场？这地方真能住人？”

    看着四周的空间，灵气稀薄的可以忽略不计，一位古圣满脸惊愕。

    没有资源，没有灵气，在这里生存，最多活命，想要进步，已然不可能了！

    将对方赶到了这里，现在自己落魄了，又想让它出山帮忙……感觉这次的任务，要比想象中的更加艰难。

    “找个圣兽问问，火胥古圣在什么地方！”

    看出了众人的担心，辰庸皇苦笑着摇了摇头，身体一晃，落到一个圣兽跟前。

    这头圣兽一脸警惕。

    “在下是你们老祖火胥古圣的朋友，不知它现在何处，可否帮忙带路？”

    辰庸皇连忙制止住对方的呼喊，传音过来。

    “老祖……它正带领族人收拾东西……”

    被压迫的无法传讯，这头圣兽只好乖乖回答。

    “收拾东西？”

    对望一眼，众人一个个满脸奇怪。

    住的好好的，收拾东西做什么？

    “要回王城！”

    这头圣兽忙道。

    它的级别很低，只有圣域一重左右，而且在山脉的外围，张悬懒得驯服，所以，并不是他的宠物。

    “回王城？”

    心中一震，辰庸皇脸色变了：“难道……灵皇当先一步，将它也拉拢了？”

    难怪他这样想，现在王城在辰灵皇的掌控之中，火胥古圣和自己有仇，要说能被谁先拉拢，辰灵皇绝对首当其冲。

    “它要和谁一起，你可知晓？”

    再按耐不住，急忙问道。

    “和老祖的主人，还有一位叫做墨灵的古圣！”

    想了一下，这位圣兽道。

    “主人？”

    愣了一下，辰庸皇刚想询问是谁，就听到一侧的亳埙古圣开口：“墨灵古圣，是巫魂师一脉当今的最强者，早就投靠了辰灵皇，这次能够偷袭你成功，据说出了很大的力……”

    离开元砀山后，他也打听了不少消息，知道了很多内幕。

    墨灵古圣身为滴血重生级别的强者，备受关注。

    “墨灵古圣归附辰灵皇，这头圣兽，既然称呼主人，难不成是灵皇？将火胥古圣驯服了？”

    心中“咯噔！”一下。

    真要这样，麻烦大了。

    “悄悄过去看看，千万别让发现了……”

    又问了两句，知道了对方的确切位置，手指一点，将这头圣兽弄的昏迷，辰庸皇转头交代。

    辰灵皇又可能就在前面，无论如何，都要过去看上一眼。

    “好！”

    众人都知道事情的严重性，同时点了点头，各自遮掩了气息，紧贴着山脉，笔直向前方飞去。

