    谁知她的借口吓不了陈冰！

    他连忙顺着杆子往上爬，“妈，帝都虽说远，可有飞机和火车啊。我们坐一趟火车上去，顶多也就一天两夜，如果遇到天气好，指不定只要一天一夜。现在的火车速度一天比一天快，压根不用担心。”

    “啊？”肖淡梅目瞪口呆：“去……帝都？”

    陈冰点点头：“妈，叔公是你的亲叔，也是你的长辈，比舅舅还要长一辈。我爸说了，年纪越大的人越有福气。如果能找叔公来给我们做主婚人，那肯定是最好最合适。”

    肖淡梅脸色微白，吞吞吐吐起来。

    “那个……刚才不都说了吗？帝都那地方俺没去过，小叔也好些年没遇到了。指不定他都忘记俺这个侄女了呢！”

    “正因为这样，所以更应该去。”陈冰一步步相逼：“自家亲人多年不走动，不用多久就会忘记。但只要走动起来，很快就会变得亲热。他一直记得舅舅，你是舅舅的妹妹，怎么可能会忘了你。您说是吗？”

    肖淡梅呵呵尴尬笑了，低声：“这个甭用说。俺去了，他自然就会记起俺。只是……费劲儿去帝都找小叔他老人家，会不会太破费了些？”

    “哪里会！”陈冰下巴扬起，露出他习惯性的得意神色：“我家不在乎这点儿小钱。在我爸妈看来，我和云宝的幸福是目前我家最重要的事儿。我们婚礼能否办好，能否找一个最有福气的老者给我们做主婚人，才是最最要紧的。这点儿小钱真不算什么！”

    林云宝见自家老妈吞吞吐吐，忍不住暗自不高兴。

    她悄悄扯了肖淡梅的衣角，低声：“妈，你干啥呢？阿冰已经是我的爱人了，也就是你的姑爷。他要找舅舅就舅舅，要找叔公就叔公，你就不能听他的吗？他要的是我们两人能有一个好婚礼，以后能更幸福。这点儿要求你咋忍心拒绝？”

    “这个……”肖淡梅迟疑不已，“你知道个啥，别乱说。”

    不是她不同意，而是她真不敢同意。实在是她怕极了小叔，而且不是普通的怕。

    在她的印象里，大哥跟小叔长得很像，衣服都穿同款的中山装。

    大哥温文尔雅，说话也温和客气，对她很是宠爱。可小叔压根不一样，他脸上总挂着冷淡傲然的笑容，疏离严格得很，不是谁都能受得了的。

    她记得大哥说过，小叔教导儿女都非常严格，谁做不好就重罚。加上他官居高位，与生俱来的贵气，偶尔几句话就能将已经成年的儿女逼哭。

    陈冰催促：“妈，您就答应了吧。等月底舅舅和舅妈回来了，我们就陪着他们一起去帝都。您放心，一路上的费用我全包了，保证不用你们掏一分钱。”

    “哎！这个主意好！”林云宝欢喜笑开，激动道：“我还没去过帝都呢！听说帝都很繁华很漂亮，我们还可以趁机去那边旅游！”

    “没问题！”陈冰爽快答应了，下意识往仍一脸犹豫的肖淡梅看去，扬声：“云宝，如果你和爸妈都喜欢帝都，咱还可以在那边住下来，扎根在帝都，从此住上大城市，当上真真正正的城里人。”

    帝都是全国最好的城市，比省城还要高一个等级。像惠城这样的小县城，根本跟省城没法比，更甭提帝都！

    据老父亲的朋友获得的内部消息，肖淡名夫妻这次之所以能一下子调去帝都，主要都是靠肖家的人脉在帮忙。

    如果能去帝都攀亲，趁机搞一个好职位，顺带帮老父亲脱险，那就是一箭双雕！

    省城的花红柳绿已经让他迷了眼，那帝都就更不用说了，暗戳戳就是一箭三雕的节奏。

    林云宝听到双眸发亮，眼眸迷离，瞬间神往得不得了。

    “哇……帝都哎！大城市人哎！”

    一旁的林建桥也是双眼闪着光，暗自咽了好几次口水。

    唯独肖淡梅仍是一副踌躇不定的模样，小眼睛转来转去，闪着犹豫的光芒。

    “这个……太突然了。依俺看，还得从长计议，俺们好好商量一下，先别乱整。”

    她只要想起小叔的严厉神态，还有训自己不学习不读书时的凌冽眼神，她的双腿就忍不住一个劲儿打颤。

    陈冰皱眉道：“妈，这还需要商量吗？叔公是你的亲叔叔，也是我们的长辈。多年没见，你带着晚辈去拜访他老人家，不很正常吗？你的女儿要结婚，请德高望重的叔公做个主婚人，写一段祝词给我们，也不是什么为难的事。你怎么这样的态度？你该不会是反对我和云宝的婚事吧？”

    其他三人吓了一大跳！

    肖淡梅慌忙罢手连连：“没有的事，没有的事！这哪儿跟哪儿！俺不反对，压根不是！”

    林建桥吞了吞口水，低声：“不是……孩子他妈不是这样想的。”

    “哎呀！”林云宝跺脚撒娇：“妈，你就答应了嘛！我们都领证结婚了，是正经夫妻了。阿冰是你的姑爷，你就听他的吧！”

    陈冰的脸暗沉，青白的脸色衬着更加难看。

    “我爸妈为了我们的婚事费尽心思，对肖舅舅一请再请，可他却转身就离开，一点儿面子也不给。眼下我们都领证了，只差一个婚宴请客，想不到你们还是一推再推。看来，你们压根就不想跟我们家结亲！”

    “不是！不是的！”林云宝吓得不行，抱住他的胳膊，眼泪瞬间乱飚：“阿冰，你别误会！我舅舅他是真有事！我们去找叔公好了！去帝都！听你的！都听你的！”

    陈冰冷冰着脸不开口。

    林建桥的胆子向来小，赶忙拉住肖淡梅。

    “孩子他妈，你快跟陈少解释一下。那个……你就先答应了吧。等大舅哥回来跟他一块儿北上去帝都。他不做主婚人，咱就找比他更厉害的！这样亲家们才会高兴。”

    自己家跟陈家根本没得比，万一惹他们不高兴，亲事告吹——那可就糟了！

    肖淡梅拍了拍发颤的大腿，“哦哦”几声。

    “那个——姑爷，你别生气，木得生气。等俺大哥回来，俺立刻跟他商量。帝都地方那么大，还得靠他领着才行。小叔年纪大了，也不知道能不能——”

    “写点儿祝语，签个字就行。”陈冰眸光微动，扯了一个敷衍笑容，“这个没什么好为难的。”

    肖淡梅呵呵，呵呵笑了，“不难……不难就好。”

    陈冰拍了拍林云宝胖乎乎的手背，温声：“其实，我主要还是想带云宝和爸妈去帝都见识一下大城市的风采，趁机好好玩一圈。人嘛，不能一辈子都待在惠城这个小地方。你们年纪也不轻了，得好好把握这个机会。你们说对吗？”

    “对对对！”林云宝立马附和。

    肖淡梅夫妻也忙不迭点头。

    陈冰终于满意笑开了，露出得逞的阴险笑容。

