    第一更！感谢韦小宝西门庆同学的打赏！鞠躬！

    ——

    夏钧投资的特种造纸厂此时日夜不停的生产着特种棉纸，这种棉纸还参入了一些特殊的纤维，耐折力达到八千多次。

    这些棉纸很快被送入印钞厂，印钞厂印出一张张精美的复兴币，制作精美的复兴币最初由华东银行负责投入市场，华东银行开始急速向浙江、上海、江西扩张。其后其他钱庄也加入了兑换复兴币的行列。

    华东政府的金银收归国有的政策虽然确定，不过暂时还没有公布出去，也没有施行，因为复兴币现在还没有把市场上的大部分金银兑换掉，等复兴币推广了之后，就可以宣布这个政策了。

    这些精美的复兴币在市场上很受欢迎，由于用这些纸币很方便，又可以在银行兑换同等面额的银元，推广上没有任何阻碍。

    为此，夏钧还是特定铸造了华东临时政府的银元，他的头像依旧出现在银元上，夏钧并没有铸造太多这些银币，反正不够兑换的话，用其他银元顶一顶就是了，增加铸造数量是要增加开支的，熔炼这些白银是比较麻烦的，反正再过几个月就宣布金银国有政策，到时候这些银币也就没有用场了。

    11月初，夏钧10月的积分到了，此时夏钧已经吞下了浙江和江西部分，人口可谓是爆炸式的增长。

    在夏钧行政范围内的人口已经增加到了4200余万人，其中浙江人口最多，达到近两千余万人，江西的人口也不少，江西地区虽然说地方穷，但农业资源丰富，处于鱼米之乡之区域，之所以会穷，一是稍微处于内陆，二是人很多。

    夏钧的地盘上的人口增加了大约三倍，不过民心指数也降低到了2.3，平均每个人给夏钧贡献2.3的积分。

    打开民心系统，浙江、江西的民心指数少得可怜，都是零点几，不到1，不过这个月夏钧的积分收入也有将近上亿，为9660万点。

    夏钧手上的积分也在挥霍得只剩下1.4亿增加到了2.366亿。

    有了这笔积分，夏钧首先要做的就是把民心指示提上去，一旦民心指示提高到了5~6，夏钧每个月也就有2.5亿左右的积分收入。

    福建之前的民心指数已经接近饱和，夏钧才开始蓄积积分，而现在浙江、江西的民心未得，夏钧却是不能再蓄积积分了。只要手上这些积分花出去，能在短期内拉升民心，那么就是赚了。

    就如何收买民心方面，夏钧首先颁布《农业税免除法案》，对土地少于50亩者进行免税，同时夏钧认为时机以及成熟，马上颁布《新农业管理条例》，以取代之前颁发的《农业暂时管理条例》。

    《新农业管理条例》中规定，凡土地拥有人出租农用土地，佃租一律不得高于10公斤稻谷，聘用长工自主经营，月薪应不低于2元。

    这个条例的出台，意味着地主收地主的时代即将终结，也意味着夏钧即将与地主站在对立面。

    因为这个法案触动了地主的利益，那些缺乏自主经营能力的地主都将失去土地上的收入，如果说唯一的收入，那就是卖地了。

    为了政策不被误解，夏钧让宣传部继续扩大宣传队人数，分区招募专门的宣传人员，之所以要如此，那是因为这个年代的普通话不普及，大部分地区流行方言，必须用方言辅以宣传。

    同时夏钧调集粮食百万吨，棉衣二十万件，发给各地方政府，让其对贫困户进行援助。

    地盘大很不好管的，就如夏钧调集的这批物资，发放下去后会有多少被地方行政人员挪卖就很让人担忧。

    地盘一下扩大这么多，监督体制没有完善，夏钧也只能暂时让那些贪污人员猖獗一阵了。

    晚上回到家中，夏钧又对李诗婧说：“小婧，明天你让粮行在各地建粥棚吧！免得这时候把人饿死。”

    现在是冬天，很容易饿死人的。

    李诗婧不解的问：“我们不是下发救济物资了吗？怎么还要开粥棚？”

    “鬼知道会不会有人把救济物资贪污掉，万一没发到贫困百姓手里怎么办？反正我们也不缺那点粮食。”夏钧说道，说到这里，夏钧想到自己的粮食还真的是很多，于是补充道：“这些救济点要长期办下去，反正我们不缺粮食，就算贫困户天天吃我们也能撑得住。”

    “会不会有人故意白吃白喝啊！而且这样一来，我们农业上的收入要缩水了哦~！”李诗婧疑虑的说道。

    “就算是那些有能力供养自己而有天天来救济站吃饭的，那也是并不富裕的，也能算入贫困户范围的，真正富裕起来的人，不可能来救济站吃饭，毕竟救济站的伙食只是粥和馒头这些基本的食品。就算不是贫困户，也数量极少，他们要来的话我们照样养就是，还怕他们把我们吃穷不成。”

    “再说，我们不能当合格的政客。”夏钧意味深长的说道，政客都是无耻的，只有无耻才算合格。而夏钧和李诗婧已经成为了两个政客，夏钧的性格，加上他所拥有的民心系统，已让他无法成为一名合格的政客。

    李诗婧噗哧一笑，伸出纤手温柔的抚摸着夏钧的脸庞，说道：“好，夫君说什么就是什么。”

    夏钧呵呵一笑，将怀中抱着的李诗婧紧了紧，随即一个翻身将她压在身下，朝着诱人的樱唇吻了下去。

    ————

    推荐好友新书《咒法传说》，作者是小菜认识多年的好朋友，也这是一位远古级网游作者，小菜以前写紫风传说时，他已经写了三本上架网游。这本复出之作的开局小菜看了，很好看！质量绝对有保证，希望各位兄弟也过去支持下。

    [bookid=2135378,bookname=《咒法传说》]！