
　　杨军不可置信的睁大眼睛，“我腿都残废了，你让我怎么下床？你就是说得轻巧，把你的双腿打断了，让你下床试试？我就知道，这个家里除了我妈，你就没有把我当回事过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我妈到底什么时候能回来？不是让你去找我舅舅去了吗？我舅舅那么有本事,他肯定能把我妈弄出来，是不是你根本就没有去找我舅舅？”

　　“还有我表姐，就算她现在不是夏家的人了，我这腿也都是帮他们商场装空调摔伤的，她至少得管我后半辈子吧？既然不是我表姐了，咱们这账更应该算清楚,你去找我舅舅,跟他说清楚，我这后半辈子可都靠着赔偿呢。”

　　杨军不停的唠叨着,这番话杨林不知道听了多少遍，他也不作声，就那么默默的帮着杨军换了床单。

　　然后把脏了的床单拿到了卫生间，塞进了洗衣机里，又跑去厨房做饭。

　　只是还没等他买好菜就听到“哐当”一声。

　　他又连忙放下手中的菜跑到了杨军的房间，就见杨军趴在地上，额头也不知道碰到了哪里，已经磕伤了，淌着血。

　　从他进了这个家门，杨军的唠叨就没停过，这会儿倒是不声不响了。

　　杨林连忙走过去就要扶他，“这是怎么了？怎么还从床上掉下来了，你是要去哪儿？是想坐轮椅还是要拐杖？”

　　杨林平时寡言少语，遇到什么事儿都不闻不问，这会儿倒显出几分急切。

　　杨军直接挥开了他的手，指的窗户的方向。

　　“不用你管，我干脆从这里跳下去得了，反正你们也都不愿意管我,我这后半辈子也没有指望了，还不如现在就死了算了。”

　　“谁说不管你，我现在不就管你呢吗？”

　　“你那叫管吗？天天给我吃的猪食一样，这么热的天也不给我安空调，也不给我吹电扇，这样的日子还活个什么劲？”

　　杨林抿了抿嘴，蹲在那里沉默的看着儿子。

　　……………………

　　夏正华没想到杨林会突然来找他，他这个妹夫性子老实，沉默寡言，可以称得上窝囊。

　　以往夏金凤在家的时候，家里家外的事情都是夏金凤一个人在张罗。

　　哪怕逢年过节两家人聚在一起，也几乎听不到他说几句话。

　　更不要说如今夏金凤不在，虽说夏金凤和夏家的矛盾他这个妹夫不一定知道，可能让他找到公司来也实属意外。

　　看着对面坐在沙发上，从进办公室后就一言不发甚至还把头深深埋在手掌心里的妹夫，夏正华暗暗的叹了一口气。

　　“你过来找我什么事？”

　　夏正华问完这句话后，等了半晌，杨林才慢悠悠的从手掌心里抬起头来。

　　厚重的眼镜片后一双眸子带着一些红血丝。

　　“金凤……金凤能出来吗？”

　　夏正华靠在了老板椅上，轻轻摇了摇头。

　　“金凤她是触犯了法律，蓄意纵火,伤害他人财物，她一个成年人做出这样的事情必然要接受法律的制裁，现在法院已经宣判了，能不能尽快出来，就要看她在里面的表现了。”

　　杨林依然看着夏正华，像是在消化他的话，又过了片刻才慢吞吞的开口。

　　“他们都说你有办法，你跟我们不一样，你那么有钱，你还认识那么多人，金凤她虽然是去给别人家放火，可那火不是也没烧起来吗？而且那不是你亲闺女吗？说起来也是金凤的侄女，他们都说是你们不愿意帮金凤，我知道你一直疼金凤，如果是你那个亲闺女的意思，我愿意替金凤给她道歉。”

　　长长的一段话，杨林没有再去看夏正华，只是慢吞吞的说着，像是在和夏正华闲谈，叙述别人家的事情。

　　和这个妹夫相处十几年夏正华却很意外，从认识杨林到现在，他还是第一次听杨林一次性说出这么多话，也知道，杨林这是把别人的话听进心里去了，在怪他们。

　　“法律面前人人平等，不管是什么身份，有没有钱，杨林你是人民教师，我相信这个道理你应该比别人更清楚，至于我们原不原谅金凤，事情是她做的，没有人逼她，她既然明知故犯触犯了法律，就要承担这样的后果，是她做错事在前，任何人都不应该站在道德的制高点上去指责受害者。”

　　夏正华说完这番话，脸上的神情也沉了几分。

　　这件事情错的明明是夏金凤，就因为公事公办，就要把责任都推到小夏身上吗？

　　这些人恐怕都老糊涂了。

　　之前的二十年他没有护过这个女儿，如今他绝对不允许任何人中伤他的女儿。

　　杨林没想到他这个一向好说话的大舅子会这个态度。

　　抬头看了看他的脸，也能感觉到他脸上的神色，比刚才他进办公室的时候沉了几分，又慢吞吞的低下了头。

　　“那你说怎么办吧？小军现在瘫在床上，要吃要喝的，还要等着人伺候，我还要上班，哪里有时间天天陪着他？金凤一直说大哥你不管她的死活，不把她救出来，我今天过来也是问问大哥的意思，既然金凤在里边是大哥的意思，那我就听大哥的，只是小军是你的亲侄子，他的死活你总得管一管吧？”

　　杨林不再因为夏金凤的事和他纠缠，夏正华面上的神情好了一些。

　　“你想让我怎么管？”

　　杨林又变得沉默起来，夏正华也不急，就那么看着他等着他开口。

　　不知过了多久，杨林才慢吞吞的开口。

　　“听说夏雨菲不是大哥的孩子，是金凤的孩子，这件事我从来都不知道，当初和金凤结婚的时候，你们家也没说金凤生过孩子。”

　　夏正华微微眯了眯眼。

　　开始杨林进来，他还真以为杨林是为了夏金凤来找他求情呢。

　　没想到他这会儿却说出这么一番话来了。

　　“然后呢？”

　　他们夏家是没有和杨家提过金凤生过孩子的事，甚至这件事他也是最近才知道。

　　那样的年代又是未婚生子的丑事，怎么可能到处宣扬？

　　说起来这件事，夏家确实在杨家面前有了短。

　　杨林垂着头，双手在膝盖上不自在的搓了搓，像是做着什么重大决定。

　　又过了好一会儿才慢悠悠的开口。

　　“我……再怎么样我也是男人，金凤不声不响给我戴了这么大一顶绿帽子，我觉得夏家应该给我一个说法，还……还有，以后的日子我也不想和金凤一起过了，我打算这两天就把和金凤的离婚手续办了。”

　　杨林能说出这样一番话，倒让夏正华另眼相看。

　　“还有吗？”他问。

　　“有，就是小军的问题，金凤生过孩子我都不知道，那小军是不是我和金凤生的，我……我也不确定，我不能这么不明不白的给别人养着孩子，我和金凤离婚，小军就让给金凤吧，另……另外，你们夏家要补偿我这么多年的精神损失费。”

　　“那你想要多少精神损失费呢？”

　　杨林吞了吞口水，从始至终都没有敢去看夏正华的脸色。

　　他扬起手，慢悠悠地伸出两根手指头。

　　“两……两万。”

　　夏正华这下真的是被气笑了。

　　他这个妹夫和妹妹结婚二十多年，从来没跟自己提过什么要求，今天头一次开口，如果是合理的要求，夏正华自然不好抹他的面子。

　　只不过现在……

　　他这是看夏金凤出来无望，直接卸磨杀驴了？

　　还拿夏家欺骗他的事儿做幌子，又要和夏金凤离婚，又要夏家的赔偿。

　　最让夏正华觉得可笑的是，他居然说出杨军不是他和金凤的儿子。

　　杨军是不是他的种他心里没一点数吗？

　　就杨军那副长相，简直和杨林是一个模子里扣出来的，亲子鉴定都不用做。

　　“杨林，我不知道金凤是和你怎么说的，不过这件事的前因后果，我想你也应该了解个大概，在夏雨菲的问题上，金凤不仅欺骗了你，同样也欺骗了我和云珠，云珠和小夏才是最大的受害者，当初认定小夏是我们的亲生女儿，我就曾几次找过金凤问起当年的事情，只是她不知悔改一错再错，我和她的那点兄妹之情早，在那个时候就已经断得一干二净了，这件事上不是我不帮你，是我已经没有立场去帮你们，你和金凤离不离婚？你们的孩子由谁抚养的事情，你不需要跑到我这里来和我说。”

　　夏正华说完这番话，也再也没有耐心听着杨林磨磨蹭蹭地说下去了，直接叫来秘书，将杨林请了出去。

　　他靠在椅背上，疲惫的伸手捏了捏眉心。

　　短短的这一段时日，总让他有一股力不从心的感觉。

　　好在女儿那边婚姻幸福，生活美满。

　　偶尔和女婿回家来看他和妻子，也都是其乐融融。

　　女儿回来后，妻子的精神状态也是一天比一天好。

　　他甚至从妻子身上看到她年轻时的影子了。

　　办公室门在外边被敲了两下，紧接着便打开了。

　　夏鸣拿着一份资料从外面走了进来。

　　“爸，我刚才好像看到姑父了，他怎么过来找您了，还是因为姑姑的事吗？”

　　夏鸣刚才上来的时候，远远看到了杨林的一个背影，也让他有些好奇。

　　实在是这个姑父能来公司找父亲，真的算是稀客了。

　　夏正华靠在椅背上闭目养神，听到夏鸣的话，也只是淡淡的嗯了一声。

　　夏鸣意味不明的轻笑了一声，“他想干嘛？还想让爸爸把姑姑从里边弄出来？他知不知道姑姑都做了什么事情，竟然还敢跑到这里来求您。”

　　“也不全是，他想让我把你姑姑弄出来，说小军没人照顾不行，我拒绝了，他又说想要和你姑姑离婚，小军不一定是他的儿子，抚养权他不要……”

　　夏鸣拿起暖壶倒水的动作，一顿不可思议地看向父亲。

　　“这……这是我姑父说的？这也太不要脸了吧。”

　　他还真没想到姑父杨林竟然是这种人。

　　“还真是一家人，他们怎么还有脸来找您？不说姑姑对姐姐做的那些事情，还有夏雨菲，别让我看到她，这么多年，咱们家真的就是养了一只白眼狼，我妈再怎么样也是把她抚养成人，从来没打骂过她，她竟然敢对我妈下这样的死手。”

　　如果说之前夏鸣对夏雨菲还有那么一丝从小一起长大的情分，在夏雨菲把汤云珠推下楼的那一刻，最后这一点情分也都断的一干二净了。

　　夏正华睁开眼睛，拿起夏鸣给他倒的水喝了一口。

　　“不要说他们了，你这又是拿的什么？”

　　夏正华也看到了桌面上夏鸣拿过来的一沓纸。

　　“哦，这个呀。”

　　夏鸣脸上怒气全消，笑呵呵的拿起了那沓纸。

　　“您之前不是给我两家宾馆让我分析一下他们经营的情况，我这几天看了一下，也去宾馆实地考察了，这是我对这两家宾馆经营情况的了解，提了一点自己的意见，想给爸你看看。”

　　说道最后，夏鸣不好意思地挠了挠后脑勺。

　　夏正华意外的挑了挑眉，连忙放下水杯接过来夏鸣递过来的文件，一边翻着一边扫了他一眼。

　　他没想到儿子还有这份心。

　　知道儿子要去找实习公司的时候，他就和儿子商量着让他慢慢接手自己家的公司。

　　女儿出嫁时的那番话很让他触动。

　　这么多年来，妻子和自己的感情不冷不热。

　　他一直以为是妻子的性子变了，知道真相后，他才知道自己错的是多么的离谱。

　　他要补偿失而复得的女儿，更要补偿为了女儿弹精竭虑的妻子。

　　也不想让自己的后半辈子有什么遗憾。

　　他是真的决定把公司交给儿子打理，利用余下的时间好好的陪陪妻子。

　　谁知道这个臭小子根本就没打算在自己家的公司工作。

　　当场拒绝的干脆，话里话外对他们的公司都是满满的嫌弃。

　　气得这父子俩好几天见面都跟仇人似的。

　　可谁知道突然有一天儿子跑到公司来，陪自己吃午饭，还答应了来公司试试。

　　夏正华不知道儿子是吹的哪股风，甚至心里又憋着什么坏。

　　随便指了几家宾馆，让他先去自己去看。

　　他还真没指望着儿子能看出什么一二来，就想着看看儿子的耐心。

　　没想到儿子居然真的认真看了，还能给他交上一份答卷来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第801章 离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 