    

    “嘿，云韵宗主看来是另有奇遇啊，看这番突破的阵势，功法最低也应该是地阶中级吧？”纳兰桀手抚胡须，脸上带着惊喜和笑意。

    云韵闭关之前曾数次到访纳兰家，已经确定了收他孙女纳兰嫣然为徒一事。

    本来斗王巅峰实力，身为云岚宗宗主的云韵，收纳兰嫣然为徒，就让纳兰桀很是喜不自禁。

    如今云韵突破，一跃成为加玛帝国第五位斗皇强者，实力和身份地位更是远远的将他们这些家族族长抛于身后。

    纳兰桀心中思量，是不是明日就把纳兰嫣然送上云岚宗，自己那个宝贝孙女实在是太活泼了些。

    “地阶中级吗？”

    众人闻听纳兰桀所言，皆是赞同的点了点头。

    造成这等突破景象的功法，或许在地阶中级当中都属于顶尖层次。

    见到纳兰桀脸上的喜色，加刑天眉头一皱，但也并未多说什么。

    纳兰家数人在军队中担任要职，而且当日海波东也曾经提醒过他。

    别看此时的纳兰桀多么靠近云岚宗，可真要到了云岚宗吞并纳兰家之时，纳兰桀很可能立马翻脸。

    当年帝都的萧家与纳兰家宛若一家，可随着萧林身死，纳兰桀几乎对萧家漠不关心，此人心中的冷漠无情可想而知。

    而就在众人交谈之际，天空中旋转的青色能量漩涡，仿若被一股引力牵引，开始向着漩涡中心凝聚。

    与此同时，伴随着漩涡的吸引之力越来越强，整座云岚宗的山门都被染成一片青色。

    加刑天几人放眼望去，隐隐约约能够看见，在云岚峰顶有这几个飞在空中的小点，在竭力抵挡着什么。

    “云韵突破斗皇，云山居然没有出来？”加刑天心中疑惑道。

    “看来，云山那个家伙也是处在关键之时，不然云韵突破，他没理由不出关的……”海波东神色淡然，不急不缓的道。

    他恢复实力也将近一年时间，虽然还不曾摸到七星斗皇的瓶颈，但在六星斗皇的路上已经走了大半。

    云山即便突破到九星斗皇，七星对九星，可比六星对八星轻松的多。

    再者，现在云韵突破斗皇，他相信云韵不会选择与唐凌站在对立面，毕竟恋爱中的女人，考虑的似乎都是自己的情郎。

    同情的看了眼加刑天，现在古河离去，唐凌与云岚宗没有了冲突之处，如果唐凌因为云韵的关系，亲近了云岚宗的话，那么他和米特尔家族肯定也会站在云岚宗一方。

    如此一来，不算唐凌体内的斗宗存在，加玛皇室也没有一丝还手之力。

    自沙漠返回途中，同唐凌比试过的海波东，可知道那个表面四星斗王的年轻人，到底有着什么样的战力。

    恐怕就是刚刚突破斗皇的云韵，如果没有高阶斗技，都不是唐凌的对手。

    而就在海波东对比唐凌的实力之时，一股让他极为熟悉的寒冰气息突然出现在几人后方。

    与此同时，感受到不弱于在场众多斗王强者的气息，城墙之上的众人也是纷纷回头望去。

    一袭蓝衣，外貌颇为年轻俊朗的青年正在急速向他们飞来。来人背后一双冰蓝色的斗气双翼微微一震，蓝色身影化作一道流光瞬间闪现至众人眼前，同时，对方身后的斗气双翼也缓缓的消散，化作点点冰芒消散。

    “唐凌见过海老、加老、法犸会长还有诸位……”双手抱拳，唐凌对着几人极为客气的一礼之后，站到了海波东身旁。

    在场众人没有与唐凌有过纠葛之人，所以对于唐凌的见礼，也是纷纷客气的回礼。

    只是他们眼中的震惊与骇然神色，根本难以压制下来。

    四星斗王！

    距离炼药师大会一战还不到十个月，唐凌居然从九星斗灵直接到了四星斗王，而且对方的根基丝毫不见服用丹药的虚浮之感。

    仔细计算一下，唐凌十个月时间升了五星，其中还跨了一阶，平均下来的话，两个月一星实力……

    这算什么？

    什么时候斗王强者可以两个月提升一星实力了，他们不要说斗王，大斗师之时两个月提升一星都是要靠着丹药才可以！

    “哈哈，唐凌小友此番闭关数月，实力居然直接到了四星斗王，真是让老夫震撼不已啊，此等天赋堪称我加玛之冠！”加刑天毕竟经验老到，压下心中的震惊，颇为爽朗的对唐凌笑道。

    “没有什么可震撼的，唐凌不过是靠着丹药，可不值得加老如此谬赞……”唐凌笑着摇摇头，摊手对加刑天说道。

    众人闻言嘴角纷纷抽动，极为无语的盯着唐凌。

    靠着丹药？你猜我们信不信！

    能够直接提升斗王实力的丹药，除了斗灵丹可以直接提升一星之外，其他的全部只能缓缓提升。而要靠着丹药把人从九星斗灵提升到四星斗王，别说木家和纳兰家任何一家做不到，哪怕富可敌国的米特尔家族也得刮骨三分才凑得出来。

    加刑天闻言却是面色如常，笑道：“小友答应老夫的做客，可是过去一年时间了哦……”

    “加老恕罪，唐凌改日必然前往皇宫一叙……”唐凌神色郑重道。

    到了现在，云岚宗与加玛皇室的矛盾应该想办法解决了，不管是为了他自己创建势力的想法，还是为了云韵，他都不会看着云岚宗和加玛皇室走到原书中的那般境地。

    得到唐凌的肯定答复，加刑天脸上的笑容更加和善，轻道一声“好”之后，便回身看向云岚宗的方向。

    唐凌见此，笑着对海波东点点头。不过在见到海波东对自己挤眉弄眼之后，不由无奈的白了对方一眼。

    “这个海波东，自从将蝶的灵魂用药材稳固住后，心态倒是越来越年轻起来！”

    心中腹诽一句，唐凌也将目光看向远方的云岚宗，双目之中也是有着一丝疑惑。

    云韵修行的功法如何，没有人比他更有发言权。

    三倍于地阶标准的地阶中级功法，只能算是地阶中级功法中平常的存在。

    而此时云韵引起的异象都堪比地阶高级功法了。

    “看来，分开之后，云韵还得到过我不知道的宝物啊！”

    放下心中的想法，唐凌看向云岚宗的目光慎重起来。此时，云韵突破已经到了最为关键的时候。

    缓缓旋转的青色能量漩涡，仿佛是已经吸收了足够的能量，慢慢地停止了转动。

    天地静谧之际，倏然间，一股青色狂风凭空而起，卷动着天地能量的同时，那直通天穹的青色光芒，陡然倒转向下，直冲漩涡中心而去。

    随着这道青色光芒直下，那停滞的能量漩涡，以肉眼可见的速度急速涌入青色光芒之中。

    而本来遮掩整座云岚宗的能量漩涡，不过寥寥几个呼吸之后，便彻底消散。

    与此同时，一股极为强横的斗皇气势自云岚宗内迅速扩散开来，在空中卷动着天地能量，形成一道道透明波纹。

    透明波纹来到身前，唐凌感受着那较之往日不知强横多少的熟悉气息，嘴角也是浮现一丝笑容。

    不管如何，云韵成功突破斗皇对他来说，就是一道最好的消息。

    斗皇气势席卷开来，一声剑鸣陡然炸响，云韵那身着月白色裙袍的姣好身形缓缓出现在云岚宗广场之上。

    此时的云岚宗广场之上，几位斗王长老全身大汗淋漓，见到那缓缓出现的身影，心中惊喜的同时也不免相视苦笑。

    时至今日，短短几年时间，那个见到他们也要行礼的斗师少宗主，已经远远将他们甩在身后，成为了一名斗皇强者。

    而他们这些斗王长老，不过才提升了一星实力，甚至连面对对方突破引起的异象都是那般艰难。

    “诸位长老，云韵此番突破给你们添了不少麻烦，实在抱歉……”明眸扫过广场之上的狼藉景象，云韵心中也不免有些尴尬的致歉。

    “呵呵，宗主客气了，我们几个老家伙只是浪费一些斗气罢了。关键是，老夫等人恭喜宗主成功突破斗皇！”云棱摇头苦笑一声，旋即脸上带着无比激动的神情躬身对云韵行礼道。

    相继，其他几位长老和众多云岚宗弟子，也都是在激动与兴奋之中对着云韵行礼恭贺。

    “恭贺宗主今日成功突破斗皇！”

    云岚宗上，整齐划一的道贺之声隐隐传到帝都，城墙之上的众人也是不免神色一正。

    “今日，我加玛帝国再添一位斗皇强者，可喜可贺，老夫加刑天恭喜云韵宗主成功突破斗皇！”加刑天身后斗气双翼浮现，缓缓升至半空，苍老声音却如洪钟大吕赫然响起。

    紧接着，法犸、海波东等人一一遥空道贺。

    听到加刑天等人道贺，云韵与云棱几位长老也是回过神来，展开斗气双翼向着帝都飞来。

    同时，身为大长老的云棱也代表云韵，高喝着对众位强者一一回礼。

    看到这一幕，唐凌也是不由感叹，固然加玛内卷严重，但是强者此时展现的风度还是让他颇为欣赏的。

    可是，直到属于皇室的一位一星斗王道贺之后，身在帝都的所有强者的目光都落在唐凌身上之时。

    唐凌全身一僵，不敢置信的看向海波东，手指指着自己，嘴唇开合，虽然没有发出声音，但意思极为明显！

    海波东老脸上止不住的笑意，对唐凌一阵挤眉弄眼之后，目光看向米特尔腾山。

    米特尔腾山会意，轻声笑道：“唐凌小友，怎么，你不愿意恭贺云韵宗主突破斗皇吗？”

    “我……”

    唐凌一时语结，只得眼神恶狠狠的瞪了这两个为老不尊的老不休一眼。

    沉默片刻后，他轻吐一口浊气，斗气双翼凝聚的同时，挺拔身形缓缓浮上天空。        

