    　　约莫二十分钟，应菲菲就拿着一堆材料从写字楼里走了出来。

    　　她的步伐轻快，带着对未来的向往，眉梢眼角都明显染了喜悦的笑意。

    　　已经中午十二点，两人在写字楼旁边的商场里选了一家较为高档的自助餐厅。

    　　砚时柒带着穆沂等人一同入内。

    　　由于最近网上关于她弃养父母于不顾的消息甚嚣尘上，索性她就带着口罩直接坐进了包厢里。

    　　小林和小原按照她的口味拿了一些沙拉和牛奶，等应菲菲拿着两个满当当的盘子回来时，就惊讶的看着她，“你就吃这么点？”

    　　“嗯，在节食。”

    　　砚时柒没有说怀孕的事，至少在她愿意主动公布之前，知道的人越少越好。

    　　不是不信任，只是不想徒增事端。

    　　应菲菲鼓了鼓腮帮，小心翼翼的说：“该不会是因为我说你小粗腰，你就要节食吧？其实没有，我跟你开玩笑呢！”

    　　她担心自己说者无心，听者有意。

    　　砚时柒隔着桌子拍了她一下，“你忘了我什么职业了，况且过完年我的确胖了，最近正好在节食！”

    　　“那好吧，要不然我可成罪人了！”

    　　应菲菲如释重负地耸耸肩，尔后就开始大快朵颐起来。

    　　砚时柒边吃边打量她，她能感觉到，应菲菲是真的很快乐。

    　　“菲菲，你们创业的公司，是打算做什么项目？”

    　　用餐期间，砚时柒眸色认真地看着她发问。

    　　应菲菲咽下口中的鸡肉，“是新媒体类型的，你知道的，这一块产业近两年很火，所以卫泽也想尝试一下。”

    　　砚时柒对新媒体了解不多，但这个行业确实是大热门。

    　　“那……你们前期的启动资金够吗？我正好最近有点闲钱，琢磨着想要投资，要不要投给你们？”

    　　她的语气透着淡淡的说笑，目光却很诚恳。

    　　如果可以，她倒是宁愿菲菲拿回自己的钱，其余的启动资金由自己给他们填满。

    　　闻声，应菲菲就自顾自的摇头，“不用呢，卫泽说启动资金已经够了，我们两个也想自己试试。如果后面有需要的话，我再跟你说！”

    　　“嗯，也好，有需要一定跟我说！”

    　　接下来的时间，砚时柒没再继续追问他们创业的事。

    　　应菲菲吃饱之后，就有些坐不住了，“十七啊，你下午有什么安排？”

    　　“怎么了？你有事吗？”砚时柒放下牛奶杯，不解的看着她。

    　　应菲菲微窘的摇头，“也……没什么事，就是卫泽一个人在家里，我想……”

    　　砚时柒促狭一笑，“真是不一样啊，有了男朋友，都开始归心似箭了！”

    　　她自然听出了应菲菲话中的含义，虽未明说，到底还是惦记着齐卫泽。

    　　热恋中的情侣，她能理解。

    　　“哎呀，我不是那个意思……”

    　　应菲菲挠了挠脸颊，赧然地嗔她一眼。

    　　砚时柒倒是没纠结，匆匆吃了几口，就欲起身，“走吧，我们送你回去！”

    　　“不用，你还没吃完呢。这里离我家很近，我打个车回去就行。”

    　　“没关系，送你吧！”

    　　见砚时柒坚持，应菲菲也没再推拒。

    　　当回到青稞国际公寓后，砚时柒坐在车里，目送着应菲菲疾步远走的身影，眼底划过一丝怅然。

