    大门上方的灯由红变绿，十二道保险栓同时发出咔哒的声音，厚达二十厘米的硬质合金门缓缓打开。

    绘梨衣手中提着红色的长刀，暗红色的头发没有扎起来，而是随意地披在肩膀上面，绯袴勾勒出盈盈一握的腰身，裙底露出来的双脚却没有穿上标配的白色足袋，而是赤着脚，上面还有晶莹的水珠。

    门外是七八米宽的通道，四壁都是金属所铸，这里的严密程度足以媲美银行的金库，当门锁上的时候，大功率的抽风机可以在几分钟内将这里的空气抽干，防止任何人的闯入，或者逃脱。

    绘梨衣赤脚踏上冰凉的金属地面，脚底传来的寒意让她咬了咬嘴唇。

    似乎是因为入侵者的原因，这一次没有人陪同自己出行，绘梨衣心中有些蠢蠢欲动。

    也许击退入侵者之后，可以趁机出去玩一下？迪士尼乐园很好，晴空塔也很想去，还有花火大会，穿着浴衣的男孩女孩们在烟花下对视，双眼映出的都是爱意。

    她缓步踏过通道，另一头同样严密的大门自动打开。

    每一次离开房间，绘梨衣都有很多想去的地方，但是最终她最远也只到过一两个街区以外，站在路口呆呆地望着人流。

    东京很大，人很多，自己不能走太远。

    像自己这样的人，独自出行的话，也许会给哥哥带来麻烦。

    走出通道，是一扇又一扇的安全门，一条又一条的长廊，长廊两边的房子里面摆放着大量的医疗器具，从最简单的氧气罐到一般人根本想象不到的血液过滤车，心脏复苏机，高压冲拴泵等。

    这些器具绘梨衣很熟悉，它们都多次用在自己的身体上，橘政宗总是热衷于带上一大群的白衣人给自己检查，绘梨衣从来不反抗，这种事情，从小到大已经习惯了。

    有时候哥哥也会来，眼睛里面带着忧郁的神色，这时候绘梨衣就会举起纸板，写上“我很好”。

    按照橘政宗的说话，自己需要待在这里，不然很快就会死。

    这种事情，绘梨衣其实并不害怕，死在自己手上的人够多了，自己也终究会死。

    如果可以，绘梨衣很想在死前肆无忌惮地逛一逛，去任何想去的地方，她不想死在这里。

    但是不可以，如果死在外面，会给哥哥造成麻烦。

    自己是怪物，怪物不可以随便死。

    终于最后一道安全门打开，绘梨衣的脚步不自觉轻快了起来，红色的裙摆荡漾着，让冰冷的黑色长廊也生动了起来。

    然后，绘梨衣看到了入侵者。

    对方站在长廊的尽头，似乎在自己出现之前就已经预知到了自己的出现。

    确实是海底那个人，绘梨衣对其印象深刻，她提着长刀，缓缓走了过去。

    “上杉绘梨衣？”男人语气平淡。

    绘梨衣点了点头，宛若琉璃般的双眼中毫无情感波动，她缓缓拔出手中的红色长刀，将属于绘梨衣的部分沉下去，而属于怪物的部分升起。

    “要动手吗？”吴行知皱了皱眉，他对眼前的少女完全不了解，对方看上去像是一具人偶，身上几乎没有人类应有的气质。

    如果不是之前在海底的那瞬间，他能够看到对方的瞳孔生动起来，吴行知甚至会怀疑对方可能是程序设定好的机器人。

    绘梨衣依旧点了点头，态度看上去就好像对方问的是吃了吗或者你好吗之类的日常问候。

    当然是要动手的，工具被启用了，就得完成任务。

    “也好。”

    吴行知一脚踹开长廊上的一扇金属门，将脚边的路明非拖了进去。

    少女的力量很强，吴行知在海底领略过，虽然那时候自己精疲力尽，但是毫无疑问的是，即使是那种状态，也不是随便什么人都能够给自己威胁感的。

    虽然是任务目标，但是吴行知更习惯先兵后礼，没有经过拳头的语言，在他看来一向是软弱无力的。

    绘梨衣静静的等待着吴行知准备好一切，见吴行知终于重新站在走廊中央，她才抬起长刀，歪了歪头，似乎在问对方有没有准备好。

    吴行知看出了对方的意思，握住拳头，关节发出炒豆子一般的爆响：“不错，很讲武德。”

    “我会轻点的。”

    绘梨衣轻轻挥舞长刀，两人之间还间隔数十米，她的姿态看上去就像是拿着玩具刀的小孩一般，但是整个长廊瞬间刮起飓风，宛若有超音速的飞机一瞬间从长廊穿梭而过，风速带起的零碎物体足以将任何东西洞穿，而这仅仅只是威胁最小的部分而已。

    言灵：审判。

    序列号111，仅次于那些用一次便会连同施法者一同消灭的灭世级言灵。

    效果，死亡。

    长刀只是装饰，飓风只是附带的特效，这一斩中，带着强制施加的死亡命令，即便是换成木剑，树枝，甚至牙刷，在绘梨衣的手中，也没有任何区别。

    没有人可以反抗审判的命令，他们的生命往往在绘梨衣轻描淡写的一挥之间消逝。

    飓风呼啸过长廊，绘梨衣放下刀。

    死亡的命令已经下达，而本该死亡的对象却依旧站在原地，甚至连飓风都没有让对方的发丝与衣角有任何波动。

    “到我了。”远远传来对方的声音，然后绘梨衣双眼一花，对方已经出现在身前，硕大的拳头在瞳孔中慢慢放大。

    空气凝滞起来，绘梨衣一动不动，属于审判的权柄降临在她的周身。

    天神不可被近身！

    吴行知感觉自己陷入一个几乎凝滞的空间之中，无与伦比的阻力从四面八方传来，死亡的气息疯狂地侵袭着护体罡气，如果换做其他任何人，乃至血统低一些的龙族，都会在靠近对方的瞬间死亡，但是吴行知没有。

    他的拳头缓慢而坚定地穿透空气。

    凝滞的领域终于无法再阻挡吴行知的罡气，瞬间消失无踪，拳劲让绘梨衣暗红色的长发宛若被狂风吹拂的旗帜一般横飞。

    拳头在绘梨衣面前三寸停下。

    “你的身体，好像很弱。”吴行知放下拳头，他有一种预感，这一拳下去，对方会死。

    绘梨衣站在原地不动，脸上丝毫没有临死前的恐惧。

    她随手一抛，精致的长刀砸在金属地面上，哐当的撞击声回荡在长廊中。

    然后她掏出一块写字板，旁若无人地在上面写了一行字，举在胸前。

    “我打不过你，你可以杀我了。”

