    属下大气都不敢喘的给盛廷包扎好伤口。

    “廷哥，小姐她……”怎么怪怪的。

    以前那个盛初筝，哪里是现在这个样子。

    可这话属下不敢说出来。

    怕惹怒盛廷。

    盛廷眸色暗沉：“叫庄怡来见我。”

    “……”属下应一下。

    -

    老人小跑的进来：“小姐，廷少……盛廷的车已经离开了。”

    盛廷以前是盛家的少爷。

    可盛珉失踪后，他立即自立门户，那样大的架势，这些年他早就有部署。

    盛廷带走盛家大部分的人和生意。

    究根结底，盛廷才是导致盛家如今的罪魁祸首。

    盛先生培养他那么多年，最后却养出一个白眼狼……

    老人想到就气。

    “嗯。”

    初筝坐在楼梯的台阶上，正对面是要晕不晕的殷鸿。

    老人有些战战兢兢。

    此时的小姐看上去很平静，可不知道为何他觉得有些可怕。

    比先生盛怒的时候还要可怕。

    殷鸿也是被初筝给吓懵了，此时哪里还敢有别的心思，恨不得自己能晕过去。

    可是身上好疼，疼得他异常清醒。

    等殷鸿的人被清理出去，老人躬身立在初筝旁边，关切的问：“小姐，这些日子，您去哪里了？”

    先生失踪，连小姐也……

    “被盛廷关起来了。”初筝平静的道。

    盛廷？

    老人简直不可置信，浑浊的眸子里透着愤怒：“小姐，盛廷他关着您？”

    初筝点头。

    “他怎么敢！”老人气得哆嗦。

    先生那是把他当亲生儿子。

    他怎么能干出这种事。

    盛家垮了连小姐都不放过。

    禽兽！

    畜生！！

    “小姐……”老人声音哽咽：“盛廷他……有没有对您做什么？”

    “没有。”

    老人松口气。

    初筝问：“盛家的还有保镖吗？”

    这偌大的庄园，她到现在为止，好像就看见这么一个人。

    老人叫高平，以前是庄园的管家。

    高平无奈的摇头叹息：“哪里还有人，都走了。”

    树倒猢狲散，盛家的那些人早就另寻高枝。

    倒也有一些老人留下。

    但殷鸿来了有两天，他让那些人都离开了。

    殷鸿这些人，手里不知道沾了多少命，活着的希望总比死了大。

    现在也只剩下他留在这里。

    不过高平也有些奇怪，盛家那些人竟然没有动这庄园。

    高平想到这里，忍不住湿了眼眶：“小姐，他们都说先生死了，可我觉得不是，先生一定还活着，他不会就这么丢下您的。”

    盛珉到底死没死，原主到死都不知道。

    初筝把玩着一块碎裂的瓷片。

    寒光从她眼底一闪而过，照出眼底的冷淡疏离，毫不在意。

    “小姐，您现在可怎么办……”

    “请保镖。”不然下次打架还得自己上。

    “……”高平愣住。

    他恍惚间想起，初筝刚才给殷鸿的钱，急急的问：“小姐，那些钱您哪里来的？庄园里没有那么多现金……”

    “钱不用你担心，照我说的做。”

    女孩儿眉眼冷淡，精致的五官给人凌厉的感觉，乌黑的眸子如漆黑的夜空，却透着冰雪般的冷意，让人不敢随意与她对视。

    高平心底满是疑惑。

    当然高平也不会觉得自己小姐被掉包什么，毕竟现在的盛家全是烂摊子，可没什么好图的。

    他更觉得自家小姐是受了刺激。

    说到底他也是个下人……

    主人家的一些事，自己还是不清楚。

    有多少资产，多少后路……

    高平拿了钱，去帮初筝请保镖，可是小姐没告诉他是现金啊！

    他拎着几个大箱子，出门都怕被人抢了。

    高平办事效率很高，保镖和佣人当天就到位，庄园被破坏的地方，有钱之后，一切都被修复好。

    初筝踩着柔软的毯子下楼。

    “小姐，您休息好了？”

    “嗯。”

    初筝走进从餐厅，高平给她备好餐具，让人上菜。

    看着初筝慢条斯理的吃东西，高平有些恍惚。

    好像这段时间什么都没发生过。

    先生没有失踪，盛家没有出事。

    小姐还是以前那个天真活泼的小姑娘，被人宠着疼着……

    “小姐，先生的事，您打算怎么办？”如果是在今天之前，高平绝对不会问小姐这个问题。

    她自己都吓坏了，哪里还知道怎么办。

    可是经历今天的事后，小姐如此镇定厉害，他就能问出口。

    都说人只有经历磨难才能长大。

    小姐……大概也是如此吧。

    “你怎么看？”初筝随口问。

    “我不相信先生死了。”高平语气笃定。

    先生那么厉害的人，就算是为了小姐，他也不会死。

    “线索。”初筝言简意赅，不是一句不相信，就能得到结果。

    “先生失踪的时候谁也没带，先生去的地方很偏僻，又是在国外，基本没什么监控，查到的线索不多。”

    但是他们找到了先生的车，车上有些血迹，经过化验是先生的血。

    因此盛家的人断定盛珉遇害了。

    “也就是说，失踪的确切地点都没搞清楚。”初筝总结。

    找到车不代表人就是那里失踪的。

    也许是有人将车子开到那里的呢？

    高平沉重的点了点头。

    那查个球啊！

    初筝低头吃东西不再说话。

    高平欲言又止，到底是怜惜自家小姐一个小姑娘，想事情肯定没有其余人那么快。

    初筝想事情其实很快，她已经想好九十九种做掉庄怡和盛廷的方法。

    可惜不能……

    哎。

    初筝吃完饭，高平将当初的一些资料，放在初筝面前，约莫是觉得初筝想看看。

    初筝：“……”

    不！

    我一点也不想！

    真的！

    初筝最后还是翻了翻那些资料。

    带血的手指印分散在驾驶座四周。

    从照片上看，盛珉挣扎过，然后被拖出车外。

    车子完好，也就是说，盛珉也许在上车的时候，就已经受伤。

    可是什么人要对他动手？

    他又为什么要一个人离开？

    他们没有找到盛珉的手机，也没找到盛珉留下的只言片语。

    盛珉的心腹，如今不是盛廷的人，就是不见踪影。

    这成了一个不解之谜。

    【主线任务：请以高价抢走盛廷看中的一批货。】

    初筝啪的一下合上资料。

    不方。

    抢生意。

    小问题。

    初筝啪的一下摔了资料，一脚踢在旁边的柜子上。

