    “他现在哪有空哦，天天在那里捣鼓那些酒，也不知道他哪来的本事。”季茶花这话没其他意思，就是好奇而已。

    “谁知道呢，行了，明天咱们去县城看看他吧，别在家里一个人喝醉了去。”他有些想念文浩的酒，家里的酒喝的差不多。

    “正好给他们带点菜去，城里什么都要买。”季茶花可心疼钱了。

    “那你明天把鸡杀了带去，正好把珊珊和永富叫去一起吃顿补补。”惦记侄儿侄女的同时，他也没忘自己的一双儿女。

    他们离家远，直接就住在学校，一个星期回来一天。

    像永富半个月回来一次而已。

    高中和初中不一样，学习压力大。

    “还要你说，那可是我自己的孩子，我能不心疼。”季茶花当然也是这样想的。

    夫妻俩看弟弟什么都是假，主要是想去看看自己的孩子。

    “要不多杀一只？”文洪想想，人还挺多。

    \“三只吧，不能再多了。”这些鸡都是她辛苦养大的，杀了吃还真有些不舍。

    “够了。”

    第二天兄弟俩相聚在县城。

    “文浩啊，离下雪还有些日子呢，你说咱们地里该种些什么？”季茶花是个心急之人，她一心惦记着地里。

    文浩听到大嫂如此问，心下一紧，“大嫂，这回咱们没少挣吧，离冬天也没多久，还种啊？”他真不想回去种田。

    “种，怎么能不种。”季茶花高声回道，“离冬天还有好几个月呢，要是种小白菜的话，下冻的时候就能卖了。”

    她虽来问文浩，其实她早就想好种什么了。

    文浩看向自家大哥。

    “哥，你说呢？”他以为，兄弟俩会心有灵犀。

    “听你大嫂的，冬天的菜价挺不错的。”以前家里地少，舍不得吃，他和媳妇俩人就会把菜拉到大集上卖掉，价格还挺让人心动的。

    文浩没想到他大哥是这样的大哥。

    “随便吧。”他算看出来，什么叫来问问他，要他来说，是来通知他回去干活的。

    珊珊一直缠着自家堂姐。

    永富年纪大些，也懂事，他吃完后还帮妈妈一起收拾。

    他也不想干啊，可在家里，他的地位连他爸都不如。

    现在他爸能挣到大钱，他妈心里全都是他爸。

    南霜和永富的学习重，珊珊和南星二人也给自己加码，一心想着以后出人头地让家人过上好日子。

    孩子们一走，季茶花就带着文洪两兄弟出了门。

    干嘛？

    当然是买种子。

    她想着，要是文浩又看上发财的种子呢？

    一旦卖出，家里可又是一大笔收入。

    可惜这次文浩心思都没放在选种上，他一直在想，怎样才能逃掉下地。

    大伯和大伯娘在家里待到吃完晚饭才回去。

    南霜这次也没小气，给大伯一家全都喝了一滴灵液。

    之后的负作用她可就不管了。

    好在一家子以前吸收过稀释过的灵液，没出大丑。

    一家人的生活慢慢回归平静。

    这天，文浩看到女儿大早上练武，拳拳生风，他心生羡慕。

    “南霜，你说我去跟老爷子学两招怎么样？”他其实第一次看到女儿和阿龙对招的时候就有些心动。

    “我感觉师父不一定乐意。”南霜练功不停，但也回答爸爸的话。

    “没事，大不了花钱嘛，老爷子肯定会很高兴的。”

    心动不如行动。

    文浩很快就去找老爷子。

    一开始老爷子当然不乐意，可当文浩拿出五百块钱来时，老爷子就立马变了态度。

    “来，我教你。”老爷子数完钱后，立马开始教起文浩来。

    不过没让他叫自己师傅或是其它，只当他花钱学本事。

    他所学和阿龙的一样，从花架子开始。

    当然，比平常人来说，老爷子所教都是武道精华。

    他口中的花架子也不是别人的花架子可比。

    文浩每天就在给酒换水和学武中度过。

    直到老许再次来访，他才停下这两点一线的生活。

    “这些你明天带走，对了，最近有点缺钱，帮我问问有没有人买酒的。”文浩想到家里那补精益气酒。

    大哥带了十斤回去，可他这里还剩很多呢。

    这酒制作简单，七八天就能搞出不少来。

    虽说每副药只能制作一两斤酒，可是架不住他量产，时间短啊。

    “这酒贵不？”老许深受这酒的好，当心思一转，脑海里立马冒出不少好处来。

    “不贵，一斤也就一百块吧。”这可比种子酒便宜太多了。

    一副补精益气酒的药材才二十块左右，加上好点的酒，也不到三十块，所以，一百块有得赚。

    “一百块一斤？”老许大吃一惊，他一直以为那个酒很便宜，要不然浩子怎么给他送了那么多。

    直到现在他才知道，原来这酒这么贵。

    “对啊，不贵呢，光药材就要六十三块钱，再加上好点的酒五块，七十的本钱。”文浩没和老许说实话。

    有些事情，亲兄弟都不一定能说实话，更别说他和老许了。

    “也是。”听到本钱这么贵，卖一百确实没赚什么钱。

    但架不住这酒的效果好啊。

    “你这里还有这酒不，给我十斤，不过得过些日子给你钱。”他今天是来拿种子酒的，身上也没带那么多钱。

    “这没问题，酒有，就是没钱，十斤够吗？”钱，亲兄弟明算账，但人情往来，文浩不傻。

    “要是不够的话你那把一缸抱走，里面差不多二十五斤左右。”算下来两千五百块呢。

    老许见他不作假，心里很高兴自己交到这个好兄弟。

    “成，就二十五斤，不过得过些日子再给你钱，当然，兄弟有话还得说在明面上。”

    老许看中这酒的商机。

    “你说。”文浩了解老许，多少知道他一点想法。

    “是这样的，兄弟我从这里拿酒，一百一斤，但兄弟我卖出去价格肯定比这高，你看。”老许有些不好意思道。

    “没问题，反正你从我这里拿一百一斤，你卖别人，你能卖多高就多高，和我没关系。”文浩不是贪心的人。

    “好兄弟。”老许用力拍了拍文浩的肩膀。

    可惜，文浩嫌弃他是个男人，“拍什么拍，起开。”

