    玄源向集结地的方向飞去，还没到到达之前，以玄源的目力，远远可以看到一群龙族在围成一个圈，祖龙和烛龙处在包围圈的中心。

    果然和玄源所料的一样，应该是祖龙烛龙等人回来了。

    很快，玄源就来到了龙族人群之中，而在玄源到达之后，其余族人也陆陆续续的赶到了聚集点。

    玄源发现，之前在自己和青龙队伍之中的族人，有两位突破到了大罗金仙之境，一位是雷龙，另一位则是和玄源的本源有些类似，乃是岩龙。

    至于玄源和青龙队伍之中的其余族人，也都有着不小的突破，虽然没有能够突破大罗，可也更进一步，算得上是颇有收获。

    遍观龙族之人，玄源发现这一次清理东海，龙族一共有九位族人突破大罗之境，加上之前的十几个大罗金仙，龙族现在已经有了二十九位大罗金仙。

    相比之前不周山会师之时，可以说说整体实力提高了接近一倍，更不用说玄源这些之前就是大罗金仙之境的人同样在这次清理东海之时，实力更上一层楼了。

    而底层的龙族众人也迅速成长了起来，好多离大罗金仙也就一步之遥，可以说龙族的实力空前膨胀，而这还不是终点。

    想来凶兽大劫之后，还会涌现出一批大罗金仙，到了那时，或许就真正有了四海之主的实力，而不是像现在这样，勉强占据一个东海。

    玄源能够清晰感知到龙族的运势更盛，而这运势能够帮助龙族众人，或许玄源能够初步领悟天地领域这门神通就有龙族运势的影响。

    不然这一路之上也不会如此巧合，死寂岛上两位大罗凶兽对于领域和法则融合给了玄源启发，风龙云龙二位风云合力同样给玄源带来了启发。

    如果不是运势的关系，玄源恐怕没有那么大的机缘。

    见众多族人差不多聚齐之后，青龙问祖龙：“见过祖龙，不知南下清理凶兽大军可否顺利？”

    祖龙高声道：“即日起，东海便是我龙族的天下。”

    祖龙没有直接回答青龙的问题，但是从他的话中，可以得知东海南部的凶兽大军已经被解决，从此到东海将恢复安宁。

    龙族也坐实了东海之主的称号。

    在祖龙开口之时，烛龙依旧和之前一般不发一言，只是沉默的站在一旁。

    说实话，龙族之中玄源最看不透的就是烛龙了，哪怕祖龙的修为可能要高于烛龙，可祖龙的一言一行其实有迹可循。

    只有烛龙，在龙族之中一向保持沉默，从不主动发言，总是静静的在一旁，仿佛没有任何存在感。

    可以烛龙的修为，有怎么可能有人会将其忽略？

    这就是烛龙的矛盾之处，他的一切都显得那样的神秘。

    就连玄源，都没法从前世的传说之中，判断出烛龙是个神秘样的人物。

    有传言烛龙睁眼天明，闭眼天黑，是太阳的象征。

    又有传言烛龙修的是时间大道。

    还有烛照九阴之幽隐的传闻。

    可以说传说之中的烛龙，同样十分神秘，有些说法甚至自相矛盾，玄源没有办法分辨真伪，在几次有限的接触之中，玄源也只能感觉出烛龙的实力十分强大而神秘。

    不过有一点玄源可以放心，那就是他们在龙族之中有着共同的利益，有了这点保障之后，其实烛龙是什么样的人根本不太重要。

    就是玄源，他的一切对于大多数族人来说一样显得那么神秘，毕竟他入东海的时间太过短暂，别的族人对他的信息一样摸不着头脑。

    祖龙当即下令：“大家继续修整五百年，五百年之后，我龙族再次出征洪荒大地，一扫凶兽之患。”

    虽然玄源等人修整得差不多了，可随祖龙烛龙一同出征东海南部的族人才刚刚回来，他们需要时间修整自己的状态。

    虽然这个时间已经不足以让他们突破大罗，可调养身心，初步消化这次所得也勉强足够。

    至于想要突破大罗，只能等之后另寻时间了。

    一来凶兽大劫迫在眉睫，时间其实相当急迫，龙族虽然独占东海，同样的，东海毕竟在洪荒天地属于偏僻的所在。

    现在他们对于洪荒天地其他地方的先天神魔和凶兽大军之间的战斗并不清楚，不知道整体局势如何了。

    二来龙族的大部分族人已经修整完毕，这个情况之下，少数服从多数并没有什么问题，何况五百年的时间也不算短，算得上是折中的办法了。

    在这五百年之中，玄源从跟随祖龙一同南下的族人口中得知，这次在东海南部集结凶兽大劫的带头人实力非凡。

    哪怕是祖龙和烛龙联手之下，击败他虽然轻松，可想要将其击杀却十分困难。

    祖龙和烛龙一行人之所以花费那么多的时间，就是在和这位大罗顶尖凶兽战斗，在多年战斗之后，这位大罗凶兽终于支撑不住。

    可这位大罗顶级强者在死之前同样恶心了祖龙一把，他以自身大道和血脉，结合战斗之中获得的祖龙之血，化为了龙属——睚眦。

    在睚眦一出现之后，天道立刻有了感应，赋予他龙族的身份，祖龙瞬间明白了，这是他天命之中的儿子。

    而且睚眦的运势和祖龙相连，一旦祖龙选择将其击杀，便会损耗他的运势，甚至还会波及龙族。

    不得已之下，祖龙也只能捏着鼻子认了，在这种情况之下，祖龙确实对睚眦没有办法。

    可以说这位大罗顶尖凶兽，通过这样的方式让他的大道和血脉在龙族之中流转，甚至睚眦的行为还会反过来影响龙族运势。

    而拥有凶兽大道和血脉传承的睚眦，他的性格必然会深受凶兽的影响，肯定会成为龙族之中的拖累。

    一旦他犯下大错，伤害的将是龙族整体的福源，可以说这位顶尖大罗凶兽的计策十分成功。

    在这种阳谋之下，龙族也只能咬牙认了。

    虽然拿睚眦没有办法，可放任他同样不行，在回来的路上，祖龙将其暂时封印在东海龙宫之中，打算等到凶兽大劫之后再进行处理。

