    随着这个黑袍人的话语出口，周围众人的目光全都落到了塔塔亚尔的身上：

    身为对萨克林拜纳的暗中反抗力量，如果不是有很重要的事情，他们一般是不会聚集起来的。

    “嗯。”

    轻轻的点了点头，塔塔亚尔并没有急着回答几人的问题：

    “为何会缺一个人？”

    身为敌后工作者，塔塔亚尔必须保证自己的一举一动都足够警惕，要不然的话很有可能会陷入万劫不复之地。

    “缺的是亚萨，他生病了。”

    塔塔亚尔的话语刚刚出口，立刻有一个黑衣人开口解释：

    如果不能说出缺席之人的情况，他们会立刻解散会议，并且在短时间内不会再联系。

    “既然如此，那我们就开始会议吧。”

    点了点头，塔塔亚尔这才开口：

    “此次召集诸位，是为了应对接下来的危机。”

    “危机？”

    稍微一愣，在场的众多黑衣人的脸上全都露出了疑惑之色：

    “敢问大人，危机何来？”

    由不得他们不疑惑，萨克林拜纳才刚刚经历了一场大败，现在难道不是应该蛰伏起来吗？

    实际上如果不是塔塔亚尔召集的太急迫，估计他们中有人已经开始搞事情了：

    这么好的机会，浪费掉实在是太可惜了！

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，塔塔亚尔的眼中闪过失望之色：

    一群鼠目寸光之辈！

    虽然心中吐槽，但塔塔亚尔却不敢将真实地话语说出来：

    想要对抗萨克林拜纳，他还离不开这些家伙的帮助。

    念头运转之间，塔塔亚尔的目光已经落到了问话的黑衣人身上：

    “危机一直都在，只是现在变得更加危险了。”

    话语落下，不等其他人询问，塔塔亚尔已经自顾自的说了起来：

    “你们觉得，萨克林拜纳的这次失败代表着什么？”

    “当然代表着机会！”

    没有一丝丝犹豫，塔塔亚尔的话语才刚刚出口，立刻就有黑衣人说出了自己的想法：

    “如果可以的话，我提议联合大家的力量，趁着这个机会对萨克林拜纳进行反抗。”

    “愚蠢！”

    尽管对这群家伙的想法早就有了一定的猜测，但塔塔亚尔在这一刻还是忍不住露出了愤怒之色：

    “难道你们真的以为，凭借我们当前的力量能够对抗萨克林拜纳吗？”

    “萨克林拜纳也不是神魔，大人何必要灭我等威风长他人志气？”

    塔塔亚尔的话语才刚刚出口，立刻就有人露出了不满之色：

    他们联合在一起，难道不就是为了对抗萨克林拜纳吗？

    “萨克林拜纳拥有着大量的神雷，你们谁能与他为敌？”

    目光从众人的脸上飘过，塔塔亚尔这才继续开口：

    “就算是推翻了萨克林拜纳，你们又打算如何应对波斯帝国？”

    别看波斯帝国被萨克林拜纳率兵堵在城中不敢出门，但是对于在场众人来说，依旧是一个惹不起的存在！

    “这……”

    略显迟疑，说话之人的脸色有些难看：

    对于塔塔亚尔口中说到的情况，他的确没有考虑到。

    不过这并不代表着要就此低头，这可是反萨克林会议，若是轻易低头，自己岂不是要从此比其他人低一头？

    “可若是不做些什么，我们岂不是要白白错失了这样的好机会？”

    为了自己以后在会议中的地位，这人不得不硬着头皮继续开口。

    “蠢货！”

    虽然不能骂所有人，但是只攻击一个人还是没有问题的。

    怒斥一声，塔塔亚尔这才继续开口：

    “如果我是你，现在肯定会先考虑怎么活下去。”

    “怎么，难不成塔塔亚尔大人还打算将我杀掉不成？”

    塔塔亚尔的话语刚刚出口，被他怒斥的黑衣人也不由得生气了：

    当着这么多人对我进行言语输出，真的以为我不要面子啊？

    “我不会，但是想杀你的人可多了去了。”

    了解到这群家伙的智力水平，塔塔亚尔干脆不再卖关子：

    “萨克林拜纳刚刚经历一场失败，为了稳定国中情况，他肯定会找借口处理掉一批对手。”

    目光从众人的脸上飘过，塔塔亚尔的脸上露出几分不屑之色：

    “你们觉得……塔塔亚尔会对谁出手？”

    “这……”

    智商低不代表着彻底没脑子。

    塔塔亚尔已经说得这么清楚的，在场的其他人自然也能够反应过来：

    “大人的意思是说……他会对我们的出手！”

    整个黑衣大食国与萨克林拜纳作对的人不多，除了缺席的亚萨之外，其他人都在这里了！

    “算你们还不是太蠢。”

    轻哼一声，塔塔亚尔这才继续开口：

    “萨克林拜纳此人有着极大的野心，为了转移失败带来的问题，他一定会做出一些疯狂的事情。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，在场众人的眼中全都露出了恐惧之色：

    别看他们刚才表现的很硬气，但自家人知自家事儿，想要和萨克林拜纳掰腕子，他们还真的不够格。

    “不如……我们找机会将萨克林拜纳暗杀掉？”

    有黑衣人提出建议，不过瞬间就收获了一大堆鄙视的眼神：

    如果真的能够这么容易做到，他们又何至于在这里卧薪尝胆。

    “如今之计，最好的方法就是藏起来。”

    长长的叹了一口气，塔塔亚尔这才开口：

    “萨克林拜纳不可能将全部的精力都放到我们身上，我们先藏起来，躲过这次危机之后再找机会行动。”

    “除此之外，从今天开始，我们所有人也不要再互相联系了。”

    之所以做出这样的决定，除了想要躲避危险之外，实际上塔塔亚尔还有与这些人断绝关系的想法。

    经过今天的会议，塔塔亚尔已经深深地认识到了一个问题：

    队友从来不在乎多不多，但是猪队友一定不能多！

    “既然大人这样说了，那我们……”

    ‘嘭！’

    黑袍人的话语还未说完，地下室的门已经被暴力的踢了开来。

    ‘啪，啪啪啪……’

    在一片鼓掌声中，带着一脸冷笑的巴依斯塔走了进来，他的身后还跟着一群穿着铁甲的黑衣士卒：

    “很不错的计划，只可惜……你们没有机会了！”

