    江河可没有那么多的时间去收拢人心，调整他们的工作态度。就像疤哥说的一样，在场众人里，最终真的能够留下来的人，并不会太多。

    与其浪费这个时间，江河还不如多想想怎么去对付李家来得更合适。

    “这没问题，都是为了工厂，我相信没有人会有意见的，我带头签。”

    没等别人说话，徐江年便第一个表出了姿态，并且飞快地在两份协议上签下了自己的名字。在其之后，张俊生，杜晓艺等人也纷纷动笔，将自己的大名签在了文件之上。

    这样一来，剩下的人即便是心中有些不愿意，此时也不得不随大流了。毕竟摆在面前的路很清楚，要么签字留下，要么直接走人。

    即便是心中有想法的人也清楚，此时还不是真正闹掰的时候。

    “好！既然大家都签字了，那也就表示大家都想把工厂做好。从明天开始我会发布全新的生产任务，到时候还请在座的各位多多配合。当然了，新官上任，我也得有点表示，这样吧，下个月开始，所有人的工资，上涨三成！”

    所有人签订完协议，江河又检查了一遍，确认无误之后，便再次起身，将涨薪的消息通知给了众人。

    要想马儿跑，就要给马儿吃足草，这个道理，江河还是很清楚的。

    最终，这场饭局便在一片诡异的氛围之中落下了序幕。这次的见面，谈不上太愉快，只能说是比较平常吧。

    “江总，实在抱歉，今天的事，是我处理不当。高鹏他今天可能喝多了，您别介意啊。”

    等房间内的其他人都走完了，徐江年端起酒杯，满脸愧疚的对着江河说道。在他看来，今天闹出这样的事，江河应该挺生气的。自己身为原厂子，这个时候必须要说些什么。

    “老徐啊！你怎么又忘了？没人的时候，叫我小江就好。怎么？在你看来，我是这么小气的人吗？”

    对于徐江年的愧疚，江河则是满脸轻松的表示无所谓。身为前世的商业帝皇，什么牛鬼蛇神没遇到过？就今天这几条小鱼，江河还真没放在眼里。

    “唉，小江啊！你说，我这个厂长，是不是当得很失败？”

    看到江河确实没有在意之后，徐江年也不再矫情，重新给自己倒上一杯酒后，开始跟江河诉起苦来。

    “老徐，不用妄自菲薄。虽然我认识你的时间不长，不过我看人还是很准的，这个厂长，你当得很称职。”

    “真话？”

    “反正不是煮的。”

    江河端起酒杯，和徐江年碰了一下，顺带开了一句玩笑。

    “对了，小江，有个问题我一直想问你，今天这个局是你提议组的，但我看你从头到尾，好像都没有什么动作啊？”

    徐江年反应了半天，终于想明白了江河话里的意思，不由得笑骂了一句。然后便问出了心中的疑惑。

    “动作？什么动作？收买人心吗？”

    一般情况下，原厂子都会比较忌讳新领导去收买人心，不过徐江年却不一样，这一晚上，徐江年都在主动给江河制造收买人心的机会，想到这，江河就不由得感觉好笑。

    “对呀！这些都是厂里的骨干，如果能够得到他们的支持，那么你日后的工作，一定会更加的顺手的啊！”

    看到江河居然还能笑得出来，徐江年不由地感到一阵气急。

    “老徐，我只需要你这个厂长的心在我这里就行，至于剩下的人，我不会去碰的。起点虽然被我收购了，但这个工厂，还是你老徐的地盘，在这个工厂里，有你老徐一个人的声音，这就够了。”

    江河的话，让徐江年彻底地愣在了那里。江河的这份信任，此刻就如同千斤重担一般，沉沉地压在了徐江年的肩上。

    “小江，你真的就这么信任我？要知道，如果我要是有个什么二心的话，你这样做可是会让你血本无归的啊！”

    徐江年还想再劝劝江河。当了这么多年的厂长，徐江年深深地懂得财帛动人心的道理。

    别看起点现在只是一家亏损企业。但有了江河的设计图，徐江年有把握让这个行将就木的死厂，彻底地焕发生机，甚至更上一层楼。

    而且空调的利润还是很大的，就凭江河手中的那台机器，要不了多久，就能给工厂带来巨大的收益。

    如此巨大的蛋糕，就算是徐江年都会忍不住心动，可江河倒好，居然就这么放心的交给他了。

    “用人不疑，疑人不用。而且，就凭你老徐刚刚的这些话，就证明我的眼光。而且，就算我看错了人，那又何妨？我难道就不能再弄出一款更高级的空调，重新抢回市场？要是你老徐真的因为这点利益就动摇了，那我可要笑死了。”

    连徐江年都明白的道理，江河又岂会不知？只不过江河有恃无恐罢了。这台空调只是江河脑海中比较普通的一款，比这更好的多了去了。

    只不过相对于那些更加华贵的空调，这台空调的利润比是最高的。所以江河才将它给拿了出来。再说了，江河可没天真以为只凭借这一台空调就能扳倒李家。

    “行！就冲着你的这份信任，我老徐撒开膀子陪你干！不就是一个李家吗？咱也来一回王候将相宁有种乎！”

    被江河这么一激，徐江年也放开了。这一刻，徐江年的心中甚至浮现出一个想法，跟着江河这么一位老板，好像并不是什么坏事。

    看着徐江年那干劲十足的样子，江河的眼中却泛起了一丝寒光。

    刚刚的宴席上，看似高鹏喝多之后的妄言，但江河又岂会看不出来，这不过是给他的下马威罢了。

    而且，从今天的这顿饭，江河也发现了一些事，工厂内部，有人不太安定了。不过江河并没有直接点明，也没有去跟徐江年说。

    这些家伙如果能够就此收手，安安稳稳地干好自己的事，江河也不会过于追究他们。但如果要是有人敢跟江河玩阳奉阴违，身在曹营心在汉的那一套，那就别怪他江河不讲究了。

    愿意干就干，不想干就滚蛋，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还不是一抓一大把吗？

