    随后上午8：30分，一条重磅消息就在红星公司的公司网站发布了。

    “关于对是否在全公司推行杨戬考评系统进行全体员工投票表决的通知”

    通知中说明了杨戬考评系统的功能，将用于对红星公司所有管理人员的工作考评及任免评定。

    也说明了这个考评系统将在红星公司的所有工作场所使用，会给员工带来的影响，但保证所有员工的隐私权会得到尊重。

    全体员工投票表决定在2月28日下午4点到8点进行，只要半数以上员工同意，就在3月开始实施杨戬考评系统。

    这条消息随着被越来越多的员工看到，在全公司范围内引起了轩然大波。

    这是继钟成在春节前的年度表彰大会上发言后的又一枚重磅炸弹。

    所有人都清楚感觉到了钟成要整治红星公司的决心。

    这是一枚丢进了一个池塘的炸弹，引发波涛汹涌的同时，也引得沉渣泛起、暗流涌动。

    通知发出的当天晚上，在红星大酒楼顶层的一个豪华包间内。

    一群人先后来到了这里，有人明目张胆，有人遮头掩面。

    但有一个共同的特点，这些人都是红星公司中的实权人物，在公司中身居高位。

    有总部职能部门的部长、副部长，也有分公司的高层领导，足有三十几人，把这个巨大的豪华包间挤得满满当当。

    看到人来的差不多了，集会的发起人-公司设备部的部长雷长武沉声说道：

    “大家都安静点，听我说！”

    包间里的人停止了小声议论，把目光都看向了雷长武。

    雷长武是一个四十七八岁的粗壮汉子，虽然年轻，但三十岁不到就走上了领导岗位，在以前的事业部和公司总部很多部门任职过，人缘非常广。

    而且他是公司子弟，毕业于号称红星公司黄埔军校的红星工业技术学校，在公司里亲朋好友多如牛毛。

    公司里的大多数中层管理干部都毕业于这所红星公司自办的技术中专。

    当然他现在已经通过在职教育拿到了MBA硕士学位，谁也不会在他面前提中专生了。

    这次公司高层换届，他本来抱有极大的希望更进一步，但不知道什么原因落选了。

    “上午公司发出的通知，大家都研究过了吧，今天把大家找来就是为了这件事！”

    雷长武的话说完，就有人大声问道：“老雷，这个二郞神系统会不会有他们吹得那么神，能识破人心、评定人的品性，我怎么觉得那么玄呢？”

    又有人说道：“我感觉是钟成、陈朋这两个家伙在故弄玄虚，在诈人！”

    很多人闻言也开始附合，这些搞管理的人是真不明白杨戬考评系统是怎么能够做到识别人性的。

    雷长武冷笑一声，“我看你们还在做梦，都不知道火已经烧到眉毛了。”

    他指了一下一个坐在角落里的人影，“老王，你是安保部的副部长，安保部已经用了这个系统两年多了，你给大家解释一下吧！”

    众人的目光转到了安保部副部长王立军的身上。

    众人虽然都认识王立军，但他还是第一次参加这种聚会，有人已经在暗自猜测他为什么要来了。

    财务部长刘新就料定了王立军和他一样，也是感觉形势不妙才加入了这个小圈子。

    钟成把他的两个警卫队长安插在了安保部部长助理的位置上，摆明了是要接管安保部，王立军没有想法才有鬼！

    王立军犹豫了片刻，就把安保部使用杨戬甄别系统的情况说了出来，这已经是严重违反了安保部的保密规定了。

    杨戬甄别系统在安保部使用，在安保部内部也是只有极个别人才知道，一共不超过五个人，王立军作为副部长就是其中之一。

    王立军透露的杨戬甄别系统使用情况彻底打破了这帮人的幻想。

    王立军说除非你永远都不要出现在红星公司的工作场所，否则都不要想躲过二郎神的三只眼。

    就是最好的演员也不能完全掩饰住自己的言行举止，更不要说是长期在系统的关注下。

    不要说干过什么亏心事，就算心里有什么不好的想法，系统都能分分钟识别出来，并向钟成和陈朋汇报。

    王立军的话虽然夸张了一点，但成功地把参加集会的人震住了。

    应该说是吓傻了！

    这还让不让人活了？

    刘新就想到了自己在办公室打的那些电话，找亲信交办的那些事情，以及自己在办公室里琢磨的那些小心思。

    他顿时感觉手足冰凉，如果以后在办公室里都要装模做样，还不如去死算了！

    雷长武看着众人惊恐的神情，暗自满意地点头，这帮家伙终于知道害怕了。

    “大家不要想着去怎么应付这个系统，那是没用的，现在只有一个办法！”

    雷长武的话一下把众人的注意力吸引过去。

    “那就是不让这个系统在公司里推行，让全员公投通不过！”

    众人一下来了精神，纷纷点头。

    雷长武意味深长地说道：“相信不用我提醒了，各位都知道怎么办，我们才是红星公司的地头蛇，给我们玩民心，看我们怎么玩死他们！”

    众人一扫愁容，哈哈大笑起来，在座的哪个不是在红星公司干了几十年，亲朋故友、同事、下属遍布整个公司。

    一传十，十传百，覆盖大半的公司员工都不在话下。

    这时，有人问道：“老雷，那些后来加入公司的人怎么办，这些人人数不少啊！”

    有人补充道：“是啊，这些原北山军工企业的人跟我们不熟，平时还有不少矛盾，这回他们不会倒向钟成吧？”

    雷长武笑了一下，轻松地说道：“这么重要的事我会忘记吗，那边的人早就跟我联系了，他们有人比我们还积极，大家管好自己的人就行了。”

    最后，他狠狠地说道：“这回大家不要想着留力气，只有公投失败了，我们才有可能借机把钟成赶下台。”

    雷长武是绝不会仅仅满足于保住现在的官位，他还有更大的想法，那就是进入公司高层，甚至成为红星公司的一把手。

    本来是没有机会了，但这次全员公投却给他提供了一个最佳的机会。

    他没有告诉众人的一个消息就是，他已经将红星公司准备搞全员公投的事透露给了国内的所有知名媒体。

    到时各大媒体的记者齐聚北山，让全国人民共同见证钟成的失败。

    就算钟成腆着脸不辞职，上级主管部门也会有所表示的。

    雷长武阴笑着说道：“现在是信息化社会了，钟成可能不知道还有舆论封杀的说法吧！”

    刘新也戏谑地说道：“网络暴力也不能少啊！”

    “哈哈哈！”包间响起了一片得意的笑声。

    ……

