    第32章偶遇栾部落

    孤狠狠瞪了四人一眼，一声不吭跟自己人坐了下来，各人拿出早上烤熟、早已凉透的烤肉吃起来。

    莽部落的人也停下来休息了，在林琅他们不远处，好奇的打量了他们几眼，小声的议论着。

    火堆里的泥团烤鸡应该熟了，松风和藤动作麻利的用长木棍从火堆里扒拉出来四个硬邦邦的泥团子。

    栾部落和莽部落的人本就有一眼没一眼的瞅着他们这边呢，看到松风和藤从火堆里扒拉出四个泥团，都大为惊讶。

    孤忍不住又多嘴了，“嗤”的笑出声，半是取笑半是嘲讽：“我说松风、藤，你们该不会猎不到猎物，吃土了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    栾部落许多人忍不住笑起来。

    林琅见他们笑也不由笑了起来，懒洋洋道：“吃土又怎么的？我们这样的土，你们想吃，还吃不上呢！”

    “哈哈哈哈！”

    孤等笑的更大声了。

    藤气得脸都红了：“林姐说的、说的一点也没错！”

    林琅一挑眉：“说了你们还不信？松风、藤，让他们开开眼！”

    “好咧林姐！”

    “好！”

    松风、藤早就憋着一肚子气，存心要显摆显摆，当下再不客气，连忙把泥团用力砸烂。

    泥块碎裂，露出里边的树叶。

    树叶已经被烤得蔫蔫的了，两个人熟练的打开树叶，烤鸡的香味“轰！”的一下散开来。

    两人捧着树叶，先将砸开的烤鸡分别递给林琅和厉弦，“林姐、弦哥！”

    一直瞅着这边的栾部落、莽部落众人：“......”

    孤等脸上原本嘲讽的笑渐渐凝固，张开的嘴巴慢慢闭上了......

    那烤鸡，油光金黄的，看起来就特别诱人，伴随着腾腾热气传过来的香味，更令人忍不住吞咽口水。

    好想吃......

    手里冷冰冰的烤肉顿时就不香了。

    松风和藤的手里也拿上了香喷喷的烤鸡。松风拧下一只大鸡腿，咬了一口：“好香啊！又香又酥脆，太好吃了！”

    藤嘿嘿的笑，一边啃一边点头：“嗯嗯，太香了！我以前从来没吃过这么好吃的烤肉！”

    孤眼中喷火，狠狠瞪他们。

    栾部落众人老大没趣，莽部落那边同样默默的吞咽口水，真的太香了啊！

    莽部落一个叫冬的少年年纪还小，尤其管不住自己的目光，直勾勾的瞅着林琅等，舔了舔嘴唇，不停的吞咽口水，用力吸鼻子：“好香啊！好香！啊，太香啦！怎么这么香啊！”

    莽部落众人哭笑不得。

    领头的柏没好气拍了他脑袋一下：“别看了！”

    冬委屈的用力吸了吸鼻子：“可是真的好香啊！”

    柏：“......”

    林琅忽然抬头朝冬笑了笑，招招手：“那位小战士，过来一下！”

    冬眼睛一亮，指了指自己：“你叫我吗？”

    “对呀！”

    “哎！”

    冬立刻乐颠颠的跑过去了。

    柏等拉都来不及拉，无奈摇摇头，随他去了。

    反正在自己人眼皮子底下，料想那四人也不敢对冬怎么样。

    “这个——林姐是吧，你叫我过来干嘛呀？”

    冬眼巴巴的看着他们手里的烤鸡，馋虫拼命的拱火，啊啊啊，离得近闻起来更香了呀！而且还能够清清楚楚的看到这肉烤的有多诱人！

    他一点都不怀疑那两个战士的话，这烤肉肯定非常好吃、非常非常好吃！

    林琅十分大方的撕下一大块鸡腿递给他，笑呵呵说道：“来来来，小战士坐下，送给你吃呀！”

    冬瞪大眼睛，手下意识要伸出去要接忙又忍住了，不敢置信：“这——给、给我？”

    “对呀！”

    “可......”

    冬下意识转头去看柏。

    无缘无故给的烤肉，部落里的长辈们不开口，他是不会接的。

    再想吃也不会接。

    厉弦便冲柏笑笑：“我们就是看这位小战士挺合眼缘的，觉得他挺好，分给他尝尝这烤肉而已！难道还担心我们有什么坏心思吗？”

    柏哈哈一笑，向冬说道：“吃吧！”

    “哎！”冬眉开眼笑，立刻接过林琅手里的大鸡腿大大咬了一口。

    他眼睛一亮，唔唔的一边狼吞虎咽一边含糊惊赞：“啊，好吃！太好吃啦！好好吃的烤肉呀！我从来......唔，没吃过......这么好吃、烤肉......”

    林琅笑呵呵的：“是吧？我们的烤肉手艺，那是独家的，别人都不知道哦！”

    孤等看见冬那迫不及待的陶醉样，羡慕得不得了。

    他们忍不住朝松风和藤看过去，好歹以前都是栾部落的人，松风和藤不应该分点给他们尝尝、再教他们怎样烤吗？

    松风、藤根本不理会他们，自顾自的吃得香甜，一边吃一边赞。

    孤等气得脸上十分难看。

    湖也忍不住皱了皱眉，觉得松风、藤以前都很不错的，没想到离开部落之后，竟变了个样，变得让人生厌。

    湖不想再待下去了，猛地起身：“我们走吧！”

    临走前他看了松风和藤一眼，淡淡道：“什么该做、什么不该做，你们要自己心里清楚，你们已经没有部落可以依靠了！”

    松风心中激荡：“我们总会有自己的部落的！”

    藤：“对，我们的部落会特别好！”

    湖：“呵！”

    孤则不屑冷笑：“你们想的倒是挺美！”

    林琅笑眯眯瞅了他一眼：“这可不好说哟，你们做不到的事不代表别人也做不到。说不定有一天我们的部落比你们的更加强大呢？以后的事情，谁说得准呢？这也不是不可能的呀！”

    栾部落众人仿佛听到了什么天大的笑话，无不嘻嘻哈哈的大笑起来。

    “什么狂言！”

    “蠢话！”

    “笑死我了哈哈哈哈！”

    孤也哈哈大笑不停，“要是真有那么一天，我跪下给你们磕头！”

    林琅老气横秋一抬下巴：“行啊，那我可等着哦！”

    “你——”

    “孤，走了。”湖觉得林琅、松风他们根本就是疯了，在这说疯话，他没必要跟他们一般见识。，

    孤重重一哼，冲他们挥了挥拳头示威，跟上了湖。

    栾部落众人，很快就走远了。

    厉弦向莽部落人微笑，友好招呼。

    柏饶有兴致冲他们笑了笑，想了想，也走了过来。

    ?  ?求票和收藏，明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

