    弘治皇帝说到此处，忧心忡忡。

    百姓们为了生计，可以无视国法。

    这是什么缘故呢？

    说到底，无非是饿着肚子，穷疯了。

    若是人人如此，朝廷当如何处置，统统杀头？又或者，统统予以赦免，可若是人人赦免，那么律令便形同虚设。

    弘治皇帝叹道：“朕已命孝陵卫，将这些百姓们放了，可是……放了是不能解决问题的，此处乃是孝陵所在，太祖高皇帝的陵寝，朕放了人，明日有恃无恐前来盗猎和盗伐的人会越多，朕现在是左右为难，若是放任，则是不敬祖宗，大明天子，承祖宗之恩，克继大统，八荒称极，自当敬天法祖。可若是严惩不贷，这些百姓们，又何其的无辜呢，他们终究……不过是想果腹啊。”

    “人人都说江南好，说此处乃是鱼米之乡，可朕所见，除了宵小贼子之外，便是这些衣衫褴褛的百姓，大明的税赋，半成以上皆来自江南，可这衣衫褴褛，饿的皮包骨似得百姓，也源于此，这还是鱼米之乡，是富饶的东南半壁吗？”

    弘治皇帝不断发问。

    方继藩道：“陛下，还记得那齐志远吗？陛下与儿臣初来此地，那齐志远设宴款待，菜肴丰盛至极，有一味菜，儿臣现今还记得清楚，叫做鸭尖，取鸭的舌尖，专做一个菜，这需浪费多少只鸭子？可是儿臣又听说，有的百姓，可能一辈子，只吃过几顿肉，有的人，临到了死，竟是不知肉味。儿臣想说的是……江南富饶，土地肥沃，可是这丰富的产出，却尽吃进了齐志远的肚子里，其他人挨饿，也就理所当然了。”

    弘治皇帝听罢，颔首点头。

    不得不说，江南半壁，反而是旧政最顽固的区域。

    归根到底，一方面是山高皇帝远。另一方面，恰恰是因为这里是鱼米之乡，产出丰富，造就了无数的豪族，这些豪族，可不是北方那些土财主这么简单，他们抗风险的能力尤其的强，京师的几次危机，都无法动摇他们。

    甚至可以说，江南豪族，是旧政的最大得利者，八股取士的时候，这里读四书五经的读书人最多。

    有功名的读书人可以不纳粮，别的地方的士人，土地贫瘠，本就没什么产出，若是不纳粮，也只是省了一些开支。可这里的大户，凭着这个，就足以节省数不清的财富。

    财富日积月累之下，他们单凭着从前的优待，就可以获取数不清的利益，自然而然……他们顽固的信奉着从前那一套，不肯妥协。

    弘治皇帝道：“卿家所言，不是没有道理，就说这钱庄免租，朕听说，这西山钱庄的土地，在江北最多，可在江南，卖地的人却少，以至于，西山钱庄在此，拥有的土地并不多，自然而然，能容纳的免租百姓，也是有限，想要动摇本地世族的根基，只怕没有这样的容易。继藩……朕现在算是想明白了，继藩啊，不给百姓们土地，不让他们安心耕种，从地里找出食物，他们饿了肚子，没了衣穿，饥寒交迫之下，在这孝陵盗伐、盗猎，便算是轻的，重则谋反作乱，这江南……不能乱啊。”

    “这些日子，儿臣也一直都在思考百姓们的问题。”方继藩很认真的看着弘治皇帝。

    方继藩是幸运的，三观奇正，心怀苍生的他，遇到的天子乃是弘治皇帝，两个同样心系天下的人在一起，总是能寻到许多共同的语言。

    弘治皇帝不禁露出了喜色：“噢？思考的如何？”

    方继藩道：“陛下是最清楚儿臣的，儿臣对百姓们，可是挂念的很哪。在这孝陵，儿臣闭门思过，心里觉得，这些年来，虽是做了许多的事，可单品免租，还是远远不够，儿臣倒是有一个章程……想要献上。”

    弘治皇帝眉一挑：“取来朕看。”

    方继藩果然从袖里取出一份早已准备好的章程。

    弘治皇帝心里暗暗点头。

    朝野内外，论起为君分忧，方继藩算是最得力的了。

    这不只是自己的女婿，这还是自己的肱骨啊。

    他欣赏的看了方继藩一眼，而后低头去看章程，这一看，脸色骇然，似乎是在看一件前所未有的事，甚至……被方继藩大胆的想法给吓着了。

    “旷古未有，旷古未有，只是……继藩……这样做，能成吗？”

    弘治皇帝表现出了极大的担忧。

    章程中的东西，写的是很明白，甚至……弘治皇帝可以认定，这个章程对于百姓的帮助，可谓极大。

    问题就在于……方继藩固然解决了许多人的生计问题。

    可同样的……也可能带来更多新的问题。

    弘治皇帝凝视着方继藩：“这不是玩笑，是天大的事，成了，就是利在千秋，不成，这惠民，可就成了贻害天下了。”

    方继藩道：“陛下，这个章程，儿臣可以用人头担保，断然可以践行，不妨，先下旨杨一清，让他试试看。”

    弘治皇帝显得很疑虑，手轻轻的拍打着案牍，时而眉头舒展，时而眉又皱起。

    “要不，儿臣还可以添上儿臣的弟子……亦或……弟子们的全家老幼……不然……便是儿臣的徒孙们……”

    弘治皇帝眼微微的阖着，耳里对方继藩的话，充耳不闻。

    猛地，他张开了眸子：“成了，就是卿家的不世之功，不成，朕也不想取谁的人头，这里是孝陵，太祖高皇帝在上，这便是朕这不肖子孙的过失……见这章程，发杨一清，命他酌情处置！”

    方继藩顿时振奋起来。

    自己准备的一幕好戏，终于可以开场了。

    其实这一个章程，方继藩自己都觉得胆大包天，陛下是否对自己信赖，连他自己都拿捏不准。

    毕竟……这是破天荒的事。

    弘治皇帝恩准之后，似乎为了平抑自己的心情，呷了口茶，面带微笑：“紫金山，真是一个好去处，朕来此，没有心思看看着孝陵的风景，却只顾着想着这天下事来，朕现在也算是想明白了，若只在此愁眉不展，也不是长久之计，明日……随朕走一走，去看看那孝陵的神道，去见一见这紫金山的风景。”

    方继藩心里也轻松了：“儿臣遵旨。”

    他与弘治皇帝，既为君臣，又为父子，跟着弘治皇帝，反而轻松了。

    在外人眼里，他是这个世界的方继藩，而在弘治皇帝身边，他仿佛才可以成为那个真正的方继藩，那个穿越而来，心系天下，立志要为苍生立命的方继藩。

    他喜欢这种感觉，作回自己的感觉，挺好。

    …………

    一封快报，火速送至保定。

    保定巡抚衙门，在这一刻，却是格外的紧张起来。

    有圣谕。

    保定巡抚乃是杨一清。

    杨一清当初被贬黜为小吏，此后……从小吏做起，他毕竟金榜题名，自是极为聪慧，有着极强的学习能力。同时，入过翰林，管理过马政，独当一面，这样的人，哪怕一朝跌落到了谷底，但凡只要摆正心态，便迅速能重新起复。

    因而，他先为小吏，此后为司吏，最后成为典吏，三年之后，又历任了县令、知府，最终……在欧阳志的举荐之下，成为保定巡抚，执掌新政大局。

    有了如此丰富的经验，杨一清对于新政的理解，对于各种政策的贯彻，早有自己的一套方法，这保定和通州上下，没有人不佩服他的。

    这份旨意，不过是一份章程，上头什么都没有说，却盖了天子的印玺。

    杨一清打开了章程，细细的看过之后，整个人倒吸了一口凉气。

    他茫然的抬头，五味杂陈。

    下头诸官纷纷屏息的凝视着杨一清，听候杨一清的差遣。

    杨一清深吸一口气之后：“这份章程，立即抄录数十份，先让钱粮司进行筹算，确定钱粮没有问题之后，而后再印刷成册，要求上下官吏，都能通读，此乃惠民大策，关系重大，陛下将这……交给了我们保定，保定一区区一府一州，而成立行省，其本意，便是敢为天下先，今日……这大策，也当以我保定而始，诸公，都打起精神来，先看看是否施行，而后进行试行，试行的过程之中，要多发现问题，想着如何去避免，如何去解决，此事，老夫亲自来抓，至于试行的地点，就自清苑县开始，下文清苑县令，让他来老夫这里，老夫有些事，先要和他交代清楚，清苑县的诸司吏，明日也来巡抚衙门点卯，老夫要一个个交代，这是大事，与民之福祉息息相关，我们都办不成，天下就没有人可以办成了，所以……诸公共勉！”

    他的话，掷地有声。

    上下官吏听罢，纷纷行礼：“遵命。”

    ……………………

    感谢阿皮TT同学又打赏了十万起点币。感谢飞行模式M同学，打赏十一万起点币，成为本书盟主。

    两位大帅哥让人很感动，哭了，老虎叩谢，再拜。

