    第887章 花园式小区

    “儿子，燕京情况不太妙啊，你没事吧？”

    儿行千里母担忧，胡燕兰给方既明打电话，第一件事就是问方既明的情况。

    方既明笑道：“我都不出门，能有啥事？倒是你们，要小心啊，出去戴口罩……”

    “孩子话，我们要去谈生意的，哪里能戴口罩呢，对人不尊重……”胡燕兰笑骂道。

    方既明认真地说道：“妈，生意先放一放，迟一点也没事的，但这B要是得了，可就麻烦大了。”

    “知道了，知道了……”胡燕兰没好气地说道，“这江浙一例都没有呢，你怕什么？”

    方既明也笑了笑，是啊，江浙不同上辈子，是一例F典都没有。这估计是严防输入做得好，而且在全国都提起神经的时候，江浙自然也不会松懈。

    “小心无大错，反正你们记得外出戴口罩就是了。”方既明说道。

    “知道了，搞得我们好像小孩子一样……”胡燕兰非常无语，接着说道：“对了，忘记告诉你了，我们的景华第一个楼盘就要开工了，你觉得起什么名字好？”

    “天寰吧。”方既明笑道，“天空的天，寰宇的寰。”

    “天寰？”

    胡燕兰琢磨了一会，然后说道：“什么破名字啊！”

    “妈，这你就不懂了，越是高大上的楼盘，就越是受欢迎。不信你们看，只要叫这个名字，保管大卖。”方既明拍着胸脯保证道。

    “行吧，名字啥的都随意。”胡燕兰不会在乎这个，而是问道：“你说我们建几层，比较好呢？”

    方既明想了想，说道：“如果不想装电梯，那么只建八层就好，因为九层以上就要装电梯了。”是的，这跟上辈子的规定不一样，九层以上才是要装电梯的。

    “八层肯定不信，太矮了，户型不多，怎么赚钱？”胡燕兰立即摒弃了这个建议。

    方既明想了想，说道：“那就建11层？要是12层以上，就要装双电梯了。”

    “11层也不好，太矮了。”胡燕兰说道。

    方既明一愣，然后说道：“不是，妈，我们有实力建那么高吗？”

    “肯定有啊，只要材料足够好，建高楼大厦算什么？”胡燕兰理所当然地说道。

    方既明哭笑不得，这还是个门外汉呢！要知道，楼层越高，用到的建设技术也就越高，水泥标号、钢筋型号也是要求越高的，这成本就大了去了。更别说楼层超过一百米之后，这建设难度就呈几何倍增。要不然，为什么建设一个摩天大楼要十几亿、几十亿的？这钱全都花在了地基和上面的楼层了。

    “妈，你就算要建高层，那也不能超过33层。”方既明说道，“而且这是一层3米来算的。”

    胡燕兰不明所以，问道：“为什么？不是建得越高越赚钱的吗？”

    方既明深呼吸一口，耐心地解释道：“当然不是啊，超过33层，用的水泥、钢筋等等成本都要高很多，而且国家规定了超过100米的楼层就算超高层建筑了，每隔15层就必须设置一个绝对安全的避难所，并且这个避难所，不能出租也不能出售，更加要保证随时随地可以使用，不可以有杂物堆积。不仅如此，还要设置很多应急设备还有消防设备，以保证房屋的安全性。

    你想想看，这些消防设备和应急设备的开销消费是不是一笔很大的开销？这些都是成本啊！

    再说了，避难所等设备的空间需要用住户的房间来省出来建造，这也是少了一笔利润。并且这样一来，业主的房屋面积也小了，所以业主也是不愿意的。最关键是，这公摊面积加大了，哪一个业主愿意公摊面积加大呢？”

    方既明这么一解释，胡燕兰才算是明白过来：“还有这个讲究？”

    “当然，33层是利润最大化的，房屋多了，面积也还算可以，业主可以接受。最关键是，我们可以把成本降下来，这样能吸引客户购房。”方既明认真地说道，这就是高楼层的好处，建造成本比步梯房便宜，单价可以更低。

    当然了，你也要有这么个建造技术才行。造房子，也是需要技术的！要是因为盲目追求高楼层，而忽视了房屋质量，那么将会是致命伤！

    胡燕兰说道：“明白了，我们就建33层好了……”

    方既明笑道：“而且我们也可以打造花园式小区，把绿化面积提上去，还可以挖一个游泳池。”

    “等等，你这是败家啊，什么绿化，什么游泳池，这些地拿来多盖一栋楼，不是更能卖钱吗！”胡燕兰心疼不已，那些地不能建楼卖钱啊？

    方既明总算明白资本家是怎么来的了，就是这样产生的。胡燕兰像地主老财一样，一分钱都抠抠搜搜的，为的就是能多赚几个钱。

    然而，只有方既明知道欲取之，先与之的道理。

    “妈，你想想，如果你的楼盘那么高，房子那么小，客户为什么选择你的楼盘呢？我们不把小区做漂亮一点，怎么吸引客户呢？”方既明说道，“做绿化、游泳池的成本，也完全可以分摊到购房者身上嘛！再说了，我们还能卖车位，建造地下停车场的，这根本不算什么支出。”

    胡燕兰半信半疑：“真的？”

    “如果我们成功了，我们就开发了一个花园式楼盘的模式，这样会打响我们的品牌。”方既明认真地说道，“只要把品牌做起来，别人就认可你了。”方既明太清楚了，像上辈子的恒大，不就是投资了足球队，打响了自己的名气吗！

    如果不是恒大足球队，夺得了中超冠军、亚冠冠军，谁知道恒大是什么？

    现在一说到恒大，别人就想到了足球和楼盘，你说这个策略好不好？就是太费钱了点。据估计，许家印投在足球的钱，都超过百亿元了。但是足球给恒大带来的收益，却远远大过这百亿。这，就是打响名气的好处。

    方既明给景华置地有限公司的建议就两个，一个是在三四线城市开发楼盘，避免跟大房地产开发商发生直接竞争。很简单，拿地上面都未必竞争得过人家，要走“农村包围城市”的道路。

    第二个建议，就是做花园式小区，拉高自己的档次。只要格调高了，追求更好生活的百姓肯定会买账的。

    “是这么个道理，那听你的。”胡燕兰还是从善如流的，即便她很想赚大钱。

    (本章完)

