    伏汐都神色瞬间沉下。

    傅昀深慢慢转头，浅琥珀色的瞳孔深黑深黑，像是没有一丝一毫光亮的深渊。

    很轻的两个字从他嘴中吐出：“梦家？”

    大长老也知道事情紧急，有苦难言，头都不敢抬：“我按照老祖宗，立刻带着护卫队去西边的那家药材铺了，老板告诉我梦家就比我们早了，先把紫露人参买走了。”

    “我知道这株药很重要，所以立刻追了上去，说要花十倍的价格买下来，但梦家拒绝了我的要求，还、还说……”

    傅昀深抬了抬眼：“说下去。”

    大长老艰难开口：“还说让我们给嬴小姐收尸，别想着救了。”

    话一说完，他对着伏汐磕了一个头：“老祖宗，晚辈没用，不会古武，打不过他们。”

    伏家和梦家不同。伏家虽然也和古武世家有联姻，但是并没有合作。

    因此驻守在伏家的古武者没有梦家多，也没有梦家厉害。

    伏汐深吸了一口气：“你下去。”

    她推开卧室的门，和傅昀深一起走进去。

    床上，女孩的唇无血色，睫毛也在微微地颤颤。

    她原本就白的肌肤更是几近透明，像是易碎的玻璃。

    嬴子衿脆弱的模样，一向罕见。

    她也从来都不在外人面前展露出来。

    傅昀深身子俯下，手试了试她的额头温度，然后问外面的佣人要了一个碗。

    “师尊体内的毒，我基本上已经清除干净了。”伏汐神情凝重，“但是没有紫露人参，没办法把剩下的毒逼出来。”

    “如果半天之内没有彻底清除毒素，可能会损伤心肺，甚至修为倒退，所以我刚才让大长老去买药。”

    傅昀深抬头：紫露人参很稀少？”

    “对。”伏汐开口，“这种药材只有古武界西边的一家小药材铺有，这是他们家独有的，一代一代传下来。”

    “一百多年前我去买过一株，但就是不知道新的紫露人参还在不在。”

    紫露人参说不上有多么珍贵，因为它有些效用其他药材是可以替代的，用不着非要选它。

    隐藏效用，也就伏汐和其他几个德高望重的古医们知道，可基本就没有用上的时候。

    所以哪怕是伏家的药材库里，也没有备用。

    最重要的是，紫露人参十年只能长那么一株，所以价格很高。

    并且，这一株紫露人参生长的十年内，有且也只能有一株。

    如果出现两株极其以上，没有一株紫露人参能存活下来。

    茶圣也试着种植过紫露人参，最后还是没有成功。

    傅昀深淡淡地嗯了一声：“你说上一次紫露人参是十三年前种植的，这一次就是三年前，如果没有，要再等七年。”

    七年，这是一个不可能的数字。

    梦家既然把紫露人参拿走了，还放出那样的话，显然是不会把东西拿出来。

    很有可能已经用掉了。

    嬴子衿更重要，他现在没那个时间去和梦家浪费。

    血从他的指尖流下，傅昀深语气凉薄：“没有别的药材可以替代？”

    “有是有，是。”伏汐顿了顿，“但是很难找到，至少我生平没有见过，不过要是可以，它的效果要比紫露人参好，还能提升修为。”

    “什么药？”

    “火雪蚕。”

    傅昀深一边给嬴子衿喂血，一边拿起电话打给了司法堂总部的亲信：“查一下，火雪蚕的资料。”

    血入口之后，嬴子衿的容色以肉眼可见的速度恢复了几分。

    伏汐的神色变了变：“你这血……”

    她当然见过血有特殊效用的人，这种人也并不少。

    但大部分都是小时候吃了什么稀有的药材，药材被身体吸收之后，血也有了相应的效用。

    可像傅昀深这么神奇的，还真的没有。

    几分钟后，傅昀深收到了资料。

    资料显示，探险队在古武界的一处荒漠上，发现过火雪蚕的踪迹。

    但有两匹能和古武宗师堪比的狼守护在旁，没人去采摘。

    坐标很清晰。

    伏汐心中暗惊。

    难怪是司法堂，也掌控着古武界所有的情报。

    也难怪谢家等不少家族想杀了影。

    这种权力，谁不想要。

    傅昀深看完，眼神落在女孩身上，即刻柔软下来：“我去拿药，最迟三个小时后回来。”

    伏汐颔首应下。

    傅昀深刚站起来，正准备离开，手突然被握住了。

    他一怔，转头。

    嬴子衿并没有醒过来，握住他的手，只是一个下意识的举动。

    他沉默了一下，还是把女孩小心翼翼地抱了起来。

    也是。

    虽然伏汐就在这里，但留她一个人，他完全不放心。

    还是带着她比较好。

    伏汐把傅昀深和嬴子衿送出去后，闭了闭眼，将同样焦急不已的伏家主叫了进来。

    伏家主行礼：“老祖宗。”

    “准备一下。”伏汐开口，“排查伏家所有人。”

    伏家主一惊：“老祖宗的意思是？”

    伏汐声音沉沉：“邪医就在我们之中。”

    即便伏家主已经有了心理准备，但听伏汐亲口说出来，还是被冲击到了。

    邪医要是渗透进了古医界这几大势力，他们该怎么办？

    只是这一次历练，就折损了这么多年轻的天才。

    再来一次谁都受不了。

    伏汐眼神锐利：“谁都不能放过，包括长老团。”

    伏家主神情一凛：“是，老祖宗。”

    **

    古武界。

    这处荒原人迹罕至，偶尔只有探险队才会来。

    傅昀深的脚下是两头巨狼的尸体，鲜血撒了一地。

    触目惊心。

    他擦了擦脸和手，然后将火雪蚕摘了下来。

    因为是没几个来过这里，这株火雪蚕生长了很久，年份至少有两百年了。

    傅昀深看了一眼火雪蚕。

    他咬住其中一个根，低下头，贴在女孩的唇上，慢慢地喂药。

    吃完全部的火雪蚕后，嬴子衿动了动，手指倏地抓紧他的衣服，背挺直。

    傅昀深眼睫垂下，握住她的手：“怎么了？”

    “没什么。”嬴子衿又闭上眼，声音低下，“只是想确认你还在，我有些热。”

    “药是热性的，一直在呢。”傅昀深吻了吻她的唇，“你先睡，放心，剩下的交给我。

    得到回应之后，嬴子衿再度睡了过去，呼吸很轻。

    火雪蚕的药力渐渐被吸收，她脸上也回了血色，脉搏从虚弱趋向平稳。

    傅昀深终于放下心来。

    他抱起女孩，以最快的速度返回伏家。

    **

    另一边。

    梦家也是一片愁云惨淡。

    四大势力里，梦家损失最惨重。

    出去历练一共八十四个人，回来的还不到十个。

    剩下的，要么是惨死在了野兽之下，要么就是为了给梦清雪做垫背被死了。

    当然，后者到底有几个，谁也不知道。

    其他派系都是敢怒而不敢言。

    没办法，谁让梦清雪是梦家的第一天才？

    梦家主强忍着怒气：“清雪还没醒？”

    大长老摇头：“还没有，受了惊吓，身体又不好，病上加病，全靠吊着。”

    “紫露人参也让她吃了，算是好转了。”

    梦家主皱眉：“今天这事，绝对是个阴谋，针对梦家，也只有伏家做得出来。”

    不就是因为梦清雪压了伏沉和其他同辈的古医？

    要不然，他们怎么会死这么多人？

    一旁，一个刚刚苏醒的青年听到这话，唇抿紧。

    有些话没敢说出口。

    梦家至少有八成人，都是因为梦清雪死掉的。

    还好他早有反击，把紫露人参买走了。

    嬴子衿一个外姓，在伏汐心中不可能重过整个伏家。

    何况，他也是买，又不是抢。

    伏家还能把他怎么着？

    梦清雪受了多大的伤，他就要让嬴子衿死。

    梦家主懒得想这些事：“我去看看清雪。”

    他还没有动脚，有护卫仓皇来报。

    “家主，不好了！”

    梦家主一愣：“什么不好了？”

    他出去一看，就见到傅昀深把一个护卫长提了起来。

    脚已经离地了。

    梦家主惊骇交加，怒声：“傅昀深，你敢！”

    傅昀深转头，天然带笑的桃花眼冷戾横生：“我有什么不敢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是给傅哥哥求票的一天。

    差几十票进一名，宝宝们投一投＝3＝

    这本书跟什么修真世界没关系，也不会写。不要往这方面猜啦，背景只是现代，微魔幻＋科幻。

