    朱雀街夜市这边比较乱。

    今天节假日，夜市外面摆满了桌椅。

    路灯昏黄，人声鼎沸。

    陆承洲跟顾芒还有陆一到的时候已经快十点。

    女生下车，扣上鸭舌帽，帽檐稍微压低。

    陆承洲走到她旁边，搂着她的肩，护着她从门口拥挤的桌椅和人潮中穿过，走进店里。

    陆一亦步亦趋跟着。

    三人到包厢，林霜他们刚点了一堆烧烤。

    江燧已经到了。

    看见陆承洲和顾芒进来的时候，他有点儿缓不过来神。

    之前听说他们老大有对象，他就贼想知道对方是什么人。

    到底是靠财还是靠色，能勾引到他们老大。

    老大也答应带人跟他们吃饭。

    后来顾肆告诉他这个人是陆承洲，他失眠好几天才接受这个几乎能让人原地裂开的消息。

    这个勾引到他们老大的人，钱多到砸死他不是问题。

    至于色，整个京城为陆承洲疯狂的人还少吗。

    今天终于见到人了，江燧心情还是复杂的不行，面色还算淡定的站起来，“芒姐。”

    顾芒颔首，看向陆承洲，下巴一抬江燧，“他你应该认识。”

    江燧对陆承洲的态度就没对顾芒那么恭敬，“陆少。”

    陆承洲嗯了声，挺好奇，江家出了名不学无术的纨绔子弟，怎么会跟顾芒认识。

    贺一渡和秦放跟两人打招呼，请人坐下。

    林霜今天又十分壕无人性的带了两瓶顶级红酒。

    一群人拿着就几块钱喝啤酒的玻璃杯喝几百万的红酒。

    顾芒接过林霜倒的酒，支着脸，“你怎么来京城了？”

    林霜挑眉，跟她碰了下杯子，“这不是你让我来贺氏和亲，我就来了。”

    众人：“……”

    贺一渡目光转向林霜。

    顾芒半眯着眸子，晃了晃酒杯，“喜酒？”

    秦放没忍住，噗的笑出声，朝顾芒举杯，“小嫂子一阵见血。”

    顾芒嘴角轻挑，跟他碰了碰。

    贺一渡挺安静的吃东西。

    林霜冲秦放翻了个白眼，正经说话，“下周计算所就要招标了，我过来帮贺氏做个项目。”

    顾芒精致的眉眼微扬，点点头，喝了口酒。

    秦放看着林霜，“有钱小姐，你知道星牧IT团队里面有个扫地僧吧，就贼厉害，顶级黑客都攻不进去他们的防御系统。”

    江燧没说话，看了眼顾芒。

    林霜慢条斯理的开口，“知道。”

    “你有把握赢他没？”秦放身体稍微往林霜的方向侧了侧，“之前国际黑帽子大会，星牧参加的时候，他们家系统就被拿出来让黑客攻击，结果，没bug！完全攻不破，你就说这扫地僧牛逼不牛逼？！”

    林霜道：“没把握。”

    秦放：“……”

    回答的这么爽快，他心里也有点凉了。

    林霜拿了串烤鸡翅，“扫地僧不参与项目，只做防御系统，你们放心。”

    贺一渡往她面前放了个小残羹盘，状似不经意的问：“你和那个扫地僧认识？”

    林霜看向他，手抬起来撑着脸，手指在脸上点了点。

    她唇角勾起来，微微一笑，透出几分魅惑，“贺少，你这就涉及隐私了，我来帮你做项目，你调查户口呢？”

    贺一渡也笑，“隐私？你们关系挺好？”

