    ：[]
/

    
更何况争执到最后，他们并无胜算。

    
他和席寒城两个人，但席泽却有重兵拥护。

    
所以席泽既然现在愿意让步，那么他们也应该见好就收，免得横生枝节。

    
而席寒城也懂了何以言话里背后的含义。

    
他也担忧席重的安危，所以不再坚持带着何以言上山，而是说道：“我们走吧。”

    
说罢席寒城先行一步。

    
而席泽要跟上的时候忽然转头，目光从何以言的脸上划过。

    
何以言面上没有任何情绪，心中却忽然一跳。

    
糟糕！

    
他要跟着席寒城上山，恐怕已经引起了席泽的怀疑了。

    
这席泽，实在太过警惕了！

记住网址

    
.......

    
这边，席寒城和席泽带着两个持枪的士兵登上了山。

    
天空中不断飘落鹅毛一般的大雪落在了这瑞山上。

    
而地上的积雪也随着四人脚步踏过的地方有着轻微的融化。

    
一路上看似风平冷静，别说危险了，哪怕特殊的地方都没有。

    
这瑞山，看起来和别的山脉没有什么不同。

    
只是这座山脉被大雪覆盖了而已。

    
席寒城来到瑞国后就一直想要登上瑞山，想要查查这瑞山上到底有什么秘密。

    
可如今登上了，他却再也无心窥察这瑞山的秘密。

    
他一心只想着席重。

    
作为一个父亲，在儿子性命攸关时，已经无暇顾及其它了。

    
此刻对席寒城而言，瑞山上到底埋藏了多少秘密，他都不想管了。

    
他只想找到席重的蛛丝马迹。

    
一路上席寒城不放过任何角落，这瑞山的寸寸土地都被席寒城的脚走过。

    
而席泽也很耐心地陪着席寒城一起走，跟着席寒城一起查探有没有席重留下的痕迹。

    
可很遗憾。

    
席寒城走遍了整个瑞山，都没有发现有有席重的痕迹。

    
席寒城的心一点点沉了下来。

    
瑞山上没有席重的痕迹，也就是说何以言的最后一个假设不成立。

    
那么就只剩下前两个假设了。

    
席重或者没有登上飞机，或者已经葬身在鱼腹之中了。

    
席寒城的心顿时一紧。

    
他不愿意接受最后一个假设！

    
而这时席泽也开了口，他说道：“寒城，席重不可能出现在瑞山上，现在天色已经晚了我们要下山了，毕竟这座山上长久没有人烟，那么肯定会出现凶猛禽兽，虽然有两个持枪士兵，但也危险万分。”

    
席寒城没说话，却是径直走向了下山的路。

    
一路无言。

    
无论席寒城或者是席泽都没有什么。

    
直到快要离开瑞山了，席寒城脚步忽然停住。

    
他回头看了一眼大雪覆盖的瑞士，嗓子暗哑说道：“瑞山是瑞国赫赫有名的凶山，可为何这次上山，半点危险都没有遇到？”

    
席泽面上情绪如常。

    
他说道：“瑞山危险，但也不是一定就会碰上，何况上次瑞山的谣言满天飞，为了安民心我亲自登山瑞山，而在登山瑞山之前，已经派士兵巡走了一遍，将潜在的危险都清除了。”

    
席寒城没有说话了。

    
他隐隐还是觉得哪里有不对。

