    “你现在仔细看看合同里面的东西，没有问题的话，就可以签订合同了，然后你就随时都可以开始工作了。”

    李岳一边说着，忽然想到了什么，连忙补充道：“不不不，还是算了，签订合同之后，你还是先去跟余诗蕾好好学习一下吧。”

    虽然服务员这一行对于乐瑶来说，不会太困难，但是还是得要学习一下，不然如果到时候暂时还没有办法融入这个环境，就会遇上一点点困难。

    但是还好这边的顾客们全都是人还算不错，应该不会遇上太大的困难就是了。

    时间很快就过去了，十几分钟之后，乐瑶仔仔细细查看了好几遍合同之后，这才确定好了合同没有一点问题。

    “行，老板，我签字好了，两份都OK了！”乐瑶将其中一份合同交给李岳之后，就看见李岳随手将另一份合同给收起来了。

    不过乐瑶天生就有一些天然呆，并没有注意到，老板手中的合同是彻底消失不见，还以为只是放进了衣服或者柜子里面。

    “老板，我现在做什么？就是跟着小蕾姐去学习吗？”

    乐瑶现在不得不说是一个相当热情的人，正好下午没有课，虽然现在还没吃午饭，但是并不影响她的工作热情。

    李岳也不着急，随手从旁边的蒸笼里面取出来了一笼屉，然后又端了一碗姜汤面放在她的面前，说道：“好了，你就先吃饱喝足再说。吃完之后，就直接去找小蕾好了。”

    “免费吃吗？”乐瑶现在还有一点不确定，这个蒸笼的样子，一眼就能够看出来，是水晶虾饺。

    开花饺诶！六百八十八一份！自己还以为至少要等到毕业之后，能够大把大把的赚钱之后才能够吃到的美味。

    乐瑶一直以为自己几年之后才能够吃到这样的美味，这件事情，已经成为了她现在的一个小梦想。

    还不能够成为目标，人这辈子，多少还是需要准备好一个小梦想，比如赚钱先吃一份水晶虾饺，见识一下传说中的开花饺。

    结果这个梦想转眼之间就完成了，李岳直接就完成了乐瑶的梦想，让她真的有些太意外了。

    为什么乐瑶不会担心李岳这家店开不下去呢？几年之后，说不定这家店就已经不在了呢？

    这样的事情简直太多了，李岳现在就好像是一家所谓的网红店，拥有很多种奇特的东西，什么会开花的饺子，什么吃了会爆衣的姜汤面，要么就是超级实惠的爆炒竹鼠。

    这些随便拿出一样来，到任何一个餐饮店里面都是爆红的招牌菜。

    只是这样的招牌菜的级别在李岳店里面，好像一点都不意外，很正常的样子，如果硬要说的话，李岳这家店里面每一样菜，或者是别的面食之类的，小吃，全都是招牌菜，所以这样的东西在李岳店里面太正常了。

    不过李岳现在已经在京都很出名了，很多人都知道李家排挡里面拥有爆衣姜汤面会开花的水晶虾饺等等。

    但是这些因素看上去全都是网络上忽然爆红起来的，严格来说，在京都里面很多人都没有尝过，换个意思表达一下，意思其实也就很明白了。

    比如有一万个人知道开花饺这个东西，只有五百个人吃过开花饺，其余九千五百个人全都是听过看过，就是没有吃过，味道如何，谁也不知道。

    他们现在吹捧开花饺，就是因为太神奇了，大家都没有见过。

    但是世界上所有的东西，都有一个热度，就算是蓝星这颗星球，也有资源耗尽的一天，更别说是李家排档的热度。

    相信很多人就可能会遗忘了李家排档，只是记得，还有开花饺这么一个东西，但是谁做的，大概就不清楚了。

    只不过乐瑶对于李岳拥有相当大的信心，因为别的网红店，大部分味道也就这样，没有说好吃到离谱，单纯就是因为一些别的东西而吸引过去，然后就成为了一个昙花一现的存在。

    很多餐饮行业，但凡有一点新鲜存在的，都会因为互联网的发达，而成为这个所谓的网红店。

    确实，一开始，网红店爆红，带来了不少的收益，但是如果最后没有合适的发展，之后都会成为别人眼中的遗弃店铺。

    就是这样，网红店既能够带来巨大的收益也有可能会因为这个原因而毁灭一家店。

    正所谓一家店，期待越高，失望越大。

    还好李岳现在不会存在这个问题，每一次出现的任何东西，都能够带给所有人不一样的感受。

    大家都是喜欢这一点，李岳也不期望，知道自己店铺的人，都是能够走进来成为一大批熟客。

    自己店里是什么样子的价格，自己心里面很清楚，如果就算是当初自己打工的时候，也不可能会选择这样店铺进去吃东西，东西再好吃，价格超高也没有办法。

    李岳现在就是会选择，好好经营能够继续一直吃的五百个客人。

    当然，看到这里，很多人都会说，这不就是嫌贫爱富吗？

    会这样吗？当然不是，李岳绝对不是这样的人，他如果真的是嫌贫爱富，乐瑶的事情，他会那么热情的去帮忙吗？

    李岳也很清楚，这些美食，订这些价格，一定是系统有自己的道理，并不是随意定价格。

    严格来说，自己这些价格，在那些所谓国宴面前，还真的不算什么。

    只是自己的店铺，让人家一眼看上去，就会有一种感觉，怎么可能会要那么贵呢？

    这一点自己也是这样感觉的，但是店铺发展也不是一朝一夕，就算是现在赚那么多钱，也没有办法扩张太多。

    但是有一点，李岳绝对不是嫌贫爱富，自己排档开张半年了，那么多人都出现在自己的面前。

    多少也是有逃单的存在，但是李岳也不会去强行说什么，逃就逃了，说不定人家只是一时之间有什么困难呗。

    乐瑶看了一眼正在忙活的李岳，似乎正在思考什么。

