    下一秒。

    光屏界面弹出来的消息却让周翊宁白高兴一场。

    “交易失败，未达成物品交易条件。”

    “交易条件？”

    周翊宁有些错愕。

    他看了眼那件素材的交易方式标注，居然不是寄售，而是悬赏委托。

    “难怪价格为零，出现在了最后一行，原来交易方式都不同。”

    周翊宁心说。

    得，天上果然不会掉馅饼，没那个命呐，轮也轮不到我。

    他再次选定这件素材，进入详细介绍页面。

    ［逐风者的徽羽

    种类：风属性强化素材

    品级：金色传说

    作用：

    驭风：驾驭风元素之力，风属性亲和度+20%。

    席卷：风元素伤害带有范围溅射效果，范围大小取决于使用者源力值。

    ］

    “嘶～”

    周翊宁看得两眼放光，咋舌不已。

    有点强啊，这素材！

    他此前食用过一枚风神瞳，风属性亲和度提升了15%。

    15 %看似不多，可这却是根据符卡师的实时速度来增幅的。

    平时的时候没太明显的变化。

    可当他凝聚出［夜隼袭影］，消耗源力，在常驻三倍爆发力的状态下，这15%的增幅，直接提升了一个档次。

    如果发动袭影，那更是质变！

    单单是20%的风属性亲和度，这枚徽羽就已经强出风神瞳一截。

    更别说还有元素范围溅射的强化效果。

    这要是把源力值拉到一个恐怖的程度，他每一刀下去，岂不是狂风怒涌？

    简直是人形龙卷风，一刀一个停车场。

    单论这枚徽羽的强化效果，就已经比首页那几件，四千多万的传说素材要好许多。

    “一定要拿下！”

    一时间，周翊宁志在必得。

    过了这个村可就没这个店了。

    现在看来。

    这件素材以悬赏委托的方式作为交易，对银子不够的他来说还是有利的。

    不然的话，早就被一些有钱的大佬给买走了，哪轮得到他？

    紧接着。

    周翊宁赶紧看向这件［逐风者的徽羽］的悬赏委托。

    ［完成“虞首千足”的猎杀悬赏，以其暗金螯肢，锯齿毒牙，作为交换。

    虞首千足出没之地：于西江市安息镇一带。

    注：具体的悬赏委托信息，可前往各地符卡师广场的赏金大厅查询］

    “西江市，安息镇？居然不是虚拟空间的秘境。”

    周翊宁有些意外。

    西江市可是现实世界的一座城市，而且就处在辽靖州境内，离见星市也不算远，大概半天的车程。

    想来，这虞首千足，应该是蛰伏在现实中的诡怪，危险程度要比虚拟空间高出数倍！

    最关键的是。

    熟悉绝大多数秘境生物的他，对这只虞首千足却是从未听说过。

    “这风险有点大啊。”

    周翊宁不禁蹙眉。

    现实可不比虚拟空间，赏金委托失败了不打紧，命没了那就真的拉闸了。

    他给卖家发去了一条留言，讯问对方能不能改成寄售交易，实在不行他可以加钱！

    大不了，他把从雷神宝库里带出来的战利品，诸如食人魔领主的煞骨之槌，初代螳螂的镰刀双臂，这些传说物品挂出去寄售，肯定有人感兴趣。

    只不过会耽误一段时间。

    随后。

    周翊宁又扫了几页其他传说素材，价格统统在三千万以上，素材的强化效果还比不上那枚徽羽。

    现在看来，［逐风者的徽羽］应该是最好的风属性素材了。

    十几分钟过后。

    他收到了卖家的回复消息。

    ［不能！虞首千足必须死！它的螯肢和毒牙对我很重要，加多少钱都不行！］

    “这么坚决？”

    周翊宁不禁有些纳闷。

    他也不知道，卖家要螯肢和毒牙这些东西有什么用，这些可都是剧毒之物。

    难道只是为了报仇泄愤？

    商议无果。

    周翊宁只能从悬赏委托入手，他又看了一遍简介。

    “安息镇？这几个字眼，怎么像在其他地方见过。”

    他心里嘀咕着，开始回忆起来。

    突然间，恍然大悟。

    他记起来了，是符卡师面板的【探索任务】！

    旋即。

    周翊宁激活符卡师面板，进入界面，选择了【探索】选项。

    下一秒。

    他的眼前出现了一行行信息。

    【探索任务：

    事件一：地点：安息镇。线索：染血衣柜、命魂。

    事件二：地点：地下竞技场。线索：八角笼、变异体。

    注：完成探索事件，找到［明日之后］结点入口，获得秘之权钥，开启下一期卡池！】

    “果然！探索事件也在安息镇。”

    周翊宁心说一句这么巧。

    此前。

    他刚激活符卡师面板的其他功能的时候，由于实力较低，像【制卡任务】和【探索任务】，他都是随意扫了一眼。

    当时想完成也没那个条件。

    到现在，他这一期的【制卡任务】他完成了七七八八。

    就还剩几个提升熟练度的简单任务，以及最难的完结任务。

    【制卡完结任务·S1：在与一名匠师级制卡师的比试中，胜过对方。视任务完成情况，获得不定品级的物品奖励】

    这任务一听就不容易，还要找匠师级制卡师比试，可遇不可求。

    至于【探索任务】，周翊宁却是一件都没完成。

    卡池期限已经过去了5天，还有16天就要刷新了。

    如果不在这最后期限取得秘之权钥，原卡池关闭，新卡池刷新不出来，那以后他也别想抽卡了。

    “看来，这安息镇还非得走一趟了。”

    周翊宁暗暗思忖。

    不管是为了传说素材，还是为了完成探索任务，这一趟都不可避免。

    打定好主意，他马上动身。

    悬赏委托交易，由深空商城作为中间媒介，与各地的赏金大厅合作。

    只要他完成了对虞首千足的悬赏猎杀任务，将螯肢和毒牙交给赏金大厅。

    再经过委托方确认后，那枚逐风者的徽羽就会自动交易到他的账户，由专人快递。

    见星市的赏金大厅，受辖于符卡师公会。

    矗落在符卡师广场最右端，一幢标志性建筑大楼，共三层，每层对接不同的委托。

    一层是制卡委托，二层是探索委托，三层是追猎委托。

    每层都有官方人员入驻，且只对拥有权限的符卡师开放。

    除此之外，悬赏委托有积分等级，以及失败惩戒机制。

    这样一来，提高了接取门槛，敦使年轻气盛的符卡师量力而行，避免了许多不必要的伤亡。

    更改为A签之后，周翊宁同样获得了接取悬赏委托的权限。

    在一楼识别身份后放行。

    他径直来到第三层。

    第三层装修简单雅致，面积极广，大厅正中有负责接受发布的官方员工，周围有二十处任务操作台。

    周翊宁转了转，打量了几眼，这操作台倒是有些类似《阿丽塔战斗天使》里面的赏金任务接取机。

    只不过，大厅里没有那种来回巡弋的管理者机器人。

