    钟溢一看气氛有点不对，也闭上了嘴巴，决定在没有搞清楚事之前，不再乱说一句话。

    “钟老板，请喝水，我是白静的哥哥，白泽。”白静的哥哥把孩子递给她妈后，给钟溢倒了一杯水出来。

    “谢谢。”钟溢起了一下身后，说了一句谢后，又坐回到凳子上。

    邵琳琳坐到钟溢对面，对着钟溢说道。

    “钟老板，我们呢给白静找了一门亲事，男方呢还是一位厂里的领导，人也很好，长的也帅。但妹妹她啊，死活不同意。你说这是咋整呢。”

    “你们给我找一个可以当我爸的男人还说为我好，有这样子为我好的吗。”

    “但人家有钱啊，而且给我们全家都安排工作。有什么不好的。对吧，钟老板。你是老板，那些做老板的哪个不是有个年轻漂亮的老婆的或情人的。”

    “你们不要多说了，爸妈，你们做决定吧。”

    “静静，你真的那么狠心，不要爸妈了，以后也不来看我们了。”

    “妈，你为了哥，都要把我卖了，还说我狠心，既然把我卖了，我还怎么回来。以后我就是他的人了，就算被打死，我也没有办法。”白静指着钟溢说道。

    “那，那。”白静的妈妈那了两声，也说不上话来了。

    “妈，你告诉我怎么办。你们要钱，又要人。人家花二十万把我当老婆可能吗。那家的女儿要二十万的。你告诉我啊。”

    “那你可以嫁给张江海啊。人家真不错。”

    “妈，那个张江海都可以做我爸了，你们真的觉得合适吗，不就是我嫁给他，会给你们八万八的彩礼吗，现在我把自己卖了，嫂子都说了，二十万。”

    “静静，这次为了你哥和侄子，你委屈一下怎么了，以前你哥对你多好，你报答一下不应该吗。”

    “怎么对我好了，从小到大，我都是穿我姐的衣服。好吃的都是哥吃，家里喂猪什么的都是我喂。我哥有让过我吗。”

    “你哥不是把书给你读了吗，他都没有读到高中。”

    “是他不想读吗，中考考了两次，他自己不要读了，还是姐早早退学让他读的，不然姐现在都是大学生了。你们写协议吧，我也写卖身契去。”

    说完白静从袋子里拿出五万块钱放到钟溢身上，拿着袋子就要去房间里写卖身契去了。

    “孩子他爸，写吧。就当我们没有生过这个女儿。”

    “要写你写，我写不下去。”

    “儿子，你来写，写好后，让我们按手印。”白静的妈妈对着她儿子说道。

    “慢着，我们家养白静那么大，还供她吃，供她穿。供她读书，二十万怎么够，起码再加五万。不然我们不答应。”邵琳琳看着钟溢手中的五万块钱说道。

    “行，白静，把这钱也装进去给你爸妈，你这个人我买了。以后给我好好工作。知道吗。卖身契回去后可以写的。”

    钟溢说着走到白静身边，把钱又放到了袋子里。用手擦了一下白静眼角的泪水说道。

    “老板，我。”白静话没有说出来，但眼中的泪水是越来越多。流个不停。

    “好了，写好了。二十五万。我们就断绝关系。”白泽把写好的纸看了一下，说道。

    钟溢把白静拉到桌子旁，看了一下后对着白泽又说道。“这样的你再抄一张。”

    “行，我给你抄好。但我们没有印泥啊。怎么按手印。”

    “没有事，你抄吧，用圆珠笔里的油将就一下就行了。”

    等白泽抄好以后，白静在两张纸下面写了名字，就看着她爸妈。

    “你这个丫头看我干嘛，现在随你愿了，你以后每个月的工资还是要给我们。”白静的妈妈签上字后对着白静说道。

    “阿姨，你可能想错了，白静以后就没有工资了，她都是我的人了，我发什么工资给她，我这二十五万白花的啊。”

    “静静，爸没有能力，爸对不起你。以后你好好保重。想家了就回来看看。”

    “爸，我最后再叫你一声，以后我就没有家了。也不会再回来了。你们也不要再给我打电话了。你自己保重。这钱在这里，你们数一下。”等白静的爸爸签下字后。白静对着她爸说道。

    邵琳琳碰了一下白泽，两个人赶紧的把钱拿了过来，一刀一刀的数了两边。

    “你也把名字给签上。快点。”钟溢对着还在数钱的白泽说道。

    白泽迅速拿起笔，在纸上写上名字。又把笔放到了桌子上。把钱又给装了起来。

    钟溢拿起笔，把圆珠笔里的油给弄了出来，当印泥用。让白静的爸妈和白泽都按上了手印。

    “好了，以后白静就跟你们没有任何关系了，她以后就是我的人了。你们也不要再来找她。”

    钟溢拉着还在流泪的白静，就出了家门口，白静的爸爸伸出手想要叫一声白静，但始终却开不了口。

    刚刚就签下字，按下手印的时候，就已经失去了做一个的资格，但为了儿子和孙子他没有办法。

    “妈，这钱放到你们租的房子那边也不安全，这钱我们先给你们保管着。以后我们会好好孝敬你们两的。”

    邵琳琳把钱往袋里一装，对着她的公公婆婆说道。

    “儿媳妇，这钱要还债去的，要不你们给我们拿十万。别的你们小两口存起来做点小生意怎么样。”

    “妈，这点钱怎么做生意啊，这钱我们先放着，有人来要钱了，你们再过来可以拿的，放你们那多不安全。你们快回去吧。你孙子你也抱走。我再回去睡一会。对了，厨房里的菜你给我放冰箱，坏了就不好吃了。”

    邵琳琳说着也不管她婆婆。拉着她老公，拿了钱一起就进了房间把房门给锁了起来。

    白静的妈妈，只能无奈的叹了一口气，到了厨房把今天买来的菜一样样的放到了冰箱里。看着已经配好的菜。白静的妈妈走到了邵琳琳的房间门口说道。

    “儿媳妇，有好几个菜都切好了，我拿我们那边烧一下吃了啊。”

    “妈，你给我们烧好放着吧，这几天我们就不去买菜了，等会我起床了要吃的，你回去时随便买点就行了。拿你那去干什么啊。”

    “好，那我给你们烧好，你们起来记得吃啊。”

    白静的妈妈说完后，又回到厨房，把配好的菜一个个烧了起来。留着她老公在客厅里抱着她孙子。

    “老婆，要不这钱让我爸妈先把欠的债去还了吧。”白泽看着邵琳琳把钱放到箱子底下后说道。

    “还什么还，这钱又不是我们借的，凭什么我们去还啊，这钱还了，以后我们用什么啊，就靠你爸那几百块钱。我们喝西北风啊。让你爸他们自己去还。”

    “但我爸他们没有那么多钱啊，怎么还啊。”

    “你不是还有一个姐吗，让你爸妈去向你姐要。你要是敢把钱给你爸妈，我就跟你离婚，带着孩子回娘家。知道了没有。”

    “知，知道了。我不给我爸妈就是了。”

    “好了，等会我要出去一趟，晚上晚点回来，时间差不多你去你妈他们那边把孩子抱回来。”

    “你去干什么啊，晚上还要迟点回来。”

    “干什么去，你还要意思问。我不得给张主管道歉去啊。人家高高兴兴的来看你妹妹的，结果你家倒好，不肯嫁了。这事还是我张罗的。我面子往那放啊。”

    “那，你跟张主管好好说说，不然我爸工作没有就不好了。”

    “知道了，你快出去吧。看着你爸妈。万一他们把好的菜什么拿回去了，我们就没有的吃了。快去。我睡一会。”

    “好，那我出去了啊。你睡一会吧。”白泽唯唯诺诺的说完就开了门走了出来。

