    苏重呵呵一笑：“你不用担心我逼迫你交出黄老邪的功夫。刚才的拳法叫破山拳，不错吧？我甚至可以收你的儿子当徒弟，传授这套拳法。”

    6乘风心头一动。

    他因为紧守师门规矩，无法传授亲子高妙功夫。说实话，枯木和尚那点儿功夫，他还真没看在眼里。

    听到苏重可以收他儿子做徒弟，6乘风不由一喜。接着惴惴不安起来。他不相信苏重是个菩萨心肠。

    “你想要什么？我的归云庄？”

    苏重摇摇头：“归云庄被你布置的不错，不过还不够好，我看不上。只要把你手底下的三十六座水寨交给我就好。当然你也要给我卖命。”

    6乘风脸色变化。

    这比要了他的归云庄还狠。这是让他们父子一家全部投入麾下！

    “你还在犹豫什么？”淡淡的森寒弥漫在话语之中。

    6乘风心中顿时一凛。

    黄老邪是他心中禁忌。如果苏重一味逼迫他说出桃花岛武功，6乘风说不定真有家破人亡也不开口的意志。

    可苏重不提这茬，甚至开出了绝好的条件。

    他和苏重交手时间不长，却能清晰的感受到对方功力深厚。拳法简洁，但其中劲力变化却非常微妙。是个妥妥的江湖一流高手。苏重答应收6冠英为徒弟，绝对是一个好条件。

    6乘风不再犹豫，人在屋檐下，不得不低头，咬咬牙6乘风道：“我答应了！”

    苏重脸上露出笑容：“不错，明天来玉树商会见我。至于6冠英，我就先带走了。”

    说罢身形一闪，没入奇门大阵之中，几息之间就把闻询赶来的6冠英敲晕。提着他便离开了归云庄。

    苏重相信，如果他不把6冠英抓走。6乘风铁定不会就范。打不过，难道还跑不了？而且他手底下还有三十六处水寨。这些人虽然是乌合之众，但蚁多咬死象，真要拼起命来，苏重也只有躲的份。

    回到大院，把昏迷不醒的6冠英扔给赵大山，让他看住对方。苏重一头扎进房间，闭门研究奇门遁甲。

    等赵大山把苏重从房间内叫出来的时候，已经是第二天清晨。

    苏重不得不遗憾的从沉思中醒来。一夜突击，他已经大体把归云庄上的阵法了解了一遍。

    想要用同样的阵法困住苏重已经不可能。

    不过苏重仍然没有弄明白，那种扰乱人精神的异力从何而来。

    “想要彻底搞明白，需要更多的时间。”

    走进客厅，6乘风已经等在那里。6冠英也收拾一新，和6乘风正在窃窃私语。看到苏重进来，立时满是愤恨的看向苏重。

    “乘风已经把三十六座水寨的当家人聚集在一起，稍后就来觐见公子。公子还有什么吩咐吗？”6乘风一夜休整已经恢复了镇定。

    苏重眼睛眯起。觐见？

    这是给我个下马威吗？看看我能不能压服众人？

    苏重心里嗤笑，他根本就没有想过收服那群水盗！6乘风这个小心思算是彻底泡了汤。

    “我不需要见他们，仍然由你来统领那帮乌合之众。我只要水寨之中十五岁以上，二十岁一下的年轻人。最好是孤儿。”

    苏重露出一个凛冽的笑容：“会死人的！”

    6乘风浑身一震，顿时有些惴惴。

    “你的儿子要和他们一起接受我的训练，你最好不要耍什么花样。”

    6乘风立时就出了一身冷汗。

    本来以为这个来历莫测的年轻人，看上了水寨的力量，没想到竟然是要另起炉灶。

    6冠英正是年少气盛的时候，看到一直以来英明神武的父亲竟然服软，顿时傲气萦怀。6乘风私下叮嘱的隐忍，已然被他抛之脑后。

    “你是谁，我凭什么要听你的。”

    苏重神色一冷，面无表情的看着6乘风，对6冠英的挑衅理也不理。

    “除了我要的人，其他人依然由你管理。今后主要任务，是辅助玉树商会展。该你的分成不会少，但如果不好好做事，就是黄老邪也救不了你。”

    苏重声音并不阴冷，只是淡淡的陈述。但6乘风却丝毫不敢违逆。没了奇门大阵，他就是头没牙老虎，如今父子二人都落入苏重手中。他即使再不甘心，也只能暂且忍耐。

    6冠英被苏重无视，早就气炸了肺，脖子涨的通红，刚想开口反驳，却被6乘风死死抓住胳膊。

    苏重却始终不理。

    6乘风安抚好6冠英，匆匆离去。开始从三十六座水寨之中抽取适龄青年。

    苏重却带着赵大山坐船入了太湖。

    “少爷，前面那座岛就是太湖内最大的岛屿叫姑山岛。上面有三座小山，而且还有一个小村落。完全能够实现自给自足。应该符合少爷的要求。”

    远远看着盘踞在湖上的大岛，苏重颇为满意。

    “距离岸边多远。”

    “大约五十里路。”

    “不错，就这里吧。让6乘风派人来整理岛屿。这里将是我们以后的根基！”

    赵大山兴奋点头。

    “少爷，岛上的原住民怎么办？”

    “迁走！这个岛上不允许有一个不是我们的人。这件事让6乘风去做。”

    赵大山心里咯噔一跳。故土难离，把这些原住民迁走，绝对不是一件能够和和气气解决的事情。尽管心里担心，但却不敢过问。他现在对自己的定位很好，只打理好玉树商会。其他的事情，能不碰就绝不碰。

    有6乘风和太湖水盗保驾护航，蠢蠢欲动的本地势力，顿时偃息旗鼓。现在的玉树商会迅展壮大。赵大山很满意于现在的成就感。

    苏重选好秘密基地之后，在岛屿上巡查一圈。立即回到湖边大宅闭关，全力研究奇门遁甲。他要为自己的基地设计一套防御大阵。

    半月之后，苏重满是疲惫的从房间中走出。

    神情却颇为兴奋：“奇门阵法果然神妙。竟然能通过植物和环境的有机组合，产生一股类似于精神的异力，干扰人的精神力。让人产生或者烦躁情绪！”

    对于不懂的人，奇门阵法非常神秘。但阵法总有其根基所在。黄蓉小小年纪，就能够在阵法中来去自如。难道他真的是阵法大家？

    不是的，她只不过明白了阵法的根基。就像明白了一道公式定理，不管阵法如何变化，都可以用这条公式定理找到进出的道路。

    可如果让黄蓉来布置一套阵法，她却不一定能布置的出来。这需要强大的计算力，和不断的修正组合才能完成。即使黄蓉再怎么聪明，也不能快布置。

    开始时苏重对在阵法一窍不通，很难理解。可等到苏重摸清规律之后，他立即就把整座阵法解析透彻。

    反复琢磨数次，归云庄奇门大阵对他来说形同虚设。

    明白了原理，又有破界珠这个级处理器。苏重计算推演能力无双。而且还有玉碑模拟，设计阵法对他来说太简单了。

    他已经根据姑山岛上的地势，布置了一个覆盖整座岛屿的大阵。

    6乘风只能根据奇门遁甲的原理生搬硬套。可苏重却把整个原理拆解开来。

    新的大阵从外向内一共三层。

    第一层通过各种复杂的环境，光线、声音影响干扰人的五感。

    第二层内，苏重着重放大了干扰精神的异力。如果没有正确路径，陷入其中不一会儿就会心绪烦躁。呆的时间久了，甚至会直接疯掉！

    而最核心的第三层，是苏重对阵法的最大改变。他能产生异力，但却是让人心绪平和的力量。

    在这种力量的笼罩下，修炼武功事半功倍！

    这是苏重真正得意的地方。

    找到6乘风，苏重也不客气，直接把手中七八张图纸扔给他，让他去安排人手改造。

    “公子……这……这是……”6乘风一张一张的看着图纸，脸上满是狂热激动的情绪。

    苏重突然有些明白，黄老邪是个偏执狂，他的徒弟也足够偏执。真有点儿逍遥派的风格。

    6乘风这种狂热表情他太清楚了，如果不是对奇门阵法足够痴迷，绝对不会有这种反应。

    “这是我设计的姑山岛防御大阵。交给你去布置，怎么样？”

    6乘风根本就不理会苏重，盯着阵法不停嘀咕。直到苏重重重咳嗽一声后才反应过来。

    “公子你说什么？！”6乘风不敢置信。

    这种阵法交给他布置，难道不怕自己搞鬼。6乘风狐疑的看了苏重一眼。

    苏重却老神在在：“我说让你去布置阵法。有问题？”

    “没问题！绝对没问题！”6乘风大喜。

    他布置一座归云庄，耗费偌大财力。而且这些年依然在不断完善之中。可见其痴迷程度。不过现在归云庄被苏重毁了一半，他一直心中郁郁。

    没想到苏重竟然让他来主持一座，比归云庄阵法更大的阵法。这么过瘾的事情，他怎么会拒绝！

    “钱从玉树商会里面调取。我会告诉大山，让他配合你。”苏重吩咐道。

    玉树商会本来就是苏重准备的钱袋子，为的就是给他提供海量钱财。

    “我让你准备的人准备好了吗？”苏重紧接着问道。

    6乘风恋恋不舍得收起图纸：“已经抽调完毕。年龄、心性、身体条件，层层筛选后，已经凑出了七十二人。”

    苏重点头。他需要的是一批爪牙，而不是一堆绝世高手。6乘风筛选出来的这些人，或多或少都有些特长。足够苏重使用。