    皇宫。

    凤栖宫。

    长孙皇后依旧躺在榻上，脸色青紫，双目紧闭。

    寝宫内，七八名御医全部低头猛擦冷汗。

    李世民在不停的踱步，不时的还看看寝宫外，脸上满是焦急之色。

    寝宫外的大厅中，魏王李泰, 长乐公主李丽质，以及一众皇子皇女都站在那里，脸上满是焦急之色。

    至于太子李承乾则跪在殿外，面如土色，身体颤颤巍巍，几欲晕厥。

    此时的李承乾感觉自己的天都塌了，太子之位算是做到头了。

    就在刚才，李世民下令将称心腰斩，并且不许收尸, 将尸体丢入了乱葬岗，任凭野狗将其吞食。

    对于称心的死，李承乾可谓是痛惜万分，称心的对于他来说是最最贴心之人，不论他如何不得志，只要一见到称心便会心情愉悦，感觉无比的轻松。

    如今称心竟然被李世民腰斩，他那个恨可谓是罄竹难书。

    不过此时还并不是复仇的时机，唯有先保住自己才有机会。

    李承乾不停地磕头，父母已经满是血痕，依旧没有停下。

    长乐公主李丽质看着李承乾的惨样，虽然有些不忍，但是又恨他将自己的母后害得如此模样，便转身不去看他。

    至于魏王李泰也是露出一副戏谑的模样。

    他一直都在觊觎太子之位，如今李承乾自己找死，他感觉自己的机会终于来了。

    “陛下！”

    寝宫内，一名小太监对李世民躬身道：“太子在宫外，头破血流已经晕厥。”

    此刻李世民烦躁无比, 听到李承乾因为磕头磕的头破血流，陷入晕厥，顿时暴怒不已。

    “这个逆子，品行不端，如今竟然想用苦肉计获得朕的原谅。”

    李世民说着将一旁的矮几踢翻。

    “去将那个逆子关入太子府，没有朕的命令不许踏出府门一步！”

    感受到李世民的怒火，小太监不敢耽搁，急忙跑了出去，传达李世民的旨意去了。

    “来人，去宫门等着，一但小神医返回，立即带到凤栖宫！”

    接着李世民对另外一名小太监命令道。

    “陛下，孙神医到了！”

    就在此时，长孙冲突然在寝宫外说道。

    闻言，李世民面色顿时一喜。

    长孙皇后病倒之后，李世民便分别派人去宣李峰与孙思邈了。

    在他心里只要李峰与孙思邈任何一人到来，皇后之病便可无忧。

    但是却被人告知孙思邈竟然离开了京城云游天下了。

    孙思邈虽然挂名御医，但是却并不在太医院供职，属于自由人的那种。

    如今孙思邈云游天下，归期未知, 李世民只好将希望寄托在了李峰身上。

    如今长孙冲竟然来报孙思邈回来了，李世民顿时大喜，也顾不得什么帝王威仪了，直接便来到宫外，急声道：“还等什么？还不快请？”

    长孙冲急忙离开，时间不大便带着身穿道袍，背着医药箱的孙思邈急匆匆来到了寝宫外。

    “贫道参见陛下！”

    孙思邈微微欠身，对李世民行礼道。

    看到孙思邈不疾不徐的模样，李世民一阵气恼。

    大爷的，这都什么时候够了，这个老道士还如此慢慢吞吞的。

    难道不知道救人如救火，期间就是生命的道理吗？

    不过此时可不是纠结这些的时候，急忙说道：“道长来了就好，先去看看皇后的病情！”

    孙思邈微微颔首，挎着医药箱便随着李世民走进了寝宫。

    寝宫内，长孙皇后双目紧闭，脸色青紫，胸口起伏。

    看到长孙皇后的模样，孙思邈面色严肃，急忙俯身号脉。

    中医讲的望闻问切，虽然孙思邈艺术通神也不能离不开这个范畴。

    一刻钟后，孙思邈放开长孙皇后的手腕，直起身道：“陛下，皇后这个病有些怪，与之前并不相同。”

    “敢问陛下，娘娘此次因何发病？”

    “这个…………”

    李世民有些犹豫，不知该如何讲述，要知道太子之事可事关皇家颜面，但是不讲又担心扰乱孙思邈对皇后病情的判断。

    最后李世民只好将长孙皇后如何发病大概讲述了一遍，只是隐去了李承乾不堪。

    听了李世民的讲述，孙思邈陷入了沉默，眉头却紧紧皱了起来。

    良久之后，孙思邈沉声道：“陛下，贫道先给娘娘开一副药方，先让娘娘服用。”

    闻言，李世民顿时大喜，只要能救治皇后，他才不管是谁呢！

    孙思邈拿起笔蘸了墨之后“唰唰唰”的在一张宣纸上写下了一副药方，那龙飞凤舞的字迹看的李世民眉头直皱。

    这字龙飞凤舞的样子，他基本上一个都不认识，仿佛天书一般。

    这字与李峰比起来简直就是一个天上一个地下。

    看李峰的书法令人身心愉悦，是一种享受，但是孙思邈这个字看的李世民心中郁闷不已。

    很快的宫女便将药煎好端了上来。

    在李世民与孙思邈几人的注视下看着大宫女喂长孙皇后药。

    令人傻眼的是，长孙皇后竟然嘴唇紧闭，无法进药，就算是喂进去的药液也顺着嘴角流了出来。

    “孙道长，这…………”

    看到如此情景，李世民脸色大变，还以为长孙皇后已经无药可医了。

    毕竟这个时代治病除了针灸就是服药，倘若病人连药都无法服用，那是根本就无法医治的。

    孙思邈老脸也是一阵不自然，皇后娘娘服不下药，这该如何是好？

    “孙道长，这还如何是好？”

    李世民神色紧张的对孙思邈问道。

    “这个…………”

    对于李世民的问话，孙思邈不知该如何回答。

    看孙思邈支支吾吾的样子，好久都说不出话来，李世民心头那个怒呀！

    你这个老牛鼻子，自己无法医治还在此拖延时间，难道真想看着朕的皇后死吗？

    良久之后，孙思邈才说道：“陛下，这种情况老道也从未见过，如今只有…………”

    “只有什么？”

    看到孙思邈再次支支吾吾起来，李世民那个气再次涌上心头。

    孙思邈犹豫了良久才说道：“为今之计只有请李峰李神医了。”

    “小神医医术通神，他的医术，就连老道我也只能仰望。”

    闻言，李世民翻了翻白眼，心中腹诽不已。

    大爷的，这还用你说？

    如果不是峰儿不在京城，朕还用找你这个牛鼻子老道吗？

    此刻的李世民恨不得将孙思邈暴揍一顿，但是为了保持他明君的形象只好强行忍着。

    “陛下，小神医到了！”

