
    第617章暮光危机

    而在暮光之城的王宫中，气氛也是极其的凝重。

    在最上方的首位之上，赫然是暮光公国第一位女诸君夏紫灵！

    与秦逸尘离开前相比，夏紫灵无疑有着巨大的变化，此时，她一身黄袍加身，仅仅是坐在龙椅之上，便是有着一种上位者的威严散发而出。

    不过，这种威严，在今日似乎是受到了一些挑衅，在其下方，不断的有着一道道窃窃私语声响起。

    干嘛不把飞乐商会交出去，难不成真的要害的咱们暮光之城都沦陷了，才甘心吗？

    这就是女诸君的软弱之处，何曾有君主如此优柔寡断过！

    是啊，当初若不是因为逍遥王力挺她的缘故，谁会支持一个女流之辈成为诸君！

    在殿堂之中，不少官员窃窃私语，话语中的矛头，都隐隐的指向了夏紫灵。

    肃静！

    在夏紫灵下方，文武百官最前方，一个看上去眉清目秀，年轻不过二十多岁的青年终于是忍不住开口喝道。

    而在他的喝声之下，原本的喧哗声方才是缓缓安静了下来。

    因为，此人乃是逍遥王夏泽雷之子夏紫意！

    在进入丹会后，他炼丹方面的成就突飞猛进，而且，或许是夏泽雷目光远见，在其的安排下，他曾与新晋战神李元霸一同征战过，此时，他满身稚气已脱，在朝堂之上，也有着不错的威望。

    夏紫意，现在战况如何？

    见到朝堂清净了下来，夏紫灵心中暗叹一声，开口问道。

    现在逍遥王被大易国与千蜀国的盟军拖在古山关，而以南河国为首，夏苟国，齐黄国，韩立国等五个国家已经突破了我们南面的防线夏紫意顿了顿，如实说道。

    听到这般战况如此紧急，不少官员的面色又都是发生了变化。

    这一次，对于暮光公国来说，情况实在是太过危急了，七国联军，而且，南河国的实力，还在暮光公国之上。

    还没联系上他吗？

    夏紫灵深吸一口气，抱着一抹期待问道。

    听到这问话，文武百官的耳朵都是竖了起来，他们自然知道，那个他代表的是谁。那可是暮光公国的一个奇迹！

    若他会出现，或许，暮光公国还有一线生机。

    还没有

    不过，让得他们失望的是，夏紫意摇了摇头，低声道。

    尽管心中已经猜测到了，但是在听到这话语之后，夏紫灵的美眸中，还是有着一抹失望之色闪过。

    那个家伙，把我们公国害的这么惨就不管事了！

    唉，就算他回来了又能如何？他也不过是一个人级丹师罢了，这可是七国联军啊！一个人级丹师能起到什么作用？

    这时，几道低声细语又是响起，对此，夏紫意也是有些无奈，的确，正如他们所说，这无妄之灾与复合丹有着直接的关系，而且，就算秦逸尘回来，恐怕也无济于事。

    夏紫意，传令！

    夏紫灵闭上眼睛，深吸一口气，再度睁开眼眸之时，眸子中已经没有半点慌乱和失望的情绪，有的，乃是身为帝王的威严。

    夏紫意听命！

    夏紫意闻言，单膝跪地，道。

    将所有的玄云矿石武器盔甲分发下去，死守暮光之城！

    此时，所有的希望，唯有寄托于那远在古山关的逍遥王身上了！

    上一次面对大易国与千蜀国的百万联军，逍遥王与李元霸将其生生击溃，这一次，不知道他能否再创奇迹，拯救暮光之城与水火中！

    尽管几乎所有人都知道，这个可能性几乎为零，但是，这是他们唯一希望的寄托了！

    骑乘着公输芷依的木鸟，秦逸尘的速度又如一道闪电一般划过天际，几个呼吸间，便是消逝在天际之边，即便偶尔有人目光扫过上空，也只能看到那一闪而逝的流光。

    将速度飙升到极致时，秦逸尘的面色也是极其的阴沉，丹府大会所引发的后遗症，实在是有些出乎他的意料，现在想想，他也是感觉有些后怕。

    他的父母兄弟还有吕伶菡小灵儿等等，都全部在暮光公国的范围内，若是暮光公国沦陷，这些他所在乎的出了半点意外，那绝对是他无法接受的！

    要是敢动我的亲人和兄弟，不管你是何方势力，都唯有覆灭一途！

    狂风将秦逸尘的头发吹得猎猎作响，露出了那一对变得异常森寒的眸子。

    龙有逆鳞，触者即死！

    而这些，便是秦逸尘的逆鳞！

    不到十天的时间，秦逸尘已经是飞掠过了天龙皇朝的大半个疆域，一片连绵起伏的山脉开始逐渐的消散，巨大的平原，缓缓的出现在了他的视野之中。

    当看到这片平原时，秦逸尘心中也是暗自松了一口气，这片平原，已经是属于暮光公国，齐云郡都的范围了！

    在一路上飞驰而过，秦逸尘也是见到了不少正在逃难的人流，显然，他们都知晓一场巨大的浩劫，将要降临暮光公国了。

    望着那些神色慌忙的逃亡者们，秦逸尘的心头也是愈发的凝重，这种景况，唯有在战乱之地方才会出现！

    嗯？

    陡然，正在飞驰间的秦逸尘身形陡然一滞，下一瞬，他的精神力探测而出，瞬间蔓延了二十余里的范围。

    在约莫二十里开外，有着一道他极其熟悉的气息！

    平原上，有着一骑黄尘飞扬，极为的显眼。

    在那最前方，乃是一只通体雪白的魔兽，最惹人注目的，是那魔兽身上的两道身影。

    若是平时，有人见到这两人骑乘在一只魔兽上，定然会有人破口大骂，因为这两人实在是太过魁梧壮大了！

    能够驮着两个如此重量级的身体飞驰，那只魔兽等级恐怕也不低。

    而在这道白色的魔兽后方，有着一只约莫百人的军士队伍，看他们的服饰，绝不是暮光公国的军士。看他们的动作，显然是在追赶着前方的两人。

    这些该死的王八蛋，故意没追上来，根本就是在调戏老子，等老子回到飞乐商会，定要将这些家伙碎尸万段！

    这两道魁梧的身影，正是叶良辰与他好不容易追到手的媳妇史静姝！
