    房间里，突闻噩耗，宁采臣面露惧色：“这可如何是好？”

    他不关心一个过往不知是假的陌生女鬼的命，可他关心自己的命。

    明天竟会有夜叉来索他的命？

    “先生认识两位异人，可寻求他们的帮助。”

    聂小倩抬起头，轻声指点道。

    “和他们同住一屋，或可避免。”

    “这……燕兄和沈兄有两位，我和他们哪一位住一屋更安全？”

    宁采臣面露着急，连忙追问。

    夜叉在传说里不同于一般的恶鬼，是半鬼半神的存在。

    在佛教是受佛陀教化的八部护法神众之一，在阴间是凶神鬼差，有夜叉神之称，在四海也是龙王座下的巡海水怪，一般异人只怕无法对付。

    “我稍一靠近年长的那位异人所在房间，就感觉如芒在背，颈后发凉，仿佛再度靠近，头颅下一刻将要不保。”

    聂小倩面露回忆，带着一丝恐惧，叙说道。

    她在夜叉座下最受宠爱，因为她有一种天生的灵觉。

    此次兰若寺里来了疑似修炼之人，也是夜叉派她来探查修为如何，顺便取得其余之人的精气。

    按她猜测，住在那个房间里的人，只怕是一位剑仙。

    “所以我和燕兄住在一起更安全？”

    宁采臣像找到答案，双目发亮。

    燕兄比沈兄看起来更年长，修为应该更高，沈兄对燕兄也是口称前辈，十分尊敬，我应该和燕兄住一个屋更安全！

    “至于另一位年轻的异人，我靠近他的房间，就感觉自身如霜雪，在靠近一轮炙热大日，马上就要消融！”

    聂小倩没答，转而流露出更深的畏惧，浑身颤栗。

    那是一种仿佛遇见天敌的感觉，濒临魂飞魄散的边缘，从未有体会过，让人深深的恐惧。

    “竟是沈兄？”

    宁采臣神色意外。

    听聂小倩的描述，竟是年纪轻轻的沈兄更加厉害？

    对了，沈兄好像有什么黄帝留下的古镜，看来那面古镜似乎十分厉害！

    自己当时更注意沈兄凭空变出一面镜子的举动，其他没有注意听。

    “等天一亮，我就去请求沈兄和燕兄的帮助，看能不能和沈兄住在一屋！”

    宁采臣浮现思虑，暗暗决定，看向聂小倩问道。

    “你帮我，是为了什么？

    想我救你么？你为什么不去找燕兄和沈兄？”

    他头脑聪明，知道聂小倩帮他应该有所求，想自己救她，但何不去找比他本事更大的沈兄和燕兄？

    他只是一个凡人。

    “两位异人俱有顷刻除去我的高强本领，小倩不敢靠近，怕连说话乞求的机会都没有就已魂断，只能求助公子。”

    聂小倩如实答道。

    她害怕连说话机会都没有就被杀掉，不敢在沈湛和燕赤霞面前现身。

    有一点她一直在刻意躲避不提起，就是她虽是被逼可也害了不知多少人，谁知两位异人对她态度如何。

    “小倩尸骨埋在寺庙附近一座白杨林中，被夜叉施了法术，我无法靠近。

    如果公子能躲过这一劫，希望公子能把我的旧骨起出，帮小倩重归自由，小倩一定感激不尽。”

    到了最后，她又请求道，告诉宁采臣白杨林里有一棵上面有着老鸹窝的，就是她的葬处，然后就走了。

    ……

    次日，天刚亮。

    沈湛早上刚起来，收起以防万一挂在床头的照妖古镜，就听到门外响起焦急的求救声和拍门声。

    “沈兄，燕兄，还请救我一救！”

    是宁采臣在求救。

    他虽紧急，可也不敢半夜打扰沈湛和燕赤霞的休息，等到明天晚上，夜叉才会来找他，还有一段时间，他就一直等到了白天。

    沈湛和燕赤霞闻声出来，就见到宁采臣眼圈发黑，头发散乱，满脸着急，仿佛热锅上的蚂蚁。

    昨天半夜聂小倩走了后，宁采臣胆子再大也睡不着了，吓得六神无主，如在梦中，一直硬挺着到了天亮，等到天亮立即寻求两人帮助。

    “宁兄你这是怎么了？”

    沈湛见他这副样子，好奇问道。

    “沈兄，真的被你说中了！

    昨夜有白衣女鬼找上了我，她还告诉我今天晚上会再有夜叉来找我……”

    宁采臣神情焦急心急火燎，连忙把昨晚事情说了一遍。

    “倒忘了这一茬。”

    沈湛听完，面色古怪。

    俗话讲宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    自己住在庙里，两三句话就毁了一桩姻缘，还是一桩稀世罕见的人鬼姻缘。

    他昨天说那几句话时，仅为了找一个在庙里住下的理由，然后随口打趣了两句，宁采臣本来不会信，不会影响什么。

    但没料到后面燕赤霞会自曝身份，又说命理又劝他离开，引他现出照妖古镜，坐实他修炼异人的身份。

    然后宁采臣把他随口说的话，也当成了推算的批言，认定了聂小倩是女鬼，从而畏惧她，改变了事情的走向。

    原本故事里，聂小倩是见宁采臣被她百般诱惑不为所动，反呵斥劝诫她，如圣贤一般，她有些喜欢上了宁采臣。

    “现在这种情况，聂小倩应该不会喜欢一个胆小怕她的书生了吧！”

    沈湛估计自己真的把这桩姻缘给毁了。

    主要他也一开始没把一人一鬼的这段姻缘放在心上，毕竟和他没关系。

    “算了，无伤大局，自己也算帮了宁采臣，帮他守住了诺言，而且可能还救了一条人命。”

    他轻轻摇头，不甚在意。

    反正宁采臣和聂小倩的错过，不会影响晚上夜叉来袭，也不会影响燕赤霞传给他修炼之法和飞剑之术。

    其实很少人知晓，宁采臣在遇到聂小倩前就已娶妻，是有妻之夫。

    不过古代男人三妻四妾也是正常，没人会挑理。

    但偏偏宁采臣是个嘴硬的，自认是生平无二守夫德的男人。

    尤记得画壁上浮现的第一句。

    【宁采臣，浙人，性慷爽，廉隅自重。每对人言：“生平无二色。”……】

    这句话讲宁采臣的性格生平，说他江浙人士，性格慷慨豪爽，品行端正守礼，经常对人说：“我终生都不会找第二个女人！”

    宁采臣和许多人表示他一生都不会寻花问柳，不会娶妾入门，他对除自己妻子外的女人都不感兴趣。

    话说得很是坚决，但是后来……

