    野区，Karsa这边也是懂事，他深知这把谁是大爹，所以他的刷野路线也是明晃晃的下半区开，一路往上速刷，给陈源保的明明白白。

    上路，陈源的对线也是同样嚣张，卡萨丁学了W就直接往前压线。

    迅捷步伐卡萨丁+腐败药水出门，主打的就是一个续航，一级学W可以跟塞拉斯做到半斤八两。

    再加上陈源操刀的英雄都有气势加成，先天领先一个大件，所以他越个兵线肯定不是什么问题吧？

    Scout看到这一幕顿时就来气，你TM玩个卡萨丁一级越兵线压我？贱不贱呐？

    想到这，他也不忍了，塞拉斯果断学E就冲了上去。

    【强掳】贴脸接A接【潜掠】，这是塞拉斯相当标准的一套耗血连招，E技能的护盾加控制，可以在换血上占极大的上风。

    但前提是...二段E要中。

    塞拉斯在9.12版本有一波小改动，一段E的护盾移动到了二段E上，并且必须要E到英雄或野怪才好使，小兵都不行，这使得塞拉斯的对线换血不再那么肆无忌惮，需要二段E命中才行。

    陈源这里一声冷笑，在塞拉斯E上来的瞬间，他果断回敬过去一个平A，由于对面放技能有后摇，所以他的这发平A出手是比对面快的。

    同时，迅捷步伐天赋开始生效，一道黄光流转到卡萨丁身上，为其施加了一个加速效果。

    陈源抓住机会，利用这个加速就是一个极限扭身！

    与此同时，Scout的塞拉斯也打完了E过来的那发平A，同时二段E【潜掠】贴脸出手！

    卡萨丁此时就仿佛一个脚本一般，灵性的往上一个直角走位，竟然硬是扭开了这道锁链！

    锁链与卡萨丁擦肩而过，精准的勾到了小兵的身上。

    护盾，没出现，控制，也没控到，反而是自己进入了一个险地。

    本来还在混战的双方小兵立马出现变动，塞拉斯这波E小兵的举动直接吸引了小兵的大量火力！

    Scout脸直接绿了。

    陈源眼看计谋得逞，那是一个得意，如果这是在中路，他这时候肯定是要直接追着塞拉斯A一路的。

    但这是上路，他并没有这么做，先是迅速操作着卡萨丁给了塞拉斯一套AW爆发，然后便直接钻进了上路草丛。

    这个钻草丛的操作，将陈源上路对线的兵线理解展现得淋漓尽致。

    本来兵线情况是对方小兵打他，己方小兵打塞拉斯。

    他这个钻草，让对方小兵失去目标，而己方小兵继续集火塞拉斯。

    这样就直接导致己方小兵被白嫖血量，出现不敌的情况，兵线就会形成一个朝他这边的回推。

    而且即便是如此，吃了卡萨丁一套AWA加小兵两轮集火的塞拉斯，血量依旧是下去了接近一半。

    Scout虽然上路玩得不多，但基础的兵线理解还是有的，知道自己犯下了多大的错误。

    回推线已成定局，毫不夸张的说，上路对线甚至已经崩了。

    他不仅对线占劣势，而且因为自己的一次失误，导致三分钟吃塔刀的资格都没有了...

    同时，陈源通过开局在蓝BUFF布置的眼位也不难看到，盲僧这边选择的是从上往下刷的路线。

    很显然，上路的塞拉斯不管是对线卡萨丁还是对线阿卡丽，其实都不占优，所以EDG的打野jiejie果断选择了从上往下刷，寻求中下的保护。

    对方打野往下刷，己方打野往上刷，这无疑是让陈源更多了一分勇气，

    到这一步，他干脆也不补刀了，直接越兵线开始打起了压制，我吃经验，你吃屁。

    优势上单卡线，慢推，叫打野越塔，这是职业赛场里上路最经常出现的剧本，TheShy就是用这一套流程打崩了无数上单。

    陈源显然也适应的还不错，目前已经走到了卡线这一步上。

    Scout感受到了一丝危机，连忙在上路Ping了几个求助信号。

    这个信号给队友多少是整的有点麻，你是真的假的？现在才刚上线，就搁这求助是吧？

    “对面想慢推越我塔，帮一下啊”

    这句话给队友整得更麻了，真的假的？被卡萨丁越塔是吧。

    但饶是如此，jiejie也没有选择来上路。

    他是往下刷的，这时候选择回头保上路，那等于是直接放弃河蟹+半片野区，这在当前版本是无法接受的，Scout只能想办法自己解决。

    没办法，小学弟这里只能硬着头皮嗑下药水回血，想看看有没有推线进塔的机会。

    两边上路的战斗力差距还没有大到一个难以挽回的境地，再加上卡萨丁没有推线能力，所以不顾一切推线是完全没问题的。

    这样一来，他就可以通过一个传送的代价，获得了一个重置兵线的机会。

    但他连续嗑药的动作也没能逃脱陈源的法眼，源子哥看到这一幕双眼微微一眯，一向靠脑子玩游戏的他立马就知道了对面的想法。

    永远比对面先走一步，就是他能立足于世界之巅的关键。

    他这边同样立马做出对策，卡萨丁回头补掉了第二波的残血近战兵成功升到两级，他迅速学习了Q技能，而后再度前进越起了兵线！

    他打的格外凶狠，就是不让Scout的塞拉斯摸到小兵！

    Scout这就有些急了，他不仅没资格去推线，在卡萨丁这种压制态势下，他甚至连升二都做不到！

    想到这，小学弟只能选择卖血，E上去再度和卡萨丁对拼了一波，虽然是一级打两级，但这次二段E成功命中，换血没有太亏。

    而且最关键的，因为这波对拼的原因，卡萨丁也吸引到了小兵仇恨，于是本就有些脆弱的兵线走势终于开始发生改变，开始慢慢朝着Scout这边推进过来。

    陈源眼看兵线控不住了，他也不慌张，在于队友沟通完毕以后开始补尾刀慢推。

    这一补，就补到了四分钟。

    在陈源刻意的屯线慢推下，RNG上路的小兵数量甚至可以称得上是惊人。

    但最骚的是，兵线短时间也依然进不了塔...

    因为第六波炮车线来了。

    在陈源的控制下，兵线的交点被控制在了EDG的上一塔前，这是一个极度敏感的位置。

    炮车线卡在塔前，由于炮车兵血量很高，这导致即使兵线已经屯了很多，但也依然会被顶在塔前很久。

    Scout内心的不安越来越浓重。

    4分30秒，兵线终于进塔，一只近战兵+一只炮车兵+6只远程兵，整整八只小兵。

    如此一大波经验尚未消化，这导致阿乐这边的等级只有三级，但陈源这边吃掉第六波兵以后已经顺势升到五级！

    两级的等级差。

    就在兵线进塔的瞬间，Scout的猜想终于得到验证，一个TP竟然直接亮在小兵身上，是中路的小虎！

    与此同时，一塔后方也准时出现一个赵信。

    三包一！

    四级的赵信，五级的卡萨丁，五级的阿卡丽，虽然这三人组控制略微有些匮乏，但胜在等级高啊！

    要知道，塞拉斯可是只有三级的。

    而且最致命的，小兵的血量被小虎TP保住了，Scout甚至连清兵升四都做不到...

    Karsa的赵信开启Q【三重爪击】，先捅了防御塔两下，捏着三段Q就等着小虎TP了。

    “RNG这边想要越了上路的Scout吗！他们胆子好大！”管大校看到这一幕都惊了，“EDG这边Jinoo也交出TP，想要保上路，但是这来得及吗？”

    Jinoo虽然也跟上TP了，但时机已经有些晚了，他的TP光芒才刚亮起不久，小虎的阿卡丽就已经落地。

    不容等候，RNG这边直接选择了动手。

    Karsa毫不犹豫先手抗塔，赵信一个E【无畏冲锋】冲上去，先手就是一个三段Q将塞拉斯挑飞上天，W【风斩电刺】横竖两刀，控制与伤害全部齐全！

    小虎趁着击飞的机会，阿卡丽立马E技能挂在塞拉斯身上，然后贴身打出被动+Q。

    陈源同样也是一套AWEQ，第一时间将伤害全部灌上去。

    就是一个击飞的时间，塞拉斯就几近被秒！

    “Scout这边落地闪现拉开距离，Karsa闪现出塔，小虎二段E跟上！”

    管大校的解说速度极快无比，将战场上的细节一一展示：“阿卡丽二段E跟过去打出AQ，拿下塞拉斯人头！”

    Karsa这边抗塔也是极其完美，扛了三下直接闪现，残血出塔。

    下边，小虎追过去杀完人后也被防御塔打了两下，同样来到残血状态。

    这时候，Jinoo的剑魔也终于落地。

    上边，是一个残血+一个满血，已经跑了挺远。

    下边，同样也是一个残血，而且近在眼前。

    选择哪个不用多说了吧。

    “Jinoo的剑魔想要杀掉小虎止损，但是杀得掉吗？”

    显然，杀不掉。

    小虎残血出塔后第一时间丢出霞阵隐身，借着烟雾弹的加速走到霞阵边缘，而后迅速闪现过墙，直接消失在EDG的视野中。

    “跑掉了！”管大校的声音高昂有力，“这波太关键了！Scout直接丢失了一万个小兵！上路已经没法玩了！”

    “上路线我吃了吧...”Jinoo看着塔下的一大波小兵，“你直接去中路吧，中路兵还在中间。”

    “...好吧。”Scout有些郁闷，但也只能这么做了。

    他就算复活后T到上路，小兵也已经死得七七八八了，他压根就吃不到几个，而且人家Jinoo也是好心好意T到上路来保你，不给他吃这波兵属实是说不过去。

    当然，他们这波换线动作这么明显，对面看到以后肯定也会跟着换过来，所以这个局势不会发生任何改变。

    RNG这边，小虎和陈源自然也看到了这一幕。

    “我去中我去中。”陈源立马做出跟换线的指挥，“这塞拉斯跟我对不了线的。”

    Scout这边第一时间TP上线，利用快上线的优势升到四级，弥补了一些等级上的劣势。

    陈源省下一个TP走上线，他上波只拿到一个助攻，其实对他的帮助并不大，手中的经济也只够他做出女神泪+杀人戒。

    这两件装备对伤害的加成近乎于零，而对面虽然吃刀少，但手里一个魔抗斗篷还是实打实的提升了战斗力，所以陈源这边虽然有优势，但还没有大到十零开的地步。

    他其实可以直接裸一个法穿鞋，或者是杀人戒+爆裂魔杖打对线，但没必要。

    卡萨丁的主战场还是在中后期，前期强打对线，虽然对线是赢了，但容错率也低了，被抓一波直接爆炸。

    上线后，Scout看了一眼卡萨丁的装备，看到女神泪以后长出了一口气。

    还能玩...

    “中路可以抓吗？”jiejie第一时间给予老大哥一点帮助，“他马上六级，就抓不死了。”

    小学弟应了一声，他其实对这波抓中没有抱太多希望，毕竟他没闪，而卡萨丁是有闪的。

    只不过他实在是没办法了，只能尝试一下。

    猪妹挥舞着链枷，将手中的F6击杀，他没有去清理野区的最后一组石甲虫，而是拐弯朝着中路走去。

    卡萨丁这边刚刚才上线，小虎之前布置的视野也早已消失，所以中路这里肯定是没有做眼的。

    在Scout的刻意忍让下，兵线堆积在了EDG的塔前，Scout看了一眼自己的经验条，马上就要五级了。

    目前第九波炮车兵已经上线，卡萨丁随时都有可能升到六级，事不宜迟吗，赶快动手！

    不然卡萨丁将这波兵推进塔顺便升六，肯定就要离开中路去带节奏了，他们就算想抓也没辙。

    Scout抓住陈源平A补近战兵的机会，果断迅速交出E【潜掠】，塞拉斯迅速贴身上去，A接W【弑君突刺】，整个人直接贴到了卡萨丁身上，同时招呼桀桀动手！

    “猪妹钻出草丛，塞拉斯交EW贴身，他们想要对卡萨丁动手！”

    瞳夕大喊道：“源子哥这波怎么说，能跑吗？”

    贴脸的塞拉斯E，想要靠走位躲的成功率很低，现在情况危急，陈源不敢去赌，果断交闪躲开。

    他闪现的方向不是塔下，而是上河道，他要尽量远离猪妹，避免被Q闪。

    他看了一眼自己的经验条，距离六级还差两只近战兵，显然升六是无望的，于是他迅速ping了两个信号，示意队友救援。

    “往我这跑，我就在旁边！”

    同样正在刷F6的Karsa也紧接着ping了两个正在路上，让陈源心中大定，甚至回头开始拉扯起来。

    “塞拉斯丢出【锁链鞭击】减速卡萨丁，但源子哥这边还没想着跑，回头一个Q刷出魔法盾挡住伤害，然后AWE回头打出减速！”

    桀桀也因为陈源这波回头打伤害而拉近了距离，猪妹迅速一个Q闪撞到了卡萨丁的身上！

    “猪妹贴身打出一套伤害，但是Scout这边伤害已经打完了，两人秒不掉这个卡萨丁！”

    卡萨丁天生护甲低，但魔抗可不低，而且还有被动【虚空之石】的15%魔法免伤，并且猪妹也是魔法伤害居多，这导致两人的伤害打在卡萨丁身上根本不痛不痒。

    如果是平时情况下，两人是完全可以等第二套技能再击杀的，但显然，现实并不允许他们这样做。

    陈源即将走向中路上草丛，Scout紧随其后，并且在草里第一时间埋下假眼，避免被卡视野。

    而就是这个眼，令他们近乎窒息。

    一个猥琐的身影蹲在草丛里，双手持着长枪，扎着长长的鞭子。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙，人送外号菊花信！

    台下观众开始欢呼起来！

    因为导播这边故意将视角调成了EDG的视野，所以不光EDG的选手不知道赵信在这，就连解说和大部分观众也不知道！

    “Karsa也赶过来支援了，”管大校的音量猛然拔高：“来自Karsa的反蹲！”

    信哥儿在中野2V2时候的战斗力是拔尖的，其稳定的挑飞控制，使得任何英雄都能跟上伤害。

    Karsa也不含糊，【无畏冲锋】直接捅过去，赵信身上闪烁着属于【丛刃】的红光，三枪歘歘歘的就将塞拉斯挑上天空！

    “塞拉斯被击飞后，源子哥立马跟上，带有W被动的平A疯狂劈砍！”管大校加快语速：“猪妹和塞拉斯的技能CD太长了，他们打不死这个残血卡萨丁啊！”

    主E卡萨丁的优越之处再度开始展现，E技能CD全等级恒定五秒，一波团战可以放多个，并且唯一的充能难题也在混战中得以完美解决，战斗力比主Q何止强了一个档次！

    紧接着，陈源很快等到了E技能CD，【能量脉冲】呈锥形扔出，直接收割塞拉斯的性命！

    “源子哥击杀鳄鱼！”管大校的声音依然亢奋，“但显然自己也逃不掉，猪妹的技能转好了！”

    猪妹释放出W【凛冬之怒】，链枷横竖两下甩出去，倒是和赵信的【风斩电刺】有异曲同工之妙...

    但就在猪妹丢出W的瞬间，卡萨丁的身上腾起一道升级的炫光。

    升六了！

    升级所增加的血量，帮助卡萨丁吃住了猪妹的第一段横扫。

    陈源迅速将技能点投入到大招【虚空行走】，卡萨丁一个闪烁间便离开了猪妹的攻击范围，躲开了第二道竖击！

    台下RNG粉丝再度爆发出一声爆响，庆祝源子哥极限逃生。

    “哇，真的假的，跑掉了吗？”管大校的声音相当夸张，“这也太极限了吧！”

    不过这时候，意外又发生了。

    导播将镜头上移，就看到了一个挥舞着大翅膀的扑棱蛾子，剑魔开着【大灭】就往陈源这边冲。

    而且Jinoo生怕陈源跑了，就在距离差不多的时候，硬是闪现上来一刀【赐死剑气】。

    大剑狠狠捅入卡萨丁的身体，剥夺了其最后一丝血量！

