
　　走前面的姜真羽突然转头，瞅到唐赫的视线，像抓到什么了不得的把柄，鄙夷地撇撇嘴。

　　伸食指一挑，把垂在肩前的长发甩向身后，随后她哼声回过头，趾高气昂的继续往前，

　　唐赫无语，偏偏又没法去主动解释，他没有看……

　　不是，他只是觉得这大冬天的，姜真羽穿成这样难道不冷吗？

　　卫生间门打开，鬓角发丝还留有水迹的杨宣仪从里面出来，待看到姜真羽出现在客厅，欣喜的连忙跑上前，“真羽？你怎么也来了。”

　　“也？”探头探脑正四下找人的姜真羽，见杨宣仪跑来，她仰起手臂的蹦跳迎上去。

　　等听完杨宣仪的话，她回过味来的咦了声，目光故意在杨宣仪和唐赫身上来回巡视。

　　“干嘛啦！玲姐她们也快到了。”乍见到姜真羽出现的惊喜过后，杨宣仪马上想起了现在是什么状况，她忍着羞窘的伸手过去推一下，“你下午打电话，不是还说有重要的戏份拍，怎么就来了。”

　　“还有什么事能比你生日重要，感动吧！”

　　瞧杨宣仪穿着，在宽松卫衣衬托下，搭配的紧身牛仔裤更加凸显身材，再想起大骗子刚才的视线，姜真羽转身，背着杨宣仪伸出两根手指在大眼睛上比比，又带着警告意味的指向一旁唐赫。

　　“这样跑过来，剧组那边没事吗？”来为自己庆祝生日，杨宣仪自然很感动，而同为艺人，更明白艺人通告在身的难处。

　　“没关系，导演和剧组那边都对我很好。真的，是看我名气如今很大吧，嚯~嚯~嚯~”看跟着到沙发旁坐下的大骗子露出笑容，姜真羽立刻瞪眼过去。

　　是在嘲笑她吗，不信的话可以明天跟她一起回溯州，看看《大明宾妃》剧组上下是不是都对她很好，连颖姐奇怪说对她好得过分。

　　“腿怎么了？”发现姜真羽坐到沙发上，一边说着话，一边揉着小腿，从厨房倒两杯热水回来的杨宣仪，一杯垂眸的推给某个家伙，剩下一杯则递给了身边好姐妹。

　　留意到大骗子听到“腿”下意识就要看来，随后又硬生忍住的把视线转开，姜真羽故意伸伸裹着单薄黑色裤袜的腿，附赠的甩去一个鄙夷眼神。

　　虚伪！

　　喝口热水，暖和了下，她邀功似的靠到杨宣仪身上，“宣仪姐，我要累死了。外面雪太厚了，花桥那里不知出了什么事，一路全堵住了，我是直接跑来的。”

　　“啊，你从花桥跑过来的。”

　　花桥离公寓可有一、两公里，平时让姜真羽多走点路就会撒娇的，想不到这次会冒着大雪走那么远的过来。

　　杨宣仪又是一阵的感动，看真羽把腿撑到茶几踏脚上轻揉，她也帮忙给揉了下另一只腿。

　　实话说，当初彩糖少女就数真羽的身材比例最好，腿曲线也最好，又非常的长，脸蛋更不用多说，听粉丝那句自发的经典应援口号就知道了。

　　悄然瞟一眼，某个家伙在茶几上拿着本时尚杂志翻着，似有觉察的抬起头问询看来，她立刻垂下眸子。

　　不久前在这个沙发上发生的，唇上触感犹存，被摩挲的腰至今还烫热着，那家伙的手甚至差点摸到了、摸到了……

　　哼，坏家伙，真羽说的一点没错，就是个大色狼，怎么可以把手伸向那里！

　　下次要是他还敢伸过去，就、就，就半个月都不理他了。

　　唔~好不容易才能见一面，连平时打电话发短信都很不容易，那就改成七天不理他好了，这已经是很重的惩罚了哦。

　　去留意某个家伙有没有偷偷看过来，倒不是为别的，而是觉得真羽身材真的很好，特别是那双长腿，如今和某个家伙交往，自然就会在意“不足”的地方。

　　“哎呀，差点忘了，要赶紧给玲姐她们打电话。”

　　突然，杨宣仪想起的站起，到阳台往外面看了看，雪下得更大了，地上积雪也愈加厚实，加上花桥那边堵住了，玲姐她们过来也会堵，不说多久能赶到，晚上过完生日，这么厚的雪，又一直下着，怕后面也是回不去的。

　　想到此，她索性给玲姐、小青、小金都打了电话，让她们不用再过来，庆祝生日有这心意就够了，何况今天有两个特地给她惊喜的赶来给庆祝生日了。

　　“大骗子，你什么时候偷摸来的？”

　　“堵车之前，坐计程车直接到公寓。”

　　“你~”姜真羽四处找武器，看有什么可以当暗器丢过去。

　　真是哪壶不开提哪壶，那么厚的雪，她一个小女生走那么远赶过来，容易吗，还要受他奚落！

　　看杨宣仪打完电话回客厅，她立刻露出委屈神情告状，“宣仪姐，大骗子欺负我！”

　　“当我没听到吗！”杨宣仪拿手指点点姜真羽额头，又冲某个乐笑的家伙皱皱鼻子。真的是，笑那么开心干嘛，她又不是因为交往了，在偏袒他。

　　在客厅吵闹了一会，当然，吵闹斗嘴的都是某两个人，杨宣仪唯有无奈的居中调停。

　　她发现某个家伙比真羽还会气人，往往一句话就能让真羽气结半天，不得以之下，她只能拉偏架，帮一下真羽。

　　果然两个人对付一个会容易些，也不排除某个家伙有故意相让的嫌疑。

　　天色越来越晚，雪也越下越大，看着地上惊人的积雪厚度，想之前的订餐可能也送不来了。杨宣仪庆幸早打电话通知了玲姐她们，否则这样半路给堵住，加上雪那么大，连回都回不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宣仪和姜真羽回卧室去换衣服，打算去公寓对面超市买些食材回来自己动手煮，唐赫去阳台取刚晾干的棉服时，门突然敲响。

　　两人刚卧室换衣服还没出来，唐赫便去开门，打开后，见竟然是晚餐送到了，这下省得下去买菜了。

　　打包满满两大袋的菜，刚拎进饭厅，他又接到蛋糕店的道歉电话。

　　说是送蛋糕店员在半路就堵住，看情况至少还要两个多小时才能到，估计赶到也迟了，又因路上积雪渐深，便折返了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十章 鄙夷免费阅读。https://xs.23sk.com 