    冯上校挥挥手，说道：“不用了，我们自己从国内带来的志愿军人都是最棒的”

    呯！~

    不远一声清脆的枪响打断了冯上校的话，猛然间，枪声一下子像炒豆子般大作，呼喊声，多处探照灯亮了起来。

    随即机场响起了遇袭的警报声，刺耳的警报声惊醒了很多人。

    “小心!~”冯上校表情一凝，猛然反应过来，一把扑到阿圌里上校，一串子dan从黑幕中扫射了过来，一名守卫在指挥中心门口的中国警卫连冷不防被扫倒在地。

    中国警卫连们迅分散，躲避流弹，不断放声大喊。

    “该死，敌袭敌袭!”

    “机圌枪，机圌枪，把夜视仪架起了，开启热成像雷达扫描!打开敌我识别!”

    “小刘，你怎么样了。”

    “我穿了防弹衣，没事!我的新防弹衣哪，才穿了三天!我要他们赔!”

    “**!你个***刘王八!都什么时候了还在乎你的防弹衣!”

    几名最近的警卫连战士一边骂着一边把被子dan冲击力打圌倒在地的小刘这个倒霉蛋七手八脚拖到了角落里。

    “注意警戒!不要随便开圌枪!”冯上校大声呼喊，他抽圌出了腰间的手圌枪，拖着刚回过神来的阿圌里上校，躲在一个岗亭沙包边上，敏锐的目光注视着陷入混乱的白沙瓦空军基地其他区域。

    一队队被惊动的机场守卫士兵带着枪冲了出来，朝着出现在机场内的可疑分子开火，ak-4毫米口径子dan在空中中飞窜，守卫们打的极为小心，这里是机场重地，突然变成战场，也让他们极为束手束脚。

    可是入qin者却是没那么客气枪榴弹直接打入机库，眼见着几架a-5战斗机直接被打爆，炸成一团火球，铝合金残片和结构体四处飞溅，气得白沙瓦空军基地的守卫士兵们直跳脚，操家伙倾泄着火力，与对方打得不可开交。

    油库的方向爆起了一团火焰，紧接着爆炸起更大的火球，笼罩住整个油库，储油罐接连生巨响，地面不断在生震颤，近距离的普通玻璃窗直接被震得粉碎。

    “阿圌里上校!看来你可是走不了了，先跟我回指挥中心!”冯上校朝着巴基斯坦的联络官阿圌里上校1u了个微笑，在这种场合下他依然保持着镇定冷静，不愧是国内兵王建制的最强特勤大队的大队长。

    轰!一团火球在指挥中心不到十五米的地方炸起，是一枚不知道哪从儿飞过来的rpg火箭弹。

    “好!该死，一定是印度人!”阿圌里上校也拔圌出了手圌枪，咬牙切齿的说道，作为巴方军官，他可是恨死了这帮突袭者，每一声枪响，每一声爆炸，都意味着空军基地的巨大损失。

    外面惨叫声不断响起，空军基地就像成了战场。

    “军事禁地，禁止靠近!军事禁地，禁止靠近!”

    中国警卫连的战士忽然大喊起来，可是一小队穿着黑se夜战制圌服的不明身份者却是直接回应了一阵猛烈的枪声。

    入侵者!

    敌人!!!

    十几个ji光指示器的光和光点在指挥中心墙体外忽开忽关闪动着，子dan扫射向指挥中心，打算强行冲击进去，可是哪有这么容易。

    这不是电影，ji光光束只有要开圌枪的时候才会开启。

    “bo斯猫”指挥中心的防御战位上毫不客气的回敬更猛烈的子dan，两tingqjy88式通用重机圌枪凶猛地吐出枪焰，每分钟5o米重弹头虽然会比普通弹更会磨损枪膛，可是一千米射程内可以凶猛的撕碎一切。

    呯呯呯!

    冯上校突然从沙包后面站起对着连开数枪，两名黑se夜战服的敌人扑倒在地，虽然也穿着防弹衣，可是也挡不住头部中弹。

    阿圌里上校也不甘示弱，拔枪连连射击，却被冯上校一把拎小鸡一般拖了开去，刚刚拉开没十几米远，就见一枚枪榴弹砸在了他们俩刚才的位置上，防御的沙袋被掀开了一条口子。

    “他们穿了防弹背心，也有夜视仪!”机警的警卫连战士们觉了这伙袭圌击者不好对付，95式自动步圌枪的普通5.8毫米钢芯子dan打在对方身上就像挠痒痒，除非打在防弹用无法照顾到的四肢上，可是在黑夜的混战中，没办法做到精准打击，这些老练的警卫连战士放弃了单打点的战术，不断三连点射和扫射。

    唯一对这些穿着防弹背心的夜袭者有巨大威胁的就是qjy88式通用重机圌枪，重弹头的连续打击足以撕开那薄弱的防弹背心，即使打不穿，积聚的强劲动能也能把人生生撞死。

    加载了透明一体式大型防弹盾挂件的通用重机圌枪肆无忌惮地倾泄着火力。

    小米加步圌枪的时代一去不复返，强大起来的中**队所采用的战争利器也足以让任何敌人胆寒，这可不比训练时的那些火力，丝毫不吝啬弹圌药的打法生生阻截住了那些入侵者。

    几块厚厚的防弹盾推了出来，建立起简陋的防弹墙，抵御随时都有可能飞过来的弹雨。

    轰!~轰!~

    连续两枚砸在了指挥中心的墙体上，径直爆出了火球，拖着阿圌里上校压低身子躲避着流弹的冯上校，在爆炸火光的映射下，从小楼的地下通道冲了进去。

    遭到攻击的房间灯光一下子忽闪忽闪，显然受到爆炸力的影响。

    尽管墙体上出现了两个焦黑的洞，可是依然对房间内的一切没有多大影响，作为防御工事建造的指挥中心房子属于半地下式建筑，重要的设备和人员都躲在地下房间内运作，1uo圌1u在地面的建筑部分，只不过是做为休闲运动或者是存放杂物的房间。

    不过毕竟是军事建筑，窗玻璃都能够防御7.62毫米子弹直接打击。

    原本轮班的中国警卫连战士们都装备齐全的进入了战斗位置把守着各个通道口，对准任何可疑分子毫不留情的开火。

    “‘阿兹拉伊勒’飞行中队的宿舍那里怎么样？我想知道他们那里的情况。”冯上校带着阿圌里上校返回了指挥中心，对着全员到齐的指挥中心人员说道。

    “他们那里也受到了重点攻击，不过三排的人在那里守着，目前跟敌人打得很ji烈，飞行员并有人受伤，都集中起来了，也配了武器，他们那里弹圌药充足，也有枪榴弹和火箭，暂时没什么问题，只要坚持到空军基地的援军，我们就可以反击了。”

    一个黑黑瘦瘦，负责情报分析的中尉从原座位上站起身，向冯上校报告道。

    “‘夸父’战士的就位情况怎么样，我需要他们出动，拔掉粘在我们外面的这些点，特别是飞行员那里!”

    显然，冯上校更关心的是那几名从国内带过来的飞行员，那可都是真金不换的王牌精锐，一个都损失不起，袭圌击者显然是想将他们连锅端。

    中方志愿者过来不是只带了人和武器，也秘密携带了一些特殊装备，自从美国“未来勇士”单兵外骨骼机甲曝光后，中**方认识到不能再这么藏着掖着，也应该适应暴1u出一些装备好震慑国外势力。

    世界上拳头硬的更占话语权，虽然中国人含蓄低调，但也不能无限低调，该出手时就要出手，让敌对者掂量一下，si底下的yin险手段别太出位。

    “四具‘夸父’战士已经就位，等等，怎么还多出一具？!哪儿来的。”有一名专门负责作战通信的少校看着屏幕上的光点，数着数着忽然叫了起来，“夸父”单兵战斗护甲，集结了高防御和数字作战系统，虽然机动力会比“未来勇士”弱上一些，可是使用武器和团队作战的情况下，丝毫不会弱上多少。

    “报告，多出来的那具未知‘夸父’单兵战斗护甲在飞行员宿舍那里，看来那里的安全更有保障了。”

    “夸父”系统本身就是高度机密，林默报备的机密代号是一种验证序列号，不了解的人，哪怕是看到了也不知所以然，只有验证的最终部门才知道是怎么回事，这也造成了“bo斯猫”指挥中心的人员在启用“夸父”小队时却现有一具额外的“夸父”单兵战斗护甲的信号。

    本身“夸父”的外观设计很普通，就和全身形防暴防弹衣看上去没什么区别，只有启动系统的时候才会显现出与众不同之处，特别是林默所穿的是“暗夜”专属的定制款，不知道的人还会真当作是件看上去比较酷的抗荷服。

    “是飞行员‘龙骑士’，他身上那套飞行抗荷服也是‘夸父’!”

    只有同为“暗夜”特勤大队的大队长冯尘野上校知道这究竟是怎么回事，而且还是他特别审批使用的，空勤组潘组长的那套护甲名额暂时转让给林默使用，没想到在这当儿起到了奇兵的作用。

    能在“暗夜”特勤大队里混得声有se的家伙，绝对对得起身上这一套含有高科技的战斗甲衣。

    “已经接通信号，是否将他加入战斗序列？”

    ps：看得好就多给月票!~！。

