
君墨渊的脸庞，不由得沉了沉。

他背在后面的手，紧紧的握成拳头。

手有点痒，想打人的那种痒。

大皇子虽然神色还算平静，可他看着母后温柔的抱着二皇子的样子，他眼底也闪过孺母之情。

绵绵更不用说了，那一张小嘴撅得老高，手指搅着裙摆，要多嫉妒二皇子，就有多嫉妒。

难道，爱哭的孩子真是有糖吃吗？

她不由得撇撇嘴，好想哭。

绵绵极其不爽拉着大皇子，便出了凤仪殿。

月千澜见两个孩子一言不发的走了，她有些担忧，她一边抱着二皇子，一边看向君墨渊。

君墨渊几乎是瞬间，便明白了月千澜的意思。

他臭着一张脸，有些不情愿的出了宫殿。

刚刚走过拐角，他便听见绵绵在低声说着二皇子的坏话。

“大哥，你看二哥怎么就那么没出息啊……我们都是同一天出生的，就他还像个小孩子一样……我就没见过，像他那么爱哭，爱黏人的小屁孩了。”

大皇子无奈的勾唇一笑，他伸手拍了拍绵绵的肩膀。

“是，你二哥他就是一个爱哭，又爱黏人的人。哪有我们绵绵独立，哪有我们绵绵听话乖巧啊。”

“……”绵绵噘着嘴，低下头没有再说什么。

大皇子岂会不懂，自己的妹妹在纠结不开心什么。

她这纯粹是嘴硬，在嫉妒二弟呢。

明明她也想和母后亲近，奈何自己拉不下那个面子，所以，她就对二弟百般挑刺讽刺。

绵绵突然想起了一件事，她眼底闪过担忧，有些忐忑的看向大皇子。

“大哥……你说，我刚刚说要给父皇找嫔妃暖被窝的事情，母后她是不是听到了啊？”

大皇子拧眉，他觉得，母后应该是听到了。

所以，他冲着绵绵点头：“我猜测，应该是听到了……”

绵绵的小脸，顿时一白。

她脸上满是忐忑与慌乱：“啊，那可怎么办啊？若是母后将这件事，讲给父皇听……那我…那我岂不是要遭殃了……”

君墨渊站在角落处，已经将他们两人对话，听得一清二楚了。

他原本一张不太好看的脸，此刻变得更加难看。

等了小月儿五年，他以为，他就能过上好日子了。

结果，差点就被绵绵这小丫头片子，给毁了新生活？

如果小月儿当了真，她岂不是要生气了。

她一生气，那他就没好日子过了。

这到底是他的亲闺女，还是他上辈子的冤家啊？

他冷着脸，从角落里走出。

“绵绵……你真的和你母后说，你要给朕找什么嫔妃暖床？”

绵绵一扭头，便看见君墨渊冷着脸站在她后面。

她吓得尖声喊了一声，下意识的拔腿便要跑。

君墨渊一伸手，将小丫头给捞进了怀里。

大皇子一脸惊骇，他连忙跪地，替绵绵求情。

“父皇息怒，三妹她的出发点还是好的……三妹说，她是故意说出那些话，刺激刺激母后。谁知道，母后真的被她刺激醒了……”

君墨渊冷哼一声，扫了一眼跪在地上的大儿子。

“难道你不知道，这鬼丫头是什么性子吗？从小到天，就属她最狡猾……你居然还相信她的鬼话？哼……依朕看，她就是故意那么说的，她就是故意要给朕添堵的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960127"  chaptername="要遭殃了">加入书签</a>
</div>
