
    这让娜塔莎也有几分动容，不过一摇头，沉声道：“卡尔少爷，我的职责是保护你，这也是我的职责所在，如果你出事了，那么算我活着，也是一生的污点和遗憾。”

    卡尔脸色纠结。

    而在和这个时候，那道黑影已经转身回来了，闻言发出一道阴冷的笑声：“在我埃布尔的手还想要逃走？简直是痴人说梦！”

    娜塔莎的脸色瞬间变了。

    对于战神殿的资料，她知道除了战神之外，还有十二大战神卫，每个战神卫都极其强大，而这个埃布尔是其之一。

    没想到拦在他们面前的居然是一名战神卫！

    娜塔莎的心沉了下去，她恐怕并不是一名战神卫的对手，不过紧了紧手的枪，她还是坚定道：“卡尔少爷，马跑！”

    卡尔脸色纠结的看了娜塔莎一眼，然后一咬牙要逃跑。

    不过可惜的是，在他跑出两步的时候。

    在他们的后方，出现了6道身影，每道身影手都拿着一把m14，如同铜墙铁壁般挡住了他的去路。

    之前现身的只有18名战神殿普通成员！

    而幽灵和奥金斯两个人，带领的应该是24人队伍，这是剩下的那6人。娜塔莎也注意到了这种情况，心里面沉了下去，然后深吸了口气，可能今天晚她要死了，但是她也不后悔，作为一名保镖，为了保护雇主死去，也算是死得其所，而且事后她的家人，也会得到组织和

    戴尔斯家族的丰厚补偿。

    “你是号称变色龙的埃布尔？”娜塔莎冷静道，“那让我领教下战神殿十二战神卫的能力吧。”

    “你知道我？”埃布尔的声音说不惊讶，作为大名鼎鼎的战神卫，他在全世界都有着不少的追随者，接着冷笑道：“如你所愿。”

    下一刻！

    埃布尔的身影突破的一闪，似乎是瞬间在娜塔莎的面前消失了。

    “好快！”

    娜塔莎眼神一变，急忙抬手朝着左边迅速开了一枪。

    嘭！

    不过连埃布尔的影子都没有打到，她只是看到一道黑影从眼角闪过，然后彻底失去了对方的踪迹。

    “他在哪？”

    娜塔莎的脸色狂变。

    而在她身后的卡尔，眼神惊恐地看着在娜塔莎的身后，埃布尔悄无声音地站在那边，甚至随着娜塔莎身体转动，而跟随着一起转动，身体与娜塔莎的身体保持着平行。

    两个人的距离，可以说绝对不会超过5公分！

    而是这近在咫尺的距离，居然没有让娜塔莎有任何的感觉。

    这让卡尔心里面惊恐，刚想要出声提醒，接着被身后的黑衣人堵住了嘴巴，连人也被绑了起来，只能够呜呜乱叫。

    “人到底在哪？”

    娜塔莎的额头满是冷汗，她是头一次遇到这样子的诡异对手。

    活生生的一个人，居然在自己面前眼前消失了。

    若是放在以前，娜塔莎绝对是觉得天方夜谭，而现在事实却是告诉她，埃布尔似乎真的是消失了。

    这简直不能够以常理看待对方！

    娜塔莎脸色越来越苍白。

    呼！

    突然一阵阴冷的风吹过，让娜塔莎肌肤瞬间起了鸡皮疙瘩。

    埃布尔幽幽地声音传来：“你找不到我吗？”

    娜塔莎脸色狂变，迅速转过身去，但是身后仍旧是空无一人，这种诡异场景让她心里面发毛。

    咻！

    而在这时候，一道冷光闪过。

    娜塔莎心瞬间感应到了危险，一咬牙快速往前一扑，接着一道裂帛的声音响起，让她的背部突然一冷。

    随后，又是一阵温热感覆盖。

    她的背被划伤了！

    娜塔莎觉得毛骨悚然，头也不回的往身后开了两枪。

    埃布尔倒是眼神诧异，对方居然能够躲过自己的攻击，不过接着轻笑了一声，身体轻飘飘一动，躲过了对方的攻击。

    娜塔莎忍住背的剧痛，倒地后一滚。

    她接着又迅速起身，可是还没有埃布尔的踪迹。

    一股寒气在她心尖弥漫。

    娜塔莎没有看到的是，此时埃布尔又来到了她的身后，一只消瘦干枯的手从他的衣袍当缓缓伸出来，能够看到他的手拿着一把弧形武器。

    他的武器是一把弯刀！

    而这把弯刀，已经慢慢放到了娜塔莎的脖子。

    只要他轻微一动，能够要了娜塔莎的命！

    埃布尔嘴角渐渐露出一丝阴冷的笑容，眼没有任何的怜香惜玉，手臂一动准备割断娜塔莎的脖子。

    孰料在这个时候。

    一道男人的声音突然响起，似乎是充满了羡慕：“妈的，要是哥哥我有这身本事好了，偷看都没人发现，那还不是shuǎngsǐ了。”

    埃布尔眼神一变，急忙收刀后退，看向出现在一旁的青年，从对方身他感受到了威胁，眼神凝重：“你是谁？”

    娜塔莎则是一惊，刚才那一刹那她察觉到了埃布尔的存在，居然在她的身后，此时有种鬼门关前走了一趟的感觉。

    接着，她也同样发现了那个青年，急忙看过去。

    第一眼，她有些愣住了。

    这个青年，娜塔莎不认识，但是他身有种让她感觉到熟悉的气息，这种气息似乎不久前还刚刚感受过。

    “和那个人的气息相似！”娜塔莎心一跳，想到了叶秋。

    “我是你大爷！”

    龙九笑眯眯地看着埃布尔。

    龙姬来到临海市，其实早把龙九也带过来了，而且两个人正好有任务，是保护卡尔！

    而因为叶秋的缘故，龙姬先去见了叶秋，只是让龙九先在暗保护卡尔。

    除非万不得已的情况，他才能够出现。

    现在是正好是龙九出场的时候，而为了保护卡尔，实际除了他之外，还需要本地的同事们协助。

    所以，当埃布尔察觉到不对的时候，猛地转头一看。

    能够看到这次执行任务仅剩下的6个黑衣人，居然已经躺在了地生死不知，而他们的身旁又是一名青年站在那边。

    张洪飞笑眯眯地看着他：“战神殿的战神卫，大名鼎鼎的变色龙埃布尔，久仰大名。”

    两名序号前九的前龙焱战士！

    这是叶秋的预备方案，不只是战神殿有着预备方案！今晚，注定要留给战神殿一个血的教训！
