    一个被历史歌颂了几十年的伟大开国领袖，在死后，穿着他留下遗言的衣服，告诉世人他有罪。

    温栩栩猛然间心里又是咯噔了一下，一种很不好的预感从心底升了出来。

    「第一、北海战役的计划，是司徒静璇同志策划，和我蓝陵无关；

    第二、司徒静璇同志的牺牲，也不是意外，她是被一场精心策划的阴谋夺去性命，地点就在北海芦苇荡中。

    第三、所有的策划者，都是我的弟弟蓝远。

    第四、如果这场战争我不能获胜，请未来找到我这具尸体的人，一定要去蓝家望角楼，不管那个畜生以后会去何地，望角楼都能找到他的踪迹！」

    每一条，每一个字，在这件背心的后面，都是触目惊心晴天霹雳的！

    谁也没有想到，一个堂堂开国领袖，最后为了将自己那个罪大恶极的弟弟绳之于法，最后被迫采用了这种方式。

    他当初应该是已经走投无路了吧。

    因为，相比前面的开场白，后面这列出来的几条，分明就是省去了各种解释和起因，而是直接把那个老畜生的罪状一条条列了出来。

    可见，他当时的时间，已经多么紧迫了。

    温栩栩整个人都在那里颤抖。

    她万万没有想到，她的外婆，那个为了拯救这个国家付出了全部精力和鲜血的伟大女性，最后竟然会是死在一个这样卑劣的人手里。

    “蓝远！我一定将你碎尸万段！！”

    她眼中泪水扑哧滚落，手中捏着的这件背心，却是根根手指都泛白到了青筋暴起。

    霍司星同样怒不可遏。

    两个小时后，当两人终于拿着这件背心，还有那些残余纸页回到寺庙，温栩栩没有再犹豫，第一时间通知了霍司爵。

    这也是自从她来了这个寺庙后，第一次主动让这个男人过来。

    临近傍晚，黑色越野车果然风驰电掣的过来了。

    温栩栩和霍司星两人站在寺庙门口等着，看到了这辆车后，她伸手摸了摸绑在腹部上看起来就像是微微隆起的肚子。

    不禁，心里有丝紧张。

    霍司星：“……”

    “嘎吱——”

    还没来得及开口，车已经停在两人面前了。

    “你们两人怎么还站在这里了，这里风大不知道吗？”

    从车里下来的男人们，在看到山顶傍晚后正卷着凉风的寺庙门口，这两个女人，一个挺着肚子，一个则是抱着孩子站那里等，不禁都跑了过来，各自奔向了各自的。

    “粑粑……”

    一家三口这边，画面是美好的。

    已经学会了叫爸爸的小家伙，在看到爸爸过来后，一阵咯咯咯欢笑，张开小手就扑进了爸爸怀里。

    霍司星也小鸟依人般靠到了男人身边。

    很快，这一家三口就进去了。

    温栩栩也在被自己家的男人拥着，但是，在他要摸自己肚子的时候，她却将他的手轻轻档开了。

    “现在不许摸，孩子还没有成型呢，摸了，他就不听话了。”她忍着心里的悲痛，强颜欢笑对这个男人嗔怪到。

    还好，这个男人，因为这段时间一直在高强度对付那个老东西。

    而且，来回奔波，也让他有些疲惫了。

    于是这一次，他没有怀疑。

    一行几人进去了寺庙，老和尚也在凉亭中早就等着大家了，看到他们进去，便直接温栩栩先前给他的那家背心，还有残页拿了出来。

    “这个东西，贫僧以前还真没有发现，蓝陵的遗体被放在冰窖中后，那个地方，几乎是被禁止进入的。”

    老和尚先解释了一下，这些年他也没有发现这个的原因。

    霍司爵就抬眸扫了他一眼，没有吱声，直接把这背心拿起来仔细看了下去。

    都说是机密之地了，这老家伙要是能进去，才奇了怪！

    不过，都没有看到这些，之前他就已经跟他分析出来了，北海一战并非蓝远的杰作，还有司徒静璇的事，可想而知，这人的智商。

    “那如果这样说的话，都可以确定，蓝陵的死，也不是正常死亡。”

    “对！”

    神钰也在旁边看残页。

    听到这话，已经看完的他点了点头。

    霍司星：“可他在背后说要想找到蓝远得去望角楼，是望角楼藏着什么秘密吗？”

    温栩栩：“……”

    神钰：“……”

    就连正在看着的霍司爵，也是对这个问题微微皱了眉。

    望角楼，他其实已经去过了，当初在展开全国缉捕这个老畜生的时候，这个地方作为蓝家的老宅，他肯定不会放过。

    可是，当时他里里外外都搜了一遍，却没有发现任何蹊跷。

    “是不是有什么地方我们没有擦觉？”

    “不是，他让你们去望角楼，应该不是去搜这栋房子，而是让你们去看看蓝家的脉络。”

    忽然，坐在那里很久没出声了的老和尚来了一句。

    脉络？

    话音落下，这凉亭里的四个人都抬头看向了他。

