    这大概就是年轻的好处，对待两性关系，永远那么理想化。

    遇到稍微惊艳一点的人，便要交付婚约誓言，殊不知这一生还很长，但其实大多时候，少年钟情的人，到最后都只是生命中的过客。

    权当没听见他理想化的说辞，我只抬头张望着楼层显示，任由他沉浸在自己幻想的美好当中。

    “叮——”

    电梯门打开，提着行李走向302房，左熙城影子一样在身后跟着。

    打开房门，他也不把自己当外人，侧了侧身子就要进去，我赶忙合上门将他挡下，“想干嘛？你打算和我住一间房？”

    左熙城鸡贼的踮脚朝房间里觑了一眼，发现灯还没开，才坏笑着后退一步，一副投降的手势，“No，菲林不在我就不进去了，她会吃醋的。”

    小屁孩，这毫无根据的自信谁给的。

    莫菲林经历情场浮沉，早就心如止水了，想让她吃醋，还不如期待火星撞地球。

    给了个无语的眼神，“嘭”的一声，干脆利落的把他关在门外。

    转身的同时，屋内的灯瞬间亮起。

    莫菲林穿着睡衣躺靠在沙发上，正闲散的修着手指甲，似乎一点也感受不到少年如火的热情。

    无奈叹了口气，我便换鞋便说道，“一直这么躲下去也不是办法，你还是早点跟人家说清楚。”

    “你以为我不想吗，我拒绝的够彻底的了，但他就是不开窍，我实在拿他没办法了，走一步看一步吧。”莫菲林对此十分抗拒，摆摆手就开始转移话题，“明天那场慈善义卖，你准备什么藏品了？”

    “藏品？”我一脸莫名，愣在洗手间门口，“我不知道啊。”

    邀请函是傅慎言准备的，昨晚才临时通知我，还没来得及研究具体情况。

    之前也听说过类似的拍卖会，与会者自愿捐赠一件价值不菲的物件表示善心，拍卖所得全部用于慈善事业，但都会提前做好协商，以免轮空尴尬。

    “临时买一件凑数可行吗？”挤破了脑袋，只想到这么个办法。

    莫菲林弄得我着急上火，自己却无动于衷的专注于玩手机，一动不动的样子，看着让人更焦躁。

    “你给出个主意啊，m国你比我熟，知道上哪儿能买到合适的？”倒不是为自己考虑，这种场面国内外大咖都到了，总不能丢脸丢在国外。

    莫菲林不以为意的换了个更舒服的姿势，“急什么，我就随口问问，你没准备，傅慎言总不会让你尴尬的，人到就行了，每年义卖都会勾出一些经年没面世的珍贵藏品，轰动一时，干脆到时候你给我直播吧，正好我在京城投资了一家新媒体公司，这么新鲜的一手资讯，保准能够大赚一笔流量。”

    我压抑于她敏锐的商业嗅觉，“你什么时候又对新媒体感兴趣了，我怎么不知道？”

    “你不知道的多了去了，钱多又不烫手，有潜力就投了呗，鸡蛋不放在同一个篮子里，就永远不会走到绝路。”说到这，她顿了顿，这才转过脸来看我，认真道，“这个世界上一切都会变，只有钱不会，女人可以什么都没有，但一定不能没有钱。”

    她说话的时候，我仿佛看见了下一个比尔盖茨。

    律师楼开业这么长时间，我也只是勉强维持盈亏平衡，而莫菲林，离婚之后不知道投了多少潜力股，这会儿估计身价早已翻了几倍，不得不说，做生意这件事，还是要看天分。

    点了点头对她的话表示认可，我便转身进了浴室洗澡。

    晚上入睡之前，在手机上搜索了关于拍卖会的注意事项，才安心睡去。

    ......

    醒来时，莫菲林已经出门了，不知道是为了躲避左熙城，还是单纯像留的便利贴上说的那样，出去潇洒了。

    拍卖会是晚上六点，五点半，便有专车来接。

    我到的时候，拍卖现场几乎已经坐满，外媒很有秩序的待在靠近角落的位置，场面安静又不失格调。

    “Ladiesandgentleman......”

    拍卖会一开始，我便集中了精神，从出席的宾客到台上拍卖的藏品，生怕错过任何一处细节。

    傅慎言和我隔着一个过道的距离，面无表情的坐着，黑眸深沉的望着台上，让人猜不透心中的情绪。

    他说过，我想知道的都会在拍卖会上揭晓，然而，由始至终，除了当初和穆深有过接触的易伯怀，在最开始的时候上台致了辞之外，整个拍卖过程可以说是完美，没有出现任何差错。

    这让我有些摸不着头脑。

    唯一值得庆幸的是，拍卖会之后的酒会不对记者开放，而且华人面孔并不多，我一眼就发现了傅慎言的身影，捏着高脚杯朝他走过去。

    然而走到一半，却发现傅慎言的脸色一点点变得阴沉，连带着我的脚步也不自觉放缓了许多。

    直到我停在原地，傅慎言的脸色仍旧没有好转的迹象。

    他向来是喜怒不形于色的，今天这是怎么了？

    愣了一秒，我忽然间反应过来，立刻便顺着他的目光看过去。

    远处，易伯怀的一头白发在人群中极为显眼，虽然酒会里都是些金字塔顶端的富豪，却一点也不影响他受众人讨好的现实，周遭围着一圈同阶层的成功人士，不知道谈论了什么话题，皆是有说有笑。

    猛地晃了一眼，我还没看出来有什么不对劲的地方，易伯怀虽然可能是穆深背后的主使，却不至于让傅慎言用那种眼神对待。

    盯着那群人看了将近一分钟，直到易伯怀身旁的男人举杯和他碰在一起，我才后知后觉的惊得合不上嘴。

    那个男人，那张脸，几乎和傅慎言如出一辙的双眸。

    怎么可能，明明已经在车祸中丧身了二十多年的人，居然还活着？

    傅长恒这三个字，几乎都已经在世人的记忆中淡去了，可这具躯壳却像是被时间冰封住了似的，停留在了二十好几的年纪。

    看傅长恒的一举一动，分明又是鲜活的人。

    这究竟是幻象，还是幻术，我一时之间竟分不清楚自己究竟是惊讶还是恐惧。

