    不过一夜过去了，曹昂却发现自己肩膀上的伤口发炎了，还是没有处理好伤口，这年代本来就是手段的单一很多，一些破皮伤风都容易出人命。

    他这伤口虽然只是被弩箭擦过去，伤不是很严重，可那也是也是受伤了，哪怕没有伤到骨头，外面也是被刮掉了一块肉了。

    如果能有药消毒，再上药包扎，问题不是很大的，可昨天晚上他没有时间，也没有精力去弄，搞得现在伤口有些红肿发炎了。

    他艰难的把肩膀上的袖子脱下来。

    这时代的衣服也是很笼统的，刮的伤口让他有些忍不住都要叫出来的了。

    “恩公这是怎么了？”

    这时候中年男子周三走进来了，很小心翼翼，手中还端着两个饭团，看起来是新作的，而且曹昂知道家里面没有多少米了，这应该是用家里面仅存不多的口粮做成了，包裹这一些野菜，算是周家这几口人最奢侈的吃法了。

    周三走进来，刚好看到曹昂正在脱掉肩膀上的袖子，伤口也渗出血来了。

    “没事！”

    曹昂闷着笑了笑，说道：“昨日被他们围杀，被弩箭刮伤了，伤口没有及时处理，所以有些问题，我自己弄一弄，包扎一下就好了！”

    “这可不行啊！”

    周三低声的说道：“恩公有所不知，这种被利刃所伤的伤口是最容易要人的命了，之前我有一个远亲，因为被锄头伤了，没有理会，结果没过几天，伤口开始发言，红肿，然后他开始发烧，病倒，没撑住几天就死了！”

    曹昂闻言，心中一寒，他知道，这是破伤风了，这可是很致命，自己肩膀上的伤口，是被利刃所伤，如果再不处理一下，恐怕伤口会烂掉的。

    到时候先别说活不活的下来，活下来这跟胳膊都没有了。

    这时候曹昂咬咬牙，他只好求助周三，他对周三说道：“周大哥，能麻烦你给我去买点药吗？”

    唯有信一信了。

    他现在出不去，周三看起来不像演戏，他也算是两世为人，多少还是有些眼力劲的，如果说周三这一家子能戏码演的这么好，他也认了。

    “能是能，只是……”

    周三有些尴尬了，脸色红涨：“药铺的药材昂贵，我家颇为贫寒，实在是……”

    “哦！”

    曹昂这才回过神来了。

    他虽然把大部分的东西都埋葬了，但是钱还是带着的，他这样的衣袍，长袖里面，还有怀中，都有衣兜的。

    他从衣兜里面拿出一个布袋子，然后倒出来，拿出了几串五铢钱，其中还有一个金饼，递给了周三，道：“这些钱，你拿着，买药就用五铢钱，金饼太显眼了，除非不够，不然最好不要用！”

    东汉末年的货币，比较单一，一般都是五铢钱，如今铸币权还是在朝廷，所以五铢钱还是比较统一的，等几年之后，天下分裂，各种各样的货币层出不穷的时候，那才是比较麻烦了。

    “有这些钱就够了，不用金饼！”

    看到那一个金灿灿的金饼，周三眼睛都亮起来了，不是贪婪，而是那种惊艳的感觉，那是没有见过，第一次见的惊艳。

    他也是一个老实本分的人，对曹昂说道：“买药这些钱已经够了，这个金饼恩公你收回去吧！”

    “无妨！”

    曹昂轻声的说道：“也要买点粮食，不然消耗太大了，你看着买，如果用不上这金饼，就留个你吧，日后有个念想！”

    “这不行！”

    周三连忙说道。

    “周大哥，你我萍水相逢，你能收留我，就是大恩，虽你认我为恩人，以我为你女儿报仇了，可我是一个江湖侠客，杀这种人渣，是我的本分，欠不得人情，这个金饼你若是不收，这里我可不敢躲下去了！”

    曹昂低沉的说道。

    他知道这家贫穷，他唯一能做的，或许是以这种方式来帮一帮这家人。

    周三闻言，顿时有些手足无措。

    这时候他妻子走进来了，也听到了这一幕，才低声的开口说道：“当家的，既然恩公都这么说了，你就收下吧，恩公对我们家好，我们家日后要懂得报恩才行，如今最重要的非这种事情，而是为恩公买药！”

    曹昂昨夜没有看清楚，今日看了一眼这周三的媳妇，看起来不太像是普通的农妇，倒是颇有些见过世面的感觉。

    “大嫂子说的对，买药之事，劳烦的周大哥了，其余之事，咱们就不必多计较了！”曹昂说道。

    “那好，我现在去买药！”

    周三问很清楚曹昂，要买什么药，这时代没有什么消毒液，但是也有一些药材能消毒了，曹昂毕竟是协助了华佗开设了华佗医学堂的人，对药材有些了解，所以他写了一些药材，让周三去抓，有这些药材，起码能洗涤伤口，包扎伤口，不让他恶化下去。

    然后曹昂还吩咐了一下：“城中应该有不少药铺，这些都是最常见处理伤口的药材，如此关头，不可一起购买，最好分开购买！”

    “好！”

    周三匆匆的去了。

    “大嫂子读过书！”曹昂坐在椅子上，看了一眼周三媳妇正在教着周三的儿子读书，一个字一个字的用沙子写，然后读，这让他有些意外。

    这个时代，普通农家人，少有读书的。

    “这倒是没有，我只是年轻的时候给一个大户小姐的当个丫鬟，所以认得一些字，小乐日后未必能上学，但是我还是教他几个字，能认得字，也算是不错了！”

    周三媳妇轻声的说道。

    原来如此，曹昂算是明白，为什么周三媳妇有一些大气，其实世家门阀为什么这么多重要，更多的是因为他们掌控人才，世家门阀有知识传承，随之又能多经历一些世面，知识，魄力，眼界都不一样了，自然人才多了。

    “这叫小乐？”

    曹昂看着这虎头虎脑的孩子，他看着这孩子看着自己的两个饭团明显是有些动心，便笑着说道：“想吃吗？”

    “嗯！”

    小孩子点头。

    “给！”

    曹昂递给他一个。

