    “你是不是想说，游行是你组织的？”

    诶？

    月缨缨顿时睁大无辜的双眼，圆圆的还有些呆。

    伊森无奈地叹了口气，扯了扯嘴角说：“你那种小把戏，去银行借钱什么的，查一下资金流动就知道了，眼下需要钱、能借到钱、又偷偷摸摸只敢借些小钱，还分几次的当大善人给无业游民的，也就你这个大小姐了。”

    “我……”月缨缨有些沮丧地垂下头。

    原来她的计划如此明显吗？亏她还想瞒天过海的。

    “很聪明哦，这样做。”亚历山大对她和蔼地笑着，“我在让特劳斯去查的时候，从他嘴里听出你的名字，我还有点不敢相信。”

    看向伊森，他的眼神中带着认可和赞许：“当时我和父亲以为这又是哪家下的陷阱，没想到是你。”

    月缨缨局促地揪着手指头：“是游行一开始就知道了吗？我不学无术的，哥哥和父亲，不怕我是真的在乱来吗？”

    亚历山大和伊森对视一眼。

    “我的妹妹怎么那么可能那么傻。”伊森上前摸摸她的脑袋，很认真地说，“就算你是真要这么做，在保全你的这方面来讲，你的办法确实比我们想的要好。”

    两人似乎对原本温妮太太太太娇宠了，娇宠到疑似背叛的做法也觉得没什么错。

    “还有……”伊森回头看了亚历山大一眼，后者点点头，他这才说，“我和父亲准备把你送到G市的老家去，就在今晚。”

    月缨缨一愣：“G市老家？”

    游戏范围不用想，出生在N市就一定是在N市全境，怎么可能去到G市？

    “不！我不去！”月缨缨极力反对，“为什么要突然送我到那里？我要说的话不是认错，我组织游行是想救科隆博！”

    她一五一十地将金蝉脱壳的计划说出：“高层不是忌惮科隆博吗？那就断尾求生吧！没有商业帝国，我们一家人也能活得很好！”

    见两人神情不变，她退而求其次打亲情牌：“放弃科隆博家族的名号，白十字协会已经初步建成，甚至只要我现在一声令下，几万人的游行队伍依旧能照常拉起。”

    伊森和亚历山大的表情有了一丝动容，就在月缨缨以为他们同意时，没想到两人的关注点依旧在温妮的未来上。

    “真不错啊我的小公主，没想到在医院的历练，居然能使你成长到这个地步。”亚历山大认可地点点头，但马上他又心疼起来，“你本该是捧在手心里的乖女儿，居然被沾染俗世的纷争，说到底还是我的失职。”

    ……什么？都这个地步了，怎么还在关心这种事？

    她不是废物啊！

    “你以后已经不需要我们操心了。”伊森平淡地说，“没有了科隆博，以你的聪明才智，一定能活得更好。”

    听这意思，科隆博是要准备放弃不假，可放弃科隆博后的生活，只属于温妮一个人吗？

    “父亲，我怎么听不明白？”

    亚历山大和伊森再次对视一眼。

    “你去休息吧乖女儿，关于你是否回老家的事情……如果你不愿意，我会暂缓的。”亚历山大突然就松了口。

    月缨缨还想问有没有考虑她的计划，伊森就挥挥手赶起了人。

    “快走吧我的笨蛋妹妹，大人说话小孩别掺和。”他推着月缨缨出门，临了不忘在门后补充，“还有你说的金蝉脱壳？你成语学得不错嘛！我和父亲会好好想的，放心吧。”

    说完留下一个温柔的笑，接着毫不留情地关门。

    嘭地一声，月缨缨被迫吃了个闭门羹。

    她的小拳头举起来又放下，就这么反复几次，她最终还是放弃了。

    也罢，不同意她的计划，想必还是哪里没有完善。

    从现在的已知线索来看，这个提议非常完美，依旧不被采纳也只能表示她缺漏了什么。

    刚刚偷听到的……联大？什么联大？

    回到温妮卧室用电脑查了一下，联大全名联邦防御理事大会，总管M国及其盟友的国土安全问题，还负责各国之间的战争产生的难民去留问题。

    月缨缨一眼锁定的词条就是，N市的驻扎陆军和海军舰队竟然都属于它的直系管辖范围。

    那这么看来，那句“联大的判决”，是否真正意义上直接决定了会不会开战？

    还有亚历山大之后的回话，说“是咱们输了”，难道判决已经下来，并且结局对科隆博家族很不友好？

    如果推理的没错，那么战争马上就要来了。

    月缨缨找到刘雪，想要和她一起去D军区看看具体情况，就算亚历山大和伊森不愿意告诉她，认为家族可以保护她的安全，她还是得自己确认一番才行。

    正要出门时，一个穿黑白燕尾服的白发老人拦下了她。

    老人看上去六十多岁，身体健朗，续着八字胡，左眼戴一单片眼镜，举手投足间优雅贵气。

    他应该就是特劳斯无疑。

    “大小姐，老爷特地吩咐我照看您的安全，现在正值危险时期，以前我断掉您银行卡，还能够稍微保护您的身份还好，如今局势愈演愈烈，您又被伊森少爷高调接回……”特劳斯面上露出为难担心的表情，“这长相地址都暴露了，贸然出去会很危险的啊。”

    月缨缨知道特劳斯这话一是警醒她，二也是见她成长这么迅速，以为是外面吃了苦头，才特地为断经济来源的事情作解释。

    “这事我理解，再说银行卡这个，要不是我父亲的指示，你也不敢这么做。”

    特劳斯这才露出笑意。

    “至于外出，我的安全自有保障。”说着拉了一把旁边	睡眼惺忪的刘雪，“这是我的保镖，她很强。”

    刘雪一听这话就醒神了，当场表示：“院落里的任何一个人，都不是我的对手！”

    “有干劲是好事，但老爷和少爷就是那么吩咐的。”特劳斯想了想说，“起码让我派人跟着您。”

    月缨缨觉得可以，但人数最多三个。

    想把庄园精干都派出去的想法顿时爆成泡影，特劳斯想再争取一下，却被月缨缨更无情的拒绝了。

    她也想有很多人跟着，多少都不嫌多，但这一趟主要目的是探查，人多才更容易变成目标，最多三个人是因为一辆车上只能坐五个。

    科隆博庄园到D军区的距离很远，虽然在地图上，N市D区过了军区就是科隆博家族的领地，但这片区域多是荒凉平原，开车少说半个小时。

    刘雪无聊地看窗外打发时间，月缨缨就靠在她肩上假寐。

    一段时间后D军区在眼前显山露水，刘雪赶忙将她摇醒。

    D军区是个基地，高高的围墙竖立着，约摸二百米就在墙上设立岗哨，夜视监控人工三管齐下。

    绕着转了有两圈，月缨缨心中差不多有数了。

    这是个全封闭式的军事基地，里面听不到操练的声音，想来是武器和重要战斗力装备居多。

    进出只有一扇门，在远处的掩体稍微站一会儿，就会有队伍鸣枪驱赶，防卫力量可见严格。

    稍微思索了片刻，月缨缨的注意力就被远处的景象所吸引。

    改良版悍马行驶在荒草平原上，在他们行进路线的左侧，一根根宽五米，高度未知的金属条屹立东方，这些金属条宏伟壮丽，连续在一起就像一面“墙”，根据方位来看，正好挡住M国与K国的边境通道。

    K国，一个受战乱影响，沦为战场废墟的国家。

    仔细看去，这金属条的另一侧似乎还有点点人影。

    月缨缨让司机在墙边停车。

    她来到金属条前，这“墙”比看上去要复杂，众多金属条下面还有基石，每块基石连起来的高度比她还要多一个脑袋出来。

    沿着“墙”又走了一段路，更加广阔的平原呈现在眼前。

    与之一同的还有许多用黑巾裹着脑袋，把自己包的严严实实的女性，以及裸着上身，瘦成皮包骨的男人。

    月缨缨一愣，这些人也一愣。

    双方就这么僵持着，许久，一个身高一米九，还算健壮的男人走了过来。

    因为两边地基不等高，月缨缨也能和他平视，两人见了面都没有先开口，就这么默默盯着对方。

    刘雪上前，用眼神威胁男人，同时对月缨缨说：“小心些，这群难民我在南半球见多了，饿了这么久，咱们现在的身份又是M国人，保不齐突然扑上来。”

    月缨缨心里也有点没数，她从男人的眼中看到了浓重的憎恨，不止是男人，还有他身后的族群。

    思来想去，她翻手，手里就多了一个面包。

    隔着墙，她递给了男人。

    毫不犹豫地，面包被狠狠拍在一旁，手掌也因撞上了金属条，立马被烫出巴掌大的红斑。

    “你竟敢！”刘雪瞪着眼睛，被气得火冒三丈，当场就要掏出枪击毙这人。

    月缨缨收回手拦下了她。

    “没事没事，正常，是我唐突了。”

    好说歹说才把刘雪劝到一边。

    再看男人，神色并无畏惧，脊背挺得笔直，包括他身后的族人，这会儿都用阴沉的眼神在盯着她。

    “抱歉。”月缨缨再次把手伸过去，将空间内的物资倾倒出来，有储备的食物水，和棉被之类的，包括她换洗的衣服。

