    消息被传了出来，方杰便放下杀高桥美子的心，先杀了汪精卫再说。

    于是，一场暗杀计划，正式开始。

    等到高桥美子来到了酒店时，方杰差一点笑了。

    竟然有这好的事？两个目标都到了现场。

    那就一起杀吧！

    原来的行动计划不变，那些人去杀汪精卫。方杰另外安排了人，专门杀高桥美子。

    晚子七点，酒店门口最先到来的是高桥美子与中佐。他们知道深浅，所以提前到酒店来，迎接汪精卫。

    汪精卫来时，看到迎接的二人，心里很高兴。

    一行人，向着酒宴大厅走去。

    双方说了一些贺词，晚宴便要开始。

    就在他们说着废话的时候，大厅中有人倒下了。

    “不好！这人是中毒死的。”

    “饭菜有毒！”

    “酒水有毒！”

    “有人想杀我们。”

    大厅中的人，都喊了起来。

    保护汪精卫的人员，马上冲上去，将汪精卫保护起来。

    这时，有六个人，从前后的两个方向，向着汪精卫开枪。

    子弹被保护汪精卫的人给挡住了，但那些警卫人员却死了几个。露出了缺口。

    高桥美子一边向着攻击者开枪，一边命令手下：“快去保护汪先生。只要他活着，你们就有享不完的荣华富贵。”

    手下的人听了，都向着汪精卫冲去。

    而追杀者在死去了三个人后，又开始有三人增援上来。

    冲上去的小枪会的人，实力太差，都是挡子弹的炮灰。

    其实这也是高桥美子的花招。她就是要让这些人上去，替汪精卫挡子弹。

    在死去了二十个小枪会的人后，汪精卫终于脱身了。

    在警卫人员的护卫下，汪精卫进入了一间房中。

    房门口，有警卫人员守护，外面的军统人员冲了两次，冲不进去了。

    看到警察要来了，方杰马上发出了撤退的命令。

    看到军统的人要撤了，高桥美子从掩体下站了起来。

    “拦住他们！警察来了，抓住他们。”

    高桥美子大声喊道。

    但是，此刻的大厅，已经都没人了。

    所有的客人，包括那个日军中佐，都不见了。他们都跑到了楼上，找了房间，躲进去，将房门闩上。

    高桥美子看到了还有一个小枪会的帮众。

    “听到了我的命令没有？我让你去拦住那些杀手。”

    “去你的命令。”

    突然，那个帮众骂了一声。

    高桥美子感到不妙。

    “你是谁？”

    那人的枪口对准了高桥美子。

    “我是军统除奸队的，奉命送你归西。”

    高桥美子明白了，这个人藏在小枪会中，目标就是自已。

    但是，自已与军统没有什么大仇啊？他们为什么提前派人潜到自己的身边？

    突然，高桥美子想到了一件事。

    自已的目标是针对曹宁的，能帮曹宁的人，就是他的后台。现在，军统的人来杀自己，那就是说，曹宁是军……

    这时，枪响了。

    三枪，两枪打胸，一枪击在头上。

    高桥美子刚破解了一个迷团，但是，她就死了。

    好可恨啊！这个消息不能告诉日本人，特别是吉川贞佐……

    高桥美子死了！

    确认高桥美子死了！那个小枪会的人马上冲出了酒店。

    在他出去前，他脱掉了那套代表着小枪会的衣服。

    所以，没有人知道他是小枪会的人。

    等到警察赶过来时，只看到了十几个杀手的尸体，还有保护汪精卫而死的人。

    特别是高桥美子也死了。

    方杰随着众人接受了警察的审查后，离开了酒店。

    他亲眼看到高桥美子躺在冰凉的地上，一动不动……

    ……

    第二天，重庆的报纸刊登了发生在河内的事。

    东山芳子看到了报纸，看到了照片上的高桥美子。

    她叹息道：“你怎么那么傻？既然隐起来了！为什么又要走出来？这下好了，你永远隐了。”

    ……

    同一时间，上海的宪兵司令部内。

    井上五郎将报纸放到了吉川的桌上。

    “机关长，那个讨厌的女人死了。”

    吉川看了报纸，冷笑道：“她还是丢不下名利。上次，她逃过了一劫。这一次，却主动去送死。我们没能杀了她，但是军统的人却帮我们杀了她。”

    说完，吉川将那张报纸丢进了废纸篓。

    ……

    同一时间，特工处曹宁的办公室。

    曹宁看了报纸后，感到不轻松。

    因为，自已可能要接受日本人的调查了。

    三天后，一行三人的日本大本营的调查人员，在宪兵司令部审讯了曹宁。

    “你认识高桥美子吗？”

    曹宁点头：“认识！”

    “怎么认识的？”

    “那是三七年，我在南京潜伏……”

    曹宁不紧不慢地讲述了当时的事。

    “你对于高桥美子让你送她离开南京，却不付酬金的事计恨吗？”

    曹宁：“不关她的事，让我去联系通路，送高桥美子离开的，并答应支付买路钱的人是东山芳子。”

    曹宁将事情说到了东山芳子。

    这样一来，就是有隙间的人，也不是高桥美子，而是东山芳子。

    “你对于高桥美子将你骗到河内的事恨她吗？”

    曹宁：“我在重庆执行任务，让我去越南河内的是东山芳子，不是高桥美子。我怎么会恨她。”

    “可你当时是很生气。”

    “对呀！我生气的是东山芳子。不应该吗？将我丢在河内，身无分文，面临着重庆方面的追杀。我不该生气吗？”

    “所以你便杀了高桥美子。”

    “不，我杀她干什么？我与她又没有仇？”

    “这段时间内，你一直都在上海，没有离开上海吗？”

    “没有，我明天上下班。”

    “你是军统的人吗？”

    曹宁站了起来：“为什么这样问？知道我与中统、军统、中共的仇吗？知道他们杀了我多少次吗？知道我杀了他们多少人吗？”

    “说不定那就是你的掩饰。你要老实交代问题，只要你交代清楚，我们会既往不咎的。”

    曹宁向着门外走去。

    “还在审讯，你去哪里？”

    曹宁说：“去牢里！既然你们说我是军统的人，那么，我就去坐牢吧。”

    接下来，不管审讯的人员说什么话，曹宁一概不答。

    