    “站住！”

    青州境的虚空中。

    牧老三和玉明老祖两人的身影出现。

    他们两个身后还带着各自门内的炼虚境的强者。

    这些强者错落有致的站立着，仿佛是有着什么力量在孕育着。

    他们所站在的地方，正好是个阵法的阵型。

    虽是还未发动，但气势已经显现出来。

    而在他们的对面，是有着数艘的楼船缓缓的驶来。

    器魂老祖站在最前，望着出现的牧老三两人，笑道：“我来此！是为了寻我门内至宝锻器地书。”

    “锻器地书？”

    牧老三和玉明老祖听到，纷纷皱起了眉头。

    他们两个都是老祖级别的存在，锻器地书自是知道些许。

    这玩意儿都丢了万年的时间！

    怎么会出现在青州呢？

    而且，就是找地书的话，没必要倾巢而出吧！

    牧老三眼中闪过一丝疑惑，问道：“我知晓地书对你的重要，你暂且回去，我会派人在青州境内仔细的寻找，若是有消息再联系你。”

    他并不打算让器魂老祖进入青州境内。

    这可是圣地最强的力量，进入到青州可就不好控制了。

    而且就是打起来，器魂圣地也无所谓。

    毕竟，青州不是器魂圣地的地盘，打烂了跟他们也没有关系。

    但，牧老三和玉明老祖可就不能这般的肆意了。

    “两位！我来都来了，何不让我们三人一起寻找呢？”

    器魂老祖并不打算亲自寻找锻器地书。

    并不是觉得牧老三和玉明老祖糊弄他，吞了锻器地书。

    而是来都来了，你俩露个面就让我回去。

    我这一路上不知道多少人看着！

    我不要面子的呀！

    当然，重点还是楚州跟着青州太远了。

    器魂老祖倒是不怕跟着牧老三他们有点小矛盾。

    毕竟，对他来说，没有什么矛盾不能用打造件武器解决的。

    若是一件不够的话，那就两件。

    “有没有的谈了？”

    牧老三略微不善的问着。

    进去，肯定不能让器魂圣地的进去。

    “您紧张什么呢？”

    器魂老祖没打算跟着牧老三开干，而是道：“就我独自跟你去找地书，找到了，我就带着人走。”

    牧老三没说话，就看了看器魂老祖身后圣地的弟子。

    器魂老祖明白牧老三的意思，笑道：“他们就在这里等候，你看如何？”

    等候？

    牧老三和玉明老祖没有下决定。

    下刻，器魂老祖补充道：“并不需要太久的时间，我已经知道锻器地书的具体地点。若是顺利寻得，我答应为二位铸造件武器。”

    铸造件武器！

    听了这话，牧老三和玉明老祖来了精神了。

    器魂圣地的铸造技术！

    整个神牧大地都是了解的。

    若不是他们这次是要倾巢出动的进入青州。

    牧老三和玉明老祖也不会如此的阻拦着他们。

    但，有了只让器魂老祖进去，并且还知道器魂地书的地点，还有铸造武器的好处。

    牧老三和玉明老祖是不知道有什么拒绝的道理。

    “好！”

    牧老三同意下来。

    玉明老祖更是热情的问道：“不知锻器地书在青州的何处？”

    哈哈哈！

    器魂老祖看这瞬间热情的两个人，心中笑了起来。

    本来就被张霸带起的自信，此刻更是自信满满了。

    没有什么不能用钱来解决的！

    如果解决不掉，只能说钱出的不够多。

    土豪的嘴脸是器魂圣地一脉相传的毛病。

    “问元镇！”

    器魂老祖自信的吐出三个字。

    只见牧老三和玉明老祖的脸色猛的一变。

    脸上的热情瞬间消失，转而浮现的是冷淡的表情。

    “开阵！”

    牧老三两人齐齐高喝一声。

    他们身后的弟子们虽是不明白为何变脸。

    但，他们的反应很快，阵法瞬间展开，数位强者的气势凝聚，震荡虚空，天地变色。

    “？？？”

    器魂老祖直接懵逼了。

    什么情况？

    怎么就要开打了呢？

    我不就说了个问元镇！

    你们至于嘛？

    是我给的不够多？

    器魂老祖赶忙抬手制止道：“两位怎么了？若是不够的话，我可答应再出一件武器。”

    他祭出了更多的好处！

    但，牧老三和玉明老祖两人的冷淡脸色始终不变。

    问元镇内有谁？

    那位仙界来的前辈可在呢！

    而器魂老祖要找的锻器地书也在问元镇。

    世间怎么可能会有这么巧的事情。

    唯有一个解释，那就是地书在前辈的手里。

    你要大张旗鼓的要去找前辈索要地书，可是要先问问我们两个答应不答应。

    作为亲眼见证着沈天“实力”的牧老三和玉明老祖，他们是坚定的打算站在沈天的身后了。

    “你想要去问元镇！先问过我们的拳头同意不同意吧！”

    牧老三和玉明老祖摆开了架势，是要准备跟着器魂老祖干一架了。

    器魂老祖紧皱着眉头。

    不至于吧！

    这就要跟我们干一架！

    难道就是为了那位在问元镇的恐怖存在？

    圣地开战可不是件小事情！

    很容易造成不可磨灭的灾难的。

    器魂老祖安抚道：“两位！您们就是为了问元镇的那位存在，就要跟我们器魂圣地干一架，不合适吧！”

    说着的时候，他暗中给张霸等人传递了消息。

    他仅仅是一家圣地，还是不擅长战斗的圣地。

    若是跟着牧老三和玉明老祖干起来，吃亏的肯定是他们。

    自然是要提前找好了帮手再来。

    “那位前辈可是我们头顶上的人。”

    牧老三严肃的提醒道：“我劝你放弃拿回地书的想法吧！”

    “你们两个也觉得他们是仙界来人？”

    器魂老祖笑呵呵的道：“虽然他有十八尊道神，可是...”

    他将张霸的话，详细的讲给牧老三和玉明老祖。

    能不动手，他觉得还是不动手的好。

    但，牧老三和玉明老祖眉头皱都不带皱，根本不像红梅老祖心中还有些疑惑。

    他们两个可是亲眼看着十八尊道神将天给打出窟窿来。

    虽然，他们的实力也可以做到。

    但，他们却做不到打出的窟窿中还有种神秘的毁灭气息。

    这点，除了他们两个亲自去看的人外，其他人根本不了解。

    也正是这点，他们要比其他人对沈天的看法更加的坚定。

    见到牧老三两人没有动摇，器魂老祖不解的皱起眉头，问道：“两位！我的意思你们懂嘛？”

    “呵！你就休要多言了。”

    牧老三迈出一步，气势直接压过去，道：“想要去问元镇，先打过我们二人。”

    “你们两个，好好的想想我...”

    器魂老祖还想最后的劝说两句。

    但，他的后方有着一道狂暴的气息奔来。

    “器魂老祖！何须跟他们多言！”

    之前见过的短衫男子张霸手持着一人高的大刀冲来。

    高高跃起的身影，双手持刀，猛的劈向牧老三，继续道：“先打了再说！”

