    说话间，已经提步继续往前走去。

    “……”徐婉兮下意识地也跟着提了步，却在细思着方才他那句话的意思。

    什么叫……一辈子不知才是最好？

    是指她最好一辈子都不要受这样重的伤吗？

    思及此意，女孩子心中升起一种极莫名的感受——但至于是什么感受，偏又不好说。

    而后，抬起头来看向走在前面的人，忍不住道：“药既是好用，怎地一句话都没有？谢大人这般行径，未免有失君子风范。”

    想到他那“不知”二字，女孩子的眉头不禁皱得更深了些。

    今日没被她碰见且罢了，既叫她逮着了，还是问个究竟为好。

    若不然，她心里憋着这口气，总忍不住记挂此事，保不齐哪日又要说那惹人笑话的梦话了。

    前方之人的背影显然滞了一下。

    徐婉兮瞧不见的是，那人一怔之后，却是笑了。

    怎地一句话都没有……

    有失君子风范——

    这小姑娘竟是对此事一直耿耿于怀么？

    察觉到落在自己后背上的那道目光，谢迁不必去看，也能想象得到小姑娘隐隐不满的表情。

    徐婉兮只听他边负手走着，边头也未回地讲道：“那时我当真不知是何情形——本打算次日替你去打听一番，然次日困境已解，消息已经传开了，我便当你必然也听闻了。因此，便未有再多此一举了。”

    甚至他眼下还不甚能想得通。

    她是想叫他帮着打听张家姑娘的消息，可次日六皇子醒来，满京城都传开了，她也已经知晓了——那他还需要做什么？

    果然，这天下就没有哪个女子是能叫人省心的。

    谢大人默默望天，可又莫名忍不住无声失笑。

    后头那小姑娘还在跟着他。

    一副讨说法的姿态……

    现下讨着了说法，好一会儿才开口，仍是理直气壮的语气，却也十分讲道理地没了那份不满。

    “……那也得说一声才是。”

    只回了“不知”二字，便再没有其它了，她哪里知道他原本打算次日去帮她打听？

    她可不是他谢大人肚子里的蛔虫。

    “嗯，此事是我思虑不周，过分自以为是了。”谢迁笑微微地道：“下次必当办得圆满些。”

    徐婉兮看了他的背影一眼。

    下次？

    哪儿有那么多下次求他帮忙。

    女孩子在心中嘀咕了一句，嘴上未再多言。

    她只想弄清楚此事罢了，如今既是问清了，便也没有其他想法了。

    二人都未再说话，就这么保持距离地走着，直到前方出现了一条岔路，适才分开而行。

    “谢大人慢走。”欲回内院的徐婉兮最后朝着谢迁矮了矮身子。

    谢迁点了点头。

    看她一眼，却是道：“私下里便不必总喊谢大人了——”

    徐婉兮怔了怔，有几分茫然地看着他。

    面前这人与他们定国公府近年来来往不少，且曾有助过定国公府，不喊谢大人倒也使得……

    只是，不喊谢大人，那她喊什么？

    谢老爷么？

    总觉得这称呼将人喊得越发老了些……

    徐婉兮纠结间，只听对方讲道：“日后称谢世叔便是。”

    偏那语气非是正正经经地，而是夹带了一丝笑意。

    “……”

    徐婉兮微微睁大了眼睛。

    谢……世叔？

    老是老了些，做她世叔却还不至于吧?

    她怔神间，视线中那道年轻男子如松般挺拔的背影，已然带着小厮离开了此处。

    徐婉兮皱了皱眉。

    怎么觉得是被人取笑了？

    是暗指她斤斤计较，想法不懂得变通，在他跟前，就像个幼稚的孩子一般？

    越想越觉得对方有这个意思，徐婉兮气得胸口一阵发闷。

    哪门子的世叔这般没有长辈风范？

    不过这拿她打趣的模样，倒真像是在欺负逗弄孩子一般！

    可她方才偏偏又不曾回话……

    “莲姑，你说我方才应当如何回他，才能既不输气场，又能顾全礼仪？”徐婉兮看着那渐渐走远的背影，不甘心地问道。

    她这张嘴，在紧要关头总是说不出话来……幼时与人吵嘴，当场气得面红耳赤，恨不能跳脚昏厥过去，待回去之后，细细想上一夜，才能想明白到底该怎么吵。

    真真是不争气到叫人发指。

    莲姑默默低下了头去。

    “姑娘，您若觉得谢御史不好相与，日后且离远些罢……”

    若是真吵起来，十个姑娘怕也吵不赢一个谢御史啊。

    徐婉兮又朝着对方离去的方向看了一眼，适才拧着眉转头离去。

    ……

    张家大公子的院子里，张眉寿正坐在堂中同好友说话。

    原来张秋池着人去请她过来，实是王守仁与苍鹿二人寻了过来，想见上她一面。

    “二妹，王公子，苍公子——你们且说话，我先去书房。”张秋池道。

    王守仁和苍鹿闻言应了下来，却齐齐觉得这气氛与他们所料想的出入极大。

    蓁蓁被指为了太子妃，张家却好像是小时雍坊里最平静的一户人家……

    他们本也不想搅扰张家大哥。

    可想着，出了这么大的事情，张大哥想必也没有心思读书，既如此，大家不妨凑在一起激动，如此也能有个伴儿。

    然而自他们进门开始，就听闻张家大哥在做文章……

    说是李东阳李大人出的题，今日趁着空闲打算尽早赶出来，明日再润一润色。

    趁着空闲……

    好像是他们打搅了。

    但已经来了，也没有折回去的道理。

    张秋池去了书房继续埋头做文章。

    “蓁蓁，宫中会有赐婚的旨意，你是不是一早便听到风声了——”虽是问话，可王守仁的语气里已并无疑问。

    若非如此，他想不到其它能叫张大哥这般冷静的原因。

    张眉寿知他一向聪明敏锐，也不想瞒他，此时便点了头。

    “此前，殿下登门时，曾提及过此意。”

    王守仁顿了顿，低低地“哦”了一声，道：“我便知道……”

    张眉寿笑微微地看着他。

    伯安哥似乎不高兴了——

    “蓁蓁，你可曾想过日后吗？”苍鹿认真问道。

    “想过。”张眉寿笑着道：“也想好了。”

    女孩子语气大方自然，又有着仔细思虑后才能有的从容。