    第373章成年人思维（五更求各种支持

    听着从弟弟口中传来的关切话语，夏佺唇角微扬。

    弯腰随手往灶孔里添了把柴，这才起身伸手，探了下锅里水的温度。

    家里同学太多，还需要多烧两把火。

    随意坐到灶前石墩上，一边往里添柴，一边思考要如何应对丁庆安。

    “夏佺同学,需要我们帮忙吗？”

    没多久，周敏慧和梁向红换好衣服凑到灶房门口，羞涩的问，“我们是来帮忙的，现在反而给你添麻烦了。”

    “没有啊。”

    面对两位同学的好意，她愉悦的笑道,“就算你们不来，我和弟弟回家也得烧水洗漱。”

    “对了，既然你们已经换好衣服,那现在拿盆子打水洗头啊。”

    “头发湿了容易生病，快点洗洗再吹干些。”

    “换下来的衣服，等把头洗完再一起洗。”

    “还……要洗头啊？”

    梁向红听到夏佺的安排，有些怕怕的摸着自己湿漉漉头发，哀嚎道，“我最怕洗头了，痛得很。”

    “这有什么怕的。”

    周敏慧嫌弃的看着她，“都这么大的人了，连洗头都不会，将来嫁人了，谁帮你？”

    夏佺：“……”这什么虎狼之词？

    梁向红：“可就是很能嘛。”

    “你只要勤洗头，头发就不会打结。”

    周敏慧沉声道，“只要头发不打结，就不会扯痛自己。”

    “从小我妈就教我，身为女孩子要爱干净，只有这样将来才能得到幸福。”

    夏佺好奇打量着这个班长，发现她表情无比严肃，并非在说假话。

    显然,这真是她母亲教导过的。

    “夏佺，你看班长啊。”

    梁向红说不过周敏慧，就想找外援，“她总是这样，说不了两句话，就说她妈妈教她怎么怎么。”

    夏佺笑道：“可班长说得是实话啊。”

    “你若怕疼，就等下我来帮你洗。”

    她说这话很自然，可听在周敏慧和梁向红耳里，就显得有些违和。

    周敏慧：“梁向红，你好意思吗？这么大了还要夏佺这么小的同学帮你洗头。”

    梁向红：“我……我才没有，是夏佺同学自己说要帮我洗的。”

    说着她看向夏佺：“夏佺同学，你是在笑话我这么大了不会洗头吗？”

    “我都十四的人了，哪还要你个几岁的小姑娘帮忙洗头？”

    夏佺到没想这么多。

    在她潜意识里，并没拿自己当个几岁孩子来看待。

    平常除了在大人们面前会装一装无知小儿外，其它时候，她都以成年人思想在说话行事。

    没想到，刚刚自己竟忽略了这点。

    忘了自己还只是个九岁孩子。

    “这有什么嘛？”

    她笑道,“反正我弟弟平常的头都是我帮着洗的。”

    “我就拿你当我弟弟对待就好了。”

    说到这里,三个女孩同时笑起来。

    说话间,锅里的水已烧热了,后面鼎锅里的水都烧开了。

    夏佺正好拿保温壶灌起来：“好了，别耽误了，班长，你和向红赶紧打水洗头。”

    “等你们洗了，再让男生们洗。”

    ……

    “来来来，都喝点开水，暖暖胃。”

    等大家洗漱之后，夏佺姐弟已准备好温开水，放在堂屋高板凳上，招呼大家喝。

    “夏佺你先放着吧，我们把换下的衣服洗干净再来喝。”

    (本章完)

