    “陶老爷子告诉我的。”

    “陶老爷子？”叶少阳愣了一下，“哦哦，你说陶弘景陶祖师啊。他……”叶少阳转头看了一眼正殿，“他在里头？”

    “出门遛弯去了。”

    “哦哦，师父，要不是你提醒，我都忘了这是陶老爷子的地盘，您看我这也没带什么礼物……”话没说完，突然看到青云子抬手，本能地向后一闪，避开了一记爆栗子，“嘿嘿，没打到。”

    “哼。”青云子冷笑一声，左手在空中飞快地画了几下，直接汇聚灵气，形成了一道不定符，对着叶少阳拍过来，在叶少阳面前化作了八门金锁，没等他拆解，已经绕在了脖子上，立刻不能动了。

    青云子探身过来，在他脑袋上稳稳地敲了一记，笑道：“你不是说敲不着吗？”

    “是是，师父厉害。”

    “没意思。”青云子摇摇头，“我老了，现在都需要你来让我，才能敲到你了。”

    叶少阳一听，顿时有点尴尬，“师父我没让你啊，师父这么厉害，我不是对手……”

    青云子瞪了他一眼，眼中的失意隐藏起来，说道：“下次让我也得做做样子，你这演技太差了，好没意思你知道吗。”

    “是是，师父教训的的，不过就算我不让您，真打也打不过您啊。”叶少阳心中感染，青云子最后这句玩笑话，明显是安慰自己，免得自己站在他的立场上感到人生的无奈。

    “可是，师父，你敲我干啥，我说的是实情啊。”

    青云子道：“我敲你当然有道理！我在这跟你说正事，你跟我东扯葫芦西扯瓢的，什么送礼，扯这些干什么。”

    “可是师父……”叶少阳挠着后脑勺，“您这一敲我，更耽误了好多时间啊。”

    青云子听了这话还想敲他，想了一想好像还真是这么回事，于是作罢。

    瓜瓜和包子在一边瘪着不敢笑，心里早就乐开了花，这师徒俩，没一个正经的。

    叶少阳干咳了两声，“师父，还是说正事，您刚说……陶老爷子告诉你的，可陶老爷子又是怎么知道的？”

    青云子道：“不可说。”

    “什么不可说？”叶少阳不解。

    “本来这是人家的秘密，你问出来，那就不是秘密了，他怎么听说的，跟你有什么关系，反正你当心点就是了！”

    “哦……”叶少阳想了一会，问瓜瓜，“这什么勾魂使者，很厉害吗？”

    “据听说，修为不是很厉害，但这三人，都是来自人间，十分阴险狡诈，而且千变万化，令人防不胜防。”

    “阴险狡诈……这个我不担心，我就没见过谁能比我家军师还狡猾，千变万化……这是形容词？”

    “什么是形容词？”瓜瓜眨着眼睛。

    “行吧行吧，你就说吧，什么意思？”

    “哦，就是说，勾魂使者只要某个生灵的一滴血，不管是人血还是鬼血，只要一点，就可以幻化出这个生灵的模样，除了用照妖镜，就算是你开天眼都看不出端倪。”

    叶少阳怔住了。“不会吧？”

    “真的是这样。”

    青云子手拈胡须，说道：“只怕是真的，我曾听说，当年那个勾魂使者就是幻变成成那个阴帅的师爷模样，狐疑提供假情报，最终在孤城北边引太阴山大军合围，诱敌深入，最后全军覆没……直到最后，那阴帅也没发现破绽，依然相信他这师爷，拼着重伤，突围而逃，最终被这‘师爷’所杀……”

    “这……”叶少阳思考起来，缓缓说道：“阴险狡诈，再加上会幻形，这个就可怕了，例如他要是变成师父的模样，我肯定上当啊。”

    青云子道：“这个你自己慢慢琢磨吧，反正你最近当心，我是帮不上什么忙了。”

    站起来，伸了个懒腰说道：“行了，你走吧。回去让大牙给我烧个鬼书二号，我之前那个被阎罗王借走了，我去了森罗殿三次，这老头就是躲着我不见，我也没法，你记住了，这是大事！”

    “是是，知道了，对了师父，我还有一件事要说……”

    叶少阳把徐福被抓、白起被太阴山带走的事说了，然后加上黑无常的分析之类，青云子听完，眉头紧锁，想了一会道：“这件事确实麻烦，你且回去，看看动静，如果真有什么情况，我再帮你想办法。记得不要请我去，烧纸告诉我就行！”

    “知道了师父，您老保重啊，我……走了。”叶少阳依依不舍地望着青云子，“您……还有什么教诲？”

    青云子捋着胡须，摆了摆手道：“长江后浪推前浪，现在已经是你的时代了。你接着浪你的，把师父没浪过的事都浪一遍，我就看你能浪出什么动静。”

    叶少阳笑道：“不给师父丢脸。”

    “时空不可逆，徐福那个作法，是不对的，就算你以后真得到山海印，也不要想着改变过去的事……兔崽子，不管我将来在不在，你都记住师父的话。”

    叶少阳本来已经要往外走了，突然听见最后这番话，一下子怔住，道：“师父，你不就在这呆着吧，你还能去哪，你答应过我，暂时不去轮回的。”

    “我不去，你放心吧。”青云子对他挥挥手，“走吧。”

    叶少阳还想说什么，青云子已经转过身了。

    叶少阳只好朝门外走。

    他刚转身，青云子也转身了，浑浊的目光，目送着他的背影，喃喃道：“兔崽子，为师知道你的心气，其实说那么多屁话都没用啊，为师只想你平平安安，娶妻生子，长命百岁……”

    可惜叶少阳没听到他这番内心独白，已经走出了道观大门。

    “老大，你不打开虚空裂缝，这就回去吗？”瓜瓜问道。

    “我们走一走吧，我想问你们一点事情。”叶少阳慢吞吞地走在荒原上，望着瓜瓜和包子，说道：“你们谁先说？”

    “说什么？”两人都是一脸懵逼。

    “别跟我装，你有什么事情瞒着我……之前提到冷玉，你想到什么了，包子你当时入侵他神识，知道什么秘密了。你们谁先说，还是一个个来？”

    （红包大家没领的抓紧啊，从公众号历史消息里找到那一篇，扫码领红包，抓紧抓紧）