    陆晓玥脸肿着，头发也乱糟糟，让人不忍直视。

    她看着江楠，别别扭扭的开口解释，“我没有破坏你们做生意，我当时就那么随口一说，我只是话赶话，说了一句说不定药贩子的价更高，方老四媳妇借题发挥，在村里造谣说药贩子涨价，她把我也扯进去了。”

    “我是嫉妒你们会赚钱，可我没使坏。”

    陆晓玥抬头偷瞄了眼江楠，嘀咕，“你那么凶，我哪敢啊我。”

    江楠双臂抱胸，斜眼睨着她，看到她这副模样，莫名觉得心情舒畅。

    她冷笑，“苍蝇不叮无缝的蛋，你要是心肠好，人家能利用你？真是又蠢又坏。”

    “你……”

    陆晓玥咬牙切齿，敢怒不敢言。

    许玉琴说道，“楠楠，我已经打过晓玥了，她是臭毛病多，可她心眼没那么坏，这是不怪她，她是被方老四媳妇利用了。”

    “许姨，不管她心眼坏不坏，就她这一身臭毛病，也就你们包容，别人没人惯着她。”

    对于陆晓玥，江楠不想多加评价，难得许玉琴愿意管教，希望这女的还有救，别重蹈前世的覆辙。

    热闹看完，她朝陆慧芳说道，“走吧，姑姑，我们继续干活。”

    “大家还有没卖草药的抓紧了，今天最后一天，下午我们就截止了，以后都不收了。”

    江楠冲大家伙喊完，有药材的都跑去了家里。

    江楠和陆慧芳也准备回去继续忙。

    许玉琴带着陆晓玥看着她们的身影，脸色难看。

    陆晓玥更是不服气，“妈，你看她们，那么拽。”

    “闭嘴。”许玉琴朝陆晓玥威胁，“你二哥走了，你如果还死性不改，惹我生气，我就不活了，你们爱干啥干啥去。”

    “我二哥走了？去哪了呀？”陆晓玥起的迟，还不知道许铮的事。

    去哪了？许玉琴哪里知道？

    她神色黯淡地望着村口方向，忍不住又开始落泪。

    她儿子，能去哪呢？

    “妈，我不惹你生气了，我去喂猪。”

    陆晓玥看到她妈情绪不对劲，真怕她去寻死，也不敢打听许铮的事，赶紧跑回了家。

    江楠和陆慧芳吃瓜回来，陆皓看着她，幽幽开口，“你这一天，精神头真足，吵架有什么可看的。”

    她仰着头，笑得灿烂，“今天的还真有看头。”

    那画面，简直引起极度舒适。

    她看着陆皓，眸底星光点点，“你妹妹刚才跟我道歉了，稀奇吧？”

    对于此事，陆皓毫不客气地打击她，“狗改不了吃屎，别太当真。”

    江楠，“………”

    陆慧芳在一旁有点听不下去，“小皓，晓玥本性不坏，就是被惯坏了，你们给她个改过的机会。”

    “姑姑，别操心她了。”陆皓表示不太想听关于那些人的事。

    院子里的药材还堆积着，得及早装起来，下午送药。

    村里的有药材的村民，生怕错过江楠收药，都特积极，到中午时分时，基本都过来卖药了。

    方国平拨着算盘珠子，算完了账，交给了江楠。

    江楠拿着账本，拍了拍手，兴奋的说道，“今年的药材，完美收工。”

    陆皓也很有成就感，能在家里养伤期间，做点有意义的事。

    正好陆慧芳和方国平都在，陆皓借此机会，向他们通知，“姑姑，姑父，跟你们说件事，我们要回兰城了。”

    “啊？这么快就走啊？”陆慧芳闻言，明显一怔。

    这段时间她跟娘家人在一起，过得特别幸福，突然听到这样的消息，心情瞬间失落。

    陆皓回城，是迟早的事，毕竟，他的工作在城里。

    她想到了她的老父亲，朝着陆皓，轻声询问，“那……你爷爷呢？”

    陆皓回道，“我想让他一块回城，正好给他检查身体。”

    “哦。”陆慧芳垂眸，语气失落的呢喃，“你爷爷也走啊。”

    这么多年，她都未曾跟自己的父亲好好相处，他们的关系，刚有所缓和，老人就要走了。

    她父亲一旦进了城，以后再见面，就不太容易。

    就像之前的十几年，她跟她父亲，几年见不了一次。

    现在陆皓有出息了，接她父亲进城享福，他们更难见面。

    想到她父亲的身体，陆慧芳的心底，瞬间被悲伤和不舍填满。

    不由自主落泪。

    刚说着，陆老爷子提着一篮子灰菜回来了。

    陆慧芳看到老父亲佝偻的身子，泪水在眼眶里打转。

    她顾不得老人会不会把她打出去，跑到老父亲面前，跪下。

    “爸……”

    陆老爷子吓了一跳，板着脸看着突然下跪的女儿，沉声道，“你干啥？”

    陆慧芳跪在地上，看着老父亲，哭泣着哀求，“爸，您别生我气了，好吗？”

    “我错了，当年是我不懂事，伤了您的心，我一直都很愧疚。”

    “爸，您原谅我吧，我心里真的很痛苦，您给我个机会，在您有生之年，我能尽点孝心，不然，我这辈子都不会原谅自己的。”

    陆慧芳一想到老父亲进了城，他们就很难再相见，彼此心里的疙瘩还没解开，她真的很煎熬。

    方国平看到媳妇给老丈人下跪，拄着拐也走了过来。

    他的腿无法下跪，拄着拐站在陆老爷子面前，语气诚恳地认错，“爸，是我的错，是我让您失望了，没让慧芳过上好日子，您别怪她了，一切都是我的错。”

    方国平满脸恳切地开口，“楠楠说我的腿能好，等我能干活了，我一定不让慧芳再受苦，您看我们的孩子都那么大了，您就别怪我们了，我们真的很想尽尽孝。”

    “爷爷，您就别端着了，我知道，您也很心疼我姑，以前您是怪她不争气，现在日子都好过了，我姑父也会越来越好，大家以和为贵。”

    陆皓在一旁说道，“楠楠努力了这么久，就是想让我们一家人其乐融融，您要再这样，我们就不管了，反正这是您的女儿女婿，您都不原谅，我们也不跟他们来往了，您看着办。”

    陆皓学着江楠以前威胁爷爷的话，故作冷漠，要跟姑姑撇清关系。

    江楠看了眼陆皓，应声，“对，反正咱们要进城了。”

    小两口一唱一和，陆老爷子板着脸站在那，看着跪在地上的女儿，半晌，语气威严地低吼，

    “站起来，跪着像什么样子。”

