 杨天听到这话，有些目瞪口呆，对李月颖非常服气。

隐形监控探头这种东西，她居然都能鼓捣上？

真是个鬼才啊！杨天苦笑了一下，但也不得不承认这丫头的神奇想法真是帮上忙了。

“这样说来，就合理多了。”

杨天点了点头，道，“看来问题多半就出在这个检测员身上了。”

杨天一转头，看向小张，道：“把这第五段录像导出一下，弄到你的手机上。

能做到吧？”

小张愣了一下，点了点头，道：“这个简单。”

说完鼓捣了一阵，就弄好了。

“走吧，”杨天起身，道，“咱们该去会会这个检测员了。”

……三人走进检测室的门，便见两个检测员在忙活着。

正是那一高一矮两位。

从胸牌上可以看到，高的叫秦涛，矮的叫王发焕。

两人看到杨天、小张，倒是没什么感觉。

但一看到孙洪涛，就一下子恭敬了起来。

“孙总好！”

“孙总好！”

两人放下手中工作，挺直身板，对着孙洪涛道。

孙洪涛脸色微冷，勉强点了一下头作为回应，然后道：“这位是杨总，就是我们公司的大老板。”

这检测室本身就是稍微后面一点才安排设置的。

两位检测员，也是比较晚来的，所以没见过杨天，只听说过公司的确有个大老板叫杨天。

在印象中，他们都很自然地以为这位大老板应该是个大腹便便、中年或者老年的成功人士。

不然，谁会把钱砸在这个亏钱的工厂里啊？

可此刻，听到这话，他们看到杨天，顿时都懵逼了。

这……有没有搞错啊！这位大老板，也太年轻了吧？

“妈呀……这位……就……就是杨总？”

矮个子检测员看上去挺有笑星天赋的，一双眼睛瞪得贼大，表情贼夸张，看上去很是滑稽好笑，“这……这也太……太那啥……呃……太年少有为了吧？”

若是放在平日里，遇到这么滑稽有趣的老哥，杨天说不定会很有兴趣跟他聊上一聊，侃侃家常什么的。

但现在，显然不是闲聊的时候。

杨天转过头，直接看向了那个高个子检测员，也就是秦涛。

“你叫秦涛？”

杨天道。

“呃……是的，”秦涛微微一颤，眼底闪过一道淡淡地恐惧，却也连忙掩饰住了，露出谄媚的笑容，道，“杨总好！”

“我不好，”杨天淡淡道，“说吧，是谁派你那么干的？”

秦涛听到这话，浑身一僵，脸色一白。

愣了有两三秒，才回过神来，颤声说道：“什……什么啊？

杨总，您……您在说什么，我怎么听不懂啊？”

杨天也懒得跟这装傻的家伙多纠缠，直接拍了拍身旁的小张，道：“把录像那一段放给他看。”

“好的，”小张立马点头，拿出手机，调出那段录像，播放，举起给秦涛看。

秦涛看到录像的第一眼，脸色就已经变了。

而当他看到拍到自己的那一部分的时候，他的脸色就一下子变得惨白如纸、难看极了！他浑身颤抖了一下，然后眼睛轱辘一转，忽然一伸手，要夺小张手里的手机。

可小张倒也挺机灵的，立马缩回了手，护住了自己的手机，道：“干嘛？

这可是我花了大半个月工资买的新手机，怎么可能让你夺去？”

秦涛抓了个空，顿时僵在了那里，脸色更难看了些。

“你夺过去也没用，”杨天淡淡地看着他，道，“这只是复制出来的副本而已，就算破坏掉也没有任何意义。”

秦涛沉默了数秒，咬了咬牙，瞪着杨天，道：“这……这怎么会有录像？

这……这肯定是你们伪造的！那里根本就没有监视器，哪来的监控录像？”

杨天听到这话，都不由笑了，道：“这就多亏了你们的李总了。

她还真够聪明的，未雨绸缪，提前安了隐形摄像头。

不然，还真没这么容易查出你这个罪魁祸首来。”

秦涛听到这话，又是一惊。

隐形摄像头？

靠！怎么还会有这种东西？

他僵了好几秒，才矢口否认道：“少来！我什么都没有做，你别想栽赃陷害我！你有证据吗？”

“秦涛你还想狡辩？”

孙洪涛冷冷地看着秦涛，道，“这录像都在这里呢，你还想睁着眼睛说瞎话？”

“有录像又怎么样？

录像能说明什么啊？

现在科技那么发达，谁知道你这录像是真的假的。

再说了，就算是在这录像里，我也没做什么啊，我不就查看了一下送来的货物么，这本来就是我的本职工作！”

秦涛强词夺理道。

“你！”

孙洪涛也是没想到这家伙不但没有一点愧疚之意，还能如此振振有词，气得一时间都有点说不出话来。

而这时，杨天拍了拍他的肩膀，示意他不必置气。

然后开口道：“是，仅仅是这段录像，的确还不够。

不过，还会有更多的证据的。

而且，这些证据将由你亲自说出来。”

秦涛虽然表面上装作一副死猪不怕开水烫的样子，但心里其实是很发怵的，生怕杨天又拿出什么实质性的证据来。

可此刻，听到杨天这话，他就一下子放松了，也觉得很是可笑！更多的证据？

还要他亲口说出来？

搞笑的吧！他秦涛又不是傻子，怎么可能主动送上自己犯罪的证据啊！“呵，笑死人了。

什么杨总，我看你是个傻子吧！我没有犯罪，也没有什么证据，你别再白日做梦了！”

秦涛冷哼道，“如果你怀疑我，直接报警来调查我就好了，我就不信凭那一段模糊的录像就能把我怎么滴了！现在，我要辞职了，我走了！”

说着，他就朝着门那走去，准备离开这里。

可正当他走到门口的时候，黑影一闪，杨天出现在了他的面前，抬手就是一巴掌。

“啪！——”秦涛整个人腾飞起来，在空中完成了一次完美的三百六十度转体，然后嘭地一声摔在了地上，发出一声惨叫。

“啊！——” 