    在罗德的印象当中，即便是处在布拉卡达的法术学院之内，法师也不会将这四种代表了基础元素的图案，同时纹在自身的法袍之上，而是会在这些元素图案当中，进行一种选择。

    罗德回忆，在布拉卡达境内，他所见到的这种类型的法袍之上，多半都只有一种元素图案存在，极少数情况会有两种及以上的图案同时出现。

    罗德知道，这一情况的出现，与存在于法师当中的一些习惯，有着极大的关联。

    按照罗德对于布拉卡达的法师的了解，在刚开始学习法术的时候，为了确保研究过程能够顺利进行，同时也是为了形成对应的特殊技能，法师们在绝大多数情况下，都只会选择某一系的法术专精研究，而不会同时学习多系的法术。

    至少在成为高阶法师之前，法师们都不用考虑同时精通多系魔法，所需要做的，仅仅是将某一系魔法的研究做到极致。

    这一点，最初在布拉卡达的法师当中流传开来，同样被其他势力的法师所接受，到了现在，早已算的上是一种普遍行为，即便是迪雅内的亡灵法师，对于法术的学习过程，也会偏重于其中的一系，不可能做到面面俱到。

    部分法师，为了应对一些特殊情况，会学习自己专精系以外的法术，只不过构成这名法师真正实力的，还是他对于其中一系魔法的专精程度。

    在没有智慧术的情况下，对于法术的学习过程，往往需要耗费法师极长的时间，才能掌握一种最为基础的低阶法术，想要学习其他系的法术，不知还要花费法师的多少精力。

    有关对某一系魔法的专精学习，除了特殊技能，以及法师自身精力的限制外，学习法术所需支付的高昂金币，也是其中极为重要的一个因素。

    学习法术所花费的金币，无论在何种势力当中，都远远称不上便宜，即便是在法师国度布拉卡达，法师对于法术的学习，同样不是无偿的，需要支付相应的代价，才能达成这一点。

    在低阶位时，即便掌握了智慧术，法师所拥有的金币，也无法支撑其学习一个阶位的所有法术，只能选择性的学习，优先将专精系的法术掌握完毕，形成对应的特殊技能，才能相对将金币发挥出最高价值。

    也正是出于这一点，布拉卡达的部分法师，法袍之上的元素图案所对应的，正是他们自身所专精的那一系法术。

    靠着法袍之上的独特图案，处在布拉卡达境内时，罗德能够轻易从这种类型的法师身上，观察出他们所擅长的法术类别。

    在罗德看来，只要是布拉卡达境内，对此有所了解的法师，都应该明白中这一情况意味着什么。在布拉卡达当中，这一情况并不算什么隐秘，只不过对于其他势力的法师来说，或许不明白当中的具体情况。

    在罗德的印象当中，存在于布拉卡达的法术学院内，那些象征着法师之神的雕像，其上的法袍，便有着象征四系元素的神秘学图案，据说布拉卡达的法师，会在法袍上纹上元素图案，也是受了这一点的印象。

    正因如此，按照罗德对于这一情况的了解，敢在自身的法袍之上，纹上四系元素所对应图案的，只有那些对魔法的造诣达到顶点，最为强大的传奇法师。

    除了这些传奇法师外，那些心中有志比肩法师之神的存在，同样也能够将这四系的元素图案，纹在自身的法袍之上，只不过往往只会起到一些反效果。

    而在此时，出现在罗德视线当中的那两名亡灵法师，其中一名便是这种情况，在这名法师的法袍上，便有着这四系的元素图案。

    通过自身的观察，罗德轻易便否定了，这名身着独特法袍的亡灵法师，所对应的是一名强大的传奇法师，这名亡灵法师所具有的实力，甚至比不上罗德当初见到的特洛。

    在罗德看来，眼前的这名亡灵法师，会选择在自身的法袍之上，纹上四系元素所对应的图案，多半是通过一些渠道，听说了存在于布拉卡达境内的独特情况后，试图利用这一点，达成自身的目的。

    就连罗德自身，在第一眼望见这名亡灵法师时，心中都下意识的认为，这名亡灵法师真与自身一般，同样来源于布拉卡达。

    可惜的是，法袍上图案出现的差错，无疑将他的真实身份暴露了出来。通过自身的判断，罗德确认，这名亡灵法师，只是想利用布拉卡达法师的身份，更方便从山德鲁那里取得情报。

    罗德注意到，这名法袍上有着特殊图案的法师，面色阴沉，不知在想些什么，而在他的身旁，另外一名打扮正常，一看便是正统亡灵法师的存在，则是神色紧张，多次朝着四周环顾，这让罗德察觉到他心中的不安。

    罗德知道，这两名亡灵法师，便是塔米克口中，与自己一同执行此次任务的人选。

    对于突然到来的山德鲁，巫妖史蒂芬显然尝试了不少办法，想要探查出其所具有的真正目的。

    罗德所不知道的是，在此之前，巫妖史蒂芬为了达成这一点，安排了多少亡灵法师来此执行任务，但罗德明白，当史蒂芬向自己下达这一任务时，她同样对此没有任何把握。

    巫妖史蒂芬明白，想要达成这一点，只能靠着亡灵法师的存在，其余诸如吸血鬼一般的亡灵生物，由于其所具有的种种特征，极容易被对方发现，能够起到的效果，也远没有亡灵法师来的好。

    作为众多亡灵生物的掌控者，亡灵法师的存在，在这种情况下，无疑能够发挥出其独有的优势。

    哪怕亡灵生物的实力再怎么进行提升，甚至能够摆脱亡灵法师的存在，自行进行亡灵生物的制造，但在这种事情上，亡灵生物依旧存在着不小的劣势，远远比不上亡灵法师。