    “住手！”中年男子大惊，当即出手阻拦。自己既然身为霍老的保镖，就决不允许可疑的人接近霍老。

    “哼。”

    林凡轻哼一声，法力微动。中年男子挡向林凡的手顿时猛的一震，刹那间似乎骨头碎裂，强大的一震之力更是将他震的连退数步。

    中年男子脸色瞬间惨白，整条手臂更是颤抖不已。

    老者见状也是大惊，没想到这个十六七岁的少年，竟然一震之力就可以将自己的保镖小何震开！他并不知道，这其实还是林凡有所留手！

    近老者身前，林凡的一抓却陡然变快，让原本有所准备的老者脸色一变。刹那间，林凡的手掌就犹如一只铁钳一般，抓的他动弹不得。同时林凡的一股气机顺着手掌悄然流入到了老者体内。

    老者正要反抗，林凡就已经收回了手，淡淡的说道：“你经脉有几处受损，大致已有三十年了，运气不畅，日积月累已经伤及肺腑，恐怕你至多只有三四年的寿命了。”

    “你，你怎么知道！”老者闻言大惊。显然林凡的话说中了他的内情。

    “霍老，这是真的？”中年男子更是大惊，没想到自己跟随了这么多年的霍老竟然还有这个伤势。

    老者点点头，凝重的说道：“不错，确实被这位小兄弟说中了。我因为三十年前在这黎安江的一战，殊死打了一天一夜，受损到了不少经脉。虽然大半已经恢复，但仍有几处，由于伤的太深，却无法复原了。”

    “但此事除了秦老几个人外，很少有人知道，连我的家人都不知情，没想到小兄弟却是能一语道破。”

    林凡轻笑：“我自然是刚刚把脉看出来的。你的伤，不难，我可以帮你治好，不过你得回答我一个问题。”

    “什么？你，你可以治好我的伤？”老者吃惊道，同时眼神中有着一抹难掩的兴奋之色。

    这个少年能轻松看出自己的伤势，说不定真能医治好自己！

    林凡没有回答老者，而是直接出声问道：“你们两个修炼过吗？”

    语气中有着一股不容人拒绝的霸气和冷意。

    老者一愣，这种感觉，让他回忆起了前半生的亡命生涯。那种手刃群雄、杀伐果决的凌然。似乎不回答问题，接下来面临着的就是死亡。一个少年而已，怎么会给人以这种感觉？

    这个少年危险！

    老者心中闪过这个念头，不由脱口而出道：“我两人确实修炼过武学，而且修出了内劲，都是真武界的人。我如今是内劲大成，这是我的保镖小何，刚刚入了内劲小成。”

    “内劲？”

    林凡稍一沉吟，便想明白了。

    看来并不是修仙者，倒像是以前电视上看到过的内力。

    前世林凡生在炎国，从小就看各种武侠电视长大，自然听说过武功和内力的存在。

    这应该就是修仙功法的弱化版！

    这种弱化版修炼出来的内劲在质量上远远比不上真正修仙者的真元法力。可以说一个是真金，一个却只是黄沙。

    更何况这两人修出来的内劲还没多少，与林凡相比就是天与地的距离。

    只要不是修仙者，自己修为再低，对付凡人还是绰绰有余。

    “不错，内劲分为入门、小成、大成、巅峰四个境界，小兄弟身为武者竟然不知？”老者惊疑道。

    林凡没有回答，而是冷冷的说道：“记住我接下来的话。”

    两人一愣，却不敢大意，细耳恭听。

    “百年人参，百年何首乌，百年灵芝……”林凡一口气说出了数十种珍贵药材，幸好老者两人也不是等闲之辈，要记住这些药材并不是难事。

    “找齐药材之后，再联系我，我为你疗伤。”林凡吩咐道。随即将自己的电话号码又报了一遍。

    “多谢先生，在下霍辉，敢问先生大名！”老者赶忙拱手施以一礼。称呼也由原来的小兄弟改为了先生。

    “林青玄。”林凡转身离去，淡淡说道。

    “林青玄？”望着林凡离去的背影，老者一阵思索，在这兴昌市，没听说过有这么一号人物啊，好像也没有林姓家族啊。

    直到林凡的背影彻底消失，两人才怔怔的回过神来。

    身旁的保镖小何才有些震撼的开口问道：“霍老，这个少年是谁啊？竟然有这样的修为！”

    霍老望着黎安江面，摇了摇头：“我也不清楚，这才几年不回兴昌，没想到兴昌已经出了这等人物。此子功力绝不再我之下，甚至很可能已经达到了内劲巅峰！”

    “内劲巅峰！那岂不是离化境宗师都只有一步之遥！”小何满脸惊讶道。

    他原以为这林凡应该是与霍老差不多的实力，却没想到很可能已经是内劲巅峰的高手！

    武功一旦臻入化境，便被称为宗师，有开宗立派之能，是真正的武学巅峰。放眼整个炎国，都是凤毛菱角一般的存在。即使是以霍老的地位，都只见过一位，是可望而不可即的至高境界。

    而内劲巅峰，就是内劲修炼到了极致，是离宗师最近的一个境界，只有一步之遥！虽然这一步困倒了无数的前辈强者，但这少年只有十六七岁啊！十六七岁的内劲巅峰，将来要修到宗师的可能极大！

    小何望着林凡消失的地方，一阵羡慕嫉妒恨。自己跟着霍老辛苦练了二十年，也才只刚刚迈入内劲小成，没想到一个少年却是内劲巅峰的高手，简直是上天不公！

    “不过霍老，他说的疗伤，靠谱吗？不会害了您吧？”小何不无担忧的说道。

    霍老摇了摇头：“不至于，以他的修为身份，应该不会下这种手段。而且我本就没几年可活，全当死马医活马，信这少年一次。如若真的治好了，我霍家顷尽家底也要拉拢住这位少年！”

    “我明白了霍老。”小何点点头，一位宗师意味着什么，他身为武者同样十分清楚。能笼络上一位宗师，即使冒生命的危险也值得！

    “嗯。”老者点点头，遥遥望向黎安江。

    此刻风正盛，吹的黎安江泛起阵阵波澜。

    “这江，平静了那么多年，终于要起浪了啊！”