    不要以为雷法测试到达九星，是很容易的事。

    自从这根冲天桩炼制好之后，还无一人能将这九星的刻度填满。

    就是达到这八点八星的刻度，都是凤毛麟角，很是罕见。

    所以之前玄一等人达到了八点四星，都有许多弟子为他们欢呼。

    太霖真人看着自个的大弟子，微微颔首，心下极为满意。

    “当年那个金童一般的弟子，终于是长大了，成了顶梁柱一般的存在。”

    而掌教真人也是高兴的连连抚须。

    他只期望越尘的手段越多越好。

    虽然他也想将宗内的资源堆在越尘的身上，任他使用。

    但，身为掌教，他还做不出此等不公之事。

    须知，任何一个强大的宗门，依靠的从来不是某一个弟子。

    而是整个宗门众志成城，才能所向披靡，克服各种困难，战无不胜！

    如今越尘能依靠自己，达到了别人难以企望的高度，如何叫他不高兴。

    太煌仙子的妙目一转，瞅着越尘俊朗的面容，思量着。

    她那不成器的弟子，如今与这玄霄的差距，怎地越来越大？

    台下武照峰的阵营内，林浑目光呆滞地瞅着那八点八星的刻度，心下一阵无力。

    他自从败在越尘的手下后，就一直在追赶他修炼的速度。

    可怜他历经各种磨难，常年磨砺，不敢有半点的松懈。

    如今也才刚刚脱劫，还未晋升出窍。

    林浑颓丧地垂下了大脑袋，看得太煌仙子一阵皱眉。

    她这徒儿，是不是将自个逼得太紧了？

    太煌仙子心思一转，就有了注意。

    只待评选大会过后，再来实施。

    她在思索间，太澜真人已经上前，问道：“你们还有谁上前测试？”

    “我！”

    一道铿锵之音响起，玄铮往前走了一步。

    到了这等地步，他已经不想着与越尘一较高下，而是想测试一下自个真正的水平。

    玄铮目光平静的往前一踏，来到了冲天桩之下。

    他的身躯之上，金色雷光闪烁不停。

    其高举的右手上，一道金色雷霆不断的凝聚。

    “庚金神雷！玄铮师兄修炼的是庚金神雷！”

    “这神雷的威力极大，不知与玄霄师兄的五行神雷相比，哪个威力更大？”

    “你错了！相同的雷法，在不同的人手中使出，其威力也并不相同，不可一概而论。”

    “受教了，师兄！”

    台下之人的窃窃私语，半点不萦纡玄铮的心间。

    他凝聚神雷的速度也不慢，很快就将全身的法力，聚成了一道钵盂大的庚金神雷。

    玄铮的双眼猛地一厉，右手迅猛地往前一抛！

    咔嚓！

    金色的雷霆砸在了冲天桩上，将那晶紫的的柱子，给染成了紫金之色！

    而在柱体的内部，一道金色的光芒，正急速的往上上升。

    看那势头，竟比越尘的五行神雷的速度，相差不多。

    台下的弟子们摒息等待测试的结果。

    只见那道金色光华，经过了八星之后，速度就稍稍慢了下来。

    到得最后，堪堪停在了八点七星之上！

    这个数字并不低。

    虽说并未打破越尘的记录，但也极为强大了。

    玄铮的眉头一皱，显然对自个的测试结果不大满意。

    在他的预算中，应当有八点八星的结果才是。

    他心中发狠，看来还要再努力一些才成！

    玄铮才刚刚退下，玄通就上前一步道：“玄机师弟的境界低些，就留在最后罢，贫道且试上一试！”

    他也是好意。

    王铭毕竟只有道基的境界，若是早早的就出手，万一结果不理想，岂不是要被别人拿来，与同门对比上许多回？

    若是拿来压轴，就算成绩不好，众人的目光聚在了下一场比试之上，这茬很快就过去了。

    王铭笑道：“多谢师兄体恤！”

    在这九位弟子中，玄通的境界最高，有化神的修为。

    他入门早，平日沉稳老练，在神雷峰上，也很有一些自个的簇拥。

    见他上前，支持他的弟子们顿时欢呼：“玄通师兄加油！”

    玄通微微颔首，回应粉丝们。

    他看着眼前的冲天桩，心下一阵感慨。

    这冲天桩，他不知测试过多少回了。

    因此，他对自个的实力，其实有些把握。

    只是，想着越尘那八点八星的成绩，玄通心下也极为有压力。

    他的道袍无风自动，伴随着轰隆雷声，猛地腾起了一股火焰。

    “这是丙火神雷！”

    “这雷法也极为不俗，玄通师兄有化神的修为，这下，鹿死谁手，还暂未可知啊！”

    “咱们还是拭目以待罢！”

    在众人期待的目光中，玄通手中聚起了一团硕大的火红雷霆。

    他伸手轻轻地一抛，这道丙火神雷就轰然落在了冲天桩之上！

    轰隆！哧！

    那丙火神雷砸在冲天桩上，竟引起了一阵火炙之声。

    众目睽睽之下，冲天桩晶紫的柱身内部，一道火红之线，急速地冲向柱子顶部。

    那势头，与越尘的五行神雷，一模一样！

    “加油啊玄通师兄！”

    台下的粉丝们嘶声力竭地喊道！

    而那道火红细线，竟也不负众望的，停在了八点八星之上！

    其后，也停止不动了。

    这下，台下的诸修们面面相觑。

    这神雷峰今年可真是龙争虎斗，怕是又要进行一场比试了。

    在他们的心里，完全没把道基境的王铭当回事。

    玄通的嘴角一阵抽搐，他就知道会是这个结果！

    他摇摇头，退了下去。

    “玄机师弟，该你了！”

    玄一的大嗓门急切地喊道。

    他在这台上晾了许久，早就想下去了。

    王铭看着冲天桩上还未消失的火红细线，抿了抿唇。

    原本他以为师兄的八点八星，已经是稳操胜劵了。

    未想到，玄通师兄竟也不弱。

    两人的测试结果，竟一模一样。

    这下，就叫王铭的心中有些不愉了。

    在他的心中，师兄永远是最好的。

    况且，在这等场面上，必定是要为师父争面子的。

    不得不说，越尘这师兄弟俩，在这一点上，想得是一模一样。

    王铭转头看了师兄一眼，只见到师兄眼中的鼓励之色。

    他深吸了一口气，体内的紫雷金丹轰然转动！

