    “耗子哥，我们不是……”

    那两个守卫一见简瑶手指指着他们，立马吓得腿发抖，话都说得不顺溜。

    耗子抹了下嘴唇，脸上是疯狂的嗜杀。他抬起枪，砰砰两声就把这两人给干掉了。

    枪头还冒着烟，他吹了一下，然后又指着阿鬼：“他不是吗？”

    “不是。”

    “内应只有两个人？”

    “不知道。”

    “不知道是什么意思？”

    “我刚才说了，我们还没来得及对上暗号！”

    简瑶表现得极其镇定，让阿鬼都感到震惊，她真的只是一名医生吗？

    “照你这么说，我刚才杀的有点草率了？”耗子嘴上觉着可惜，可是脸上的表情却是看不出半分，“既然已经草率了，那我就再草率一点，把他也给杀了，宁可错杀，也不要错放！”

    他早对阿鬼不满，现在干掉，正是良机。

    耗子扣着板机就要往下压，阿鬼抬手就要去夺枪，可是简瑶的速度更快，手一挥，一阵黑色粉末飘下。

    因为耗子是背对着简瑶的，没注意。阿鬼一见那粉末则立马蹲下身捂住鼻子。粉末全被耗子吸了进去。

    脑袋一歪，身子就瘫软在地。

    阿鬼卸下他手里的枪边道：“你刚撒的是什么？”

    “迷药。”

    阿鬼怔了怔，随后道：“你的身手，你的机智还有果断不去当特种兵，真是可惜了。”

    “我是医生，某种意义上来说肩上的使命跟你们是一样的，都是救死扶伤。”

    “倒也是。”

    阿鬼拿了耗子的枪，又寻来绳子将手脚都绑住，然后拖进牢里：“等灭了外面那些人，再把他带走，先让他在这里呆着吧！”

    “巨蜂呢，他死了没？”简瑶问。

    “还没有。巨蜂手下有百来号人，你们这次来的作战队只有六个，这仗，没那么快结束。”阿鬼将密室重新落锁，以免耗子醒来之后逃出去，“接下来你打算怎么做，还要找你的丈夫吗？”

    “嗯。”

    “他可能离开了这里。”因为不管是活着的还是已经死了，只要在这个宅子里，他不可能不知道。

    若两者皆不是，那只剩一个可能，就是她丈夫因为受伤有可能逃到了别的地方，没有及时赶回去与她汇合。

    “我已经找到他了，他就在这宅子里。”简瑶道，“你先上去吧，我现在就去见他！”

    “不需要我帮忙？”

    “不用，你去帮铁狼他们！”

    简瑶边说边往那个仓库跑去。

    可是宫尚已经不在那里了，先前放在角落里的那箱炸弹也不见了。

    她本能的往先前宫尚躲的那个帘子后面寻去，仍不见踪影。

    不由有些着急。

    她不知，她心心念念的宫尚正抱着那箱炸弹在排兵布阵，他把炸弹安置在宅子四周各个不起眼的角落，做完这些，便去了地下室。

    见战士们已被救走，只剩一个耗子，又紧忙撤回，去找自己的人。

    刚返身到地面，就与前来寻他的沈健碰个正着。

    “二哥？”沈健抱着宫尚，喜出望外，“你没死？”

    “你怎么来了？”

    沈健见他毫无无伤，心里压着的那颗大石终于落下。他道：“不光是我来了，老三也来了，还有二嫂……”

    “你说什么？”

    “二嫂也来了，你没看到他吗？”

    “我没有……”宫尚刚要说他没看到，猛然想起在地下仓库见到的那个背影，心里一咯噔，连忙转身下地下室。

    沈健摸不清状况，只能在后面跟着，边问：“二哥，怎么了？”

    宫尚不说话，进了地下仓库，一通乱找。结果没找到人，沈健似是猜到什么，道：“你是不是在这里见过二嫂？”

    “她不在这里。”宫尚答非所问，想到这里的处境，还有巨蜂毫无人性的手段，一颗心就揪得厉害，不由斥责起沈健，“你二嫂怎么会来？是你告诉她，我在这里的？”

    “你一来这里就跟我们失去了联系，然后陆伯父那边又收到这里有爆炸的消息，我们以为……对不起二哥，我们没能拦住二嫂！”

    宫尚知道这事其实也怪不了沈健和唐禹。简瑶是个多有主意的人，他清楚。

    一旦决定了的事情，任何人都无法改变。

    只是他万万没想到，她会为了他来赴险！

    “先不要说这些了，赶紧找到你二嫂要紧。”宫尚边说着边离开仓库。沈健在后面问道，“牢里的人是你的救的吗？我先前看到有直升机从天台上离开，里面坐的好像就有被救的俘兵。”

    因为离得太远，他也瞧不真切，不过那一身迷彩军服，他倒是看得很清楚。

    “不是我。”

    “不是你？那，有没有可能是二嫂？”沈健猜测。

    宫尚顿了下，想到关在牢里的耗子身上有一股子异味，不由道：“有可能。”

    简瑶是医生，会制药，也会制毒。

    那耗子身上的异味应该就是简瑶制的毒粉留下的。

    既然如此，人一定是她救走的。那么，她是不是跟着那些俘兵一起坐直升机走了？

    宫尚就心里这样盼着，但他不知道，不见到他，简瑶又怎么会走。

    就好比，他不确定简瑶是否安全，他也不会离开这里一个道理。

    “二哥，你仔细听，外面没枪声了！”这时候，沈健突然停下脚步道。

    宫尚侧耳听了下，果然没枪声了。

    正疑惑，耳边响起喇叭声，然后就听到有人讲话：“巨蜂，你已经被包围了，赶紧放了人质投降吧，争取宽大处理！”

    这是铁狼的声音。

    沈健一下子就认出来了，朝宫尚道：“二哥，我们快上去，巨蜂抓了人质……”

    宫尚自然也听到了。

    他迅速跑回地面，见铁狼带着数十人马将这里围得水泄不通，头顶还有好几架直升机在盘旋。

    他凝了凝眉，之前不见特敬队有这么多人，大概是刚刚赶过来增援的。

    “巨蜂，放了人质，我保证，一定给你宽大处理。”铁狼还在与巨蜂周旋。宫尚这才顺着他视线抬头看向天台，突然瞳孔一缩，巨蜂手里扣的人质竟是老三唐禹。

    不对，唐禹后面还站了一个人，只露出半张脸，宫尚眯了眯眼，居然是穿着迷彩服的简瑶！

    心跳，顿时就停止了。

