    

    齐国公宫，大殿之上，空荡荡一片。

    此时早已过了早朝的时间，但依然有个身形壮硕的男人坐在殿上。

    他的衣装极为考究，头戴黄玉冕冠、身穿绛色宽衣、腰系博带、佩两枚青玉。

    如果有不了解情况的人见了他，八成得以为是桓公小白从陵墓中‘揭棺而起’了。但实际上，这并不是桓公本人，而是桓公的真爱粉。

    与此同时，也是他的后代，兼cosplay桓公的狂热爱好者。

    除此之外，他的称号还有很多。

    齐国知名爱马人士。

    绿色齐国概念的发起人。

    相貌俊美到令男人都为之失神的花样男子。

    足迹遍布东海全境的资深旅行家。

    一个月能有十八天在打猎的老派射手。

    知错能改，改了再错，错了再改，改了还错，不是在犯错，就是在改错路上的薛定谔式君主。

    反晋同盟的发起人和唯一领导者。

    佞臣和贤臣我全都要的享乐派贤王。

    齐国历届君主中最长待机纪录的领跑者。

    一三五复兴桓公霸业，二四六沉溺声乐女色，周日休息的时间管理大师。

    他就是当今齐国的国君，伟大的，齐侯杵臼。

    或者，你也可以称他为齐景公。

    此时的齐侯身上还带着些未散的酒气，他正独自坐在那里生着闷气。

    刚一回想着刚才臣子劝谏他的样子，齐侯就忍不住想要站起身给他来上一套祖传的太公拳法。

    抛开我喝了七天七夜的酒，不去上朝的事实不谈，我有什么做错的地方呢?

    况且哪怕退一万步，就算我错了，你就不能私下给我提意见吗?

    当面给我难堪，这是做臣子该有的表现吗?

    齐侯气的牙根痒痒，但当众打人肯定是不能打。

    本来被臣子当众斥责就已经够没面子了，要是他再当众殴打臣子，那不彻底成暴君了吗?齐侯略作思考，开始分析如果是桓公遇到这种情况，偶像他会怎么做。

    齐侯正琢磨着呢，忽然看见门外的卫士跑了进来。

    他禀报道:“君上!晏子想要求见您。

    齐侯一听，立马换上了一副喜色，他站起身来刚想说话，岂料突然打了个酒嗝。

    “嗝快，快召晏夫子过来见我，我正巧有事想请教他呢!”

    “遵命!”

    齐侯望着卫士跑出殿门后，立马解开衣襟使劲的扇抖着，试图能让自己身上残留酒气淡一些。

    岂料，还没等他扇完呢，晏子声音便响起。

    “您这是干什么呢?’

    齐侯吓得一哆嗦，赶忙收敛衣襟，扶正冠冕

    一本正经的说道:“天气有些炎热，寡人扇扇风，凉快凉快。”

    晏子不咸不淡的回了句。

    “我听说，上古贤明的君王，总是自己吃饱了还知道有人饥饿着，自己穿暖了还知道有人寒冷着，自己安闲了还知道有人劳累着。

    如今已是隆隆寒冬，您披着狐裘在宫内大喊炎热，然而我国的百姓，却依然还有人受到严寒的折磨。而今您真是一点也不知道吗?”

    齐侯没想到随口说的一句话，居然会牵扯出这么一长串的事情。

    而且，这事他的确也不占理，于是只能红着脸不好意思的给晏子认错道。

    “您说得对。现在寡人明白这个道理了。”

    晏子于是又笑着问道:“那您打算怎么做呢?”

    齐侯想了想，肉痛的回道:“不如就命令各地的官吏，给民众加发用于烤火取暖的木炭吧

    冬日里的赋税，对于售卖柴薪炭火的商人，一律降低他们的市税，您看如何?”

    晏子闻言，立马俯身拜道:“您距离那些上古的圣王，已经又近了一大步了。

    齐侯听到这句话，开心了不少，他旋即追问道:

    “刚刚弦章来劝谏我，说如果我再不停止饮酒，就请赐他一死。

    但如果我像这样听从了他的话，那就是臣下的话成了国家的法制了。

    可如果我不听从，我又不想他这样忠诚的臣子死去。

    您觉得我应该怎么办呢?’

    晏子听了，并没有直接给出解决方案，而是笑着向齐侯祝贺道。

    “太幸运!太幸运了啊!”

    齐侯被晏子的话搅得一头雾水:“您是说，我有弦章这样的臣子是我的幸运吗?”

    晏子摇头笑道:“这怎么能是您的幸运呢?这是弦章的幸运啊!”

    齐侯还是没搞懂:“此话怎讲呢?’

    晏子道:“弦章多亏碰上了您这样圣明的君主啊!

    要是碰上桀纣那样的暴君，弦章恐怕早已经死了。”

    晏子这招以退为进算是把齐侯彻底拍舒服了，他心里对于弦章的不满一扫而空，脸上也多了几分笑容。

    “您说的是!算弦章的命好!罢了罢了，不饮酒就不饮酒吧。细细想来，这事我做的也有不好的地方。

    齐侯高兴了，晏子趁机向他提出了此行的目的。

    “我今天来觐见您，是因为我听说国中出现了一件怪事。”

    齐侯闻言，好奇问道:“喔?什么怪事?’

    晏子道:“我听说，崇尚玩乐珍奇，威风气派向君主看齐就叫做逆，随意惩处杀害无罪的人就叫做贼。

    如今临淄城中，就出了个少见的逆贼，乘车而过的人路过它必须急驰，步行而过的人遇见它必须小跑，它的威风气派与君王相同，这分明是行逆。

    冲撞它的人就要判刑，伤坏它的人就要处死，如此不合理地动刑施杀，这就是可以说是贼了。

    我知道临淄城内有这样-一个逆贼，所以为齐国未来的命运深感担忧，所以不得不赶忙来面见您，如实的向您汇报这个情况。

    齐侯闻言勃然大怒，他大骂道:“到底是什么人，居然敢在寡人的脚下胡作非为!请夫子您立刻带人去把这个逆贼捉到堂下，寡人必须亲自审问他!”

    晏子闻言，为难道:“君上，这个逆贼，恐怕就连我也不敢与他争锋啊!因为就是您赋予了它这些权力的，我又怎么敢忤逆您的命令呢?’

    齐侯闻言一愣:“我的命令?”

    晏子点头道:“我说的逆贼，正是您心爱的那一株槐树啊!

    百姓看待它，就仿佛看待第二个国君一般，让草木尊贵到如此的地步，而将拥戴您的民众置于草木之下。

    这样尊卑失位，等到时间一久，我恐怕他们就会尊奉那棵槐树去当我国的国君啊!”齐侯听得一阵脸红，他站起身道:“唉呀，今日真是又被夫子你指教了!

    如果不是您，寡人还不知道自己已经犯下了这么严重的过错。”

    齐侯喊道:“来人啊!”

    “在!”

    齐侯下令道:“立马撤走守护槐树的官吏，拔除悬挂敕令的木柱，废除关于伤槐受刑的法令，释放冲撞槐树的囚徒!它的性命怎么能比民众更重要呢?’

    晏子见了，长舒一口气。

    随后又笑着向齐侯说道:“现在齐国只剩您一位国君了，那么我就可以放心大胆的向您举荐几位我刚刚发现的贤人了。’

    “贤人?”

    齐侯听到这两个字，瞬间来了兴趣。

    他平生有三大爱好，独自享乐，找佞臣陪自己享乐，找贤臣阻止自己享乐。

    收集贤人是桓公的爱好，所以自然也是他的爱好。

    齐侯两眼放光的催促道:“不知道您说的贤人，是什么样的君子啊?”

