    “终于啊。”

    韩为揽着白凌薇，很是感慨。

    这次不是早上醒来，而是凌晨大概三点多的时候。

    夜深人静倒也正好可以谈心。韩为酒也醒了，实际上本来也没有喝太多。白凌薇初经人事此刻也缓过来一些，稍微有点疼但不影响。

    “终于还是被我祸害了。”

    韩为还带着点得意，摩挲白凌薇白皙的肩膀。

    白凌薇掐他一下：“少在那臭得意。”

    嗤笑开口：“给谁不是给？如今年代也开放了，按你说我都27了，还是老触女怪丢人的。勉强让你占个便宜。”

    韩为开口：“你不总骂我渣男不是人吗？跟谁也不该跟我啊。”

    白凌薇叹口气：“至少你是渣得明明白白。给别人你说给谁？我不是把自己看得太高，人家真正的大老板不说结婚了，最起码也未必看得上明星。圈内的艺人同行也就那么回事，圈外不了解情况的普通人，思维观念也有差异。我还是事业上升期没想恋爱没想公开，谁知道别人什么想法？”

    韩为点头：“你就是啊，太谨慎小心，事业心也太强。什么都想那么多，你看娱乐圈那多女艺人，如今这个年代谁不是敢爱敢恨？有的别说恋爱公开，结婚了都照样吸粉，人气一样高。”

    白凌薇恩了一声：“人和人的想法不一样，我就是珍惜自己来之不易的一切。”

    韩为笑着贴过去：“最后还不是便宜我？以后你结婚的时候，婚礼上我就找到你老公嘱咐一下，我们小薇怕疼，喜欢被动。而且什么体味最舒适……”

    “你给我滚！”

    白凌薇掐他：“无耻！下流！！”

    韩为咧嘴：“骂我？刚刚谁求饶来着？然后声音还那么缠绵……”

    “去死去死！！”

    白凌薇压着他打，韩为嘿嘿笑，随即揽着她：“行了啊。这么有精神那就再来一次。”

    “滚~”

    白凌薇瞪他，韩为皱眉：“跟谁俩呢？！”

    “不行~”

    白凌薇见他真的要过来，赶忙怯懦嘀咕：“疼。”

    韩为哼了一声：“饶你一次，等你养好伤跟我游艇。”

    “呸！”

    白凌薇啐他一口，韩为笑着揽着她：“行了，都累了。好好休息是吧？明白你不知道有没有活动，请一天假。不然你走道都疼，我的身体你现在也知道了。”

    “你还说~”

    白凌薇捶他，韩为思索：“有血迹吧，我看到了。早上把被罩被单都装起来拿走，赔偿酒店省得被他们知道顶流一线小花白凌薇失身之地居然就在这个房间，我怕他们没节操用床单代言。”

    “你滚！！”

    白凌薇看着他：“你再说我真打你了。”

    “呵呵呵呵~”

    韩为笑着抱着她：“开心嘛。”

    白凌薇嗤笑：“有什么开心的？我是第一次，你绝对不是了吧？”

    韩为皱眉：“我家小薇和别人怎么能一样呢？”

    白凌薇不理他了，最后韩为一个人唠叨几句看她不回应也就睡了，第二天把一切都收拾好，就送她回去。反正房子早买了，该给什么都给了，能现在发生也是有点晚的。

    倒是韩为回到剧组才发现今天韩为请假没在，韩为想了半天，也没多问没多说。还想着看到她聊几句呢，不过感觉她是不是也是为了这个事请假的，去见了白凌薇了？

    “小薇？”

    “枫姐……”

    要么说韩为莽渣但是经历的多，自然也就能预判。

    白凌薇回公司果然没多久就碰到陈枫了，显然她真的就是来找白凌薇的。只是互相表情都不太自然。

    尤其白凌薇，看着陈枫的目光复杂，然后低头坐在那里也不说话，她来公司是等待年终结算一些商务报酬的。成为顶流后虽然合约没到期，但是收入分成肯定已经重新签署补充协议了。不然不签也可以，公司依然拿大头，但等合约道歉白凌薇肯定走不用说。

    公司为了挽留艺人也不会真的那么死要钱。

    陈枫看她这个样，似乎明白什么。坐在那里不动声色看着她：“昨晚和韩为一起了？”

    白凌薇沉默，算是默认。

    陈枫皱眉：“你怎么就……走之前他不是喝酒了吗？”

    白凌薇深呼吸，看着陈枫：“本来我是要拒绝的，但是他和我说是枫姐把我送出去的，我就没再反抗。”

    陈枫愣了一下，似笑非笑：“是吗？我说话怎么管用？我说送过去你就同意不反抗？那要是送给别人呢？”

    白凌薇扯起嘴角：“枫姐，你不用往心里去。你对我有恩，我不管多红都不会对你有威胁，真有那天我直接退圈。你都可以写进合同里的，我一定签字。”

    “放屁！！”

    陈枫有些错愕，随即气笑了揪着她下巴：“你是怼我呢？拿话恶心我？你对我有威胁？你现在是不是膨胀了？！”

    白凌薇起身，勉强笑着：“没有就更好了，我一直最崇拜枫姐。也感激你把我从他手里救下来，今天你为了出气再送给他，我只是有点遗憾最终便宜都让他占了。或许可能枫姐有苦衷，已经很难在他面前护住我，不如借着生气的理由送出去，大家都不用为难。”

    说完白凌薇就走向门口。

    陈枫愣愣看着她背影，突然反应过来：“你给我站住！回来！！”

    白凌薇似乎抹抹眼角没回头也没听话，就走出去了。

    陈枫手叉腰失笑看着门口方向，只是许久之后点点头，行，都成精了还。跟我玩这一套？慢慢来，还小看你个臭丫头了。不过说是这么说，但是白凌薇的样子她又不是很确定到底是不是演她呢，不过看着她走路的姿势的确是破了身的。

    不过不管是不是真的，都让她有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    那边便宜那个莽渣，这边小薇也演她。自己什么资格还给她送出去？自己又不是她爸妈，甚至她爸妈好像也没资格。现在两边都是让她背锅？韩为一定得了便宜卖乖，还会说是你陈枫送过来的。那边白凌薇那个臭丫头又觉得自己对不住她，她还念着人情很大度很懂事的不责怪？

    只因为自己昨晚随口一句话？

    好样的，你俩玩我身上来了。我说送就送啊？我让你们死你们咋不死呢？说白了还不是你们两个狗.男.女自己想要做点什么偏偏又一直没契机没借口黏糊到一块？！

    拿我过桥呢是吧？

    陈枫想通这些，坐在那里抱肩笑着。真好，特别好，走着瞧。

    “嘿嘿~”

    白凌薇走出去之后自然一改刚刚的哀怨，偷偷笑。

    她相信枫姐一定说过这句比如你把小薇办了吧，我不管了。但实际上她不同意韩为也不会逼她。或者说韩为要真想逼她，今时今日的陈枫想拦也拦不住。

    但是终归还是要演一下，然而此刻的韩为是不懂两位女神的“交锋”，至于后续会有什么影响，他目前也是不愿意考虑。除了拍戏还要处理很多问题，毕竟接近年关了，虽然有顾天成尚书稼尤华丁雨诗等等坐镇公司管理，不过韩为是老板，人脉也大多数在他这里。有些事要处理好。

    Nancy放寒假就被丁雨诗安排助理保镖又给了钱回了美国。目前还没有什么消息。齐焰迪有了新戏，在孟霜儿艺考结束后，听说成绩很不错，毕竟本身颜值高身材好外形条件都不错的情况下，跳舞又练了那么多年。

    其他就等公布成绩然后6月份高考了。

    眼看2月1日就是徐建超周朵的婚礼，韩为也帮忙联系这些人脉关系，至少最后确定一下谁来谁不来。这一次也是不亚于平时举办的那种私人宴会，貌似也很久没有举办了。

    所以既然过年韩为也要在剧组没法回家，对别的演员这是应该的，对韩为来说余生知道这已经是很照顾剧组了。所以请假忙事也都很痛快。

    就包括韩为都弄好之后，打算亲自去杭粥收容所接童晓萌和欧瑶过来。自从她腿受伤就让童晓萌陪着呆了这么久，现在自然要亲自去接的。

    问了徐建超，过程韩为也不懂。但是结果反正就是荣骅赚了将近2亿，许卫东赚了3亿。估计于琅陈枫比他俩还多，这些韩为不管。那么荣骅自然也就彻底斩断了和许卫东的关系，许卫东也带着自己老婆孩子去了新加坡，那边很多华人，也说普通话，许卫东也懂英文，所以在那里生活很惬意。

    关键那3亿在那边做生意也大有可为。总之5年内不许回来，哪怕钱花光你活不起就死，你敢回来要饭都不行。

    反正有刘元在，他估计也不敢了。

    等年后荣骅就会放消息和许卫东离婚，什么原因不需要说明。

    现如今有人气的女明星离婚反而更受欢迎，因为表明你重新恢复单身。哪怕她就是被轮死也轮不到你，你也带着一份憧憬。

    周惢和荣骅更要好了，荣骅知道韩为说给周惢得知的时候，一边埋怨一边也不瞒着了。

    周惢其实挺开心的，韩为这些女人她其实都不熟，现在不一样了，有了荣姐一起至少早就认识有交情。

    荣骅哭笑不得，问她是不是被韩为洗脑了？

    明知道他那么多女人，你不但不生气还能包容接受？

    但是周惢虽然害羞但目光很坚定，荣骅有点懵了。

    真的失忆之后这么神奇吗？

    可以比以前渣的水准还高？荣骅一时之间，有些失神。

