    高琳和杜海回到法医室，将魏钰的尸体冲洗了一遍，直到洗白白了才开始进行尸体解剖。

    不得不说，洗白白尸体的过程真是令人产生极度的不适，两人对凶手的阴狠都感觉到不寒而栗的恐惧。

    杜海一边尸检一边说道：“法医这一行干久了，越来越活久见了。

    我见过泡在硫酸桶里面的尸体、沉入河域的尸体、烧焦的尸体、高空摔得稀巴烂的尸体......这还是我第一次见到从化粪池打捞上来的尸体。”

    高琳吸了一口冷气，神色沉重地说道：“不过凶手很聪明，公共化粪池的清理周期比较长，如果没有人告诉刁铺村那个小男孩，也许申强他们不会这么快找到魏钰的尸体。”

    杜海抬起头，道：“严队这次遇到了高明的对手！”

    高琳停顿了两秒，继续手里的工作，“前方是他们的战场，这里是我们的战场，我们的目的都一样！”

    杜海心照不宣点点头，“是的！罪恶不会永远只手遮天，希望这具尸体可以给我们带来意外的惊喜。

    死者身上初步看上去完好，除了这根手指是死后被切断，其余看不出有任何的致命伤。

    看样子解剖是必须的了，高法医，咱们开始吧！”

    两人会心地点点头，杜海突然想起隔壁市的法医严勇，他曾经被当地市委书记颁发了一面锦旗。

    锦旗上面写着：一双妙手，洗尽亡者冤屈！

    从那时候起，这句话被杜海记在了自己的日记本中。

    ......

    全市公安系统的人都在寻找拆迁办的一把手康金明，这个人像是突然人间蒸发了一样。

    李子昂查了历年来关于康金明的社会报道以及网上的风评，才发现此人的口碑不尽如人意。

    能够稳坐拆迁办一把手的位子，听说此人私底下吹嘘拍马的本事一流，还有人谣传省里某一高官是康金明妈妈那边的直系亲戚。

    李子昂还查到，这些年康金明和扬城市多家房地产开发商都保持着较近的关系。

    听说此人胃口挺大，有时候同时吃几个路子的贡品，而且办不成事情的次数还挺多的。

    调查下来，李子昂得出了一个结论，康金明是个喜欢占便宜，且吃相挺难看、容易招人恨的领导。

    如果说有人要报复他拿了钱不办事，这些人调查起来就海了去了，目标太多，查起来会消耗大量警力。

    严忠义得知这些后，召开了一次短会，他认为这个节骨眼上康金明消失，很有可能和前几天罡杨镇强拆房屋，导致两人死亡的案件有关。

    康金明这两年挺器重魏钰的，这小子虽然办事杀伐果决，残酷暴力，但是每次钉子户都是由他搞定的。

    不仅如此，魏钰平时也没少进贡康金明。如果要怀疑，不得不怀疑到何向锋头上。

    有人说他前几天请了假，会不会是在策划报复魏钰和康金明狼狈为奸？

    所有人一筹莫展的时候，严忠义突然收到了一条短信，内容如下：“我是拆迁办康金明，魏钰是我杀的，我让他去劝说钉子户，没想到他强拆致两人死亡。

    事后我将他训斥了一番，他竟然狗急跳墙，说要举报我这些年收了房地产开放商的钱。

    我担心他嘴巴不紧，真的把我交代出去，所以我将他杀了，并且抛尸在刁铺村的化粪池中。

    昨天我良心不安，前往刁铺村看见一个小男孩，我给了他一板娃哈哈，让他见到人就说化粪池死了人。

    好了，这辈子我算是完了，我知道天网恢恢疏而不漏，警察一定会抓到我。

    所以不劳你们费劲了，永别了！”

    严忠义顿时察觉出这是一条诀别的短信，不用脑子想也能知道康金明是打算自杀了。

    “肖阳，赶紧定位手机信号发射的位置！”

    肖阳道：“是！”

    肖阳对着电脑噼里啪啦一对猛敲，道：“头儿，手机信号发射的位置在5A写字楼的顶楼！”

    严忠义扯着嗓门大声道：“安峻、申强，带着人赶紧去5A写字楼，康金明也许要自杀！”

    所有人用了一分钟不到的时间，在公安局门口集合，立刻动身前往三公里外的5A写字楼。

    楼层一共有56层，是扬城市最高的建筑物，更是扬城市的坐标建筑。

    安峻道：“头儿，魏太太的碎尸已经送到法医室了，魏钰的尸体正在尸检，这下子该不会又要出人命了吧？”

    严忠义眉头一皱，道：“虱子多了不怕痒，兵来将挡水来土掩，咱们尽人事听天命吧！

    希望康金明不要走极端，不过你相信魏钰是康金明杀的吗？”

    安峻回道：“不信！我觉得魏钰是被叶甜甜杀了，这不是叶甜甜一贯的作案风格。

    她在电话里头说有个大哥，也许就是故意说给我们听的，让我们对号入座，默认康金明就是所谓的大哥。

    我想凶手此刻一定就在5A写字楼上，也许真相是康金明也是受害者，他才不会想着自杀，说不定是凶手让他必须死！

    只要康金明死了，又有他刚才的认罪短信，人赃并获，畏罪自杀，魏钰的案子似乎就和叶甜甜无关了，魏太太的案子也可以推到康金明的身上。”

    严忠义疲倦地伸展了身体，大幅度地做了一个深呼吸。

    “安峻，你最近有进步了！不错，继续保持！”

    安峻用力点点头，道：“之前没机会跟着头儿，以后我一定会努力学习，成为您的左膀右臂。”

    成为您的左膀右臂！

    严忠义鼻尖一酸，这话王彬也说过。回忆总想哭，严忠义别着头看向了窗外。

    这时，手机再次响起，就像是死亡报警器一般。

    接通电话，严忠义担心的事情果然发生了，康金明从56层楼的楼顶上跳楼了，不仅自己摔得稀烂，还砸死了一位过路的老大爷。

    “头儿，怎么了？”安峻问道。

    严忠义挂断电话，沉着脸，道：“康金明跳楼了！”

    “我靠！”安峻爆了粗口，“又慢了一步！”

    拆迁办的一把手康金明跳楼自杀，这消息顺便传遍了整座城。因为案发地点在闹市区，所以这事情警察是捂不住消息的。

    严忠义带着人登录到5A写字楼的楼顶时，发现地上留了一张A4纸，字上面是一行一行的血字。

    “我是拆迁办主任康金明，这些年和各大开发商关系密切，收了不少好处，做了不少亏心事，但是在我任职以来从未闹出过人员死亡事故。

    魏钰强拆房屋期间导致两人丧命，事后我大发雷霆，上面严令禁止强拆，要对钉子户晓之以情动之以理。

    没想到魏钰不承认自己做错了事情，还让我一定要保住他，不然他就检举我收了开发商的好处。

    我平生最讨厌被人威胁，于是愤怒之下我将他打晕之后抛到了刁铺村的公共化粪池，我亲眼看着他溺死在化粪池中然后离开了现场。

    解决了他之后，他妈又找上门，赖在我办公室要他的儿子。

    我实在没办法了，利用变声器装成一个女的将魏钰他妈骗到了巨龙山。

    炸弹是我自己做的，威力一般，不过炸死他妈绰绰有余。

    至于我拿走了五百万现金，如今这笔钱在哪里，你们一定找不到。

    这笔钱留着有用，至于怎么用，恕不奉告！

    康金明，绝笔！”

    严忠义拿着这张A4纸，双手气得直发抖，又是熟悉的招数。

    “叶甜甜，你真是一个高明的对手！

    这样一来认罪短信以及这张血书，杀死魏钰和他妈的人就锁定在康金明的身上了。”

    安峻接过严忠义手中的血书，严忠义突然沉重地迈开步子。

    他猛地爬上了天台，俯瞰着楼下如同蝼蚁的行人和车辆。

    仿佛无数只蝼蚁簇拥在一起，正中间是已经稀烂的康金明，不远处消防车正在往这边行驶。

    “拆迁办一把手惊现5A写字楼，腾空一跃跳楼自尽，究竟所谓何事？”

    想必这条新闻用不了半小时，势必会成为网络的一个爆炸性的热点新闻。

    这样一来，恐怕不只是省公安厅的人要派专案组过来，中央公安部也会高度重视起来。

