     

    林山之所以敢这样说话，自然也是因为他对自己手下人有十足的自信。

    他来了汉江之后，想要做出一番事业，这段时间始终在操练着城防兵团的人。

    他以边军的先进经验，把这帮城防兵团磨炼得跟边军战士比起来也差不了多少。

    更重要的是，他们面对南方军部的人，本就应该占据优势。

    因为林山所说的跟边军一个水平，指的是北方军部的人，南方军部虽说也是边军，但他们多年没有打仗，实际上水平也比城防兵团高不了多少。

    也就他们自己会洋洋得意，觉得自己可以跟其余的军部比肩罢了。

    林贡听明白了自己父亲的意思，他目光闪烁着，想着如果真要动手的话，那毕竟也是边军的人，而他们是城防兵团。

    他同样也对自己的手下实力很有自信。

    可问题是，毕竟有那么多人，直接冲突的话，五分钟之内解决战斗，除非一开始的时候，就能直接震慑住他们，让他们人心涣散。

    不然的话，是很难达成这样的条件的。

    “父亲，那么我们是否可以在附近埋伏？等之后苏浩跟秦白谈判破裂之后，我们再突袭出手，打他们一个出其不意？”

    林贡试探着询问道。

    林山的表情开始变得满意，其实他也是这样的想法，见自己的儿子想法跟自己一样，他心情自然也变好了不少。

    “就按照你说的做，要是失败的话，你这大统领的位置也坐不稳了。”

    “我明白了。”

    林贡确实是感觉到了压力。

    甚至觉得，这汉江这边，比起边境也差不了多少。

    不过区别在于，这一次他们面对的，是境内的敌人。

    至于苏浩，他也已经出现在长生医药一楼大厅内，萧蓝馨以及其他人，则是留在了楼上。

    她们这时自然也是十分紧张的样子。

    倒是独自下来面对的苏浩，则是一脸的风轻云淡，好像完全不在意那些人。

    他也确实没有什么好在意的。

    在经历了这么多事情后，要是还无法面对这样的场面，那么自己而已不用继续混了。

    他站在门口，脸上挂着淡淡冷笑。

    因为他已经看到了不远处的车灯。

    耳朵里，也出现了车辆的轰鸣声！

    来了！

    对面赶过来的秦白，他自然也是看到了苏浩，这时脸上挂着狰狞之色，想着之后一定要狠狠折磨此人。

    不只是让他丢尽了面子，更是把他的尊严都踩到了脚下！

    绝对无法原谅！

    至于苏浩，他则是想到了另外一件事，等这边的冲突发生了之后，将要怎么办？

    至于冲突的结果，他是完全不在意的。

    因为他们不可能失败！

    如今他已经开始想着处理未来的事情了。

    按理说，城防兵团跟边军的人发生冲突，这必然会引起震荡，就算是中州那边对各地的管控已经十分薄弱，但发生这样的事情，终究还是犯了忌讳。

    这一次，或许会有许多人将要付出代价。

    苏浩不清楚，自己是否会变成这一代价，但只要有足够的实力，他就不怕这些。

    毕竟如今他跟周游也绑定到了一起，要是周游试图实现自己的野心不，那么就不可能抛弃苏浩。

    更不用说，周游之前还承了苏浩人情。

    他要是真的漠视了苏浩，让他背了锅，那么以后谁还敢真正信任他？

    与此同时。

    苏浩也想起了迟建。

    那家伙竟然真的没有赶过来。

    白天的时候就已经喝醉了，如今只怕是已经昏睡了吧？

    苏浩脸上难得出现了一些无奈之色。

    对迟建这家伙，他还真是一点办法都没有。

    只能想着等这件事情结束了之后，就去通知周游，让他换一个联系的人。

    如苏浩所预料的那样，此时的迟建，确实是已经睡觉了。

    他身上都是酒气，在城防兵团外的驻地内，已经睡得不省人事。

    至于他手下那几名心腹，当然也是如此。

    不过他手下自然还有其他人。

    这时一个年轻人快步赶进来，看到了狼藉不堪的样子，他不由皱眉，而后走到了迟建边上，恭敬说道：“统领，汉江出事了，城防兵团倾数出动，像是有大事发生！”

    “什么大事？汉江能有什么大事？”

    迟建喃喃自语道。

    这名年轻人则是无奈说道：“似乎是长生医药那边出事了，城防兵团就是为了此事去的，南方军部也出现了。”

    “什么南方军部？汉江距离南方军部有着十万八千里，他们怎么可能会赶到汉江来？”

    “是为了对付长生医药，并且已经跟城防兵团发生了冲突。”

    这名年轻手下，自然也是不可能知道事情全貌的，但他还是把自己的判断说了出来。

    迟建虽说大脑十分不清醒，但听了他所说的话之后，突然也惊醒了过来。

    南方军部来了？

    他脸色发生了细微的变化，从床上起来之后，皱眉说道：“你说的这些消息是从哪来的？”

    “城防兵团已经跑光了，如今这基地内只有我们这几百人，我找了城防兵团的朋友打听的。”

    城防兵团的人这几天，也已经跟他们相处成了朋友，他只要稍微打听一番，还是可以探知到自己想要的消息的。

    迟建脸色彻底变了。

    他起身，抓住了那家伙的衣领，惊声说道：“真是南方军部？这么重要的事情，你怎么不早说？”

    “白天的时候，我们就已经通知了统领，不过您却……”

    这名年轻人左右看了看，四周都是酒瓶，如今这情况，他还能说什么？

    迟建脸色顿时尴尬不已。

    他强行让自己醒酒，又把手下其他几名心腹踢醒，随后整理着衣服说道：“去打探一下最新情况，别让长生医药真的出事了。”

    “是！”

    手下人松了一口气。

    总算是愿意干点正事了！

    与此同时。

    苏浩也已经迎上了秦白等人。

    因为林贡的突袭计划，如今正式面对他们的人，只有一个苏浩而已。

    秦白看到了苏浩一个人出现在长生医药大门外，感觉苏浩这是已经放弃了，所以他脸上挂着不屑之色说道：“苏浩，之前不是很嚣张吗？如今还敢不敢嘴硬了！”

    手下数百号人冲杀而来，苏浩哪有不投降的道理？

    

