    叫上了潘晓峰，杨帆带着他，直奔垃圾场。

    “帆哥，咱们还是走着去吧？打车太贵了吧？”

    潘晓峰看杨帆在街边拦出租车，脸上写满了拘谨，他这辈子还没坐过车的，只坐过一次摩托车，还是隔壁七叔拉着自己去城里赶集的时候坐过那么一次，那可是他们全村唯一的摩托车。

    那一刻，当他怀揣着梦想，带着乡亲们给自己凑来的八十二颗笨鸡蛋进入这座钢铁城市的时候，他就暗暗发誓，总有一天，自己会荣归故里的。

    大城市的车水马龙，让潘晓峰这个来自偏远农村的小伙子涨了不少见识，但是在他眼里，始终觉得坐车的人，都是大老板，他根本不敢去想，至少现在不敢。

    五块钱起步的出租车，对于潘晓峰可是一笔大钱。

    “坐车快，腿儿着去，得走到什么时候。”

    杨帆拦下了出租车，潘晓峰跟着坐了上来，软绵绵的坐垫，让他感觉有点飘飘欲仙的感觉，甚至是如坐针毡，毕竟是第一次，潘晓峰的心里，说不出的激动，说不出的紧张。

    最后付了九块钱，潘晓峰的心都在滴血。

    杨帆来到垃圾场的时候，就看到林乘风在门口等着了，不得不说，林乘风的眼光还算不错，这里已经属于城边了，价格便宜不说，而且是一个老厂房，现在城区建设远远没有开发起来，所以这里离汉武大学也并不远。

    “杨兄弟，这里你觉得怎么样？我花了一万二租下来的，五年合同，一年两千四，没经过你的允许，你不会觉得我自作主张吧？”

    林乘风有些紧张的看向杨帆。

    “我都说了，全权交给你，疑人不用，用人不疑。”

    杨帆笑道。

    “一万二……”

    潘晓峰咽了口唾沫，脸色有些发白，这么多钱，他连想都不敢想。

    “他是？”

    林乘风看向潘晓峰。

    “以后，你们两个要协作，一块努力，我们以后要成立一个公司，名字我都想好了，就叫新能源回收建设有限公司。你负责收售，他来负责管控，你们两个分工明确，晓峰，你想不想跟我一块干？”

    杨帆看着潘晓峰，后者完全愣在了原地，难以置信。

    虽然杨帆之前已经给他打了预防针，但是这个时候，他一时之间还是有些转不过来，这厂房这么大，花一万二租的，杨帆要自己来给他抓管控，当公司的副手？

    这一切听起来，完全就像是天方夜谭一样，甚至对于潘晓峰而言，完全就是一脸懵逼的状态。

    他还没有踏入社会，还没有经历过大城市的节奏，才刚上大学，就被杨帆拉来入伙了，虽然潘晓峰心里充满了感激，可还是有些丈二和尚摸不着头脑，说白了现在他的大脑都是一片空白的。

    杨帆很厉害，很有钱，很有头脑，自己总算是见识到了。

    “帆哥，我……我有点蒙。”

    潘晓峰一脸难为情，根本不敢去看杨帆。

    林乘风也是眉头一皱，杨帆找来的这个愣头青能行吗？

    “走吧，一块进屋，不着急，不会的话，慢慢来。”

    杨帆拍了拍潘晓峰的肩膀，对林乘风低声说道：

    “这孩子很聪明，只不过刚从农村出来，现在还是大学生呢，家里条件很差，我也想带带他。最重要的是，他很有灵气，有韧劲，绝对是个肯吃苦的孩子。”

    潘晓峰从农村来到这里，心里多多少少还是有些怯懦的，这是人之常情，不过能够以优异的成绩，考进汉武大学，这是非常难得，而且捡垃圾也不怕别人异样的眼光，这样的孩子，绝对有出息，再穷无非要饭，不死总会出头。

    潘晓峰虽然来自偏远的山区农村，但是正是这样的人，才有可能绝地反击，他吃过最苦的苦，挨过最饿的饿，知道最穷的穷，他心里，就会永远都比别人多了一丝敬畏。

    林乘风饶有深意的看了杨帆，好像你也并不大，怎么就把人家说成小孩儿了呢。

    不过，杨帆的想法，却让林乘风颇为动容，谁还不是农民的儿子呀？自己还不如他这个年轻人看的开，希望这个潘晓峰，能给自己一点不一样的惊喜。

    “地方你也看到了，晓峰，大学时间并不忙，你几乎可以有半天时间来这里的，至于垃圾行业，我也跟你简单描述过，等你有时间，就让林叔带带你，有什么不懂的，就问问，你需要了解的就是市场的价格变化，从今往后，你的大学生活，或许会很忙，只要你愿意，也可以把这里当成家。”

    杨帆说道。

    “至于细节问题，就不需要我多说了吧？你们两个以后更要齐心协力，林叔，我相信你有这个能力跟魄力，晓峰肯定是个听话的好孩子，等他熟悉了市场之后，我相信你们两个一定能给我一个惊喜的。”

    “我知道了杨兄弟，我还是叫你杨总吧。”

    林乘风也是哭笑不得，这辈分跟称呼不能乱了。

    “谢谢你，帆哥，不，杨总！”

    潘晓峰心神忐忑，现在始终都无法平静下来，杨帆搞得这么大，让他这个没见过世面的农村小菜鸟，一时间彻底乱了分寸。

    对于潘晓峰而言，这也是一个很大的挑战，但是他本来读的就是金融系，所以必须要做出点成绩来，这就是实战，只不过还没等到毕业，他就有了这样的机会，也算是一种历练。

    当然，这种历练，可不是任何人都有的。

    杨帆对自己的信任跟提携，让潘晓峰十分赶紧，他甚至不知道，自己究竟能做成什么样儿，但是他绝对不会辜负杨帆的期待。

    “另外，缺人找人，缺钱吱声，我也不会过多的参与到你们的工作中来，不过我有个目标，从现在开始，可以大量囤积钢材，还有废铁，垃圾之中，最保值最稳定的就是钢铁了，就算是价格比别人高也没关系。”

    杨帆的神情变得严肃起来，对着林乘风说道。

    不过林乘风却是有些不解，心中不安。

    “这个能行吗？杨总，我以前就是干这个出身的，现在全国不知道多少的轧钢厂陷入困顿之中，无数企业都跟着倒闭了，下岗大潮一波接一波，现在各行各业都不稳定，尤其是钢铁厂，几乎都揭不开锅了，我就是因为这个被撸下来的。”

    林乘风脸色潮红，心中满是不甘，显然对这个耿耿于怀，不过用不了多久，自己肯定能够干出一番事业的。

    人到中年，林乘风的心里也憋着一股气呢，是龙是虫，就看这一次的了。正因为跟杨帆志同道合，他慧眼如炬，自己更不能让他失望。

    但是，话说回来，现在的市场实在是太乱了，各行各业都不景气，现在囤积，很可能会把自己压死。

    杨帆自然知道林乘风的担忧，但是有时候必须要有魄力才行。

    “大炼钢铁的时代已经过去了，下岗大潮也是一波接一波，但是现在已经接近尾声了，近几年国家发展受到了改革开放的冲击，对于很多人来说，是机会，也是一场轮回。”

    杨帆语重心长的说道。

    “在改革开放的浪潮之中，很多人脱颖而出，自然也有很多人被社会经济淘汰，所以才会形成鲜明的对比，有人成了下岗工人，有人在浪潮中崛起，有人欢喜有人愁。这就是改革开放带来的双重影响，但是我们国家的发展，近些年来，速度飞快，再加上港城回归，注定会给珠三角带来一股无比强劲的新鲜血液，辐射全国，迫在眉睫。”

    “这是华夏社会稳定与和谐发展的信号，改革开放与港城回归双轨并行，国家大力发展经济，已经是板上钉钉的事情，想要社会发展，文明进步，城市建设不可或缺，而且是重中之重，而钢铁建材，则是其中最重要的一环，褪去了改革开放留下的弊端，国民经济高速发展，将会迎来社会主义建设的红利。不出我所料的话，年底，最多元旦之后，只要上面批文下来，全国就会进入全面承建的局面，最多半年，到时候只要囤够了足够的钢铁，那么肯定会起飞的，钱的问题，你们不用担心，先把公司搞起来，后续资金，一个月之内，就会到账的，我给你们两百万，半年之后，就看你们能给我多少了。”

    杨帆目光灼灼的盯着两人，林乘风满脸叹服，杨帆的眼光，还真不是一般的长远，而且他的眼神，非常的坚定，这一点，让林乘风十分的信服。

    至于潘晓峰，早就已经被杨帆的眼神给吓住了，这还是跟自己朝夕相处的那个杨帆吗？他就像是一个指点江山的商业大鳄，那一刻，他的光辉形象，彻底成为了潘晓峰心中一辈子的楷模。

