    

    “让我继续当你的助理好不好？”他低头问道。

    肖折凌彻彻底底的放下了自己的姿态和尊严，他只想回去，当回她的助理。

    这半个月对于他来说简直就是煎熬，因为习惯了身边有她，肖折凌的心一阵阵的刺痛，如果一开始他没有想过报复钟小术，害钟小术，是不是就不会这样？

    钟小术感觉全身有些瘫软，因为憋着气面色也很红润，她喘气的闭上眼睛不理肖折凌。

    “你不说话我就继续吻你。”

    钟小术猛然睁开眼睛，说：“不好。”

    反正她已经决定了，绝对不可能让肖折凌回来当自己的助理。

    就算强吻也不妥协！

    钟小术站住脚推开了他：“如果说我十分钟之内没有回去的话，一定会有人来找我的，你还打算继续在这里耗吗？”

    “你所有的一切行为都会让我恶心你知道吗？”

    她难得的露出了厌恶的神色。

    因为不给肖折凌一点黑暗的刺激，他还真以为所有事情都是可以向他期望的那样？

    肖折凌愣住了，就是这种熟悉的厌恶的表情，他感觉心口一阵阵的刺痛。

    这辈子她的脸上还是出现了这样的表情……

    钟小术厌恶自己，现在又变成了不争的事实。

    趁着肖折凌发呆的期间，钟小术打开门就冲了出去，而且是一口气跑到第三个房间进去了。

    这里是顶楼，是经纪公司总裁办公的地方，不巧总裁办公室正是她哥哥的办公室。

    钟小术就不信跑到男主的办公室，肖折凌还敢追来？

    果然肖折凌没有过来了，但是钟厉很疑惑，为什么自家妹妹突然冲进来了？

    “小术，你是有什么事情吗？”

    看着钟小术气喘吁吁的样子，钟厉以为她是有什么急事。

    钟小术摆摆手，撒谎的说道：“就是觉得太久没来哥哥的办公室，突然想来看看。”

    虽然这谎撒的有点没什么技术含量，但是钟小术的一个笑容足以让钟厉相信。

    没办法，妹控哥哥无条件相信妹妹。

    “你随便看，有没有想喝的东西，我让秘书去给你泡。”

    “给我现磨一个蓝山吧。”

    既然来了钟小术也不能突然这样走掉，干脆就坐下来喝杯咖啡，聊聊天。

    而一个戴着黑色帽子的男人从安全通道，离开了经纪公司，全程避开了保安。

    其实钟小术的嘴巴有些红肿，但是钟厉一个钢铁直男……还没有遇见世界女主，他完全看不出异样。

    最多就是觉得钟小术口红颜色很奇特。

    当聂小小看见钟小术的嘴巴的时候，眼神都变得不对了。

    钟姐……不会有男朋友了吧，而且就在公司。

    公子：“我能告诉你个好玩的事情吗？”

    钟小术挑眉：“咋了？反派好感度百分之百吗？”

    公子：“才不是，而是这个世界女主的信息标出来了，你猜猜是谁？你认识的！”

    这绝对是一个很让人意外的消息。

    钟小术一秒迟愣都没有，道：“是聂小小。”

    公子立刻哀嚎了：“怎么这么快就猜出来了，不可以这样。”

    钟小术翻了个好看的白眼：“我唯一认识的女性这是聂小小，而且我觉得她还是蛮符合女主人设各种的。”

    公子整个人都不好了，抱着自己的小肚子，在空间里面打滚，小肥脸满满的不高兴。

    “就不可以多猜一猜，然后猜不中让我公布答案吗，游戏规则不是这样的。”

    公子很声音很稚嫩，一副打泼赖皮的小屁孩的模样。

    “好啦好啦，我猜是秦妍？封滢？”

    公子气鼓鼓：“都已经说出答案来了，还有什么好猜了。”

    钟小术：……

    这还不是为了满足你？幼稚的公子。

    本来下午是要去拍摄综艺节目的，但是拍摄方居然说推后一星期，说是还差一个嘉宾。

    钟小术也不在意，什么时候拍摄都是可以的。

    但是一个星期后，去拍摄的大厦，钟小术看着对面的嘉宾不淡定了。

    居然是肖折凌。

    拍摄导演道：“这位是肖折凌，是宋导演手里签约的新艺人，这次综艺是他第一次进入银屏上，大家配合一下。”

    综艺节目其实也是有剧本的，其实就是一个框架。

    肖折凌是宋导演的艺人，也是内定的下一部戏的男主角，所以这个综艺很明显就是为了给他打开知名度吸粉。

    全程钟小术都是冷脸的，其实关注的人都知道，这个肖折凌就是钟小术的助理，还传过神秘男友的绯闻。

    拍摄导演还单独和钟小术谈话了一下。

    “小术，你看你能不能在综艺里面表现和肖折凌很般配，并且配合他一下。”导演微笑的说道。

    这是一般综艺的套路，意思很明显就是希望钟小术和肖折凌装cp，给观众一种他们两个‘有奸情’的感觉。

    这样让整个综艺更加有看点，而且观众看着容易误会遐想，到最后两个人不是真cp。

    就只会怪是节目组恶意剪辑出来的，有观众伤心，当然也有观众还是深信不疑，继续关注着两个人。

    钟小术是当红女星，肖折凌要是和她炒作，那么热度不会少。

    钟小术冷笑，这个决定是节目组的还是肖折凌的？有手段啊，小瞧肖折凌了。

    “我不喜欢炒cp，你们自己看着办吧。”

    钟小术冷淡的说完就起身走人了，没有人可以强迫她什么，所以她就算耍大牌也不会怎么样。

    最多就是毁约她不拍了。

    导演尴尬，这事情真的不好搞定啊。

    而隔壁房间里，肖折凌走了过来，拍摄导演立刻苦恼的上前道：“钟小术不想炒cp，您看这......”

    那个导演用的是您，而不是你，这是一个新人艺人的待遇吗？

    如果有心人去查，会发现这个节目的公司是海外的，公司不再国内，它是属于gsy集团的......

    肖折凌面色淡然，道：“没事，我自己有办法。”

    拍摄的说是一个明星做饭的综艺，其实还不是一些明星住在一个别墅里，然后每次分组做饭，说着自己厨艺过程的故事，聊着各种杂七杂八的有趣的事情。

    抽签决定分组，钟小术毫无悬念的和肖折凌分在了一起，然后全天钟小术都是黑脸的。

    肖折凌做饭的时候和钟小术说话，钟小术都是不理人的，整个拍摄很尴尬。

    “导演，这样怎么剪辑，钟小术全程都是冷脸，剪辑出去会不会给她带来不好风波？”

