    血煞夜风呜呜吹来，仿佛把生命之火吹得一窒。

    嗷！嗷嗷……

    远处破残大楼之中，传来了凄厉如鬼的嘶吼，居然是无数变异怪物出惊惧的声音，意味那笼罩了血煞之雾的东西，有着极其可怕的不祥，仿佛是挣脱地狱枷锁的大凶之物，连同类都感觉害怕。

    “赶快走！！那是极度恐怖的东西！！！”

    绯蒂圣女心灵颤抖，后悔追击进来这一个恐怖的城市，也没有想过地球有这样恐怖之物，比起神域深处的东西，有着同样的邪恶气息，想起也一阵心寒冷。

    “嗯。”

    神公主粉嫩小脸蛋变得非常凝重，手心隐若紧紧捏住一物，好像一旦遇上无法力抗的怪物，就出这一击。

    当两女灵活跳入战机的时候，周边浓郁的血腥恶气，变得暴躁不稳，凶威勃，整个城市的血煞力量，正在暴动起来，疯狂密集地涌过来，如有生命一般，化成一道一道的血色锁链缠绕了战机，无视掉两女身上战甲和战衣释放出来的光华领域，进行全面腐蚀摧毁。

    神公主和绯蒂圣女，一时间，有点心慌惧意，以往在神域历练一直有‘神’保护。正确来说，这是两女第一次出来历练，本以为地球的怪物，在自己两人面前没有什么好怕！

    可是眼前一股如无边血海，快要涌了过来，周边血煞化成了浓稠的血浆，好像有无数恶鬼在面前嘶叫惨嚎！

    两女心灵无形中被震慑了一股绝望的念头。

    忽然，战衣和战甲浮现一股清凉之气涌去了两女灵魂和心灵，如同经过清明洗礼一样，神魂心灵顿时一尘不染。

    “神加持在我们衣裳上的印记生效了……到底是什么东西，无形中已经影响了我们心灵和灵魂！”

    绯蒂圣女神智恢复，但脸上没有一点放松，依然绷紧了绝美脸庞，那一股心惊肉跳的惧意，越演越烈。

    “怎么办，机械好像起不了作用！”

    神公主有些着急的道：“我们不如动用空间门离开吧！”

    “唯有是这样了。”

    绯蒂圣女同样一点都不想待在这里，虽然空间门很贵重，用一次少一次空间能量，但唯有是这样了。

    神公主召出了一道无形大门，一手按了大门一下，快调了一个远处坐标，大门泛起了如水的波纹，而她另一只手已久捏住那物体，不曾松开。

    “快走……”

    神公主说了两字，话语没有落下。

    猛地，整个区域的血煞雾气都沸腾了起来，爆出污浊心灵的血光，如同一朵一朵巨大血花盛放，血煞腐蚀之气，浓郁了好几十倍，周围化成了一片血污海洋，无数变异怪物相继涌出。

    “神公主小心！”

    绯蒂出了惊喝，挥出了一面银华闪烁的大盾，上面有一股璀璨如星辰的银光爆！

    轰！

    一股粗大如柱的血煞暗光，充满暴戾杀意地从远处轰击过来。

    血腥杀意铺天盖地笼罩在绯蒂圣女和神公主的面前，两女灵魂顿时一暗，血煞暗光冲击到大盾上，爆闪出一团灿烂而明亮的光芒，抵消了大半伤害力，但绯蒂圣女被震退了好几米远。

    一个浑身缠绕暗红血光，如同罪恶加身的人形怪物，停止在一座楼顶处，一双不是人类的深黑眼睛，如寒冰森冷，死意尖锐，隐晦闪烁一道邪异恶毒的光芒，死死盯着半空中的神公主和绯蒂圣女，阴森的负面意志化成无孔不入的细针，让两人灵魂刺痛不断滋生阴暗负面，有着一种被当成猎物的恐怖感觉。

    好像灵魂不断在往黑暗中沉沦，忽然神公主和绯蒂圣女衣甲上，又浮现了一道明洁清凉的净化之力，清洗了两女的神智心灵，极快恢复洁净的灵魂，驱散了那一股阴寒的负面。

    她们两女只是望一眼，被眼前那人形怪物，摄入了负面意志，幸好两人有一名境界高深的‘神’加持了灵魂之力，得到了有效的灵魂净化，不怕被负面意志入侵神魂。

    但这一种不属于她们的灵魂之力，迟早消耗光，一旦消耗光，那只能只靠自身意志来抗衡，但两女一直身处一个被保护环境，以往在神域的战斗都是压倒性，利用外物来进行消灭，很少磨砺自身灵魂意志，否则不会连续两次毫无觉地被负面意志入侵了灵魂。

    这次神域上那些伪神，有意让绯蒂圣女和神公主下来地球，同样有着磨练她们的意思，伪神多少有点推演未来之能，隐若清楚两女没有太大生命危险，才有这一番放心。

    可是多了木萧这一个不合理因素的出现，稍微破坏了世界的因果定律，造成了推演的错误，若是上一世的话，两女确实毫无损伤，只是多了木萧的存在，衍生了无数的未知，特别当他越来越强大，世界就受到更大的影响。

    此刻，神公主和绯蒂圣女看清了眼前之物。

    这是一个浑身有着凹凸不平的黑涩硬物，仿佛穿有一套铠甲的人形异物，头部长有一根黑铁一样的尖角，脸容非常恐怖可怕，好像无数痛苦挣扎的鬼脸，叠合而成，隐若不断变化，看一眼灵魂精神都被吸进去似的。

    最恐怖是这一头人形异物，浑身散出一股幽黯死气、邪恶咒怨、憎恨黑暗，如同炼狱一头恶物，携带了无数负面黑暗，降临人间，把整个区域的化成了一个填充了负面的极恶血地。

    “这是什么东西！”

    绯蒂圣女面有惧色，这一头人形怪物完全出了神公主和她自己的进化境界，有着一股深不见底的漩涡，无时无刻都在刺激、影响、吞噬……自己灵魂和意志，好像一不小心就化成了此物的血食。

    “绯……绯蒂，我们好像走不了了！”神公主娇嫩粉莹的俏脸，失去当时那种骄傲和调皮，只有又紧张又惧怕的情绪。

    那一道空间门已经被一层污浊的血浆沾满，空间能量飞快流失，仿佛化成了一道通往地狱之门。

    “神公主，准备最大攻击！现在我们冲出去这个区域！只要冲破这一个负面磁场，我们就可以取出备用的战机逃脱！”

    绯蒂圣女压抑着自己心灵的不安，唤出一道散紫蓝光芒的机械枪炮，跟神公主的剑炮类似武器，拥有极强大杀伤力的神域武器。

    “嗯嗯！”

    神公主连忙应道，唤出自己的紫光剑炮，但手心依旧没有放掉一个物体。

    “走！”

    绯蒂圣女飞出自己的银华盾牌，释放出星辰光芒，激出盾牌的最大效力，形成了一个灿烂而圣洁之盾，自动护住了她和神公主三米范围，全力催动血脉源力，盾牌璀璨光芒暴涨，灭掉了周围凝结的血浆，如一颗彗星一飞冲天。

    那人形异物很安静没有靠近，黑暗死意的眼睛，一直阴森盯着了神公主，仿佛感觉到神公主手中那物体，有着一件它极其忌惮的东西存在。

    神公主和绯蒂圣女隐藏在银华盾牌的星光之中，极快飙升，同时又无时无刻关注那恐怖异物的举止，大有生什么攻击，就激活手中的武器，灭杀当场。

    两女心中紧张兮兮生出‘怎么没有攻击’的时候，整座城市的地面传出了剧烈摇晃和震荡，好像生了地震一个，瞬息三千米范围数之不尽的血肉大柱破土而出，夹带一股如同黑暗海潮的污血，密密麻麻地冲去天空，把三千米范围的天空封锁成一个血肉大茧。

    这一刻，城市露出了狰狞可怕的一面。

    当整个天空成了血肉一样，神公主和绯蒂圣女惊骇得浑身一抖，但没有完全失去信心。

    “一起轰破天空上那些血肉！”

    绯蒂圣女清叱一声，紫蓝长枪射模式启动，一股如冰如火的能量物质剧烈凝聚，到了临界点一刻射出一道酷寒至烈的紫蓝光束，如同天女散花一样，密集成一片灼亮光华。

    神公主的剑炮也亮起了激烈紫光，凝聚成一股如雷霆狂暴的能量。

    血肉大柱化成如一条一条罪恶蛟龙，凶悍暴戾，嗜血张狂，声势浩大，猛烈轰击神公主和绯蒂圣女的光团。

    绯蒂圣女和神公主武器激的能量也同时爆，紫蓝的冰火光线，极急冻了一大片血肉大柱，从内部燃起了炽烈的紫蓝火焰，一个呼吸不够整条血肉大柱化成了一条巨大紫蓝火柱，飞快弥漫了到周边的大柱，好像全个天空有无数巨大蓝光火把，肆意挥舞。

    如此同时，神公主那一股如同雷爆的紫光直轰出了去，轰隆巨响，天空出现了一个血洞，清楚看见了明月夜空。

    “神公主，快加入你力量冲出去！”

    绯蒂圣女心灵一喜，好像看见了逃生的希望。神公主也不敢有半点松懈，全力释放自己的血脉源力，灌注到那一面银华盾牌之中，顿时一股植物翠绿涌现出来，如同一块散光华的碧玉光团，眼前就要冲去……

    异变突生！

    下方那人形怪物猛地出了一声巨吼，如恶鬼嚎叫，无数变异怪物回应出嘶吼，一大团黑暗血光，如同一颗黑色炮弹轰炸而去。上空那些血肉落下了污血大雨，滋生了无数血鬼恶魂一样的负面东西，前仆后继，沾满了光团。

    盾牌光华不断闪烁，黯然。

    天空那一个洞口，在神公主和绯蒂圣女惊惧的目光之中，正在高愈合……