    沐瑾城眉梢微挑，不过，他并没有说什么，只是静静的听着南鲤的下文。

    “倒不是我觉得你说的事情不可能发生，”南鲤接着道，“你不在我身边的时候，就算是没有北堂司爵，也会有别的危险，我总不能一直都等着你来拯救吧？万一你赶不急呢？

    毕竟，我们又不可能绑在一起，总有分开的时候，我也不可能一直都处在你的保护之下。不管是出现什么情况，我也该自己去应对，不能只等着你来救我，你说是吗？”

    看着她那明亮的眸子，沐瑾城轻叹一声。

    这丫头一直都很有主见，她下定决心的事，很难再做出改变。

    他苦笑一声，“我只是希望，你能多依靠我一点。”

    南鲤愣了愣，她心底很是感动，又有些好笑。

    原来，她表现的太过独立，让沐瑾城没有了安全感，觉得自己不重要，不是很被需要吗？

    “亲爱的~”南鲤亲昵的靠在他的怀里，浅笑的朝着他撒娇，“你一直都是我最坚强的后盾啊！你知道为什么我平常不管做什么，一点都不虚的吗？那是因为我知道背后有你，就算是搞砸了都没关系，你肯定会帮我收拾烂摊子的！你呀，就是我唯一的也是最信任的依靠~”

    她的这些话，让沐瑾城的神色温和了几分。

    “真的？”他温柔的问。

    “当然了！”南鲤很是笃定的说道。

    “那……”沐瑾城的唇角浅浅勾起，“证明给我看。”

    南鲤：“……”

    她就不该心软接这家伙的茬！

    这家伙，又把话题给拉过去了！

    只是，看着沐瑾城那带着委屈的期待模样，拒绝他的话，她怎么也说不出来。

    南鲤气恼的一咬牙，她忍着羞意直接扑到他的身上，“好啊！看老娘今晚怎么收拾你！”

    霸道带着生涩的唇落下，沐瑾城眸光一亮，他的唇角带着浅浅的笑意，环住了她的腰。

    *

    南依依跟着北堂司爵也回到了他们的家中，只是，回去之后，北堂司爵完全就没有会南依依的房间。

    南依依心底越发难过，以前北堂司爵不管怎么羞辱她折磨她，但是都会和她同房的。

    可是现在，他甚至连一个敷衍的借口都不愿意找，直接就这么冷落她了。

    不能再这样下去。

    南依依想了想，主动帮北堂司爵冲了杯咖啡，打算给他送过去。

    北堂司爵正在书房，书房的门是虚掩的。南依依走到书房门口，正准备进去，就听到了北堂司爵那不耐烦的声音，他似乎正在和什么人打电话。

    “你跟南鲤不是好朋友吗？怎么连她接下来的动向都不知道？”

    “我给你三天时间，三天内，你必须打听出来，南鲤最近准备做什么！”

    ……

    南依依不由的握紧了托盘，又是南鲤！

    北堂司爵的心里，似乎只有南鲤，根本就没有别的！

    她深吸一口气，心底莫名的多了一抹恨意。

    她要是现在进去，只怕也只是会惹怒北堂司爵，成为他的出气筒而已。

    南依依有些犹豫，就在她打算离开的时候，书房的门突然打开了。

