    等苏倾城把自己原本藏好的项链又换了个地方保存起来，心里才算是稍微踏实了一点，剩下的，就等明天去把项链存到银行了。

    做完这一切，她心里还是有点不安，说道：“也不知道怎么回事，我这心里总感觉要出事。”

    陈苍生安慰了一句，说道：“你呀，就是想太多了，况且，就算项链真被她拿走了，其实也不算什么大不了的事儿。”

    他是真的没把那条项链太当回事儿，只是看在老婆喜欢，才出手买下的，如果不是怕她接受不了，陈苍生完全可以用更大的手笔，买下一车的名贵珠宝首饰，让她每天换着戴，天天都不重样。

    那条价值两千万的粉钻项链，在别人眼里或许是个天价，在陈苍生眼里，还真的没有那么重要。

    苏倾城不禁道：“那么贵重的东西，等以后找个机会肯定要还给你朋友的，这要是被我妈给弄丢了，真是赔都赔不起。”

    陈苍生一听，心里也是笑了两声，当时他杜撰出一个朋友来，只是想让老婆接受而已。现在老婆居然还惦记着把项链还回去，还到哪去？难道还给王齐山吗？

    估计王齐山都不敢收！

    这项链可是他花钱买下来的，王齐山也是察觉到了他背后拥有的恐怖能量，基本算是上赶着把东西给卖了，要是陈苍生真的把这项链给还回去，王齐山吓都能吓死了。

    不过苏倾城只是说了两句以后，也就没有再纠结这件事情了，她觉得自己藏的地方还算是比较隐蔽，而且就这一天，明天下了班就把项链送到银行保险柜里保存，总不可能一天的功夫就出事儿了。

    见老婆不再纠结了，陈苍生也没有继续这个话题，去倒了一杯热牛奶放在桌边，说道：“也不要工作得太晚了，早点休息。”

    苏倾城莞尔一笑，说道：“我知道的。”

    与此同时。

    冯丽萍在拿到了业主卡以后，就兴高采烈地出门了，打了台车，直奔着云顶山而去。

    司机一开始还有点震惊，毕竟打车去云顶山的活他从来都没有遇到，还小心翼翼问冯丽萍是不是说错了。

    直到冯丽萍把业主卡掏出来，得意洋洋道：“让你开你就开，哪来那么多废话？”

    一看见这张业主卡，司机才把心放回肚子里，只当是有钱人的怪癖，开车直奔着云顶山而去。

    没过多久，到了云顶山，冯丽萍一路刷卡，把车开到了别墅区的门禁处，想着自己之前在云顶山别墅区的大门口吃了亏，虽然后来也算是扬眉吐气过了，但心里多少还是有些不爽，在门禁那里还故意刁难了一下保安，折腾了一番，才在保安前倨后恭的态度中进了别墅区。

    那幢别墅，算是云顶山最好的户型之一了，冯丽萍虽然不是第一次来，可她每一次来到此处，都会眼花缭乱，直到进入奢华的大厅，坐在舒服无比的高档沙发上，才露出满意的笑容，拿出手机，特意找了几个角度自拍，立刻发到微信群里。

    她拍出来的照片，基本把客厅的全景都照进去了，一发到群里，立刻就让群里几个大爷大妈惊讶无比。

    有人问道：“丽萍，你这是在哪个酒店？这装修，也太好了吧？”

    冯丽萍看到这个人的话，不禁鄙夷地骂了一句土包子，然后才装腔作势道：“哎呀，什么酒店，我这把年纪了哪有什么闲工夫去住酒店，这是自己家的房子，女儿特意孝敬的！”

    等她把这段话发到群里，立刻就像是一石激起千层浪，那些大爷大妈全都震惊了，这么豪华的客厅，居然是冯丽萍家的房子？

    “真的假的啊，丽萍？”

    “我的妈！这么大的客厅，比我家两个都大了，居然是你家的房子？”

    大爷大妈们激动连连，都在询问冯丽萍是真的还是假的。

    群里的赵晓春，虽然没有吭声，却也在观察着冯丽萍的发言，心里却根本不信这么好的房子，会是冯丽萍自己家的。

    她把聊天记录往上翻了翻，把那几张照片反复看来看去，怎么看怎么不爽，她老公雷天富就是做地产行业的，当然知道这么大的客厅，肯定是一套别墅，而且这种装修，搞不好都能有房价的三分之一甚至一半了，她家都没弄这么好的装修，冯丽萍凭什么？

    于是，她想了一会儿，也是在群里说道：“丽萍，你现在都住这么好的房子了？这是什么地段，哪个小区啊？我家老雷也是干这个的，说不定都认识呢，看看你是不是买贵了！”

    她不相信这是冯丽萍家，只当冯丽萍是找了个机会装逼，所以就想用这种方式，试探一下冯丽萍的底气。

    结果冯丽萍毫不犹豫道：“就是金陵云顶山，别墅区！买没买贵我不知道，都是女儿操持的，反正我听说才花了三个亿，这么大的房子三个亿能买下来，还算凑合吧！”

    云顶山？

    别墅区？

    还三个亿？

    随着冯丽萍越说越离谱，赵晓春脸上的表情简直变得嘲弄无比，心想这个冯丽萍还真是吹牛逼不上税，这么多年了一点长进都没有！

    云顶山这个项目她也知道，放眼整个龙国，都算是有数的高端项目了，背后更是龙头集团开发的，不管是格调还是质量，都绝对是上上之选，随着龙国对豪华别墅的管控力度加大，像云顶山这么好的项目，尤其还是别墅区，那更是有钱都未必买得到。

    冯丽萍吹牛逼吹到了这种地步，还云顶山？赵晓春嗤笑一声，心想着要拆穿冯丽萍，结果很快冯丽萍就又发了几张照片，现在她坐在庭院里，透过栅栏能看到，这确实是一个非常高档的小区。

    这就让赵晓春的手顿时就有点僵住了，本来还想嘲讽几句，现在却不知道该不该说？

    难道这冯丽萍，还真的住上了这么好的别墅？

    她心里肯定是不信的，这会儿却不知道该怎么拆穿冯丽萍。

