    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    李俊义走到牛行车站也够艰难的，由于乐化车站被毁，李俊义部只好在乐化下车，步行前进，当晚赶到蛟桥，第二天才到达牛行前线。援兵的到达让前线的孙军士气为之一振。

    郑俊彦调整部署，决定以李俊义部负责正面进攻，梁鸿恩和杨赓和负责东面，彭德铨负责西面，主要攻击点为一三团结合部，首先割裂牛行车站与小山丘之间的联系。

    午后，部署调整到位，郑俊彦开始发动进攻了。

    攻击从一开始就十分猛烈，彭德铨以重兵压向薛岳；李俊义以一个营攻击正面的四连，一个团突击左翼的五连；东面战场，梁杨各出一个营，轮番攻击刘靖的三营。

    彭、李、梁、杨，四个旅长各率卫队在后督战，一百多彪形大汉，光着膀子，手持鬼头大刀站在阵后，阵地前还排列着十余面大鼓，二十几条大汉，手持鼓锤站在大鼓前。

    “开炮！”郑俊彦望着牛行车站，望着这个给他带来无数挫折，无数伤心的车站，冷冷的下令道，今天一定要拿下这个车站，他要看看那个庄继华到底是个什么样子！

    炮口喷出火焰，炮弹夹着尖锐的呼啸奔向远处的阵地，瞬间中那块阵地即被烟雾和火光覆盖，猛烈的爆炸震得脚下的土地微微发抖。

    爆炸声中李俊义向参加进攻地部队训话：“兄弟们！看到没有。对面的党军不多了，冲过拿下阵地，每人赏大洋十块，第一个冲进牛行车站的赏大洋一百，军官升一级。”

    闻听重赏，军心大振，对面的阵地在猛烈的炮火中颤抖，他们相信，那块土地上不会有活人存在。拿下这样的阵地轻而易举。

    相比之下，梁鸿恩、杨赓和、彭德铨的赏赐就大方多了，大洋的数目分别是五十和五百。军官连升三级。

    但官兵的反应却截然不同，这些天来这样地炮击不是第一次，可每次冲上去，这块死亡之地总能喷出死亡之火。收割他们的生命。

    持续二十多分钟的炮击后。郑俊彦手一挥，二十几条大汉，挥动鼓锤，猛砸在大鼓上，在震天动地地鼓声中，一股灰色人浪开始向前冲锋，对面阵地象死了一样寂静，遥无声息；可就在灰色人浪的接近阵地之时，阵地上突然耀出一片光芒。s炙热夺目的光芒，灰色人浪的浪头迅速跌落。

    灰色人浪并没有屈服，随后又掀起另一股浪头，在弹雨中向前卷去，忽然一阵猛烈地喊杀声传来。望远镜中。一群衣衫褴褛地北伐军官兵挺着明晃晃的刺刀跃出残缺不全的战壕，迎着灰色人浪发起了反冲锋。两股人浪迅速而猛烈的撞击在一起。无数白闪闪的刺刀相互撞击，近距离的手榴弹爆炸；人群在迅速减少，二十多分钟后，攻击方仓皇败退。

    李俊义脸色铁青目瞪口呆的看着退下来的部队，他有些不明白，怎么会打败了。“老弟，这样的攻击我们打了七天，不棘手怎么会把你调来。”郑俊彦看出他地迷茫，苦笑着说，随即又换了个口气说：“这还是成功的，逼近冲到他们的阵地上了，杀敌一千，自损三百，就这样耗吧，总能把他耗完的。”

    郑俊彦说得虽然轻松，可心里却在哀叹，这样耗完了，拿什么去抵挡赣南赣中的北伐军主力。

    “报告司令，右翼杀进去了！”

    郑俊彦和李俊义闻言精神大振，抓起望远镜向右翼观察，一三团结合部地阵地上，深灰色军装已经深深插入阵地中，广东地浅灰色军装似乎支持不足，开始向后退却。两人还没有来得及高兴，从车站内和山丘上各杀出一队人马，两队人马从后面和侧翼杀进深灰色军装中。深灰色的攻击势头被堵住了，十多分钟后，深灰色如退潮般向后退去，浅灰色军装奋力追击，深灰色迅速崩溃，官兵们丢下武器，乱纷纷向后跑。

    李俊义脸色通红，整整一个团，就被这几百人打垮了，他丢下望远镜大吼道：“机枪准备“嗒嗒、嗒嗒..”

    跑在前面地几个士兵翻身栽倒，执法官带着那百多名手持大刀的精壮汉子向前迈步，“回后退者死！后退者死！”

    手起刀落，几个茫然站在那里的士兵被砍成两段，剩下的士兵慌忙转身向回跑。

    “冲！冲上去！”乱兵中的上校团长看着明晃晃的大刀，歇斯底里的叫道，如果就这样回去，他的脑袋肯定会被挂在那根旗杆上。

    郑俊彦冰冷的看着往回冲的部队，他知道他们不会成功，这种退下来再冲锋的部队很难通过那道火网，但他必须要他们冲，冲过去，消耗对手，即便他们全死完，只要消耗掉对阵地上的一半人就行。

    “命令二团做好准备。”

    李俊义吃惊的看着郑俊彦，后者却毫不含糊的盯着他点点头，李俊义明白过来，立刻命令二团作好攻击准备。

    郑俊彦不清楚，车站内的庄继华已经把吃奶的力气都拿出来了，五连阵地被突破时，宋雄夫率领一营剩下的一百多人发起了反冲锋，若非小山上的薛岳发现危急，派出作为预备队的二十连从侧翼突击，一三团之间的联系有可能就已经被割裂。

    宋雄夫接管了四连阵地，此刻阵地上有一营和二营四连，番号有四个连，可部队人数加起来还不到两百人。知道无法回去的敌人攻势异常凶狠，前赴后继的冲向这条不过三十米宽的战线，战斗再次进入白热化。

    “弟兄们，回不去了，前面才是生路！”混在部队中的军官嚎叫着驱赶士兵冲锋。

    “手榴弹！”宋雄夫叫着扔出两颗手榴弹，再摸却摸了个空。

    “营长！手榴弹没了！”

    “没有了！”

    士兵们不断叫道，宋雄夫抓起步枪吼道：“上刺刀！”

    “咔嚓！”“咔嚓！”一遍雪亮的刺刀在阳光下闪耀，“把他们杀回去！”宋雄夫狂吼着跃出战壕，领头杀向敌群。

    两军再度混战在一起，宋雄夫已经不知是第几次拼杀了，冲出来后他连续刺倒两个，跟在他身边的三个士兵，与他结成一个小团体，宋雄夫看着手握指挥刀的上校，他大吼一声就冲过去，看着衣衫褴褛如狼似虎的宋雄夫，上校吓得频频后退，边退边吼：“上！上！杀死他们！杀死他们！”

    一群士兵蜂拥而上，拦住了宋雄夫，宋雄夫沉心静气，一杆枪神出鬼没，四个人互相配合，眨眼间三四个敌人倒在他们的刺刀下，喷出的鲜血染红了他们周身，血光中，宋雄夫坚定不移的向上校的方向杀去。

    慌乱退却中，上校被脚下的尸体绊倒，等他爬起来时手中却多了一支花机关枪，他狞笑着对准了宋雄夫，宋雄夫眼见不妙，抬手将手中的枪掷过去，抢在空中划过一道美妙的弧线，准确的砸在上校的胸膛，同时两把刺刀也刺穿了宋雄夫的胸膛。

    宋雄夫一声不响的倒下了，身边的三个士兵悲痛之下，奋起反击。“为营长报仇！”在一营官兵狂吼中，敌人丢下大遍尸体跑了，愤怒的一营官兵穷追不舍。

    宋雄夫的阵亡让庄继华感到以现在的兵力很难守住这么长的防线，他开始想进一步收缩兵力，让薛岳率部退守车站，可他的动作慢了。逃跑的溃兵刚退下来，甚至还没退到一半的距离，郑俊彦就命令准备好的二团发起第二波攻势。

    一营的盲目追击，让郑俊彦抓住了空子，二团迎着一营冲上来，伤亡惨重的一营再也挡不住敌人的攻击了，大部分牺牲，小部分退回车站，一、三团之间的联系被切断。

    就在防线被突破之时，彭德铨和梁鸿恩、杨赓和的进攻也发展到**，薛岳和刘靖同时陷入苦战。

    “妈的，老子就不信，这玩艺就是铁铸的也该融化了！”彭德铨得意洋洋的看着蜂拥涌上三团阵地的部队，今天下午，他连续发起三次进攻，现在终于攻破了薛岳的防线，旁边的参谋长连连点头称是，眼光却转向旁边的立着的旗杆，旗杆上挂着七八颗脑袋，最新的两颗是上两次率队进攻的营长，头颅上的眼睛圆睁着，颈下依然在滴血。望远镜里，守军已经无力反击，剩下的几个人正乱纷纷的退向山丘上的小庙。

    小庙里的薛岳冷静的看着占领前沿的敌人，他现在已经无力发起反击了，他手上完整建制的只有一个戴安澜连，其余部队全部打残，八营几乎伤亡殆尽，七营伤亡大半，两个营加起来只有两百来人，九营还剩下一半多，全团加起来只有五百多人，其中半数带伤。

    “十二天！”薛岳在望着西方心里长叹一声，还有三天，现在两个团被割裂，剩下的三天时间就只有各自为战了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>