简波来到传送阵，火焰妖狮早早的前来，迎接简波。

    查看传送阵，完好如初，便带着火焰妖狮，飞离百里之外。

    随即招出了简二、简三、焰翅虎，蛛蜂皇，以及小锦蛇。

    “我观此地，是个不错的修炼之地，火焰妖狮、焰翅虎你们二个，现在达到了化形的要求，今天让简二为你们护法，准备化形！”

    话音未落，简波取出二颗化形丹，分别递给火焰妖狮、焰翅虎，然后然简二负责火焰妖狮、焰翅虎。

    让简三隐在附近，在身边护法，简波带着小锦蛇、蛛蜂皇蛛儿，闪在一旁，为小锦蛇、蛛蜂皇传授乾坤心法，让其修炼感悟天道。

    乾坤心法是简波在青龙洞府，得到的传承心法。

    蕴含天地自然之道，更是可以吸收天下所有功法，容纳其中，使之变成空前强大的功法。

    每一字每一句，都是那么的蕴含着，天地至简至极的道理，看似很多地方，都无法衔接的语句，但是也正是这衔接处，却是蕴含更深的奥义。

    虽说蛛蜂皇是一只灵虫，但是简波有信心，让蛛蜂皇幻化成人，已经收集了许多炼制灵虫化形丹的灵草、灵药、灵果等原材料。

    只待条件成熟，便可以让蛛蜂皇化形成人，而对于小锦蛇，则告诉她莫急，虽然有修为在，却无化形成人的身体，一旦条件成熟，便为其化形成人。

    简波为小锦蛇、蛛儿解惑之后，便让她们自己领悟奥义。

    简波行百丈之外，开辟一个洞穴，坐在来开始破解，在启元秘境收取的半步元婴储物戒。

    希冀发现些对晋级元婴，有用处的丹药，以及灵草、灵药、灵果。

    一个个储物戒破开，一堆堆东西堆在熙元祭坛之中，简波可没工夫分类管理这些物品，东方紫琦在的时候，都是她来管理，这些活还得留给她。

    在这些半步元婴强者的储物戒之中，简波发现了五颗结婴果，七颗结婴丹。

    看到这些物品，简波不由得感慨:贪心不足蛇吞象。

    不过，这些人却为简波送来了，大量的财富，这还得感谢秦朗，给他创造的机会。

    碎丹草、凝婴草、结婴果……应有尽有，虽然有七颗结婴丹，简波还是想自己炼制结婴丹，用自己炼制的结婴丹晋级元婴境界。

    简波闪身进入熙元祭坛之中，心中震惊得无以复加。

    由于吸收的混沌之气，空间已经发生了翻天覆地变化，许多果树开花结果。

    在黑风谷得到的血参，竟然产生灵智，虽说还无法幻化成人，却可以随意移动。

    血参通体如同血液一般的颜色，已经不再是一个小小的萝卜根，而是若人参般健美。

    那棵血皇草更是了不得，吞噬混沌之气后，俨然变成有灵智的灵体。

    血皇草，可以改变灵修者的血脉，甚至灵根的奇效药物。

    是一种具有攻击功能的灵草，叶片里释放出的迷惑气味，

    可以直接迷倒妖兽，然后用它叶片上锋利的锯齿，直接锯开妖兽的皮肉，吸取血肉。

    见简波进入熙元祭坛之中，血参、血皇草竟然和简波，进行神识沟通。

    简波不由得心中换下起来，破例让她们可以自由往来二层空间，随时去二层空间洗浴。

    这只是眼下的变化，若是晋级元婴修为之后，说不定还会喜事连连。

    不过，晋级元婴修为是件大事，一个不小心，就会身死道消，而且还会让这些生灵陪葬。

    此时，简波不由得想起东方紫琦、秦羽瑶诸女，想起了古丽、乔娜。

    若是在晋级元婴境界时，她们若是都在身边守护，该会多好。

    ……

    简家府邸。

    此次进入启元秘境一百二人，返回九十七人，魂落启元秘境二十三，这也是历年来进入秘境，损失最少的一次。

    之所以这样，北冥家进入秘境之中高手，都去追杀‘江枫’而且那些半步元婴高手，大部分被江枫击杀！

    天才子弟北冥飞云，被‘江枫’击杀。

    司徒家府邸。

    此次进入启元秘境一百二十人，返回，九十三人，有二十七人陨落。

    却意外得知，秦家天才弟子秦伟刚、秦伟海、秦伟鹰、秦伟澜死于‘江枫’之手。

    司徒紫晴说“江枫”无碍，他已经离开了启元秘境，至于怎么知道‘江枫’离开秘境，司徒紫晴无可奉告，便是修为突飞猛进，更是闭口不谈。

    北龙城司徒家的司徒紫晴如此，龙城简家的简蓉亦是如此。

    简波没有音讯，简华龙却是坐立不安。

    正在此时，简华龙、司徒秋枫二人，接到万里传音符。

    看罢传音符传音符的内容，二人各自带着家族数名，半步元婴强者，赶赴千里之外启元山。

    简波晋级元婴需要帮助，在小世界之中，只有自家老祖、司徒老祖能够信任，他需要有人为其护法。

    数个时辰之后，简华龙带着简家，半步元婴强者，来到简波的临时洞府，司徒秋枫老祖也如约，赶赴启元山脉。

    见面之后，简波便将在启元秘境，击杀数十名秦家、北冥家精英弟子，半步元婴强者情况告知。

    然而，对于进入落魂谷洞府之事，简波却闭口不谈。

    此时，火焰妖狮、焰翅虎，已经完成化形，幻化二个可以比肩简波的年轻人，伙同简二正在驱逐百里之内的妖兽。

    四个比肩元婴实力的妖兽，一群数以万计的蛛蜂，有四阶元婴境界司徒老祖、简华龙老祖护法，可保万无一失。

    ……

    一切安排就绪，简波身边留下二位老祖。

    山洞外，简波挥手设下结界，取出七星炉、金乌炉安置好，炼制晋级元婴境界的辅助丹药。

    用金乌丹炉提纯灵草灵药，使用七星炉凝练成丹。

    先尝试炼制了碎丹草，其实这种碎丹草，直接吞服就可以，可是简波还是提纯了许多碎丹草，炼制成丹药，将其更名为碎元丹。

    会炼制丹药就是好，这种提纯的碎元丹，可是比碎丹草药力强之百倍。

    此刻，简华龙老祖、司徒老祖二人，已经目瞪口呆。

    没想到简波竟然如此妖孽，二位老祖被简波炼丹手法所震惊。

    成功炼制碎元丹，只是热身，熟悉熟悉炼制丹药的流程。

    热身之后，活动一下筋骨，然后修炼把身体恢复最佳状态，二位老祖也趁此机会，消化观摩简波炼丹的手法。

    其实，简波传音让二位老祖护法，有意让其观摩炼丹，因为他炼丹的秘术，得自熙元传承，可以说是这个世界炼丹手法，顶尖的存在。

    三炷香之后，这才招呼二位老祖，进入结界之中，着手炼制结婴丹。

    简波之前一直压制晋级元婴，主要是炼制结婴丹的原材料没收齐，现在万事俱备只欠东风。

    照例是沟通火灵儿，使用红莲之火预热丹炉

    按照丹方要求，炼制丹药根据所需原材料的特性，把所有的药材依照顺序，一一投放进金乌丹炉之中，按照熙元传承，以及自己摸索出炼丹之法，进炼丹程序。

    金乌丹炉是收藏所有丹炉中，最为高端的丹炉，而七星丹炉更是一件宝物。

    此时，简波所用的火，是高级的红莲之火，用这种火提纯炼丹，自然比其它的火源要精纯。

    而且有火灵儿暗中协助，甚至可以弥补，炼丹师技术上的不足之处。