    战场上的形势瞬间逆转，看到王冲身后多出的三大上古神胎，就连太始都是瞳孔一缩，神情凝重了许多。

    单独一个王冲在太始这种级别的人眼中，根本微不足道，随便斩杀就是，但是四个“王冲”一起，彼此气息相融，能够将所有功力灌输给一个人，哪怕太始也不得不认真对待。

    不止如此，看到王冲身后的三道黑袍身影，太始眼皮跳了跳，电光石火间，隐隐想到了什么，但是仓促之间，又难以思考清楚。

    然而只是一瞬，太始就回过神来。

    这种行动拖得够久了，当务之急，是尽快拿到那样东西。

    “异域王，看来我错了，这位大唐的皇帝陛下才是你最关心的，这样一来就更好办了。”

    太始轻笑一声，目光一转，也没有继续攻击，而是望向太极殿前刚刚被李玄图一把抓起，擒在手中的大唐皇帝李亨。

    李太乙已死，他留下的那件东西只有可能在两个人手里，要么是王冲，要么就是他的儿子李亨。

    从王冲之前的表现来看，如果不在他的手中，那么就只剩下一个李亨了。

    “太子殿下，看来和你合作果然没错，不过接下来的事情交给本座就可以了。”

    太始朝着李玄图道。

    若不是李玄图提前发现，刚刚那一刹，还真的可能被王冲得手，加上他的遁地神通也很麻烦，虽说不至于对付不了他，但至少要费一番手脚。

    太始感觉找李玄图帮助自己破除大阵，恐怕是自己最英明的决定。

    “这个李亨就交给我吧！”

    太始说着，手指一弹，虚空震颤，就在李亨的脚下，一道白金色的时空之环突然凭空出现，光环之中生出一股庞大的吸力，立即就要把李亨吸入其中。

    修为达到太始这种级别，操控时空，擒拿抓人根本不必离开原地，一切只在心念之间而已。

    李亨是李太乙指定的继承者，太始相信李太乙不会不在临死之前交代给他一些重要的东西，那枚钥匙关系重大，无论如何，他都一定要得到。

    “住手！”

    而远处，王冲看到这一幕，也是神色一惊。

    李亨是大唐新皇，关系重大，绝对不能出事，一旦落入太始手中，出现什么闪失，只怕整个帝国都会分崩离析。

    “唰！”

    王冲身形一晃，已经顾不得其他，顿时朝着李亨的方向飞跃而去。

    然而就在这个时候，眼看着李亨就要落入太始手中，令所有人都意想不到的事情发生了——

    “收！”

    原本伫立在太极殿前，作壁上观的李玄图，突然把手一提，带着李亨轻轻松松闪过了太始的那一道时空之环，也闪过了他的擒拿。

    “李玄图，你这是做什么？”

    看到这一幕，太始豁然色变，就连他身后的天府神君也是身形一震。

    李玄图和他们可是盟友，他突然的这番举动，到底是什么意思？

    “李玄图，别忘了是谁救你出来的！”

    天府神君厉声道。

    “本宫当然记得，不过不要忘了，本宫和你们只是交易关系，你们放我出来，本宫助你们破掉笼罩京师的大阵。既然现在本宫已经完成了承诺，交易也就至此结束。”

    李玄图目光冰冷，扫了众人一眼，淡淡道。

    “！！！”

    李玄图这番话一出，四面八方，所有人都呆住了，就连远处人群中一路跟随混杂在其中的黄啸天都微微变了脸色。

    黑衣人实力之强毋庸置疑，李玄图和他们合作，想要改朝换代另立新朝，完全可以做到。

    但是眼下的发展和众人想象的完全不同。

    “有点不妙，太子殿下到底想做什么？”

    黄啸天夹杂在人群中，心中涌起一股强烈的不安感，他下意识地扭头，想要询问那道头戴幞帽的身影，但是一回头，那道身影不知何时已经消失了。

    察觉出李玄图和太始之间关系变化的远不止一个黄啸天，不远处，王冲也陡地停下脚步。

    这一刹，就连他都感觉出来，局势发生了一些微妙的变化，似乎走向了和他之前预料的完全不同的方向。

    “李玄图，你难道想与本座为敌？！”

    太始此时也是又惊又怒，他怎么都没有想到，自己好不容易放出来的李玄图，到了最后竟然开始反咬自己。

    “别以为本宫不知道，你们这些家伙之前一直和李太乙作对，甚至还隐藏在幕后操纵诸国。本宫既然出来了，自然不可能让你们像以前那样操控大唐！”

    “还有，这小子我还有用，不能送给你。另外——”

    李玄图说到此处，顿了顿，声音冰冷了许多：

    “本宫还没有兴趣做任何人的傀儡，天下地上，也没有人能命令得了本宫！”

    “你！”

    太始这下真的是惊怒交加了，听李玄图的意思，竟然真的要和他们作对了。

    “他们内斗了？！”

    看到这一幕，王冲心中讶异不已，不过很快，目光亮了起来。

    性情孤傲的李玄图竟然和太始先斗起来了，这绝对是意外之喜。

    王冲的处境本来就极为被动，还想着怎么从李玄图手中救出李亨，但是现在看到这一幕，王冲心中轻松了许多，反倒并不急于一时了。

    不管是李玄图还是太始，都想要得到李亨，至少在目前这个阶段，李亨还不会有什么生命危险。

    “好你个李玄图！”

    半空中，太始怒极反笑：

    “本来我还以为我们能以一种斯文的方式解决，不过既然如此，那也没有必要客气了。李玄图，你交也好，不交也好，李亨，本座都要了。至于你，王冲，等本座拿下你，严刑逼供，自然知道你说的是真是假，也知道那枚东西的下落了。”

    太始浑身冰冷，一波波凌厉的杀气凝如实质，从他身上爆发而出，太始衣袍抖动，就在说话的时候，一波波海潮般的庞大气息跟着从他体内爆射出来。

    太始的确被王冲和李玄图激怒了。

    王冲那边尚在其次，但李玄图那里，太始确实没想过要这么快和他撕破脸皮，不过弱肉强食，本来就是黑衣人组织信奉的法则，太始也没有想过凭嘴皮子说道理，就能获得自己想要的东西。

    “小心！所有禁军全部退开！”

    看到太始杀机毕露，王冲心中一凛，一条手臂举起，立即下令道。

    “哗啦啦！”

    太极殿外围，密密麻麻，如山如海的禁军立即潮水般纷纷往外退去。

    三皇法阵被破，皇宫中几乎所有的法阵都失去了效用。

    而修为达到太始和李玄图这种级别，举手投足都有崩天裂地的威力，随随便便就能在禁军中引起巨大的伤亡，而这种伤亡根本是毫无必要的。

    “退！”

    而几乎是同时，夫蒙灵察等人也感觉到了危险，纷纷往后退去。

    这些天牢狱囚的处境现在是最尴尬的，进，难以寸进，退，四周围是密密麻麻，茫茫如海的禁军，根本无处可逃。

    最让夫蒙灵察等人无所适从的是，众人原本想要拥立李玄图成为新皇，但是李玄图向来特立独行，旁人完全揣摩不出他的心思。

    而另一侧，太极殿前，李玄图压根没有理会夫蒙灵察等人。

    他甚至连看都没有多看这些天牢狱囚一眼。

    “太始，本宫无意与你们这些人纠缠，但是我劝你们最好也不要招惹本宫，整个天下还没有人可以命令得了我，李太乙不可以，你更加不行！”

    李玄图冷声道。

    天空中，太始闻言冷笑，李玄图真的以为这件事是他说一句不想打就可以解决的吗？

    从始至终，他就没想过放过这些人。

    李玄图交出李亨更好，不交出来……，那他就索性提前计划，将他们一网打尽，正好替幽州的安轧荦山铺平道路，提前洗牌中土神州，加速“净化计划”的到来。

    李玄图以为他可以和自己相提并论，平起平坐，实在是太幼稚了。

    没有了小九州结界的阻碍，整个京师地带，他根本不需要与任何人联手。

    “不自量力！”

    对于李玄图的声明，太始只回了四个字，下一刻，太始瞬间出手。

    “轰！”

    整个皇宫大内，地动天摇，无匹的气流重如山岳，从太始矗立的位置向四方席卷。

    不过和想象中的不同，太始第一招出手，并非针对台阶上的李玄图，而是直击另一侧的王冲。

    “嗡！”

    就在王冲的后方，大地嗡鸣，三道白金色的时空之环凭空浮现，光芒璀璨，直接出现在三大神胎的脚下，迅速收缩，束缚而去，同一时间，在三大神胎的上方，一座白金色的巨钟凭空浮现。

    那巨钟表面神秘莫测，浮现着种种代表天地规则的日月，鸟兽，山川，虫鱼，更有众多的阵法烙刻其上，乍一出现，立即朝着三大神胎罩去。

    太始的眼光何其毒辣，李玄图一眼就能看出王冲的三大上古神胎，太始又怎会辨别不出这等天地至宝，即便是对于太始来说，如果成功到手，对他也有极大的帮助，凭借太始的洞天境修为，甚至能比王冲更快的将这些上古神胎提升到洞天境。

    而且只要抓了这三大神胎，王冲的战斗力直线下降，根本没有和太始抗衡的本钱。

