
听见宁末然的话，陆子墨更加觉得奇怪，他又看了一眼这个刑罚，好奇的看向一旁的陆楠辰，小声嘀咕。

“楠哥，我怎么觉得这个想法好像根本没什么用啊，不就是往额头上滴水吗？除了湿一点好像根本没什么疼痛感啊！”

而陆楠辰只是静静地看着宁末然所布置的一切。

半晌后，他狭长的眼眸眯了眯，沉声道。

“这种刑罚更残酷，也更折磨人。”

听见陆楠辰的话，陆子墨“啊”了一声，还是有些不敢相信。

他又看了一眼正在滴水的水管，更加觉得不解了，明明就是普普通通的水啊，这能有什么好折磨的？

但既然宁末然都这样做了，就连陆楠辰也这样说，那就一定有他们的理由。

然而，陆楠辰看着宁末然所布置的一切，脑海中却想起了古代的另外一个刑罚——滴水刑。

这个刑罚看起来平平无奇，实际上每一分每一秒都在无时无刻不折磨着人的意志。

在黑暗中，他们的精神本来就是紧绷的，但凡发出一点声音都能让他们的心里防御瞬间破防，即便是心理素质过硬能抗过短时间，可长时间呢？

这种一分一秒的折磨，毫无止尽……

再加上时间一长，，水滴便可突破纸张直接滴在额头上，若再久，水滴可穿破皮肤，直接滴入人的血肉之中。

这种精神加上肉体的折磨，即便是经过训练的人，也难以自持。

陆楠辰笃定，在这种刑罚下，这群黑衣人绝对撑不过三天。

把几名黑衣人都关进小房间后，宁末然便将门锁好走了出来。

外面还剩下几个黑衣人，他们并不知道自己的同伴被带去做了些什么，可听见里面居然连一点声音都没有，他们也隐隐猜到一定是更加可怕的刑罚。

对上宁末然冷彻的眼神，几名黑人下意识闪躲。

一时间，竟然没人敢再和她对视。

宁末然冷笑一声，转身便打算离开地下室。

陆楠辰看她打算离开，跟在了她身后，轻声询问：“接下来你要去哪里？”

其实他是担心宁末然一时想不开，又要去悬崖底下找翁可。

他的人已经全部派去找温可的下落了，如果找到，一定会第一时间回来禀报她。

但既然这么长时间都没有找到，那就说明他们并没有发现温可的踪迹，更何况从那种高度摔下去，恐怕温可早已是凶多吉少。

陆楠辰抿了抿唇，并不想让宁末然前去。

但宁末然只是摇了摇头之后，快步走出了地下室，直接走到了外面的小庭院里。

地下室的黑暗瞬间消散，她抬头，入眼便是一片清澈干净的蓝天白云，明明是很和煦的阳光，可宁末然却莫名的觉得有些刺眼。

她抬手挡住眼前的光，微微眯了眯眼眸，脑海中莫名又想起了温可跳崖之前看向自己最后那一眼。

那是非常复杂的一眼，包含着各种情绪，可宁末然却丝毫没有从她的眼神中看出一丝害怕。

她冥冥之中有种感觉，温可，很有可能没死……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68270198"  chaptername="第444章  冥冥之中的感觉">加入书签</a>
</div>
