    瑶池圣地的七块奇石，其中三块是五代祖师张林留下的，还有四块则是历代王母寻来的，非常特别，也非常古老。

    瑶池圣女期待的眼神，对人有极强的杀伤力。

    杨易竟然有种虚荣心被满足的感觉，感叹此女的魅力。

    他思维快速转动着，说道：“如果不用禁仙六封，倒也不是没有其他办法，不过我需要先看过奇石后再说。我有些想法，但需要去完善。”

    实际上，他此刻完全没有想法。

    不过他相信以心镜的能力，应该可以推演出全新的封禁之法。

    在遮天世界，瑶池可以说是为数不多真正‘正道’的圣地，从不轻易参与各方争斗，行事也光明磊落，有些与世无争的感觉。

    对于这样的圣地，杨易还是很有好感的。

    不像其他圣地或荒古世家，大部分人都以利益为主导，行事有时会不折手段。

    再说，无始大帝的母亲就是曾经的瑶池西王母，他也算是无始大帝的弟子了，因此跟瑶池圣地有种天然亲近的感觉。

    如果有能够帮到瑶池圣地的地方，他自然义不容辞。

    “太好了！”

    瑶池圣女声音有些雀跃，连带着周围的气息都轻快了许多：“不知道你什么时候用空，可以去我们瑶池做客？”

    杨易想了想，说道：“神王婚礼之后吧。”

    离姜太虚婚礼还有一个多月，他准备抓紧时间修炼到天魂境。

    如果还有时间多，再突破到道宫境。

    瑶池圣女点头：“好。”

    杨易转头看向叶凡他们，说道：“我要回石寨，你们呢？”

    叶凡和庞博忙道：“我们也回石寨。”

    他们的行踪和相貌已经暴露了，最好是先回石寨，再改头换面出来，否则很容易被人围殴。

    段德嘿嘿笑道：“一起，一起。”

    他在东荒，同样也是神鬼共弃的货色，被很多大势力追杀。

    没办法，盗人祖坟，不共戴天啊。

    “诸位，告辞。”

    杨易点头，他朝瑶池圣女微微一笑，就大手一挥，神力卷着叶凡等人，一步踏入了虚无中，消失在了原地。

    如此动作，瑶池圣女等人都是一惊。

    他们要穿梭虚空，一般都需要用玄元台，可杨易竟然是直接穿梭虚空。

    这等手段，即便是擅长空间之道的姬家人也做不到。

    摇光圣子神色恍惚，叹声道：“杨易如此高深莫测，真不知道已经是何等修为了。或许唯有圣人，才可能如此吧。”

    众人面面相觑，神色凝重。

    目前北斗星域圣人不出，他们不知道圣人的手段，但是斩道王者是绝对做不到的。

    但他们想了想，又感觉不大可能。

    杨易看上去十四五岁，实际上也才二十来岁，能够修炼到仙台境已经是天纵奇才了。

    如果说是圣人，那古之大帝岂不是都不能与之相比？

    …………

    杨易跨过万里距离，回到了石寨。

    段德看着周围陌生的景物，心中骇然。

    这杨易竟然可以直接穿梭空间，九秘中的行字秘恐怕都做不到吧。

    叶凡突然说道：“庞博，我们要努力修炼。等哪天修炼到天冲境，那天下之大就可以任由我们纵横了。”

    天冲境就可以穿梭虚空，只要不是提前被人围困，这简直是就无上逃命之法。

    玄玉台虽然厉害，但需要启动时间，且是定向的。

    不像天冲境穿梭虚空，完全随心所欲。

    “汪汪，本皇又回来了！”

    黑皇高声咆哮，一时间石寨鸡飞狗跳：

    “卧槽，那条大黑狗又回来了，快把晒的肉干收起来。”

    “这天杀的黑狗不是离开了么，怎么又回来了。”

    “二愣子，我们惨了，黑皇又回来了。”

    ………

    黑皇满头黑线，抓狂不已。

    “哈哈，死狗，现在你知道自己有多么人神共愤了吧！”

    庞博哈哈大笑，惹来黑皇一阵乱咬。

    “卧槽，死狗，松口，松口，嘶嘶，好疼……”

    “汪汪，本皇咬死你。”

    “麻蛋，再不松口就别怪我不客气了。”

    “来啊，本皇看你怎么不客气。”

    一阵鸡飞狗跳，以庞博落败而告终，裤子被撕咬成了布条，腿上全是狗牙印。

    黑皇早就今非昔比了，他从小囡囡和姜婷婷手中‘骗’到了大量的丹药，修为已经恢复到了四极秘境巅峰，比叶凡和庞博都还要强大不少。

    石寨的人围了过来，庞博感觉无脸见人，连忙跑走去换裤子。

    黑皇汪汪大笑，趾高气昂。

    目光扫过，石寨的人一哄而散，最后只有张五爷和二愣子、王枢留了下来。

    杨易把小囡囡和姜婷婷放了出来，她们欢呼着，先是跟叶凡打了个招呼，就手拉手地跑去跟其他小女孩玩耍去了。

    如银铃般的笑声，在石寨上空回荡。

    叶凡收回了目光，看着杨易说道：“杨易，现在回到了石寨，可以说说太初古矿中至尊的事情了吧？”

    段德瞬间来了精神，神色热切。

    这时，换好裤子的庞博也重新回来了，大家都看着杨易。

    杨易微微点头，缓缓说道：“想必你们也都知道，人的寿元是有数的，那怕是证道称帝，也最多只有万年的岁月。如果运气好有不死神药，或许能够活出第二世，再增加万年寿命。”

    叶凡三人点头，这些秘辛他们是知道的。

    杨易说道：“但实际上，这个说法并不准确，因为太初古矿的那些至尊们就是曾经的大帝，他们从远古时期就活了下来，寿元最长者甚至超过了百万年。”

    “什么，他们都是曾经的大帝，活过了百万年，这怎么可能！”

    叶凡三人大受震动，不可思议。

    明明大帝只能够活一年，那怕是得到了不死神药，也就能够再活一世。

    为什么这些至尊可以更古长存？

    “等等，莫非他们成仙了？”

    震惊过后，叶凡猛然意识到了什么，连忙问道。

    他记得杨易曾说过，这个世界有红尘仙，相当于元神境强者，拥有无尽的寿命，活过百万年自然不在话下。

    “嗤！”

    黑皇嗤笑，不屑道：“连大帝都没有成仙，就凭那些废物？简直可笑。更何况，这个世界根本就没有仙。”

    庞博反唇相讥：“死狗，谁告诉你这个世界没有仙？只是你没见过，也没听过，自己孤陋寡闻罢了。”

    黑皇高抬着狗头，反驳道：“说的好像你见过仙似的，说来给本皇听听。”

    庞博淡淡道：“你忘了《本源心经》？并且，杨易曾明确告诉过我们，这个世界是有仙的，你觉得他的话有没有分量？”

