
　　陆晨一直被人在后面捅，终于怒了！

　　“格老子的，覆海武帝，我今天话就放在这，谁也救不了你！”

　　攻击！继续攻击！急速猛攻！疯狂攻击！

　　就在此时，那些刚刚还得意忘形的玩家，看到狂神的血条后，顿时不淡定了。

　　狂神的血条，正在以极快的速度来回跳动，如果不出暴击，狂神的血量会处于下降趋势，但是频繁跳动的暴击硬生生将血量又拉回来。

　　特备是出了三倍暴击的时候，血条能往上条一大截！

　　伤血与回血，几乎达到平衡！

　　“两只神兽打不动他？怎么可能！”

　　“我靠，是吸血！这尼玛，什么吸血能这么强！”

　　“吸血比例不是很高，但关键是唯我独狂的攻速太快了，你们看他的血条，回血多快！”

　　“不但攻速快，而且暴击也高啊，一个暴击能回一大段……我去，硬抗两个神兽攻击，这家伙是不是有点太变态了！”

　　以陆晨的性格，如果有的选择，他不会将自己置于这样的处境。

　　然而面对三个配合默契的神兽，必须先秒掉加血的覆海武帝。

　　由于分身是被反伤反死的，之前陆晨还用了刷新，所以现在陆晨的技能比较匮乏，一旦错过这次机会，他的处境只会更被动。

　　这一次，陆晨便是要硬抗两大神兽攻击，硬秒覆海武帝！

　　30秒的急速猛攻，持续时间完全足够，陆晨拼命攻击，终于覆海武帝血量见底。

　　正在此时，覆海武帝周围的水环全部涌向覆海武帝，它的血量瞬间恢复50%！

　　覆海武帝被眩晕，但是水环可以动！

　　“这是激活临死大招了？”陆晨冷哼一声，“再给你一条命老子照样秒你！”

　　一亿血量，在疯狂攻速的陆晨面前，根本撑不了多久，不多时，覆海武帝巨大的身躯，轰然倒地！

　　“急速移行！”在覆海武帝倒下的瞬间，陆晨急忙退出剩下两只神兽的攻击范围。

　　没了吸血再被这么捅菊花，这哪受得了。

　　【击杀覆海武帝残魄（凌霄城护山神兽），俘获天地灵气2000万，获得9阶天赋碎片5，获得9星进化点5，获得纯灵气26。】

　　【叮，获得“覆海武帝召唤石”（可选），获得四阶灵源核心*1，获得灵源碎片*80，获得极品聚灵丹*25，获得法宝“春水”（橙色法宝）】

　　覆海武帝果然比之前的神兽都强，灵源核心掉的是四阶的，法宝掉的是橙色的！

　　当覆海武帝倒下的那一刻，护山大阵内幸存的玩家们，面无血色……

　　“这尼玛，真，真的杀了！”

　　“上一次狂神还是去捡漏杀了白虎和血魔，这次……直接顶着两只神兽，就硬杀了覆海武帝？！”

　　“真就硬上……真的是魔鬼！”

　　“等等，或许我们还有希望，你们忘了吗，鎏金玄武有反伤，而且反伤比例非常高，唯我独狂的分身就是被反死的，他可能杀不了！”

　　干掉了覆海武帝，陆晨抬头看向剩下两只神兽，终于有机会喘一口气了。

　　“你们两刚才打得挺开心的吧！”恶魔诡邪一笑，“OK，现在到我了！”

　　“分身！”

　　陆晨想了下，同时召唤出九翼天龙，“九翼，你刚才不是想打架嘛？你跟分身一起对付那只火鸡。”

　　九翼愣了一下，火鸡？

　　“炽火朱雀啦！”恶魔笑着摇摇头，果然坐骑的AI程度是不如宠物的，要是小敏，或者那些神兽有幼崽，它们肯定就知道了。

　　“吼！”九翼对着炽火朱雀一声怒吼。

　　从血脉等级上来看，其实九翼天龙是不输朱雀的，两者血脉等级相当，九翼自然不怂。

　　有了前车之鉴，这次，陆晨直接让分身去找朱雀了，自己对付鎏金玄武就行了。

　　鎏金玄武的反伤，对陆晨来说完全没有效果，陆晨上去就是一个猛虎下山……

　　另一边，一群分身直接张开翅膀，冲向天际，九翼天龙。

　　不知道什么时候开始，大韩服第一高手太极龙王，越服第一强者贾八河，大和服神藏归一等等，各大国服最强已经聚集在一起了。

　　“唯我独狂太托大了，他居然自己去杀鎏金玄武，这绝对是个愚蠢的决定。”贾八河说道。

　　“不错，应该是利用分身消耗，先杀更有杀伤力的朱雀，这才是最优选择。”

　　太极龙王眯起眼睛说道，“看来那家伙也只是踩了狗屎运，获得了这些强力装备，实战能力一般。”

　　这个时候，神藏归一却没有说话，他呆呆的看着冲向鎏金玄武的恶魔，陷入沉思。

　　神藏归一叹了一口气，他对贾八河的猜测没有兴趣。

　　作为唯一与狂神交过手的人，他相信能站在巅峰的那个男人，不可能傻乎乎的看不见鎏金玄武的高比例反伤。

　　如果狂神真的被反死了，那只能说他不配华夏服最强的称号，更不配击败自己。23sK.com

　　本来他一直渴望着亚服合区，他自信即便在各大国服最强面前，自己依然有优势。

　　合服，对他而言，那将是一个更加广阔的舞台，展现自己的实力与魅力！

　　然而，事情似乎跟想象的不太一样，他们一帮国服最强，居然只能躲在护山大阵里报团取暖。

　　华夏服最强，碾压了整个亚服，其中也包括他们所有人！

　　此时，神藏脑中只有一个疑问。

　　唯我独狂的实力，是九天的极限吗？

　　……………………

　　杀了覆海武帝，分身和九翼也在牵制朱雀，陆晨单挑鎏金玄武完全没有压力。

　　这货攻击不高，就仗着一个反伤而已，恰巧陆晨无视反伤！

　　急速猛攻处于冷却中，陆晨也不着急，直接与鎏金玄武对刚。

　　“不对啊，唯我独狂为什么没有被反伤？”马上有人发现不对了。

　　“他头上那么多“免疫”是什么意思？”

　　“可能是反伤伤害，尼玛，唯我独狂免疫反伤伤害！我说他怎么会自己去杀鎏金玄武呢，这也太，太过分了吧！”

　　“我就想问一句，这家伙还有弱点吗！天行是不是在你们华夏服放了特殊福利，不然怎么会出现这样的怪物！”

　　“你们看天上，朱雀居然打不过唯我独狂的分身和九翼！”

　　此时，某个玩家突然惊叫一声！

　　“不好！那，那岂不是说……我们很快就要死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第277章 他是实力的极限吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 