
　　体育老师伸出手在空中压了压，同学们的音量随之降低。

　　“同学们，这里面的球大家可以拿去玩，下课前记得还回来哈。”M.23sk.com

　　“好~”

　　同学们有些小焦急，上课已经有一会儿了，再不放他们走都不能尽情玩耍了啦。

　　“延川同学，下课后记得把收纳车和球放回原位哦。”体育老师索性跳过了盛北北和盛园园，直接点了顾延川的名。

　　顾延川嘿嘿笑道：“好的，老师。”

　　同学们已经开始躁动起来了。

　　终于，体育老师说出了大家期盼已久的话。

　　“那大家就开始自由活动吧。”

　　“耶~”同学们欢呼着散开。

　　一些同学跑向收纳车挑挑拣拣，选择充得饱饱的球，和小伙伴们一起玩，其余有的直奔小卖部，有的谈天说地，有的在操场上漫步......

　　盛北北拉着盛园园的手在一旁的台阶上坐下。

　　不等顾延川去找盛北北，体育老师叫住了他。

　　“延川同学，等一下！”

　　顾延川立志要做好学生，自然是要给老师面子的啦，乖乖站好：“老师。”

　　体育老师搓了搓手，他还惦记着顾延川那惊人的篮球水平，他刚才特别留意了一下，顾延川的身体非常壮实。

　　不当体育生实在是太可惜了。

　　但是人家有那么大的家业等着继承，会愿意每天苦兮兮地进行体力锻炼吗？

　　体育老师抓心挠肝，不问一下总觉得不甘心。

　　“延川同学，你平时很喜欢打篮球吗？”体育老师开始套近乎。

　　顾延川忍不住偷偷看向盛北北，道：“以前喜欢打。”自从决定要好好学习后，到上节课为止，已经很久没有打篮球了。

　　等以后得了年段第二名，把季宥礼那家伙的名字从小姑娘后面挪开，再畅快地打一回吧。

　　见顾延川的眼睛一个劲儿地往盛北北那边瞟，体育老师嘴角微微抽搐。

　　就算学校已经默认他们在一起了，但这也太明目张胆了吧？

　　体育老师也不拐弯抹角了，问道：“延川同学，你有没有想过当体育生啊？”

　　“体育生？”顾延川震惊。

　　体育老师循循善诱：“以你的水平，完全可以先拿个一级运动员证，再用体育特长生的身份参加自主招生考试，万一考上京市大学了呢？”

　　顾延川瞪大了双眼，什么叫“万一考上京市大学”？他可是一定要考上京市大学的。

　　体育老师还以为他心动了，继续说道：“将来说不定还能参加奥运会、世界杯，要是拿个金牌，那就成了咱们国家的英雄啦。”

　　“现在开学不到一个月，还来得及哦。”

　　“老师，对不起，我不想当体育生。”

　　他之前一直浑浑噩噩，没规划过自己的未来，但现在有了小姑娘，一切都不一样了。他确定好了，他要读京市大学的金融学专业。

　　体育老师面露惋惜，沉重地拍了拍顾延川的肩膀，唉，真是可惜了可惜了。

　　顾延川郑重道：“我一定会考上京市大学的。”

　　“好，老师相信你。”

　　体育老师又拍了拍顾延川的肩，这孩子还挺有志气的，不知道最后能不能考上，毕竟一个省也才招十几二十个学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十章 你想当体育生吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 