    要不是许深出生就含着金钥匙，有无数女人贴过来，秦贺甚至怀疑他会讨不到老婆哎！

    “什么女伴、跟班乱七八糟的，我还有事，一切等我回南城再说。”

    “你确定等你回来说？行吧，你开心就好。”秦贺迎着风站在栏杆旁，眼里头还有几分醉朦朦的色泽，“提醒你一句，黎家不是省油的灯，你前妻更不是，别再让天天亲近她，不然……有你后悔的。”

    “你什么意思？”

    “求我，求我，求我我就告诉你，嘻嘻。”秦贺开始贱兮兮地笑，他正愁没人说话呢。

    “秦贺，你最好给我识趣点，不然等我回南城有你受的。”

    “你刚刚不是还一副不要听的样子吗？我在流光会所，我看到你前妻和高永在一块了，大概是黎杰搭的线。就这么个事，你自己掂量。”秦贺知道，许深虽然傻了点，但有分寸。

    不用他出主意。

    许深肯定会快刀斩乱麻。

    果然，那头一言不发，气氛又冰又冷，温度骤降。

    秦贺吹了一声口哨：“你早点回来吧，高永这事你得处理好，我挂电话了啊。”

    秦贺不在他身边，又没办法安慰他。

    他摇摇头，收起手机，黎家可真是臭名昭著，偏偏眼光挺高，敢在太岁头上动土。

    黎晚那个女人也不简单啊，被许深抛弃了，居然又攀上高永，这是打定主意非豪门不嫁？

    啧啧，秦贺觉得自己有被冒犯到，他秦家也是豪门啊，怎么没打他的主意？

    嫌他没许深帅？那是不可能的！

    还不是他比许深聪明，不可能上黎家的当！

    黎家只好冲许深伸出罪恶之手。

    深呼吸一口，秦贺双手撑在栏杆上。

    街头热闹非凡，来来往往的人，闹市之中，车如流水马如龙。

    流光会所隔壁医院。

    黎晚裹着一条毯子坐在输液室里，一言不发。

    额头被汗水打湿，几缕发丝黏糊糊地贴在她的脸颊上，无神的双眼里是安静沉默的光，没有一丝波动。

    输液戳针的时候，女护士替她拉好衣服，没有敢跟她讲话，小心翼翼替她盖好毯子，离开。

    已是夜里，输液室人不多，零零星星三四个。

    黎晚安安静静坐着，像一尊雕塑，一动不动。

    长长的睫羽下是平静的光泽，好看的眉眼像秋霜后的枯叶，没有神采。

    手很痛，但痛着痛着就失去了知觉。

    黎晚闭目，想起在包间里用烟灰缸砸那个男人头的一幕。

    狠狠用力砸了下去，用尽全身力气，以至于，她的手也受了伤。

    她心惊胆寒，她不知道那个男人死了没有。

    要是死了……她下辈子就毁了。

    这一刻，黎晚的心早已平静下来，但并不安宁。

    所有的安宁只写在她的脸上，她蜷曲的手指头还在微微颤抖。

    输液室很安静，能听到外面走廊上医护人员走路的声音。

    空气里，满是药水味。

    黎晚的眼中是无限悲戚和哀伤，她害怕，但没有之前那么怕了。

    至少在医院里，她可以不用怕。

    （昨晚的更新“一顶绿帽子（2）”被屏蔽了，改天要是放出来大家再看~~暂无爆更，谢谢大家的支持~~）

