    三人虽然睡在一起，不过也就躺在床上，什么也没干，毕竟在那个方面，谁都还比较腼腆，张平没有先动手，谁也不敢先动。

    而每每到了第二天早上，张平就看到了两双幽怨的眼睛在盯着他。

    他没有做任何解释。

    只不过他控制的太好了罢了，而且他要做一个负责的好男人，在没有结婚之前，绝对不会乱来的。

    三人现在这里住下，莫心怡和苏悦欣则是对整个社会进行了一番观察。

    “这里的治安虽然比起那弱肉强食的森林法则来说要好了不少，但是依然会有人出事，各种势力的悬赏倒也是接连不断。

    在这里还有一些专门培养刺客杀手的组织，做这方面生意的都有。

    以我们三个人的能力，想要在这里立足并不是问题。”苏悦欣用计算机记录一些讯息，一边说道。

    “我们主要目的是来玩乐的，其次才是社会调研，不用这么忙。

    而且你们发现没有，这城池里面也有不少人谈论着练气十六重的事情。

    我想在仙盟总部里，他们肯定花了不少劲地找我。”张平说道。

    “你不说我都忘了，当初你用练气十六重的秘法收买了那仙盟总使吧。”莫心怡说道，回想起三年前的事情。

    “你说我们拿这件事情过去找仙盟总部的人，你们觉得会发生什么？”苏悦欣问道。

    “我想我们被当成傻子，被叉出去。”莫心怡笑道。

    “还挺有喜感的。”张平淡然笑道。

    “的确，因为这件事情，在天洲也闹出了不少乌龙，仙盟已经处决了十几个冒充者了。”苏悦欣说道，她刚刚出去打听了一下，而且还给那些公告都拍照了。

    “对了，张平，我们虽然是练气一万重了，但是我感觉练气一万重的状态需要突破到筑基期需要的可能就要有个上千年的积累。

    而且突破之后绝对不是普通的筑基。

    对于筑基方面的问题你研究了吗？”莫心怡问道。

    “嗯，我做过一个数据模型，做过几次实验，筑基完全没有问题，不过从研究来看，我们想要在现阶段突破到筑基那么就需要解决能源问题。”张平回答道。

    二人听着也懂了，比起当年听天书的时候好了不知道多少。

    她们二人也大概了解到张平的研究方向，这些在未来都没有问题。

    随后三人出门去，吃吃喝喝，甚至还逛了一下集市，不过因为身上没有多少灵石，显得就有点难搞。

    此时三人正在街上。

    看到一个即将身死道消的老者，和一个小伙子。

    张平从神色上观察了一下，这老者和这个小伙子并不相识。

    不过张平他们倒是认识这个小伙子。

    “徒儿！你师尊我自知时日不多，没有多久可以活了，此物乃是为师炼制出来的帝器，万万不可泄露出去，不然必将引起腥风血雨的！”老者喘息着，将一把杀猪刀塞到了小伙子手里。

    而一边看戏的路人则是一脸无语。

    小伙子脸色难看，十分难看，他说不出来话。

    “哦，对了，徒儿，这帝器还是开启上古秘境的钥匙，你得好生保管，千万不要让你师姐师娘知道，不然她们必然会杀了你的，好生记下，千万别让她们知道！！”老者又加重了语气，严肃地说道。

    上古秘境的钥匙竟然是你炼制的？厉害啊！

    “知道了。”小伙子很无奈，不过还是点了点头。

    路人：“……”

    “这样为师就放心了。”老者露出了苍白的微笑，就死了。

    小伙子打量了一下老者，很是无奈，但是没有离开。

    “哦……还有一件事，徒儿能否告诉为师，你叫什么名字？”突然之间，这老者又活了过来，马上对着小伙子说道。

    “张博阳。”张博阳面无表情地回答道。

    “哦！”老者又死了过去。

    下一刻。

    “哦！还有一件事……为师还没有告诉你为师叫什么呢！”老者又活了过来，说道，“为师乃是名震天下的大列真人，本名赵九。”

    说完了老者又死了。

    “对了，还有一件事。”老者又活过来，“你的师姐也是我的女儿，她叫赵思慧，你师娘叫做季汝慧，小心她们两个，千万要记住。”

    张博阳又说着，点了点头：“行，我记住了。”

    于是老者又死了。

    “对了，还有一件事！”老者活过来，说道。

    张博阳被他这么搞心态，已经很不耐烦了，问道：“你到底死不死啊！？你知道被人当傻子一样看着很丢人的。”

    “马上死，马上死别急……等我说完就死。”赵九大声说道，脸不红心不跳。

    “那你能不能一次性说完？”张博阳无语道。

    “别急啊！

    这事情还得从五千年前说起……”赵九说着，眼神之中进入了会议。

    “再见！”张博阳耗不下去了，他实在丢不起这脸了，被这么一个疯子缠上。

    就算是死了，他也必须逃离这疯子的魔爪。

    “行行行行行……长话短说……”赵九拉着张博阳的裤脚，喊说道。

    而张博阳身体却动弹不得。

    而此时，人群之中苏悦欣看着这奇怪的老头，说道：“他好像那个《成龙历险记》里的老爹啊！”

    “那人好像是张博阳诶。”莫心怡注意到了张博阳，说道。

    “看看情况再说吧！”张平说道，看着眼前的事情，简单的分析一下，就不简单了。

    “我偷偷在五千年前就在外面找了一些女人，还有一些私生子，私生女的，这事千万不要让你师姐师娘知道。”老者又说道。

    “那你为什么要告诉我呢？”张博阳不解道，“你不仅告诉了我，还告诉这么多人？”

    “遭了，大意了！！！”然而，老者倒下，再也没回答，身体也随风而逝化作了尘埃。

    张博阳挣开了无形的束缚。

    路人也是一个个看不懂情况，就当是一个傻子做了一场戏罢了。

    张博阳显然是清白的。

    随后，人们也感觉没戏看了，自然地就散开了。

    张平三人走了上去。

    张博阳眼神直接露出了差异之色。

    “哟，这是张博阳兄弟嘛？许久不见，怎么这么拉了？”张平走上去，拍了拍他的肩膀，笑道。

    其实他们并不算熟，仅仅也见过几面罢了，不过大家好歹都是阳归地界来的老乡，见到不打招呼自然不好。

