     

    以当前这形势，想要知道暗影的来历，怕是也不容易了。 

    不过还可以通过另外一个途径，知道她到底是什么来历，背后又是什么世家。

    暗月。

    那家伙之前来找过苏浩麻烦。

    不过却把自己陷落到了汉江城内，如今还没有离开，而是被关押在看守所中。

    至今还是无法脱身。

    或许可以从他口中，知道他们这一脉到底是什么来头。

    不过如今，还是得把目光专注到这青铜大门上。

    不远处的吴方等人蠢蠢欲动。

    毕竟看到青铜大门将要被打开，关于九鼎的至高秘密也将被揭开，他们自然不可能错过。

    此时几人目光交流，大家都已经做好了动手的准备。

    刘龙这边自然也是做好了防备。

    他手下人，主要盯着的就是吴方他们。

    而苏浩以及天龙道人，反而是被双方的人给漠视了。

    其实这也是他想要的结果，过来的时候，他就已经想好了，在墓穴当中，不管是发生了什么，他都不与他们争。

    到了外面的时候，再来跟他们玩真格的。

    给他们一个惊喜！

    甚至那时候，就算是不敌，也可以从容撤离，而不用跟他们打生打死。

    计划是这样制定的，不过之后会不会发生一些变数，这就不是苏浩可以知道的事情了。

    不久之后，暗影手上的血流停止。

    青铜大门也发出了一声脆响。

    刘龙目光一真一。

    机会来了！

    苏浩目光微动，意识到青铜大门马上就要被打开，变局要出现了吗？

    果然也是如此！

    远处的吴方他们几个，在意识到大门被打开之后，就已经按捺不住，开始往这边闯来。

    刘龙皱眉，低沉说道：“还没有到你们过来的时候，不要乱动。”

    “呵呵，既然已经开了门，我们动不动可就不是你能说了算的了。”吴方倨傲说道，他的脚步不停，以最快的速度往这边赶来，“除非你还有什么其他手段，不过我想，你应该是没有这样的手段了吧？”

    刘龙无奈点头。

    他确实是没有其他手段了。

    暗影的秘密，就是他们最大的底牌，而如今，底牌既然已经被用上了，想要让他们继续挡着吴方他们自然也是不太可能的。

    刘龙直接让自己的手下推门，率先赶到了地宫内。

    我跟天龙道人对望一眼，又看向了不远处的闻天几人，眼神暗示之后，跟着一起赶了进去。

    修罗道的人率先进入。

    扶龙道的人虽说隔了百米，但他们在开门的瞬间，还是以最快的速度追了过来。

    也顺着一起进入了墓穴内。

    不过修罗道的人，却把他们挡到了门口。

    他们想要继续深入的话，必须要穿过前方的人墙。

    但要是他们真的这样做的话，那么冲突就成了必然的事情。

    刘龙迈步往前方的祭台上赶过去，上方放了一个盒子。

    苏浩跟天龙道人也看到了那一盒子。

    两人表情各自发生变化。

    秘密就在那盒子当中吗？

    “站住！不准继续往前了！”

    吴方发出了严厉的声音。

    刘龙扭头看了他一眼，淡淡说道：“你有资格命令我？”

    “我确实是没有资格命令你，谁让你是江湖上德高望重的前辈呢？”吴方冷笑不已，“不过如今还是靠实力说话为好， 你要是继续往前的话，就别怪我们不客气了。”

    “你想要跟我们火并？”

    “就算是跟你火并又如何？谁赢了谁去拿那盒子！”

    吴方冷傲说道。

    看起来，他对打赢修罗道的人充满了自信。

    刘龙果然也是停住了脚步，他见吴方不识好歹，竟然真想要跟他动手，他自然也是不会客气的。

    所以这时直接对自己手下人说道：“对他们动手，让他们明白谁才是这里说了算的人。”

    刘龙态度坚决。

    他手下更是对吴方已经忍让了很长时间。

    这一次当然不会放过这一机会！

    冲突已经一触即发了。

    我跟天龙道人有些蠢蠢欲动，想要往那祭台方向走去。

    不过刘龙却出现在我们两个身边，他并没有参与到前方的乱象当中，而是盯住了我们两个人。

    老人脸上挂着淡淡笑容，“我带你们两个进来，也是出于对你们两个的信任，你们两个应该不会辜负我吧？”

    苏浩耸耸肩，点头说道：“既然刘师愿意相信我，我自然不会让刘师失望，只是希望等拿到了那东西之后，刘师可以分享给我们。”

    “好说好说，不过要是之后事态紧急的话，还请你们两个也能出手，不然的话，我们也不好真把东西分享出来。”

    刘龙微笑看着苏浩二人。

    苏浩跟天龙道人都是连连点头。

    以当前的形势来看，他们两个似乎也没有出手的必要了。

    吴方那边几人，完全不是对手。

    修罗道的人，实力明显比他们强了一截。

    而且人数上他们也不占优势！

    毕竟闻天以及秦水他们的手下，可是没有参与到这场纷争当中来的。

    这并非是他们约定当中的内容。

    所以并不会替扶龙道的人打生打死。

    不过他们两家人，这时表情沉凝，看着前方的景象，感觉事情已经变得十分麻烦了。

    秦水低沉对闻天说道：“事情果然如我预料的那样，吴方这家伙实在是太没用了。”

    闻天叹息一声。

    如今他们也已经成了局外人。

    刘龙取得了最后的胜利，怕是不会容纳他们两家了。

    毕竟他们天机跟修罗道从来都没有多好的关系，之前不只是没有合作过，还因为一些事情，曾经发生过一些冲突。

    就在所有人都以为吴方他们已经完蛋的时候，突然场面凝固，所有人都看得吴方手里的物件瞪大了眼睛。

    就连苏浩也是如此。

    他惊愕看着吴方手上的炸药，一时间不知道应该说什么了。

    吴方微笑着说道：“如何？你们还想要继续动手吗？”

    “你疯了不成？”刘龙也发出了难以置信的声音。

    作为一个江湖上的顶级前辈，他也算是见多了风风雨雨，什么样的场景没有见过？

    但吴方这个不按照常理出牌的家伙，还是让他错愕了。

    他竟然想要拉着所有人一起死！

    苏浩看着那一幕，瞪着眼睛，同样傻眼了。

