
    轰！

    林海随后一指，一团火焰从指尖飞出，瞬间便落在了面前的一个游魂的身上，直接将游魂烧成了灰烬。

    嗡！

    下一刻，林海感到自己头顶光芒一闪，已经多了一颗闪烁着红色光芒的印记。

    “毫无挑战性！”

    林海摇了摇头，这一颗印记的游魂，确实也就是相当于金丹中期，自己随手可灭，着实没有什么意思。

    “往里边走！”林海眉头一挑，脚下不停，迅如闪电般朝着深处长驱直入，遇到游魂随手不是一团火焰，就是一道冰霜，几乎毫无阻隔，一瞬间便冲出去十几里的距离，头顶的印记也越来越多，停下来时，已经多达上百

    个。

    “这宫殿在外边看着不大，想不到里边竟然如此广阔。”林海四下望望，自己已经深入到了两颗印记的游魂出没的区域，周围其他宗门的弟子，也少了起来，只是偶尔才能看到几个。“所有宗门的弟子，有能力进入这一区域猎杀游魂的，应该不超过百个。”林海粗略估量了一下，这些弟子的实力，大部分都在金丹期，而能够达到金丹后期的，绝对在百人以内，而且论起杀敌速度，他们

    和林海也相差太远了。

    除了早出发的一些人，就算有能力进入这一区域的，恐怕现在也被林海远远的甩在身后了。

    就在这时，突然三只游魂发现了林海，一齐呼啸着朝着林海扑了过来。

    “咦，三个金丹后期的游魂？”

    林海一愣，想不到这些游魂，印记达到两颗后，智力也有所增加了。

    之前在一颗印记游魂的区域，那些游魂只知道一个个傻乎乎的往前冲，从来没有一起抱过团儿，而到了两颗印记的区域，这些游魂居然知道合力作战了。

    “这样的话，那两颗印记的区域，比想象的要有些难度啊。”林海默默点了点头，至少单独一个金丹后期的弟子，想要来这一区域杀敌，就得格外小心了。

    遇到落单的还好，一旦三五个两颗印记的游魂同时出现，将人围住后，别说猎杀游魂，自己能不能够逃出去，都是个问题了。

    当然，对于林海来说，这些又不是问题了，不管金丹中期还是金丹后期，对如今的林海来说，基本没有什么区别，无非就是多消耗那么一点点真气而已。

    “灭！”

    林海看着三个两颗印记的游魂，凶猛的扑了过来，凌空一掌推出，顿时火焰吞吐，迎风而长，直接将这三个游魂吞噬。

    嗡！

    六颗印记出现在林海的头顶上空，不过林海却惊讶的发现，这六颗印记的颜色，居然是橙色的，与之前杀死一颗印记的游魂，获得的印记颜色不同。

    “看来获得印记的颜色，与杀死的游魂等级，也是有关联的。”

    这个很好理解，林海刚准备离开，突然听到身后有劲风而来，回头望去，却见几道人影，已经从一颗印记的区域，杀到了自己这一片附近。

    “是他们几个！”

    林海瞳孔一缩，来的不是别人，正是赵子鸣、许天征、孔世英，还有东方野、骆冰和东方玉，这几个人在这群弟子中，显然是顶尖的佼佼者。

    “哈哈，林海，想不到你比我们都要快上一步啊！”骆冰爽朗的一笑，主动朝着林海，热情的打着招呼，东方野也向林海投来淡淡一笑。

    而其他几个人则是面无表情，赵子鸣更是身影一闪，已然来到了林海身前一丈之外，手中刀唰的一摆，遥指林海。

    “林海，我们又见面了，你说我是现在杀你，还是考验之后杀你？我还真有点难以选择，不如你给我点意见？”赵子鸣眼中露出浓浓的煞气，朝着林海冷漠问道。

    林海则是斜着眼看了赵子鸣一眼，满脸不屑。

    “嘁，别纠结了，就你那点实力，不管什么时候出手，哥分分钟灭了你！”

    林海语气懒散，一副毫不在意的样子，赵子鸣虽强，但却还入不了林海的法眼，上一次若不是卓一凡中途拦了下来，恐怕赵子鸣现在还在床上躺着呢。

    “哼，大言不惭！”赵子鸣冷冷一笑，看着林海的眼神，充满了鄙夷。

    “我承认，你林海天赋卓绝，在所有弟子中，实力也属一流，就算我要杀你，也要颇费一番功夫，但是你我之间，如果要死一个，那个死的定然是你！”

    “是吗？”林海玩味看了赵子鸣一眼，“你就那么肯定？”

    “你应该知道，这里是什么地方吧？”赵子鸣嘴角一翘，突然露出一抹邪邪的笑意，说不出的阴寒。

    林海却不在意，耸了耸肩，轻松的说道。

    “知道啊，修罗殿呗，城主大人早就介绍过了，怎么，你没认真听啊？”

    赵子鸣没有回答，而是阴森的脸上，突然露出灿烂的笑容，冷然开口。

    “那你忘了，我加入的宗门，叫什么名字？”

    “你加入的宗门？”林海一愣，随后陡然一惊，瞳孔骤然一缩！

    “修罗殿，你加入的宗门，也叫修罗殿！！！”

    林海之前一直未把赵子鸣放在眼里，因此对他加入的宗门，更加未往心里去，如今赵子鸣一提醒，林海顿时想了起来，心中诧异不已。

    “难道赵子鸣所在的修罗殿，与此地有关不成？还是只是凑巧而已？”

    不但林海一脸错愕，不远处的许天征、东方野等人，也是眉头一皱，眼中露出深深的诧异，显然也对这个之前没注意的问题，产生了疑虑。

    而赵子鸣则是冷冷一笑，眼中闪烁出扑朔迷离的幽光。

    “是不是很想知道，我的宗门与此地有何关联？”似乎看透了林海等人的想法，赵子鸣嗤然一笑，嘴角冷冷一撇。

    “可惜，我不会告诉你！”

    说完，赵子鸣唰的一声，将弯刀收起，盛气凌人般看了林海一眼。

    “我忽然觉得，你似乎已经不配做我的对手了，除非你能够杀死十只三颗印记的游魂，到那时候，再来我面前请死吧！”

    说完，赵子鸣冷笑一声，身影突然化作一道幽光，朝着前方冲刺而去。

    “林海，可别让我失望！”

    赵子鸣的声音，悠远的传来，然而身影早已经消失在林海等人的视线当中。

    “别让你失望？”

    林海一怔，随后潸然失笑，一脸不屑的摇了摇头，随后眼中精芒一闪，悠悠开口。“我林海，从不让人失望，只会让人胆寒！”
