    见苏文竟能躲过老鼋的算计，杨亢倒是有些意外。

    “你们这些人啊……一个个不讲规矩，话都不肯跟我说一句……那我何时才能解脱，那我们何时才能有同伴啊……”

    “就是……”

    苏文竖着耳朵听老鼋自言自语，可这时老鼋忽然又探出了一颗脑袋，两颗脑袋你一言我一语地唠嗑起来。实际上老鼋不止两颗脑袋，还有几颗脑袋浸泡在水下，不时还把脑袋伸出来吐几口水，加入话题聊几句之后，又重新把脑袋藏入水中。

    “……好险！”

    苏文听了老鼋的脑袋之间的对话之后才明白，一旦跟老鼋说话，就有可能被它们的力量所污染，变成老鼋的一部分，比如变成老鼋的一颗脑袋。

    但同时，老鼋的其他脑袋有一定几率可以逃离身躯的束缚，重新变成人！

    每一颗老鼋的脑袋，曾经都是一个个鲜活的，人族的超凡者！

    苏文跌坐在老鼋背上，只感觉身体忍不住地颤抖。

    还好还好……

    要是变成了老鼋的一部分，那比死了还难受……

    杨亢看着一脸后怕的苏文，脸上又浮现阴恻恻的笑容。小样，知道害怕了吧，还敢跟老子随便开玩笑吗？！

    苏文这一次是学乖了，不看杨亢挑衅的眼神，咬住舌头，又用了一个法家的小小禁咒，让他的嘴巴无法说出完整的句子，这样一来，就算下意识地想说话，也不会犯下致命的错误。

    但他依旧竖起着耳朵，继续听老鼋几颗脑袋之间的对话。他更是发现，老鼋的几颗脑袋对话内容，实际上都充满了陷阱，故意引诱他或杨亢上当，加入讨论的。

    比如讨论了归墟其他禁忌之地的位置，还有一些禁忌物的下落，尤其是提及禁忌物的时候，总会回头问杨亢一句，他想不想知道收容这种禁忌物的方法。

    众所周知的是，杨亢这人贪财如命，这样的话题对他有着无可比拟的吸引力。

    可杨亢却不为所动，神色平静，仿佛耳朵早已失去听觉，根本听不到老鼋的脑袋在交谈着什么。

    见杨亢不为所动，老鼋的几颗脑袋开始把目标瞄准了苏文，各种试探，询问苏文的师门，兴趣爱好，各种千奇百怪的问题。

    苏文不会手语，只得对着老鼋僵笑。

    见苏文也不上当，老鼋最终也渐渐无声，一颗颗脑袋藏入水中，没有再浮上来。

    苏文把注意力放到了海域之中。

    他发现老鼋速度极快。

    这已超出了海洋生物应有的速度，但周围一片水茫茫，没有参照物对比，苏文也并不清楚老鼋的速度到达了什么样的程度。

    “坐稳了两位！”

    就在这时候，苏文听到了老鼋一声长吟：“我得跃迁了！”

    “啊哈？”

    苏文脑海里冒出了一堆问号。他觉得这样的词汇从老鼋口中说出来有些违和。

    可顷刻之间，他便感觉眼前汪洋大海消失不见，所看到的是一片光怪陆离的色彩。

    就连身边的杨亢也变得模糊，看起来像一幅像素不佳的画像。

    苏文也感觉自己的思维变得迟钝，简单的疑问，都耗去了很长的时间。

    “轰……”

    也不知过了多久，眼前的诡异斑斓的色彩骤然消失。苏文听到周围响起一声轰隆的巨响，巨响似乎从他所处的位置发出，随后往周围扩散，呼啸而去。

    老鼋依旧身处海面之上。

    只是极目四望，已看不到沉魂湾的位置，就连所在方位都无法辨认。只是顺着老鼋游动的方位，他远远看到了一个小黑点。

    “年轻人，你很不错啊……”

    老鼋划了一阵，回头对着苏文说道：“你这么弱的超凡之力，是怎么能在归墟这种鬼地方生存下来的……这么强度的跃迁，你竟然安然无事，你身上有至宝保护着你吧？”

    闻言，苏文一阵心惊，他看了杨亢一眼，发现杨亢脸色煞白，在老鼋跃迁的过程中，他吃了不少的苦头。

    见杨亢投来冷冷的目光，苏文心里一阵喊苦，这时候就算假装不适也是来不及了。

    见苏文依旧没有上当为自己辩解什么，老鼋幽幽一声长叹。

    “前方就是幽灵岛了……我只能送你们到岛屿一里开外的海域……返程的时候，每人给我一颗龙血果，不然就自己游回去吧！”

    见杨亢微微点头，苏文放下心来，心道原来龙血果才是老鼋的动力，不然它不见得会如此好心。

    不多时，幽灵岛便近在眼前。

    苏文发现，亲眼所看到的幽灵岛跟在梦境里看到的不太一样。

    梦境之中，幽灵岛被云雾所遮蔽，无法辨认它的全部面目。

    可此时，幽灵岛并没有被云雾所弥漫，平静地矗立在海面上。幽幽的星光之下，看上去就像一头巨兽，阴森地盯着猎物。

    苏文想到杨亢所描述的幽灵岛便有些心慌，可是想到梦境里所看到的一幕，他便觉得有几分滑稽，内心对幽灵岛的恐惧无形中便消失许多。

    “年轻人……你算是赶上了好日子……千年一遇的深渊赐福开启，相信会有很多机缘对你开放……”

    老鼋轻声感慨：“可惜了……我当年就是没有赶上机会，而且还不幸被诅咒，变成了摆渡人。”

    “……”

    老鼋的每一句话都能让苏文有着足够的兴趣，然而他清楚老鼋抛出这些话，原本就是为了勾起他的兴趣，让他变成下一个受害者。

    最后的试探也失败，老鼋最终沉默，将脑袋扎入水中。

    “啪！”

    杨亢一抖手中的绳索，苏文便往半空飞了上去。

    随后杨亢也往空中飞起，一手抓住了苏文的手臂，将他提在半空，朝幽灵岛方向飞了过去。

    “好小子……差点被你骗过去了……你身上还有禁忌物是我看不到的？”

    杨亢第一句话便是关心苏文身上的宝物。

    他原本以为，苏文身上最多只剩下一条墨鱼，价值不菲。

    “别听那老鼋瞎说……”

    苏文狡辩道：“我就是体质比较好……”

    “体质好？”

    杨亢冷冷一笑，松开了苏文的手臂：“那我倒是要看看，你体质有多好！”缠在苏文身上的绳索也解开，看样子，杨亢根本不想捞住他。

    苏文从半空落下，砸向海面。

    “卧槽！狗东西不讲武德！”

    苏文听着耳边呼啸的风声，心底羊驼在呼啸而过。

    可他也看到了机会。

    “风起！”

    苏文心里一声呼喝。

    一团旋风，毫无征兆地在苏文身前形成，朝着杨亢席卷而去！

    “咦？！”

    杨亢察觉到身前有劲风出现，可旋风被看到近身，不过几个呼吸的时间。

    但杨亢真正吃惊的是苏文竟然能随手施展出这样的秘术。

    要知道，风元素的秘术并不多见，而且往往只听说某些高序列的超凡者在晋升时获得了相关的秘术，可随手便召唤出旋风的，杨亢还是第一次见到。

    尤其是……苏文的序列并不高。可旋风的威力，已经有序列四超凡者的威力。

    “要是高序列能掌握他这秘术，那是战场上的神术啊！”

    杨亢心里闪现这么一个念头。

    他随手拿出一把油纸伞，朝着旋风位置打开。

    “蓬”的一声，伞面撑开之后，凛冽的风刃，便被挡了下来。

    可杨亢还是被旋风推向高空极远处。

    他虽朝苏文甩出了绳索，可绳索却够不着苏文了。

    “彭！”

    苏文调整了位置，以一个跳水的姿势落入水中，溅起一小团水花。

    “旋风还真有用……”

    苏文在水下奋力朝前游去。

    他很庆幸，掌握的“自然呼吸”竟这么快能派上用场，他可以在水里畅游几个小时都不需要换气，这样一来，他就不用担心被杨亢抓回去了。

    “该往哪里游？”

    摆脱了杨亢之后，苏文又开始苦恼起来。

    他对周围的海域一无所知，此时他究竟距离沉魂湾多远，也不知道，就算想游回去，也找不到方向。

    “只能先到幽灵岛转转……可在幽灵岛上，遇到杨亢的可能性也不小……”

    为了不让杨亢能察觉到他的气息，苏文往深水区游去。

    “好小子……”

    旋风散去之后，杨亢悬在半空，凝望下方的海面。

    苏文落水已经超过两刻钟。以苏文的修为，两刻钟已经是极限。

    一开始他依旧觉得，苏文逃不出他的手掌心，可这时候，他已经没有了之前的淡定。

    可苏文潜入水下这么长时间都没浮上来换口气……这只有两种可能。

    第一种自然是苏文再也浮不上来了。第二种是苏文有什么宝物，可以让他在水下生存足够长的时间。

    杨亢自然不会相信苏文会这么轻易地死去，蝼蚁尚且贪生，苏文就算再傻，性格再刚烈，也不会做出这样的傻事。

    那么就只有后面的一种可能了。

    苏文还有避水珠一般的宝物，所以才能在水下活那么久。

    “呵……”

    又等了一刻钟，还没见到苏文浮出水面，杨亢便笃定了想法，朝幽灵岛方向飞去。

    “希望你不会被海里的东西给吃掉……我在幽灵岛等着你。”

    杨亢留下一声冷笑，扬长而去。

