    修罗皇此时已经改变了主意，不能想着斩杀对方太多的半步越道境强者了。

    自己的这个对手，实力很强，纵然自己有三十六品修罗血莲，想要斩杀的话，那也是极难的。

    想斩杀对方，自己也必须要付出极大的大驾，甚至于是重伤。

    而且，之前想要那么做，其实也是为了更好的拉仇恨。

    可是现在并不需要了，所以其实杀或者是不杀，都不是那么重要了。

    再者说了，真要是进入到禁地之中，也不能以重伤的状态进去，那样的话，很有可能死在其中。

    而且，现在更让他担心的是，别再到时候自己还没有斩杀对方呢，锦儿先陨落了。

    锦儿是如此，独孤清影呢，会不会在之后的时候，也遇到同样的问题。

    很显然，现在星空灵族的强者，那是已经不计后果了。

    不计后果的最大可能，就是他们三个都会被拼死在这里。

    或许对方会觉得，两败俱伤，都死在这里算是比较划算的。

    但是，自己三人却不这么认为。

    毕竟，九界大陆这边，可没有对方那么殷实的家底。

    也就是在这一刻，可以说所有人，其实都在等待着最终的结果出现。

    锦儿出现的那一瞬间，就是发生变故的时候。

    要么，锦儿之前没死，在出现的瞬间，被对方以迅雷不及掩耳之势迅速斩杀。

    要么，就是发生逆转。

    “该死的，这些人，真的是疯狂了，说自爆就自爆，比老娘还要狠。”

    “竟然还封锁了空间，看来为了让老娘死在这里，还真的是下血本了。”

    锦儿此时，被强大的力量淹没在其中。

    虽然在那一瞬间，她及时的召回了双剑，也有至圣护甲在身，同时也以小世界为载体，引导分散了一部分对自己的冲击力量。

    可是，却也依然受伤了，并且，伤势也很严重。

    此时的锦儿，自然是清楚对方的打算，也明白对方封锁了空间。

    可是现在，她却不能出去，也不敢出去。

    是的，对方付出这么大的代价，怎么可能没有后手。

    现在若是强行破开空间出去，先不说自己本就是重伤，破开空间也需要付出代价。

    就算是没有重伤，破开空间之后的一瞬间，也就是自己面临灭顶之灾的时候。

    宁愿在这里待着，等待着对方进来杀了她，那也不能现在出去找死。

    可与此同时，她也明白，自己也不能在这里待着太久。

    一旦时间久了，对方还会有更多的援军到来，到时候都得死。

    所以，时机必须要把握好。

    明白这些的锦儿，自然更加小心谨慎了。

    因为，在这里的达能，她是最弱的了，一个不小心，那就彻底的交代在这里了。

    而在这一刻，四名封锁了空间的星空灵族至圣境强者，也是一样的不好受。

    力量之源爆开，对于自身的影响，那还是很大的。

    并且，他们还要维持空间封锁，也要承受着力量之源炸裂带来的力量冲击。

    所以在这一刻，其实也是在强撑着，他们更加希望，锦儿快一点出来。

    否则的话，时间久了，虽然说形势对于他们星空灵族这边来说有利。

    但是，对于他们四人来说，那就是致命的了。

    最终，纵然是可以杀了锦儿，但是他们四个，怕是也活不成了。

    锦儿在临死之前，杀了他们四个的几率，还是很大的。

    之前从未想过，他们堂堂的至圣境强者，高高在上，可现在一经开战，会有如此艰难的一天。

    想到这里的时候心中也是觉得有些憋屈，可是却也没有办法去改变什么。

    “进去，找到她，杀了她。”

    在这一刻，外面终于有半步越道境的强者开口了。

    一瞬间，本来留守在外面的星空灵族至圣境强者，纷纷朝着被禁封的空间范围之中而去。

    两人一组，开始搜寻锦儿的踪迹。

    也就是在此时，修罗皇和独孤清影，同时心中有了感应，看向了某处遥远的星空。

    对方此时，再次有了强者前来支援。

    再不走的话，怕是之后真的都走不掉了。

    在这一瞬间，修罗皇终于动了。

    本命血剑瞬间斩击而去，一剑斩开了被封锁的那片空间。

    四位星空灵族的至圣境强者，也因此受到牵连，他们竭力维持的空间封锁，没用了。

    而就在这一刻，围攻独孤清影的四位半步越道境强者，再次感受到了之前，那位同族被瞬间斩杀的气机再次出现。

    在这一瞬间，四人下意识的防备，做好了防御的准备。

    可就在此时，独孤清影杀向了锦儿被困的区域之中。

    “现在才想跑，晚了。”

    在这一刻，四位半步越道境的强者才发现，自己被骗了，让独孤清影刚刚给吓到了。

    其实，她根本就没有打算再次动用那一招，只是吓唬他们罢了。

    其目的，就是为了让他们下意识的防备。

    至于独孤清影为何现在要跑，他们心中自然是清楚，援军一到，三人必死无疑。

    而在此时，修罗皇怒吼一声，将三十六品修罗血莲瞬间放大，遮蔽了天地。

    而后，无数的血剑成型，纷纷朝着五位半步越道境强者袭杀而去。

    其本人在这一刻，也是瞬间离开，跟独孤清影所去的方向一致。

    而在此时，独孤清影已经找到了重伤的锦儿。

    “还好你来了，要不然，我真的要折在这里了。”

    锦儿此时，也不问到底发生了什么，只是知道，独孤清影既然来了，那么事情肯定已经更加糟糕了。

    就在这一刻，也看到了修罗皇正在朝着这边赶来。

    “硬扛着这些血剑的攻击，短时间之内还杀不了我们。”

    “封住他们离开的所有路线，不要让他们跑了。”

    在这一刻，星空灵族的五位半步越道境强者，其中最强的那一位，顿时怒吼着开口。

    打算在此时，纵然是无数的血剑给打伤，那么也必须要阻止修罗皇她们三人逃离这里。

    血剑攻击，对于他们有伤害是不假，可是却不足以致命。

    受伤又如何，只要修罗皇她们三人被阻拦片刻，那么之后就再也不可能逃离这里了。

    就在说话的功夫，五位半步越道境的强者，瞬间出手。

    “趁着他们还没有完成封锁，快将你那个四不像的半步越道境力量之源给引爆，炸他们。”

    在这一刻，独孤清影带着锦儿逃亡，看到这一幕之后，顿时朝着修罗皇吼了一声。

    很显然，现在要是不付出点代价的话，就真的被封在这里了。

    而修罗皇在这一瞬间，神色是相当的纠结。

    自己好不容易搞到了一颗半步越道境的力量之源，现在就要失去了吗，好不甘心啊，毕竟是付出很大的代价，才搞到手的。

    不过，纠结也只是在一瞬间，因为修罗皇也明白，仅凭着三十六品修罗血莲，根本不可能在这一刻，牵制五大半步越道境强者。

    所以，必须得加料才行，而现在能够舍弃的，也只有力量之源了。

    至圣境的肯定不行，只有半步越道境的可以了。

    以力量之源炸裂，再加上无尽的血剑袭杀，才能够起到作用。

    “你们干什么吃的，出手阻拦啊。”

    在这一刻，这里还有星空灵族的至圣境强者呢。

    他们可是距离独孤清影和修罗皇最近的了，若是能够挡住修罗皇引爆的力量之源。

    哪怕仅仅是片刻，那也足够他们完成封锁了。

    “你先跑，我来杀。”

    在这一刻，独孤清影瞬间将锦儿朝着禁地扔了过去，而后悍然出手。

    对方想要至圣境的星空灵族强者，来挡住修罗皇引爆的半步越道境力量之源，怎么能让他们如愿。

    半步越道境的强者，独孤清影都能够做到一击秒杀，虽然付出的代价，无人知晓。

    至圣境的存在，又怎么可能挡得住独孤清影的手段。

    本来他们还想着阻拦，可是在这一刻，看到独孤清影出手之后，顿时分开逃亡。

    不是他们不想出手，而是即使出手了，也没有用，还得丢了一条命，根本没有意义。

    “废物，你们这些废物。”

    独孤清影这还没开始下杀手呢，他们就开始跑了，这一幕的发生，星空灵族的半步越道境强者，气的那是破口大骂。

    也就是在这一刻，独孤清影出手了，五道剑气，瞬间朝着对方五人斩击而去。

    与此同时，修罗皇也动用了本命血剑，同样连斩五剑配合三十六品修罗血剑的无尽血剑。

    “绝对不能放他们走，最多重伤，他们杀不了我们。”

    在这一刻，最强的那一位星空灵族的半步越道境强者，也是发了狠。

    此时此刻，宁愿硬扛着半步越道境力量之源的炸裂，以及独孤清影和修罗皇的攻击，也要封锁虚空，将她们三人留在这里。

    “反正现在锦儿也离开了，我们两个联手，趁此机会先宰了三人，应该可以做到。”

    “封锁虚空，哼，他们死了，封锁自破。”

    在这一刻，修罗皇也不怵，直言要和独孤清影趁机联手，灭掉三人。

    “别听他虚张声势，他们不敢。”

    在这一刻，最强的那位星空灵族半步越道境强者，也是铁了心的必须留下独孤清影和修罗皇。

    所以在这一刻，也是格外的硬气。

    不过，他一个人硬气，不代表其他人也觉得，修罗皇说的就没有道理啊。

    他们不是不能死，但是不能死的不值得啊，非要硬扛着多重攻击，最后还让人跑了，岂不是太不划算了。

    看着独孤清影和修罗皇，此时已经不再离开，随时都会出手。

    所以在这一刻，还是有人开始抵挡了，不再继续封锁，有了第一个，后面的人自然也是不言而喻了。

    独孤清影和修罗皇，看到这一幕什么都没有说，也没有继续出手，瞬间朝着禁地之中而去。

    “你们……”

    星空灵族那位最强的半步越道境强者，心中气急，可是话还没有说完，就已经不在开口了。

    因为现在人家都在抵抗多重攻击，他此时再说什么，有什么意义呢。

