    

    
只会觉得陶宝不会做事，不值得信任，下面的人就越加的不服你了。

    
会议正卡着的时候，门敲响，周璇走了进来，“不好意思，打扰一下。总监，签约萌娃的事情，我搞定了。”

    
其他人一愣，这个消息绝对是好消息。

    
总监问，“真的？”

    
周璇说，“是的，我一家一家亲自上门谈的，后来他们说将录制时间缩短，就同意。我想，这个要求，我们应该能做到的吧？”

    
“如果只是如此，那绝对是没有问题的。”总监说。

    
“嗯，所以我当时就答应了，希望总监不要怪我提前做了决定。”周璇说。

    
总监还未说话，会议室的其他人一阵欢喜——

    
“怎么会怪你呢？是你帮了我们大忙啊！要不然又要重头开始，会累死人的。”

    
“就是，再重新面试，一层层下来，再签约，太浪费时间了。”

    
“璇姐，幸亏你帮忙，太谢谢你了！”

    
陶宝一边听着，手上一边弄着手机，似乎注意力都在手机上。

    
心里觉得周璇这招数不错。

    
当着大家的面，跟个及时雨似的。

    
表面是帮了大家的忙，实际上就是为了证明自己的能力比陶宝强。

    
周璇笑，“这是小事，我们都在电视台工作，不管是不是同一个部门，都是一家人，能帮就一定会帮的。”

    
陶宝问，“那些家长肯定是狠狠地为难了你吧？”

    
“是的。跑了十几家，那些人可真是难说话，有一家把我拦在门外，一个小时后才让我进去。不过只要能让他们答应签约，辛苦点都没关系的。”周璇大公无私地说。

    
“那便好了，签约的事可以继续了。”陶宝说。“最该感谢你的人是我。”

    
“谢什么啊？我想，当初如果是我坐了娱乐部主持的位置，出了这样的事情，你肯定也会第一时间帮我的。”

    
陶宝点头，“当然。”心想，你这话说得有点一语双关和误导的意思啊？

    
会议在周璇的‘能力’下完美结束，让部门里的人更偏向周璇了，并质疑陶宝，怀疑她是不是能将第二季的节目做好。

    
在工作上多多少少都有些懈怠了。

    
听说有不少老员工去总监办公室提建议呢！

    
周璇回了办公室，一进去，就拿出手机打电话，“盈盈，怕是我们的计划不行。不知道陶宝用了什么招数，那些萌娃的家长又答应签约了。”

    
“什么？”武盈盈气坏了，声音都拔高了。

    
“是啊，你说是不是跟司先生有关啊？”

    
“废话，当然有关，这个陶宝真的是太不要脸了！自己没本事，就把我冥寒哥拉出来！我早就说了，这样的计划不痛不痒，现在好了，不仅没有打击到她，反而让她更得意了！我就该给她来点厉害的！”武盈盈说。

    
“什么厉害的？你不会是要伤人吧？”周璇问。

    
“伤人怎么了？总有我冥寒哥管不到的地方！”武盈盈说完，很生气地把电话给挂了。

    
下班的时候，林昕脸色不太好地进陶宝的办公室。

    
陶宝看她的表情，笑了，“干什么？不知道的还以为我欺负你了。”

    
“是丁香，我说晚上要准备录制节目的筹备，她说她爷爷死了，没办法加班。”

    
“红白事，情有可原啊！”陶宝表情一怔。

    
“可是她爷爷去年就已经死了！”

    
“……”陶宝。

    
“她这是故意的！”

    
陶宝也知道是故意的，从那个会议开完之后，看她不顺眼的人多了去了。

    
个个希望周璇来夺了她的位置。

    
“陶主持，这些肯定是和周主播有关系。周主播真是奇怪了，去找萌娃父母的事情一声不吭，还不是故意当着大家的面让你难堪！”林昕说。

    
陶宝没想到她看得倒是挺仔细，手上转着笔，一脸若有所思，“有句话好像是这么说的……”

    
“什么话？”

    
“上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂！”

    
陶宝九点钟的时候才离开电视台，刚走下门口台阶，有两个男人出现，让她立刻警惕。

    
司冥寒的人？

    
不对，司冥寒的人看起来更训练有素，现在看着面前的两个人更像是杂鱼。

    
“武小姐要见你，请跟我们走一趟。”其中一个男人说。

    
陶宝清丽的眉微皱，武盈盈这么快就找上门来，只说明一个问题，签约萌娃过的这一关已经被她知道了。

    
谁告诉的，周璇无疑了。

    
“太晚了，明天吧……”说完陶宝就想溜。

    
然而刚跑了两步，就被两个男人抓住——

    
“放开！滚开！我自己走！”

    
陶宝被押上车，从车上下来，陶宝看着酒吧的牌子，这是司冥寒之前说的那一家，说她可以来的。

    
武盈盈在这里？这么巧！

    
不过她很好奇武盈盈让她来这里是干什么的？总不至于请她喝酒吧！

    
陶宝刚进酒吧，在角落的一个保安立刻拿着对讲机讲话，“都给我注意着，陶小姐来了。”

    
“收到！”

    
陶宝走到包厢前，男人打开包厢，将她一把推进去。

    
里面除了武盈盈之外还有两个帅哥，身材不错，看着眼熟。

    
好像都是男明星。

    
里面正喝着呢！看到她进来，都看了过来。

    
“你总算是来了。”武盈盈仇视地看着她。

    
“这么晚叫我过来干什么？总不会是请我来喝酒的吧？”陶宝问。

    
“当然是请你喝酒的。”武盈盈说。

    
陶宝相信才怪了，“武盈盈，你没毛病吧？”

    
武盈盈说，“陶宝，不要敬酒不吃吃罚酒。给她倒酒！”

    
说完将一个空杯往前推了推，旁边的侍应上前，将酒倒入杯子里。

    
“拿给她。”武盈盈吩咐。

    
侍应拿着酒杯，走到陶宝面前。

    
武盈盈说，“只要喝了这杯酒，我就考虑让你走。”

    
陶宝看着那杯子，里面琥珀色的液体让她犹豫了下。

    
抬手准备接过，手刚碰到杯子，还未抓紧，侍应便提前松了手。

    
酒杯砰地一下掉在了地上，杯子碎了，酒洒了。

    
侍应忙道歉，“对不起对不起！”

    
武盈盈气得站起身，“酒吧里都是些什么废物，递酒都不会么？”

    


