    今天也不例外，依旧有人受不住煎熬开始抱怨起来。

    魏昌华无奈，可依旧开口说道：“我不是在为公司说话，我是相信陆总的人品，当然，我更相信我们国家，不会放任我们不顾的。”

    对的，他其实心底也已经有些觉得公司放弃他们了，但是他知道，他们好歹也是龙夏人，并且还被安了个间谍罪，这件事，龙夏官方是绝对不会不管的。

    所以，他们这件事最终肯定会有结论，就是不知道，他们要被关多久而已。

    那人还是一副绝望低迷的样子，苦笑一声：“他们所谓的不会不管我们，就是在我们被关着的时候，跟山姆国官方掰扯。”

    “可是，你觉得山姆国官方会放人吗？”

    “说实话，我也清楚，就算陆总心软，答应把技术给山姆国，咱们国家上面也不会答应，只会拖着这件事。”

    他再次苦笑，声音都变得沙哑起来：“可是，我们被关在这里，什么也不知道，甚至都不知道具体被关了多久。”

    “也许等我们出去，世界早就变了个样子，我们还能融入进去吗？”

    “我们被关押的这段日子，谁来赔偿，这段时间我的亲人该有多艰熬，他们的心情谁又能理解？”

    说着说着，他直接埋头低声哭泣起来，这时候，也没有什么男儿有泪不轻谈。

    在没有希望的被关押中，他们的勇气和坚持早就被磨灭了，只剩下了悲伤，连最初的怒火都没了。

    魏昌华也摸了摸眼角，深吸了口气，看着牢房里的几个同事，说道：“咱们要坚持下去，我相信，用不了多久，我们一定能出去。”

    他说的很用力，可哪怕如此，在这种情况下，这种话也显的有些干巴巴。

    接下来，没有人在说话，所有人的神情都有些呆滞，魏昌华心中着急，因为他知道，就算他们被放出去，这些人也废了。

    以他们的这种状态，他们再也不能在腾龙游戏里工作了，他们估计也无心在工作了。

    正在整个空间都安静无比的时候，一阵脚步声传来，随后就是一直来给他们送饭的山姆国人带着两人走了过来，在他们的目光中，打开门就说：“都出来吧。”

    这话一出，所有人都是心中咯噔一声，脑子里全是大大的问号。

    他们的脸上都露出惊恐的表情，显然脑子里想的全是一些不好的事情。

    魏昌华也很紧张，上前就问：“这位先生，请问让我们出去做什么？还有，我们都是来自龙夏的，你们没有权力一直这么关着我们，我要求跟大使馆联系。”

    他心中有些慌，接下来若是这些人要对他们用刑，那可就真的糟了。

    他们这些人知道的东西不多，就算用刑也是白用，受苦的只能是他们，可他们早就受尽了煎熬，这要是再用刑，那就真的废了啊！

    那人盯着他许久，最后冷冷说道：“你们可以走了，出来吧。”

    他这话说的有些不情愿，可话语中的意思，却是让所有人都瞪大了眼睛，一副惊呆了的样子。

    还是魏昌华最先反应过来，哪怕一直谨慎的他，此时听到这个消息，也顾不得是真是假了，笑着笑着眼泪就出来了。

    “我们可以走了，我们可以走了。”他嘴里嘟囔着这句话，大步走出了牢房，那迫不及待的样子，生怕被再次关进去了一样。

    其他人看到他真的走了出去，也都慌忙跟上，一个个表情都是又哭又笑的，很是激动。

    来的时候，他们被蒙上了眼睛，离开的时候倒是没有。

    此时他们才看清楚了被关押的地方，这里黑黝黝的，两边全是小房间，就中间一条狭窄的通道，也不知道是通向哪里。

    而此时，通道上已经站了一拨人，这些人，就是当初被分开的那些同事们。

    两拨人见面，都很激动，他们完全放弃了警惕，认定了神子部那人说的一定是真的，他们实在是不敢去想这是假的，不然他们会承受不住的。

    跟着神子部的人一路走着，众人都没有说话，渐渐的心中才开始忐忑不安起来。

    而当他们走出狭窄的通道时，眼前豁然开朗起来，他们出现在了一个大厅内，大厅内还站着一行人，穿着笔直的西装，胸前的标志，让所有人喜极而泣。

    是国家！是国家的人来带他们出去了！

    为首见到他们，直接就走了过来，目光扫过他们每一个人，最后沉沉说道：“你们受苦了，我带你们回家。”

    一句话，所有腾龙游戏分部的人，眼泪止都止不住，连魏昌华的眼泪也是抹了又流，眼眶都被他给揉红了。

    为首的人直接看向了魏昌华，显然是了解过的，知道魏昌华是这群人中职别最高的。

    “魏总，各位，我是龙夏驻山姆国大使馆的方正和，我带领全体龙夏人民，来接你们！”

    魏昌华努力压下了心中的各种情绪，跟方正和紧紧的握了握手，声音带着一些鼻音的说道：“谢谢，谢谢国家没有放弃我们，谢谢国家救我们出来。”

    方正和看着他，温和的说：“救你们是应该的，国家不会放弃任何一位无辜的民众，更何况，你们是无辜的，这些苦难，国家也会补偿你们的。”

    说完这些，他还说道：“另外，能把你们就出来，其实国家这边没出多少力，相信你们也能理解，一直没有放弃你们的。”

    “还有陆先生，你们的陆总，要不是他多方发力，亲自到了山姆国进行周旋，想要救出你们，可能还需要一些时间。”

    他也不为国家说话，实话实说，他心底也是很佩服陆泽的，上面可是都知道，山姆国的这些动荡，都是很陆泽有关系的。

    甚至他们还猜测过，山姆国新上任的话事人，都是陆泽在背后授意。

    当然，这些也只是他们在脑海里的猜测罢了，不管如何，陆泽的所作所为，对他们国家都没有任何坏处。

