    无面道士听到这话，却并无生气。

    他朝着阴般若那边走了几步，道。

    “士别三日，当刮目相待。”

    “你可以取下我的面具，看看。”

    阴般若并不喜欢这个无面道士，因为，在她的印象里，这个无面道士就是一块奇怪的肉瘤一样的东西，让她感觉恶心。

    可是。

    为了自己的将来，阴般若不得不与他合作。

    无面道士对于这桩婚事，说过多次，都被阴般若给拒绝了，阴般若实在无法与一团肉瘤成亲。

    此时。

    阴般若也只是，随手一挥。

    一道阴气掠过，打掉了无面道士脸上的那张面具。

    无面道士动手，在阴般若不经意之间，将其揽在怀里，让她近距离看他的那张脸，而阴般若原本一脸嫌弃，根本不想看那张脸，可是，这次，当她看到的时候，整个人都愣住了，果然，不一样了。

    “你……”

    阴般若说不出话来。

    这张脸俊秀，让她的眼睛甚至都有些移不开。

    无面道士抬手，挑起阴般若的下巴，他道。

    “般若，我已经不再是那个，没有四肢和五官的怪物了，这不是幻术，是真实存在的，不信，你可以感受一下！”

    阴般若并未拒绝。

    事罢。

    无面道士问她。

    “般若，我们的婚事，你可答应？”

    阴般若嗯了一声。

    无面道士一笑，他走过去，一个转身，墨金之气缠身，一件墨金龙袍出现在无面道士的身上。

    “你不是想提升自己的地位吗？”

    “我这样的身份，你觉得，可以吗？”

    无面道士继续问那阴般若。

    阴般若看着身着这样墨金龙袍的无面道士，整个人再次愣住了，无面道士今日给她的惊喜，实在太多了。

    “你……不是嶓冢山上的小道士吗？你怎么会……”

    无面得意一笑。

    “般若，我从来都不是什么嶓冢山的小道士，我本为，嶓冢山神殿，鬼帝。你以前见到的那位鬼帝，都是我。”

    阴般若不敢相信，他之前，只能看到戴着面具的鬼帝，或者只有一个背影。

    “真的……是你？”

    “当然！我会以鬼帝的身份，迎娶你阴般若，嶓冢山与你们阴氏一脉联姻，你在阴氏一脉的地位，还会低吗？”

    无面道士如此反问。

    这简直是阴般若梦寐以求的发展。

    她做梦都没有想到，与自己交好的这位神秘的嶓冢山小道士，居然就是传说中的嶓冢山鬼帝真人。

    阴般若一脸憧憬，无面道士则继续说。

    “般若，即便如此，阴蒹葭依旧是你在阴氏一脉的一大障碍。女帝神格之事，必须想办法阻止！”

    “我倒有一计，可杀掉阴蒹葭阳间之身，破掉它的神格！”

    阴般若立即询问。

    “无面，你说。”

    无面道士说。

    “据我所知，阴蒹葭现在，就在钟山。那钟山山神，是你的朋友，若是你能请它出面，毁掉阴蒹葭，并不是什么难事。”

    阴般若看起来，却有些为难。

    “钟山神……我与他，只不过在早年，谈婚事的时候，与他见过几面，朋友这个词，算不上的！”

    无面道士却摆了摆手。

    “不，我记得，当年是你看不上他。而钟山神，可是一直对你倾心，只要你去与他说这事，他一定会答应的。”

    “就算他不答应，以你的姿色，难道还驾驭不了他？”

    这话，说得阴般若有些意外。

    “无面，我那么做，你难道不会生气？”

    无面道士的脸上，故意做出几分生气的神色。

    他仿佛咬了咬牙道。

    “我……我当然会生气……”

    “这不是没有办法的办法吗？般若，如果女帝归来，你觉得，就算你与我联姻，你还能在阴氏一脉待着吗？”

    “我这么做，都是为了你啊！”

    阴般若看着无面道士，目光灼灼。

    “无面……你……”

    无面道士摆了摆手。

    “没事，我没事！为了以后，我们的大业，为了你成就阴间女帝，就算我有那么一些牺牲，也值了！”

    阴般若点头。

    “好，我这就去找钟山神！”

    无面道士装出一些忧伤的表情，转身，离开了阴般若的府邸。

    “般若，我回去，等你的好消息。”

    “我回去便开始着手准备，我们婚事的事情，你放心，我一定会风风光光的把你迎娶到嶓冢山神殿！”

    				

