    “自来也大人，不能留下红？”卡卡西可是知道事情已经发生了，追究已经是多余的了，现在唯一的办法就是解决问题。

    最直接的办法就是杀掉夕日红或者将她囚禁起来，但也要可以才行，夕日红在几百米高空而且夕日红随时都能飞得更高，真的很麻烦。

    “我试试吧，如果能将她击落下来那么围攻的话问题就容易解决多了，而且刚才她一个人面对我们那个多个，又将日向一族毁灭了，消耗一定不少，跟上去吧。”自来也当然也明白最好的办法是什么。

    “文太，上吧。”自来也踩在文太身上，旗木卡卡西和铁血凯也跟了上去。

    “想追击我？可能吗？我的精神能量可是很澎湃的，以为我消耗很大吗？愚蠢。”

    众所周知肉体能量能通过锻炼身体，提高身体素质来提升肉体能量，但精神能量却是比较麻烦，一直都没有一个有效的提升锻炼的方法或者是诀窍。

    只能通过不断的战斗，实力不断的提升，在进行各种各样忍术，幻术，体术等等的修炼之中增加经验来进行，在这个过程之中不断的积累，才会附带十分缓慢的提升精神能量，但这种方法却是见效很慢。

    不是如同锻炼肉体能量那样直接去锻炼身体见效就极快，没有准确的秘术，就如同修炼魔法的人没有提升使使用魔法时需要的魔力的质量的方法。

    只能通过最笨的方法将魔力耗光，然后重新恢复在这个过程里魔力才会以一种极慢的效率提升。

    这里的精神能量也就是和上述的情况差不多，没有明确直接最有效率的秘术进行修炼，只能用最笨的方法，而这种方法不断见效极慢，而且需要日积月累，时间很长。

    可是夕日一族却是掌握着一种专门为了提升精神能量的质和量而存在的秘术，就如同查克拉提炼法这种秘术一样，这种秘术每天都能淬炼精神能量，能通过直接锻炼精神进行最为直接有效率的提高精神能量。

    因此夕日红当然也有修炼，而且她可是长期在重力室里面修炼身体同时又在使用夕日一族锻炼提高精神能量的秘术。

    因此她的精神能量和肉体能量都是极为可怕，每天都在提升，不管是精神能量和肉体能量的质和量都是每天的提高，两者结合而成的查克拉的质量当然也在与日俱增了。

    所以夕日红可不是只能进行短时间战斗如同卡卡西那般战斗时间不长，不能打消耗战的人，相反，她可是很能打消耗战。

    只是一个人面对整个木叶，又没有这个必要，当然不会浪费时间和精力去这么做，但是既然自来也追上来以为自己消耗过大离开那么自己就不得不给他们准备一份厚礼了。

    “文太，火遁蛤蟆油炎弹。”自来也使用了火遁蛤蟆文太早就和他心意相通了，立刻也在同时吐出了蛤蟆油，化作一条巨大的火焰向高空喷射过去，温度和喷射速度都极高极快。

    “火遁红莲烨火。”深红色如同地底岩浆深处最为滚烫的火焰一般的红莲烨火从夕日红的红唇吐出，威力之强居然一下将同为火焰的蛤蟆油炎弹给焚烧了。

    “红什么时候有那么强大的火遁术？”自来也心中可是震惊连连如果说觉醒了夕日家族的特殊能力那么还说得过去，毕竟夕日红是夕日家族最后的血脉，也是红色夕阳唯一的女儿。

    但是夕日红那么强大的火遁术她还是第一次见到，真是让人难以置信，刚才那一招连自己的蛤蟆油炎弹都能燃烧掉的火焰实在是太强了，虽然比起自己之前见过的天照还有不少差距，但威力已经极为可怕的，不是一般的火遁术能比拟的。

    “我记得红以前的忍术也是极为出色的，只是因为很多人都说她是夕日一族的人，幻术绝对不会差，不想丢了夕日一族面子的她才苦修幻术，将她以前修炼的忍术给掩盖起来，一直战斗的时候都很少使用忍术。

    因此时间一长我们都渐渐淡忘了红以前的忍术造诣，现在过去那么多年了，红的忍术原来根本没放下反而与日渐精进，不过现在红的实力那么强，她的忍术造诣也应该和她的幻术一样提升极大才对。”

    旗木卡卡西回想了一下，以前小时候他也是和夕日红一起做过任务的，那个时候他记得夕日红还是使用遁术的，而且十分的厉害。

    只是后来因为木叶很多人都说她父亲怎么了不起，幻术怎么厉害，他的女儿一定也十分出色之类的话才能夕日红一气之下苦修幻术，在战斗的时候她很多时候在生命不受到威胁之时她宁愿战败也不会使用忍术。

    渐渐的就连他也淡忘了夕日红的忍术造诣是很高的，废话，能坐上上忍哪一个忍术会差？除了铁血凯这类极品专修体术的人之外，基本上做上忍的都是掌握两种或以上的性质变化，不管是天生的还是后天修成的都是如此。

    “红除了火遁术之外还有什么？”自来也问道，一追一赶之间夕日红已经快飞出木叶了，如果在这么下去夕日红离开了他们也追不上。

    “我记得了，当初我们几个可是一起检查性质变化的，那个时候红检测到自己拥有十分稀有的风性质变化和攻击型的火性质变化的时候可是在我们面前炫耀了很久。”

    铁血凯的脑瓜难得灵光一次，毕竟是十几年前的事情又不是什么大事，他们那里会记得那么清楚。

    “这么说要对付她一般的风遁和土遁是没太大作用的，土遁对付那么高的夕日也明显无法起到太多的作用，麻烦，水遁吧，文太，拖住她。”

    自来也他可是不怎么擅长水遁术，虽然是影级强者，但也有自己专修的遁术啊，自来也的土遁和火遁都是十分厉害，但水遁就一般般了。

    “交给我吧，水遁铁水炮。”文太猛然跃起，一下子跳到了几百米高空，对着夕日红喷射出一口铁水炮。

    ..

