    晚上，漆黑的夜幕降临。

    一整个下午，西子月都被伊丽莎白摁在换衣间里，尝试了从黑暗哥特到重金属朋克等各种各样的风格，直到晚餐才被放过。

    她的房间被安排在了最顶层的主卧，落地窗直通宽阔的阳台花园，数十种芬芳艳丽的颜色在黑夜里安静盛开。

    深夜，她推开落地窗，走到了阳台上，一屁股坐靠在了摇椅里，吹着惬意的冷风。

    自从与七宗罪融合之后，她越来越不怕冷了，再冰凉的风吹到她身上，都只是一阵春姑娘的揩油。

    好比她现在，虽然最近的夜间温度低至5℃左右，但这并不妨碍她只穿着单薄的睡裙到室外当野猫。

    “路鸣泽，出来，说点话。”她啐饮加冰的红酒，口吻像是法师召唤宠物。

    “嗻，小的在。”路鸣泽的身影从阴影里恭敬走出，胸前还插着一朵红色的玫瑰。

    他一出场，背景音乐似乎都变了，从惬意悠闲的晚风曲变成了幽幽的空噪，仿佛阴冷的风从一个黑暗的洞穴里刮出。

    “你果然在这里。”西子月直视对方。

    “是啊，自从姐姐你成功与那几把七宗罪融合了之后，我再想找你就方便多了，不过这也挺可惜的，你触发遇见我的场景可是本节目的高人气节目，这节目就这么没了，我怪心痛的。”

    小魔鬼依旧挂着乐天的微笑，俏皮地坐在了西子月对面，也摸出一个酒杯开始倒酒，一点也不把自己当外人。

    “所以我现在的生命只剩下3/4了？”西子月低头盯着酒杯，仿佛那是她剩余的生命值。

    “没错，这世界上的一切礼物与馈赠都是有代价的，你还能引发三次奇迹，我看好你哦。”

    “可是我完全没有生命流逝的感觉。”西子月活动着手掌，反复开合，“意思是我本来能活100岁，现在只能活75岁了？”

    “生命可不是用寿命来衡量的东西，再说了，你人生中最末尾、最衰老的25年怎么能与前75年比呢？”路鸣泽小嘴抹油似地发笑，“我们魔鬼在收账这方面可贼精了，不会吃亏的。”

    “那它到底是什么？”西子月认真地发问，目光逼得很紧。

    “姐姐啊，你这么问就很没意思了，我们干谜语人这行的，向来忌惮将秘密用大白话说出来，这样我们会扣业绩的。”

    “你不是魔鬼吗？怎么又跳槽到谜语人那一块了？”

    “魔鬼是种族，谜语人是职业，就好比你虽然是个美丽高贵的精灵族，但并不妨碍你成为兽人上司手下的程序员。”

    伴随着西子月手中高高举起、随时都要砸下来的酒杯，场面一度陷入僵局。

    犹如多年的谜语人症被治好了一样，路鸣泽露出汉弗莱式的坦然微笑：“我承认，我也不清楚后果，毕竟我不知道路明非的那最后一个1/4有没有交出来......我只知道，当你的4次许愿全部兑现后，会有很不好的事情发生。”

    “那我现在的1/4是在你手上吗？”西子月问。

    问到这个问题时，路鸣泽的神情凝固了数秒。

    “不在。”这次他用极简方式回应。

    “为什么停顿这么久才回答？”

    “因为不理解，姐姐，你究竟是什么怪物，才能使用路明非的各种权限，甚至包括something for nothing？”路鸣泽长叹低吟。

    他的声音盘旋在凄冷的黑夜里，风似乎都加剧了些，冷空气从北极的尽头涌来，夜空里到处都是它的嘶吼声。

    “是啊，我到底是什么怪物呢？”西子月轻轻点头。

    如果说寻找路明非是明面上的主线任务，那么搞清楚自己到底是什么，就是暗藏在深处的伏线，相较之下，屠龙都只能算是支线。

    在通往青铜城最终的战场上，她决心要直面这个问题，所以才有勇气使用这个究极言灵。

    现在是时候兑现当初的承诺了，正式将自己究竟是什么纳入进主线。

    “现在最有可能知道你是什么的，首先是你的家人，包括你的母亲，也包括陈国勋。”路鸣泽说。

    “听上去都不太靠谱，下一个。”西子月说。

    “那就只有海洋与水之王了，如果说你的故事有个起点的话，那无疑它才是开端。”路鸣泽说。

    “据说它已经正式苏醒了？”西子月的声音有些虚寒。

    也许是那次在新娘岛对它使用侧写时，给她留下了过于巨大的心理阴影，导致她在提及这位至尊的名字总会下意识哆嗦两下。

    不过这个解释也未必能说通，她已经是见过大风大浪，连新生的青铜与火之王都砍过一次的女人了，应该不惧海洋与水之王的阴影才对。

    但这股阴影始终都在，她也说不上为什么。

    “海洋与水之王，夜之魔女，莉莉丝，有关这位龙王只能用邪性来形容，她也是所有龙王中，最有能力毁掉世界的那位。”

    “她是四大君主中最强的？”

    “四大君主的实力不分先后，因为反正到了战场上都是用刀来拼的，但对于人类而言，它可以说是最终极的噩梦，比如......病毒，就是她的一大能力，她的另一个称号是瘟疫与死之王。”路鸣泽压低声线，咬下最后一个词。

    “病毒？”

    “海洋与水之王上一次复苏是在公元1347年，它的复苏为世界带来了黑死病，又称鼠疫，浩浩荡荡的病菌从意大利的墨西拿港口登陆，顺着地中海的航线席卷了整个欧洲，杀死了超过2500万人，直到1353年，秘党才终于费劲千辛万苦，才把它重新送回地狱，这场瘟疫也在那一年戛然而止......你不用这么急着知道，接下来昂热会向你公布这些情报的。”

    “黑死病......”西子月低声重复，寒意愈发加深。

    相较于末日火山喷发、地震或海啸这种毁天灭地级的灾难相比，病毒的视觉力量基本等同于零，但毫无疑问，在杀人效率上，病毒强出前几者太多了。

    也许有疯子般的艺术家会为世界末日的壮美痴醉沉迷，但肯定没人敢在瘟疫般的死神屠刀面前前载歌载舞。

    “人类终归是脆弱的生物，只是在科学的精致外衣下，使他们看上去有了一战之力而已，变成了精致而脆弱的生物。”路鸣泽说，“在六十年代时，美国曾做过这么一个民间调查，问你认为人类会先战胜癌症，还是登上月球？”

    “果不其然，几乎所有人都认为人类会最先战胜癌症，毕竟月球那可是在宇宙欸，对于刚刚进入太空领域的人类来说，这三十八万多公里的真空距离，可是比从人间到天堂更遥远，相反癌症就在我们的体内，任谁选都会选和自己更亲密接触的癌症。”他摇晃着酒杯，杯中倒映着血色的月亮。

    “可结果正如我们所见到的那样，短短不到今年，阿姆斯特朗就在月球上留下了脚印，人类在星辰大海的征途上越走越远，而对于近在咫尺的癌症，人类依旧没有太好办法。”

    “这就是人类的脆弱，生物意义上就注定弱小，而龙族就从来不用担心这些问题，他们是完美的生物，这也是历史上为什么如此多的屠龙勇士最终都会堕落为恶龙的原因......谁都想远离生老病死，也不论他们处于多么繁荣的科技文明之中。”

    “比如猛鬼众，还有黑蔷薇教团？”西子月下意识问。

    路鸣泽晃动着手指：“当然不只有他们，相反他们在各种想坐上龙族宝座的势力中只能算是弱势群体。”

    西子月大致听明白了路鸣泽在暗示什么。

    “我曾与优秀的剧作家交流过，什么才是优秀的剧本，对方不经意间透露了这么一句话......你得在最强大的那个势力团体中，安插一些不稳定因素，无数帝国的崩溃都是起源于内部。”路鸣泽缓缓地说。

    “秘党号称要终结龙族的使命，虽然他们事实上也的确这么在做，但你不可否认，其中有些人也一直在追求那个最终极的目标，攫取这个世界。”

    “成为真正的龙族吗？”

    路鸣泽微笑：“应该说是成为新的龙族才对，毕竟谁也不想被龙血侵蚀，变成凶狠好斗的怪物，最好能以仅属于自己的冷静头脑，亲自驾驭这不朽的肉体，并掌握世界的王座长达数千年乃至数万年，连宇宙都得跪伏在他们的脚下。”

    “听上去他们还挺有志气的，知道把目标定制在星辰大海中。”西子月说。

    “其实龙族也有一个与星空有关的梦，只不过除了少数那么几条龙之外，无人有资格涉足那里。”路鸣泽低下了声音，轻柔地触摸在了花朵上，“忘了吗，人类和龙最初都是降生在世界上的孩子，有哪个孩子，没仰望过星星呢？”

    西子月一愣。

    她又想到了在青铜城中所看到的那副天穹画，铭刻于星空下的战争。

    “好了，我的时间不早了，以后有机会慢慢聊，你接下来有什么打算吗？无论是寻找路明非，还是屠龙，亦或是有关你自己。”路鸣泽起身。

    钟声已经在远处敲响了，夜风更加寒彻。

    “我得去找一找陈墨瞳，我得确认一下她的症状究竟是怎样。”西子月说。

    “好主意，没准你可以对她使用侧写，充当一下妇科圣手，尽管隐患很大。”

    “但在这之前我得征求恺撒的同意，这点楚子航会帮我事先沟通，在他有消息之前，我最好不要行动。”西子月说。

    加图索少爷好不容易娶来的娇妻突然变成了阿巴阿巴状态，想来这也算是家门不幸，最好不要主动登门拜访，免得被打。

    “有关下一个something for nothing呢？想好该怎么办吗？”

    西子月摇头。

    在诺顿龙骨上侧写到的言灵是个一次性言灵，如果想继续使用，只有去寻找下一件“任务相关”的特殊道具。

    “这个我也无能为力，但我觉得你会在关键时刻遇上它，唯一的隐患是你有没有勇气第二次使用......根据上一任的客户反馈来看，你越是使用它，抗拒惧可是会越大哦。”路鸣泽说。

    西子月不可置否。

    她第一次在那台破旧的笔记本电脑上发现这个言灵时，就感知到了它递增放大的抗拒感，亦或是恐惧感。

    交易的尽头，是个铁铸成山，后悔永生的结局。

    “那你呢？你这次出现，有给我带礼包吗？”西子月直截了当。

    “很可惜，礼包已经发完了，不要死就是我所能给予你最后的礼物，你今后也能使用它，但得看你的状态，而且也不要过多使用，这件礼物多少是有毒的。”

    这点西子月也早有心理预期。

    当时夏绿蒂正处于三度爆血后的虚弱状态，再加上龙毒，以及莱茵阻断，在如此恶劣的条件下将她从死神的怀中抢过，势必也是要付出不小代价。

    这份代价，要么是她付，要么是夏绿蒂付，总之再多来几次，应该很难吃得消。

    “虽然我的礼物已经发空了，但这次我有情报呀。”路鸣泽骄傲务必，“现在都演到剧情中半段了，情报的用处可远比实际的礼物要强多了。”

    “什么情报？”西子月问。

    “情报就在你手中，那把楚子航转交给你的钥匙，它本身就是情报。”路鸣泽说。

    “这把钥匙是耶梦加得亲手交到楚子航手上的，算是信物一样意义非凡的东西，对它使用侧写，也许就能直接见到她了吧？就像你最初见到海洋与水之王那次。”

    西子月沉思。

    确实如路鸣泽所说，比起夏弥的住处，这把钥匙本身更有意义，它直接连通耶梦加得本尊。

    “我就这么冒然去找她，应该不是去送人头吧？”西子月说。

    “我也不知道，女孩子的心思谁说得准呢？”路鸣泽坦然，“不过假如你真的陷入僵局，急需打开局面时，不妨找她试试，没准你能用美色诱惑住她呢？无论是阿提拉，还是夏弥，她每次都是这么死的，不是沉溺女色和沉溺男色。”

    “好的，没你事了，快滚。”西子月总觉得再说下去，脑阔又要痛了。

    “遵命，再见。”

    路鸣泽就这么消失了。

    但他的杯子却留在了现实，还剩小半杯没喝完。

    于是西子月把这小半杯用来浇花了。

