
　　突发的意外迫使小队改变行动计划。

　　不过这并不意味着他们要离开佛塔。

　　一方面目前佛像对泾江镇内的邪祟与怪异仍有压制效果，而赵乾武恢复伤势需要时间，至少现在佛塔仍是个不错的避难所。

　　另一方面就算最后采纳俞臻的建议，他们也得确保佛塔能多支撑一会儿，否则等到中元节这儿被众多邪祟一击即破，他们到时候还得直面众多邪祟和怪异。

　　时间来到下午。

　　阎荆站在二楼廊道的窗台前，看着外边再度扩大的雨势。

　　预想中的追击仍没有出现,这让他越发觉得不对劲。

　　何建丙到底在做什么？

　　明知道赵乾武短时间内基本已经丧失战斗力，这时候应当是攻过来的好机会，阎荆甚至已经想好了一旦何建丙带着一众邪祟和怪异赶到佛塔时该如何应对。

　　事实上他多少有些期待何建丙能来。

　　佛塔内残存的力量能帮他们压制邪祟，这将是他们为数不多的反杀机会。

　　如毒蛇般隐藏在暗处的敌人无疑更让人不安。

　　垂眼看向手中满是裂纹的佛头，脑海中回想起昨晚午夜时它出现的变化和今天所展现出来的能力。

　　既然能够防御邪祟能量，应当是件珍贵的道具。

　　为什么偏偏要做成这种样式,还能够显出邪祟的样貌......

　　“罗道长,我需要你的协助。”

　　身后传来俞臻的喊声，打断阎荆的思考，转身望下去，只见她站在大殿内接着喊道，

　　“我准备对佛塔内的封印镇进行一次测试，得有人协助！”

　　郁珂正在协助赵乾武二次处理伤口，确保不会出现伤口感染，塔内也就阎荆还闲着。

　　正好阎荆也想看看这佛塔内的封印法阵是什么模样，果断点头应下。

　　跟在俞臻的身后走进佛塔里侧的一个房间，这里有通往佛塔地下空层的阶梯。

　　两人各自举着火把，火光所及之处，细碎的尘土颗粒飘散不止。

　　“现在是下午一点，再过十一个小时就是中元节，依照僧人的说法，届时地官赦罪，鬼门大开......佛像的力量遭到削弱，曾经被封印于此处的三头邪祟会趁机率领其他怪物攻击佛塔。”

　　走在半道上，俞臻说起接下去可能发生的事情，顿了顿，接着说道,

　　“今早我在佛塔周围布置了一些法阵，本来是应付怪物的，只是现在还多了个何建丙，想要增强佛塔这边的防御力，只能尽最大努力修复封印阵。”

　　“我记得你昨天就说过时间所剩不多，还来得及吗？”

　　阎荆当然也清楚修复封印阵能起到不小的作用，不由得问道。

　　“不，你误会我说的意思了，佛塔内的封印阵破损严重，材料不足，单靠我们几个人想要在十几个小时内完成修复是不可能的事情。”

　　“那你刚才说的......”

　　“我说的修复，是尝试还原地底的封印阵，将其拓印下来，然后在其他的地方制作一个小型的，不需要那么多材料和精巧布置的封印阵。”

　　俞臻从自己的火炬空间内取出一个卷轴，看向阎荆接着说道，

　　“它或许不能像原版那样彻底镇压邪祟，却能够削弱它们的能力,为我们的行动增加赢面。”

　　“听上去还不错，昨晚怎么没说？”

　　“之前我不确定能否还原，直到今天早上才完成一部分测试，而且就算是改良版的，同样要消耗不少东西，还得达成一定的条件。”

　　说话间，两人已经走到阶梯底层，依旧是俞臻高举火把走在前边。

　　借着火光看清周边的情形，阎荆眼里不由显出些许惊讶。

　　佛塔的地下空层远比他想象中的宏伟。

　　毕竟地上的那部分就是座普通的三层佛塔，还是残破版的。

　　然而到了这儿，阎荆才恍然意识到这地下空层可能才是整座佛塔的精华所在。

　　火光所能照亮的几十米范围内。

　　矗立着各种姿态的佛像或者说罗汉像，每一座都雕琢的极为精细且以特定的规律排布，火光映照下，他们仿佛值守于此的战士，宝相庄严。

　　只是随着脚步的上前，阎荆很快注意到相当一部分的罗汉像出现了损坏甚至是塌陷。

　　“这些罗汉像应当是阵眼，阵盘则是在我们的脚下，罗道长，这一盒是灵晶，我需要你将它们摆放在每一座罗汉像上，不能有错漏。”

　　将装满拇指大小晶石的木匣递给阎荆，俞臻自己则是取出了类似罗盘模样的黄铜物件。

　　阎荆有些惊讶的看了眼俞臻。

　　她手里的这些道具显然不是一个仅对阵法有所涉猎的人应该有的。

　　毫无疑问，俞臻应该有阵法方面的专精，先前不过是在藏拙而已。

　　按照俞臻的要求摆放灵晶，举着火把四处走到的过程中，阎荆的目光也从周围的罗汉像转向自己脚下面积少说也有上百平米的阵盘。

　　虽说火把照亮的范围有限，但阎荆还是注意到阵盘表面并不是想象中的各种线条，灵能通路，而是一片刻在地板上的绘图。

　　内容看着像是一众佛陀的“聚会”，最中央的区域则是端坐着一尊佛像，像是在进行着某种仪式。

　　阎荆对佛学着实没什么研究，只能暂且记下绘图的大致内容，准备回去对照着佛经查找。

　　“对了，你刚才说改良版的法阵想要应用也需要满足一些条件，是什么？”

　　将一枚灵晶塞进罗汉像的眼框内，阎荆看向另一边已经在打坐展开卷轴的俞臻问道。天籁小说网

　　“其一是需要人手做初期的布置，虽然不用罗汉像，但至少也得有替代品做为阵眼，其二，也是最重要的一点，做为法阵运转核心，需要能够对邪祟们产生压制效果的愿力!”

　　将罗盘摆放在卷轴中央，俞臻抬手指了指天花板，耐心解释着，

　　“封印阵之所以被建在佛像的正下方，正是因为佛像本身所积存的愿力是整个法阵运转所需的核心所在，如果不能达成这个条件，我们就算改良的再接近也没有任何作用。”

　　“问题是上边的那位僧人说过，佛像内所剩的愿力早在这些年就已经消失殆尽，且不论我们能不能拿来用，就算有办法，愿力被抽取的佛塔将彻底失去压制邪祟的能力，这里立刻就会被它们踏平！”

　　听完俞臻的计划，阎荆颇有些失望。

　　如果说布置改良版封印阵的前提是毁掉佛塔，那他们先前在此处做的布置也就彻底失去意义。

　　“如果能收集到新的愿力来源呢？”

　　俞臻忽地开口问道。

　　“你有办法？”

　　轻挑眉梢，阎荆追问道。

　　“根据我的观察，大部分泾江镇众多居民对邪祟的崇拜并非来源于他们的个人信仰或是道德价值观，更谈不上全身心的投入，更多的是对威权无从抗拒以及特殊环境所影响。”

　　涉及到自己的专业领域，俞臻侃侃而谈。

　　“说点我能听懂的。”

　　“泾江镇民对邪祟的崇拜无非两个因素，畏惧以及环境，我们无法改变环境，毕竟我们现在也处于智蚀的影响下，那就只剩下畏惧，我想做一个测试。”

　　竖起两根手指，又收回去一根，俞臻的盯着阎荆，双眼在火光映照下闪烁着某种奇怪的光亮，非要说的话有些像是科研人员看向小白鼠的眼神，

　　“既然邪祟可以通过畏惧让镇民们信服，人能不能做到？”

　　“喂，你不会是想......”

　　“依照僧人的说法，愿力来自于民众的虔诚祷告，这对于人类自身来说本该是不可能的，因为人终究只是人，既不能让其他人当成上神来供奉，更无法转化提取这种力量，就像那些邪祟即便受到崇拜也不可能使用这份力量，顶多就是蛊惑镇民来满足他们的需求。”

　　手指向身前的卷轴与罗盘，俞臻接着说道，

　　“你不一样，昨晚你当着镇民的面鏖战河伯并取胜，将它的头拧下来当球踢，再加上最后的那番话，或许当时你只是想通过这种方式结束他们的邪恶仪式，但这对那些人来说就是命令......新任河伯的命令！”

　　话说到这份上，俞臻的意思再清楚不过。

　　借助邪祟创造的特殊环境再加上封印阵，将阎荆做为运转核心，只要他能够从镇民们那儿接收到愿力，哪怕自己根本不会使用，依旧能够激活封印阵！

　　“我不觉得单凭几句话就能指使他们做事。”

　　阎荆仍认为俞臻的想法多少有些脱离实际。

　　“基于当前局势，这无疑是个值得尝试的方法，至于能不能成功，得试了才知道。”

　　俞臻双手在胸前结印，周围罗汉像均有灵光闪烁。

　　不再与阎荆搭话，俞臻低声吟诵起晦涩咒语。

　　霎时间，阎荆摆放于各处罗汉像上的灵晶发出光亮，不多时便互相连接成一幅阵图。

　　卷轴与罗盘悬浮于半空，玄奥的法阵扩散笼罩整个地下空层。

　　阎荆仰头打量着眼前的奇幻景象，心中思索俞臻刚才那番话的可行性。

　　不得不承认。

　　以当下他们所面对的情势，确实需要考虑任何可以增强己方胜算的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十一章 人神？免费阅读。https://xs.23sk.com 