    与此同时，坐在电瓶车里的徐世昌还是一头浆糊，他搞不明白，前一秒自己还在为龙吊横梁电机如何维修而发愁，怎么下一秒，就被貌似一个很有钱，很有背景的年轻人给带走了？

    从电瓶车下来，陈昂和张爱国带着徐世昌离开了造船厂，让他坐进张爱国的车子里。

    张爱国开的是银灰色的龙腾C5，打眼一看，那叫一个大气。

    这个年代，谁能买得起龙腾C5，谁就是活脱脱的人生赢家！

    在陈昂邀请徐世昌进车的时候，这个老头子却怎么也不肯进来。

    他说自己衣服脏，怕给这个高贵的车子也弄脏了。

    但最终，还是架不住陈昂的盛情，硬是被推了进去。

    坐在车子里，看着C5独有的星光顶，望着周遭的豪华配置，徐世昌虽然很紧张，很害怕，但同时也有这么一丝丝兴奋的感觉。

    在后排座位上，徐世昌打量了车子良久，这才寻思过味儿来，直接问道：“我说，你们这是要带我去哪儿啊？”

    “百货大楼，给你换身新衣服，你不是梦想穿一身得体的西装吗？然后咱们去水岸金山洗浴中心，那个洗浴中心不是你一直梦想着要去消费一次的吗？最后咱们去你梦寐以求的富丽华大酒店搓一顿！”

    陈昂不解思索的回道，主要他对徐世昌太了解了。

    “嗯？你……你怎么这么了解我？”徐世昌惊呆了。

    要知道，外人根本没道理知道这么多的。

    “呃……我现在可不是一般人，想要调查了解你，还不是很简单的一件事儿？”陈昂只能胡编道。

    “你不是一般人？那你到底现在是个啥背景啥身份啊？我看船厂的大领导对你都恭敬有加的！”这一直都是徐世昌心里的疑惑。

    “嘿！大叔，我姐夫在旅大甚至全国都出名的很，‘陈昂’这个大名，你总该是知道吧？”开车的张爱国爱显摆的老毛病又犯了。

    “陈昂？！”徐世昌声音猛的提了一个音调。

    “没错，我姐夫就是陈昂，厉害吧！”张爱国洋洋得意。

    “呃……不知道，不认识，没听说过！”徐世昌木讷的回答。

    这个回答晃得张爱国差点没背过气儿，车子也是猛的一抖。

    “不是！我说大叔，你不认识为啥刚才那么大反应？”

    “我反应很大吗？没有吧！可能我就是问问题的时候嗓门大，在船厂噪音太大，不扯着嗓子问问题，别人听不见，时间长，扯嗓子问问题习惯了。”

    张爱国：……

    这之后，张爱国说出了陈昂现在的成就。

    这不说不知道，一说吓了徐世昌一大跳。

    惊吓之余，当徐世昌反应过来，自己曾经施恩的孩子，如今成为了国人的骄傲，旅大最厉害的企业家，又觉得是前所未有的成就感。

    就好像他是个了不得的造神之人！

    忍不住的，心里感叹道，当好人的感觉，真特娘的舒坦啊！

    不怪老人长叹，好人有好报啊！

    把陈昂和徐世昌放到了百货大楼的门口，张爱国开车直接去了星海第一人们医院。

    说是自己最近有肾虚，夫妻生活不和谐，说听孟冬介绍，星海有一个擅长中医的老大夫，人家擅长挑理这方面，所以想去挑理一下。等挑理完了，再来接他们……

    爱国开车离开，陈昂就后脚带着徐世昌往商场里走。

    过程中，徐世昌多次推脱不想进去，说自己一个从臭打工的，买什么西装，没必要，自己也穿不出来那种有钱人的感觉。

    但陈昂吃了秤砣铁了心的让他进去买，反正买就得了。还‘威胁’他说，不买不让他离开。

    徐世昌拗不过陈昂，加上这人嘛，多少都有点虚荣心，自己也是好人有好报，最后还是妥协了。

    最终，两个人在百货大楼的三楼，看到了两家卖西装的摊位。

    这个年代，买西装的人还是比较少的。

    主要原因是除了造价贵，一般人也不穿他，不实用。

    而且在摊位上，除了各种西装，还有很多款大衣。

    自从《上海滩》这部电视剧爆火，许文强的形象是深入人心，全国各地都掀起了‘围脖风’，‘大衣风’。

    尤其是在冬天，北方这边天嘎嘎冷的时候，你穿着黑色的大衣，带着双皮手套，围着白色的围脖，再来一个墨镜，人在表现的闷骚点儿，那就是妥妥的许文强范儿，会吸引很多小女孩的喜欢……

    在那个年代，许文强的范儿就是很帅，他的那种正义的形象，厚重的温暖感，是许多女人心目中的男神。

    不过到了后面，就开始流行杀马特非主流造型了，那种造型成为了少女们喜欢的对象。

    张牙舞爪，群魔乱舞的，反正陈昂是不喜欢。

    再到后世，变成了男人不坏，女热不爱？整个社会的三观都发生了一定的扭曲……

    到了买西装这一亩三分地儿，好巧不巧，陈昂的手机响了起来。

    一接听，是龙芯公司的董明打来了，他告诉陈昂，他们团队在芯片上，又有所突破。

    接到了这个电话，陈昂就去一边了解细情，一边让徐世昌自己先进去看看，挑选好了，他付款就完事了。

    徐世昌也是一个实在人，奔着左边的一家门店就去了。

    95年的门店不像后世，装潢的并不富丽堂皇，都是简简单单，大开大亮的，进去就直接看挂着的衣服。

    由于徐世昌穿的破破烂烂，脏脏兮兮，身上还带着一股子汗味儿，门店的一个老女人是一脸的厌恶。

    这女人看上去四十岁左右，穿着那个年代特别流行的碎花裙子，扎着两个长长的辫子，脸上的粉涂抹的很厚很厚，走起路来还故意扭着，怎么看，怎么不正经……

