    与此同时，暗夜来到了泰国。

    他找到了张春华。

    可好巧不巧。

    就在暗夜来得前夕，张春华出了一场车祸。

    到现在还昏迷不醒。

    暗夜只能先打了个电话给席寒城。

    席寒城让暗夜等。

    既然人已经找到，那孩子的下落就不远了。

    等挂完电话后，席寒城紧拧的眉头松了些。

    虽然北东那个孩子，暗影这边还没有消息。

    但至少三个孩子中的一个，能马上找到。

    这是好事。

    只是，他要如何去和夏珠开这个口？

    这几天，席寒城都想过，如何找夏珠说。

    最后决定还是先压下。

    还是先将三个孩子都找到，再考虑告诉夏珠实情。

    ……

    与此同时，北东。

    容夜的腿已经彻底恢复正常。

    山雕亲自送容夜离开北东。

    山雕有些沮丧。

    原本还准备称霸北东的。

    结果随着安家突然倒台，北东受到全球瞩目。

    北东的战争忽然就结束了。

    山雕，也失业了。

    这沮丧让他不想再说话了。

    直到自己的救命恩人要走了，他才打起精神和容夜聊了几句。

    聊到最后，山雕下意识说道：“容先生，你的孩子长得真像您，一模一样。”

    容夜楞了一下。

    他看着山雕：“我的孩子？什么意思？”

    山雕“嘿嘿”笑了一声：“容先生，您就别瞒我了，你和夏小姐的关系我已经知道了，你们……”

    山雕伸出了两个手指头，一脸暧昧。

    容夜更是一头雾水。

    他说道：“你到底想要和我说什么？”

    山雕索性直说了：“之前夏小姐托我办一件事情，我特地去帝城找了她，在医院我看到了她的孩子，那和您简直就是一个模子里刻出来的啊。”

    容夜一怔。

    他想起了，夏珠曾和他说起过。

    她有个孩子特别像自己。

    但他以为，夏珠不过是开玩笑而已。

    可现在连山雕都这样说……

    容夜忽然起了几分兴趣。

    那还真是巧。

    不如他去见见那孩子。

    看看这世上是不是真有个孩子，和他长得会如此相像。

    “调头，往右边开。”容夜忽然对山雕说道。

    山雕疑惑看向容夜。

    容夜说道：“我要去帝城。”

    山雕顿时明了，他一副“懂了”的表情：“容先生这是要去看老婆孩子了，我懂，我都懂。”

    容夜：“……”

    ……

    帝城。

    夏珠从幼儿园接回了八个宝贝。

    到家后不久，忽然响起了敲门声。

    她打开了门。

    门口站着的人让她万万没有想到。

    竟然是容夜！

    夏珠眼中闪过了惊喜：“容夜是你！”

    容夜笑笑：“我还记得在北东，你说让我当一个儿子的干爹，这话还算数不算数？”

    夏珠立即道：“当然算数！”

    夏珠立即招呼容夜进家门。

    容夜能够找到夏珠家，还是因为山雕告诉的地址。

    进家门后，夏珠对七个宝贝隆重介绍了容夜。

    少了一个宝贝是四宝，四宝今晚幼儿园有活动，晚点张玉琴会送过来。

    “这是容夜叔叔，是麻麻的好朋友，曾经在麻麻最危险的时候救了麻麻。”

