    过了一会，众人先汇合在一起，知道李扬和唐老要去参加午宴，赵婉茹和胡岚只是叮嘱他注意安全。

    春凤嫂说她是村长，不去，岂不是代表杏花村怕了他们，执意要去。

    “行，嫂子和我一起去。”李扬点了点头。

    随后李扬和春凤嫂坐唐老的车，一同前往青山大酒店。

    此刻青山大酒店顶层的一间套房卧室内，一个满脸阴沉的三十多岁男子，望着躺在床上，四肢都被打上石膏的成天浩。

    他身材高挑，浓眉，青衫，气质中透着久居上位的凌厉气势，他就是天成公司老总的大儿子成破军。

    “大哥，你要给我报仇啊，还有那几个女人，一定要给我抢过来，我要当着那个混蛋的面，干他的女人。”成天浩咬牙切齿道，四肢稍微一颤动，就是钻心疼。

    “除了那个叫春凤的女人，其他都是你的。”成破军背着手沉声道。

    “为啥？”成天浩不满足道。

    “春凤那个女人，是一个很好的棋子，我不但要让那个不知道天高地厚的小子一败涂地，更要让他尝一尝被最亲近的人背叛，是什么滋味。”成破军嘴角露出一丝狠毒。

    “那用完了，记得给我！我要当着那个混蛋的面，一个不少的弄她们。”成天浩恨恨不平道。

    这时卧室门打开，成婉儿从外面走了进来，她身穿白色衬衫，酥胸高挺，黑色长裤裹住一双大长腿，刚好听到成天浩的话，她忍不住皱了皱眉！

    “还有你这个贱人，如果早来一步，我能受伤吗？”成天浩望着成婉儿脸露愤怒，恶毒的咒骂道：“你不过是父亲捡来的野种，你见死不救，到底是什么意思？”

    “我需要给你解释吗？”成婉儿面无表情，冷冷道。

    “大哥，你让她跪下，给我道歉。”成天浩咬牙怒吼道。

    “天浩够了，婉儿毕竟是你二姐，对待她有礼貌。”成破军忽然眉头一皱。

    “我只是气不过。”成天浩好似很怕这个哥哥，顿时不敢再嚷嚷了。

    随后成破军和成婉儿一同离开了卧室。

    “婉儿你不要生气，天浩从小被惯坏了，这次被人打了，气急才乱说话的，还要多谢你救他回来。”成破军忽然笑着道。

    “他针对我不是一天两天，从小到大，我已经习惯了，救他，是因为我不想父亲担心。”成婉儿面无表情的说完，转身就离开了房间。

    成破军脸上随即露出一丝阴虐，死死盯了一眼成婉儿那高冷姣好的诱人身材，“石女又如何，等我登上天成公司最高位置的时候，你就是石头，我也要捅破你，让你跪在我的脚下喘息。”

    屋子里还站着跟随成天浩的四个保镖。

    那四个保镖听到这话，都忍不住打了一个寒颤，那可是他的妹妹，竟然都敢如此对待，想到这次保护任务失败，身子就是一抖。

    “说一说吧。”成破军坐到沙发上，脸色又恢复了阴冷，看不出心底想什么的，他的冷有别于成婉儿，他是令人不寒而粟的狠毒，冷辣，而成婉儿只是性格高冷，不喜言笑。

    “大少爷，对方我们打不过，我猜的不错的话，他已经达到了暗劲。”为首的保镖上前一步，无比郑重道。

    “暗劲？你们四个都打不过？”成破军眉头一皱。

    “我们这些退役的士兵，常年捶打肉身，勤练杀人技，哪怕练到所谓的兵王，也只是明劲巅峰，一拳下去轻易可以打退三五个人。”为首的保镖解释道，随后想到商场里那个青年，脸色变得有些不自然，倒吸了一口凉气颤粟道：“暗劲，人前不显，一旦动怒席卷而来的强大气势，只是那气势，就能令人吓破胆，至于力量，如果说明劲可以打退三五个人，那拥有暗劲的人，只靠人数，几乎无用，对方想打就打，想走就走，拦都拦不住，这种人十万人里不出其一，十分恐怖。”

    “那是因为，你们眼界太短！哼，一群流水线培养的士兵，又岂会知道暗劲真正的强大。”

    就在这个时候，忽然外面的房间门被打开。

    成破军正想发怒，看到来人之后，顿时恭敬的匆匆起身。

    “王叔。”成破军敬畏乃至有些巴结道。

    “这里的事我已经知道了，你爸的意思，谁敢伤天浩，谁就要死。”来人是一个瘦高的男子，看似四十多岁，身着白衫长袍，面相普通，气息飘忽如静波，双手揣在口袋里，像是一个教书匠一样。

    他一来，却是令外界闻之胆颤心惊的成破军，都不得不恭敬行礼，这人叫王天华，是天成公司老总身边的保镖，这些年天成公司屹立不倒，明里暗里得罪了不少人，那位老总能活的好好的，只因有他在。

    “打你们，我只用一成力！”

    王天华身影一闪，忽然间就到了四个保镖身边，抬手骤然出手。

    “饶命！……啊！”

    那四个常年捶打肉身，强悍无比的保镖本能想躲开，却发现根本躲不掉，眼前一闪，随后四个人感觉筋骨撕裂一般的疼痛，嘭的一声撞在了墙壁上，整个墙壁凹陷下去四个窟窿。

    那四人四肢全部被震断，瘫软的躺在地上，比成天浩的伤势更重。

    “护主不利，念在你们过去的功劳，留你们一命。”王天华云淡风轻的丢下一句话，手又放回了口袋里，竟无一人看到他的手是什么样子的。

    “王叔，依你的意思，那个小子不是暗劲？”成破军看也没看那四个保镖，只是蹙眉道。

    “暗劲难成，何止是十万人里不出其一，我这些年纵横神州，陪你父亲去过全球各地，见过的暗劲高手也不超百人之数，就连我依天成公司的资源供养，也只是堪堪濒临暗劲的边缘，心境这一关，堵死历代千万人，难破啊，严格来说，我也只算是伪暗劲。”王天华面无表情，稍后又云淡风轻的交代了一句。

    “对方自然不是暗劲，一个乡野小子罢了，在山沟里摸爬滚打，力气大点，速度快些而已，行了，你该干嘛就干嘛去吧，该出手的时候，我会出手打死他。”

    “有王叔在，我就心安了。”成破军一副言听计从的样子，他心底明白，他的父亲外面还有几个儿子，而眼前的男人只有一人，哪怕自己被眼前的人当场打死，父亲都不会在意。

    成破军走出房间后，腰身一耸，挺直了，嘴角忽然露出冷笑，狗东西，一个暗劲有什么好拽的，快的过子弹，打得过几百人吗？说到头，不过是老东西的一条狗罢了！

    等我拿下青山镇，得到股东们的认可，那老东西也要从老总的位置上滚下来！

    ……

    这个时候，李扬三人已经到了青山大酒店门口。

    【作者有话说】

    大家不要跳读，影响成绩，下一章更精彩，万分感谢各位读者大佬！

