    在这个洞穴之中，有着七八条通道都通向这里，而这洞穴一半区域都被这个池子所占满，五个人细细探查过一番之后，发现没有一个幸存者。

    池子中到处充斥着残肢断臂，浓郁的血腥味和尸臭味让大家不禁捂住口鼻。池子的四周还画了一些看不懂的咒文。

    这咒文已经黯淡无光，看样子已经没有法力充斥其中。

    斯考特说：“这是献祭吗？”

    任行知点了点头说：“对，看样子是大衮密教的人做的，估计是献祭给他们信仰的父神大衮。”

    威普森愤怒地说：“这帮畜生真是没有人性，该死！”

    艾伦淡淡地说：“他们已经不算是人了，杀他们的时候也不要有任何的心慈手软，不然你就是这里面的一份子。”他瞥了瞥旁边的血池。

    斯考特有点受不了这副景象，不断干呕着。任行知倒是已经在穿越前见过了很多这样的场景，心里已经逐渐麻木了，有的只是对邪教徒无限的憎恶。

    林恩神父这时突然打断着大家说道：“嘘，快躲起来，有人来了。”

    众人蹑手蹑脚地靠着墙壁，躲在了一处阴影之中。

    只看见两个黑袍人和两个深潜者从他们来时的通道走了出来，那深潜者并没有当初遇见的那只强壮，看样子跟艾伦差不多体型。

    两个黑袍人和深潜者走到了血池前，嘴里开始念念有词，深潜者的喉咙中发出了一阵深奥难懂的音符，那黑衣人也是如此，只不过并没有深潜者流利。

    威普森极小声嘀咕道：“这大头鱼人还会说话？”

    任行知回想了一下自己以前在书中看到的内容，缓缓地说：“深潜者是一个极其成熟的种族，它们在几亿年前就已经在地球的海洋中生存了。”

    “并且，它们的寿命极长，对于人类来说基本就是永生了，智慧很高拥有成熟的社会体系，对了，它们说的语言是拉莱耶语，那两个黑袍人说的估计也是。”

    威普森点了点头又道：“既然都问到这了，大衮密教是什么组成啊，都是人类吗，我看怎么还有深潜者。”

    艾伦在一旁补充道：“大衮密教是由人类组成的，他们信仰的是深潜者的父神大衮和母神海德拉，并且大衮密教中还有人和深潜者交配，形成半深潜者。”

    威普森疑惑地问道：“半深潜者？那是什么样子的？美人鱼吗？”

    艾伦继续说：“要是有那么好看就好了，半深潜者刚生下来跟人类差不多，当到了十几岁开始，长相会向深潜者靠拢，直到逐渐变成深潜者的模样。”

    威普森砸吧砸吧嘴，随后眼神瞥了瞥那边正跪着吧啦吧啦说话的两人两鱼，手比成刀，做了一个向下挥砍的动作。

    任行知点了点头，打了几个手势示意大家悄悄地摸过去，打枪的不要，免得惊来更多人。

    五个人呈半圆包围过去，大家都掏出长刀准备朝着脖子砍去，当任行知那长刀举起来时，他面前的一只深潜者猛然回过头，发白的眼泡盯得任行知心里一揪。

    不过任行知没有丝毫犹豫，手中的长刀照着深潜者面门便砍了过去，留下了一道长长的刀痕。

    剩下两个黑袍人与另一只深潜者倒是没有反应过来，被其余人用长刀砍开了脖颈，当场就饮恨西北。

    剩下的那只深潜者一把抱住任行知的腰，往前用力一跃，将他按到在了地上，抬起手就要拍向任行知的面门。

    就在手举起来的那一刻，林恩神父用手臂勒住深潜者的脖子往后狠狠一勒，深潜者吃力往后一倒，任行知抓紧机会朝着深潜者的胸口伸出一刀。

    长刀贯穿而出，深潜者便没有了生气，这个深潜者的鳞片也是青色，但是并不是像最初遇到的那只是暗青色，硬度也略逊好几筹。

    任行知推开身上的深潜者，艾伦和威普森把他拉了起来，任行知拍了拍身上的泥土，说道：“走吧，我们得去看看雕像在不在这个地方。”

    就在大家准备离开这里，朝着另一个通道出发的时候，众人突然听到头顶有什么响动传来。

    那是一只看起来有三四米的类章鱼生物，背后长有双翼，其章鱼头下则密密麻麻的触手，那触手附着在上方的墙壁，正缓缓地往他们这里移动而来。

    斯考特有点颤声地说道：“看样子有点像那个雕像的样貌啊。”

    林恩神父在斯考特旁边拍了拍他的肩膀说：“放心，这生物并不是克苏鲁本身，只是其附属种族，我们称其为星之眷族。”

    轰隆一声，那洞穴上方的生物跳了下来，狠狠地砸在地上。明明只有三米左右的体型却造成了极大的冲击力。

    众人都能明显感觉到连大地都震颤了，这时才得以看清楚这生物的全貌，光滑的皮肤，丑恶的触须面孔，狰狞的双翼，飞舞的触手，众人汗毛倒立，起了一身的鸡皮疙瘩。

    任行知以前在书中见到过这种生物的介绍，当时看着其实心中没有多大的波澜，但是当这生物真真切切地出现在自己的眼前时，才明白这生物带来的冲击力有多大。

    任行知清楚地明白这生物有多强，再加上手上并没有足以对这星之眷族能造成伤害的武器，所以打算还是三十六计——走为上。

    “快跑，离这家伙远点！”任行知招呼着同伴钻入离他们最近的一条通道之中。

    大家不敢怠慢，他们丝毫不怀疑如果被这家伙抓住，下场估计得和那血池里的人一样。

    星之眷族看起来庞大且有些笨重，但是行动起来却极其迅速。它的触手伸出，一把就缠住了队尾艾伦的手臂，艾伦丝毫没有反抗的余地，一把就被往回拉去。

    林恩神父眼疾手快，一把就抱住艾伦，但是奈何这星之眷族的力量太大，林恩神父也拉不住艾伦。

    艾伦拿着自己随身携带的匕首去切割那触手，发现触手纹丝不动。就在艾伦即将被卷到星之眷族面前时。

    林恩神父双手合十，从身前凝聚出了一股强风，那强风凝聚成刃冲着拿触手飞去，以极快的速度切割下了触手。

    艾伦也趁机挣脱朝着通道跑去，星之眷族挥舞着双翼从后赶来，就在艾伦刚刚进入通道时。

    那星之眷族庞大的身躯便撞上了通道口，通道口边的石块被撞得四分五裂，飞溅出的碎石甚至划破了艾伦的颈部，好在没有伤到大动脉。

    艾伦坐在地上大口大口地喘着气，庆幸着通道口狭小，星之眷族不能进入时。那星之眷族的身躯开始逐渐变小，开始慢慢地往里面挤着。

    众人见状拉起地上的艾伦，集体转身就跑，遁入到了无尽的黑暗之中。

