
　　当杨天将所有苍鹰击杀后，并没有立刻降落到地面上去，因为在那些苍鹰尸体跌落到地面上时，弄出的动静招来了数头野兽。这不是最重要的，关键是之前紧随着苍鹰追上来的那些巨禽此刻也已经飞到了头顶，它们正在四处盘旋，似乎在寻找目标。如果这时候杨天下去击杀那些野兽，必然会将这些飞禽招惹过来。

　　虽然飞禽在丛林之中无法完全发挥出实力，可将杨天拖住还是能办到的，刚才那点动静就已经招来了这些野兽，那他与这些飞禽进行激烈搏斗，估计招来的野兽就更多了。他现在只有一个人，不想节外生枝。天籁小说网

　　杨天将自己的身体蜷缩在一根巨大枝桠下，加上周围树叶的掩盖，倒也没有露出任何破绽，而以他的实力，控制自身体温、气息已经是得心应手，因此就算下方那些野兽中有一两个是追踪能手，也不可能将他揪出来。

　　差不多过了七八分钟后，地面上那些野兽将那十多只苍鹰的尸体抢食一空后，便各自散去了。倒不是它们真的在这么短的时间里就将这些尸体全吃完了，而是叼着自己抢到的猎物，远远的跑开，躲在隐蔽的地方慢慢享用去了。而天上飞过来的那些巨禽也都相继散去，周围顿时又恢复了宁静。

　　杨天从树缝中探出脑袋，看了看地面，他虽然很想就这样走掉，可地面上爆出的那几件物品却让他很是眼热，要知道在这冰火绝域中，只要是爆出来的东西，就没有一件是垃圾。而且，这飞禽的爆率可比普通野兽高多了，基本上每一只都会爆出一件以上的宝物。

　　最终杨天未能忍住诱惑。在听出了周围没有任何动静的情况下，他快速的回到了地面，迅速将地上的五六本秘籍和七八件装备以及其他几样杂物收入到璇玑戒中，然后再次沿着荆条向树冠上爬去。

　　杨天刚从树冠中钻出来，还未来得及召唤金雕，远处便又传来了鸟鸣声，看来这些巨禽根本就未走远。

　　杨天暗骂一声，打消了从空中离开的念头，反正这里距离安全区也只有两三公里的路程。他现在也能辨别方向，就算不依靠金雕，他也能回到安全区，只不过需要花费的时间更多一些而已。

　　当下杨天毫不犹豫，立刻从璇玑戒中取出了一套飞爪百炼索。然后朝着前方数十米外的树杈扔去，待那飞爪抓牢之后，杨天双腿一蹬，抓着绳索便飞了出去。

　　杨天在空中划过一道优美的弧线，快速落到对面的一根树干上，然后他又收回绳索，继续向下一个目标扔去。如此情景。不由得让他想起了小时候看的一部叫做人猿泰山的动画片里面的角色。

　　随着杨天的前进，地面上不少的野兽被惊动起来，这些野兽基本上都无法在树上攀爬，因此也只有跟在下方猛追。倒是让杨天觉得非常惬意。

　　按照这种方式，杨天前进的速度丝毫不比地面上来得慢，甚至还要快出不少。然而，这种方法却并不是非常安全。比如现在杨天就遇到了麻烦，五只森林巨猿盯上了他。此时他已经没有丝毫怯意的感觉了。

　　对杨天来说。这绝对是一个坏得不能再坏的消息，这五头森林巨猿也不知道是哪儿钻出来的，实力可不弱，全都是九阶六品的头领级怪物。如果就是这样也就算了，可关键是这些巨猿活跃于森林之中时，优势太明显了。

　　这五只森林巨猿出现得很突然，杨天刚刚从一根树干上跃出，它们就猛然出现在了前方，而且正好是站立在杨天需要落脚的地方。杨天有一种感觉，这些家伙很可能一直在跟踪他。猜准了杨天的目的地之后，故意跑到前面来埋伏的。

　　杨天以为这几只森林巨猿会以逸待劳，等着杨天送上门去，因此他都准备拿出惊神枪，与对方一较高下。哪知道这些家伙居然猛然散开了，然后从几个不同的方向向杨天扑来。其时机之巧妙，让人惊叹，它们几个的汇合点，正好是杨天即将经过的地方。

　　俗话说双拳难敌四手，更何况杨天现在能用的还只有一只手。

　　没有时间多想，杨天双手猛一用力，瞬间将身体拔高了五尺，将绳索猛的往脚上一缠，立刻便将另一只手也解放了出来，一张长弓出现在他的手中，上面的箭矢已经搭好。而在杨天正前方的那只森林巨猿，在这一刻距离他只有十米了。

　　“嗖……”箭矢如流星一般射出，准确的命中了那只森林巨猿的额头，虽然这些巨猿的灵活性确实很高，但毕竟无法做到空中转向，因此避无可避。

　　那巨猿被一箭贯穿之后，顿时向地面栽落下去，杨天趁着这空隙，腰部用力，将身形再次升高了四尺，险之又险的躲过了其他四只森林巨猿的攻击，并迅速的落到了预计的落脚点上。

　　剩下那四头森林巨猿眼看着就要撞上，只听它们各自嘶吼一声，相互手脚并用，居然接着这短暂的接触，纷纷改变了方向，落到了不同的树枝上，树枝猛烈的摇晃说明它们同样承受了巨大的冲撞力。不过这些巨猿的反应确实非常敏捷，经过短暂的停顿之后，手足并用，再次悬空扑出，朝着杨天冲来，而且它们行进的路线非常诡异，不断地在树干之间弹跳，速度之快，让人目不暇接。

　　杨天那里想与这些家伙在丛林上空捉迷藏啊！立刻扔出飞爪百炼索，朝着安全区方向射去。至于降落到地面上与这些家伙拼一场，杨天更是没有想过，君不见地面上密密麻麻的野兽已经超过了三四百只了吗？杨天还在腹诽，这些明显不同种类的野兽，混在了一起怎么就没有相互攻伐呢？这不科学啊！

　　好在安全区就在眼前，杨天并没有太担心。那四只森林巨猿虽然行动迅速，但因为忌惮杨天手中的弓箭，也不敢追得太紧，一时之间，也拦不住杨天。

　　数分钟之后，杨天从一颗大树上跃下，瞬间钻进了安全区内，后面紧跟上来的那些野兽除了眼睁睁的看着之外，别无他法。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十九章 森林巨猿免费阅读。https://www.23sk.com 