    红袍中年人扫视着这些士兵，听到他们的话后，眼中闪烁着光芒，心中若有所思。

    一个小孩能够抵挡五级婴变的攻击，甚至反杀了五级婴变，以牙齿之力咬开数千人奈何不了的玻璃，这哪里是小孩，这根本就是妖兽幼崽好不好。

    红袍中年人身为太傅阁的将军，阅历自然是比寻常人还要多一些，关于妖兽幼崽的记录也或多或少有所了解。

    听闻一些强大妖兽的后裔，有着变异的几率，变异之后不仅会有着原先的天赋神通，还会诞生其他更厉害的天赋神通，使得自身实力和力量变得无比强大。

    这些变异妖兽往往都能在幼年时期幻化人形，和普通小孩毫无区别，一般人根本就看不出来，但是只要动用一些手段，就能轻易逼得他们显出人形。

    这种妖兽，对于武者来说，拥有莫大的好处，其一就是它的血脉，能够给武者增加庞大的气血，其二便是这妖兽的妖核，变异妖兽妖核蕴含的力量更加强大，比寻常妖兽带来的增幅效果更加强。

    “我现在是六级婴变，距离七级婴变就差一丝了，希望这个小妖兽能给我带来点好处。”

    红袍中年人背负着双手，抬头仰望着天空，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “去，此事不得对外公布，都给我把嘴巴闭紧了，谁要是敢乱说出去一个字，我杀他满门。”

    红袍中年人低头扫视着眼前跪着的士兵们，挥手说道，话语中蕴含的杀气让众人身躯猛地一颤，瑟瑟发抖不已。

    “是！”

    这些士兵哪里敢说什么，惊恐的朝着院外退去，他们可不敢不相信红袍中年人的话。

    这个红袍中年人乃是太傅阁的一位将军卢右，在朝廷当中任职，手下掌管着三万军队，自身实力更是六级婴变，十分强悍，在皇都中，连一些大官都不敢轻易招惹，何况是他们这些小小士兵呢。

    “看着气息，应该没走远。”

    卢右来到西南荒山脉，感受到深坑里面还没有散去的气息，一双眼睛轻轻眯了起来。

    而之前的叶小凡，因为有所预料，便将矿石收进储存戒指里边，重新回到了皇都。

    “哎！大兄弟，你还真的跟着太傅阁那些军队去了，你可真厉害啊！”

    那个佣兵大汉，看到叶小凡走来，火急火燎的从城门口迎了上来，满脸崇拜的说道。

    “淡定，哥厉害的地方多了去了，这点小事算得了什么。”

    叶小凡摇头轻笑一声。

    佣兵大汉还想说什么，直接就被叶小凡一脑壳打晕在地，而后叶小凡在大街上瞎逛了一圈找到一家酒楼名叫“有一间酒楼”，想了想便走了进去。

    “哇塞，好漂亮的绸缎，这小孩难道是某个大将军私生子？”

    酒楼里面，一个小二看到叶小凡的模样后，双眼猛地一亮，像是发现了什么一样，一张脸连忙堆积了笑容，屁颠屁颠的跑了过来：“哎，小少爷，是来吃饭的还是住宿的！”

