    第1930章 尝试性交手   

    “叮，你的意志力遭受虚幻的篡改，意志力质量+1+1+1……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    篡改？

    

    又是一种诡异且可怕的东西，若是自己的意志力被虚幻完全篡改，那么会出现什么？

    

    姜独还是姜独吗？

    

    不过目前，自己除了虚了一点，好像也没有太大的问题。

    

    既然如此的话，那便继续杀。

    

    虚灵在姜独的剑下，不断的破碎，同时他还在和虚幻之风抢夺力量，那被他抢到的力量都化为了虚石，被系统吸收。

    

    “死来，斩仙之术！”

    

    一头恐怖的虚灵，从虚幻河流之中苏醒，这是一个身穿白袍的男子，俊美恍若谪仙，此时鞠躬对着姜独一拜。

    

    璀璨的仙光绽放，仙光在虚空之中扭曲，化为了一道灿烂的刀光，对着姜独就是斩杀过去。

    

    那仙光到来之前，一股强制禁锢的力量，死死的把姜独控制住，让姜独的身体无法动弹。

    

    这种禁锢，时间并不长，不过是一瞬间，便被姜独强行争夺开来，但是仙光已经来到了姜独的头顶，倏而没入其中。

    

    姜独身体巨震，口中一大口鲜血吐了出来，他的头顶被打穿，同时有仙光似乎永不磨灭之印记，正在他体内疯狂斩杀姜独的意志力。

    

    “滚！”

    

    姜独一声低吼，体内所有的力量狂暴爆发，意志力和白色仙光展开激烈的对撞，两者拼命磨灭对方。

    

    其他的虚灵见状一拥而上，各种强大的术法和技能落在了姜独的身上。

    

    姜独直接被打的横飞出去。

    

    鲜血迸溅，不过却没有遭受重创，更多的是一些皮外伤而已。

    

    “锵！”

    

    似乎是神铁化为的锁链被崩碎的声音一般响起，白色的仙光被姜独硬生生冲了出来。

    

    镇渊剑挥舞，又是十几头虚灵被斩杀。

    

    只不过姜独开始变得更加虚幻。

    

    白衣谪仙见状脸色没有丝毫的变化，他手中开始结印。

    

    “九拜九死仙术，赴死！”

    

    这是仙人，不知道哪个时代，沉睡在虚幻河流之中的仙人，此时释放仙术，爆发出惊人的战斗力。

    

    白衣谪仙连续九次对姜独拜下。

    

    冥冥之中，一种强烈的不详之意出现，让仙人跪拜，本来就是大不详之事，更别提这还是奇异的诅咒仙术。

    

    九道仙光浮现，姜独身上的禁锢之力强横到极致，他的身体完全无法动弹。

    

    九道仙光同时落下，化为了九枚长钉，三根没入姜独头顶，四根没入姜独四肢，两根没入姜独心脏。

    

    姜独的气息急剧衰退。

    

    他的身上，竟然开始出现了白色的火焰，火焰完全有符文组成，玄妙至极，开始大肆毁灭姜独的意志力。

    

    姜独的身体都开始崩塌。

    

    很强大的仙术，并且很诡异。

    

    系统的提示声不绝于耳，各种各样的提示声纷至沓来。

    

    姜独的气息在九根仙钉的打击之下，暴跌足足四成力量，他的一部分意志力被强行锁死，并且还在磨灭之中。

    

    更为可怕的是，随着他这般与人交战，他的身体看起来更加的虚幻。

    

    虚幻之风正在悄然用着它的劫力把姜独拽入虚幻之中。

    

    “还不够啊！”

    

    姜独咧嘴，对着白衣谪仙露出了一抹狞笑。

    

    尽管他的力量下降的很快，可是挥剑之间，还是在斩杀虚灵，甚至他的速度都开始疯狂的爆发，整个人化为了无数的身影，杀虚灵的速度更快。

    

    白衣谪仙脸色一沉。

    

    好坚韧的意志力。

    

    不过，终究是要被自己咒死的。

    

    “原始仙术，天地一拜！”

    

    他浑身爆发出无穷仙光，白色广袖飞舞，黑色长发舞动。

    

    一个庞大的虚影，出现在他的头顶，那是一尊模糊的存在，看他的面容如同镜中花水中月，可是他立于那里，那里就如同一切道的起源，一切道的终极。

    

    白衣谪仙召唤出这道虚影，明显也是无比勉强，他的脸色发呆，鬓角处更是出现了一滴滴的汗水。

    

    “啧，自己打不过，所以是要召唤祖宗来了？”

    姜独随手切掉了两颗头颅，还不忘记挤兑着白衣谪仙。

    

    “拜！”

    

    白衣谪仙口中一声怒吼，身体颤抖，无比困难的开始弯下了腰身。

    

    与此同时，那庞大的虚影，竟然也开始弯下了腰身。

    

    拜！   

    无比恐怖的气息，在虚空之中滚动。

    

    虚影的一拜，简直就是能够拜碎所有的一切。

    

    姜独心头浮现出强烈的危机感。

    

    可怕！   

    但是不虚。

    

    “无量轮回！”

    

    姜独一声低吼，黑色的轮回之力，带着极度破败腐朽的气息，向着前方冲了过去。

    

    可怕的光，碎掉了周围的一切，轰然撞入无量轮回之中。

    

    衰败！   

    衰败！   

    衰败！   

    这一拜的力量，不停的衰败，竟然到最后，衰败到了一种非常夸张的地步，最后才撞入姜独的身体之中。

    

    一时间，一道道虚影，硬生生从姜独的身体之中被白色的光冲了出来，随后破灭。

    

    姜独的身体骤然虚幻一大截，口中鲜血喷吐，气息直接衰落到一亿真力的水准。

    

    劫力骤然增强，姜独的身体眼看着就要彻底透明。

    

    姜独手中紧握着镇渊剑，他感觉到自己的记忆开始变得扭曲，可是他毫不留情，对着自己就是来了一剑。

    

    绝对混乱！   

    一剑下去，所有的力量，全部变得混乱无序，姜独本来虚幻的身体，猛然间真实，一团雾气将他笼罩，随即便在众目睽睽之下消失不见。

    

    “我一定会回来的！”

    

    声音从四面八方响起，但是姜独的身影却不知所踪。

    

    虚幻之风猛然一顿。

    

    它能够锁定姜独的位置，毕竟，姜独曾经坠入虚幻过。

    

    此时的姜独，竟然一口气跑到了虚幻之风未曾笼罩过的地方。

    

    浓浓的安全感包裹着姜独，他长出一口气。

    

    “果然很吓人。”

    

    本来以为出现一个青固，虚幻河流就已经足够牛逼了，可是没想到，又是一个白衣谪仙出现。

    

    虚幻之风在不断的增强，应该是还在融合真实之风的力量。

    

    他恢复自己的伤势，随即在魇魔劫力的笼罩之下刚想进入虚幻之风，但是到边缘的时候，停了下来。

    

    虚幻之风看起来倒是平静，可是姜独却感觉有些不靠谱。

    

    干脆假身过去。

    

    虚幻之风内部，第二个恐怖的强者苏醒，正虎视眈眈的看着姜独。

    

    浑然不知，姜独的假身已经跑到了不老天尊的面前。

    

    “师尊，咋样？”

    

    （祝大家情人节快乐，元宵节快乐，刚忙完马上写了一章，咳咳咳，至于忙什么呢，懂得都懂……）   

    

