    不过，不仅仅电视剧导演需要挖掘。

    电影导演，也是需要挖掘的，而绯红眼下，就有两位还算不错的苗子，他们俩人就是潘西和陆文瀚，二人都是当初绯红通过青年导演扶持活动中挑选出来的人才，和郭静同期，郭静运气好，直接开始拍《博物馆奇妙夜2》。

    这两人水平不如郭静，所以没有安排院线电影。

    但洛远也没有直接放弃二人，因为这两人的水平和功底还是有的，所以为了磨炼这两人，洛远让这两人给公司拍了不少网络大电影，说起网络大电影，其实是和网剧比较类似的，投资少，演员没什么名气，渠道也比较单一，总之和院线电影是没得比的。

    不过，这样的磨炼，能够锻炼导演拍戏能力。

    这两年，潘西和陆文瀚拍摄的网络大电影，点击率甚至能够超过一些小有名气的院线电影了，这样的情况下，洛远便开始正式考虑，让两人拍院线电影了，也算是对两人实力的一种认可。

    剧本，洛远的抽屉里还有一摞。

    所以根据这两人的拍摄风格，洛远为二人，量身定做了两部电影，他为潘西选择的电影，是前世由邓超等明星主演的现实主义题材电视剧，《烈日灼心》！

    选择这部电影是有原因的。

    不仅仅因为潘西颇为擅长这个风格，更因为，最近网剧《白夜追凶》大火，带动了网友对这类电视剧的热情，未来很长一段时间，都会有许多人关注到刑侦剧这一块儿，所以洛远才想到了《烈日灼心》，不过这部电影，相当考验演员的演技，以及导演的一些细节处理，所以潘西能不能拍好，是一个问题，如果拍砸了，洛远会让潘西重新回去给公司拍网络大电影的。

    给陆文瀚选择的电影是《怦然心动》。

    这是一部爱情片，前世《怦然心动》是由罗伯·莱纳执导，玛德琳·卡罗尔、卡兰·麦克奥利菲主演影片，该片根据文德琳·范·德拉安南的同名原著小说改编，描述了青春期中男孩女孩之间的有趣战争，于2010年8月6日上映。

    可惜。

    这部电影票房不高。

    不过洛远为陆文瀚选择这部电影，目标本来也不是什么票房，而是能够尽可能的摘下奖项，因为在洛远看来这是一部可以在国内拿奖的作品，内容很有内涵，而且看了让人很舒服，如果说，前世有哪些电影，是洛远非常喜欢的，那么这部《怦然心动》绝对是其中之一！

    要知道。

    电影公司，既要票房，其实也是需要奖项点缀的，况且就算这部电影不能够获奖，也不能够爆发出多高的票房，洛远也不会失望，因为他就是单纯的喜欢这部电影，如果不是自己未来的计划，安排的满满当当了，洛远甚至也想自己拍摄这部电影——

    这种时候洛远常常感慨！

    他想要自己亲自拍摄的电影，真的太多了，不仅仅是《蝙蝠侠》的黑暗骑士三部曲，还有《怦然心动》这样以青春期孩子视角展现的恋爱观，甚至包括前世美国经典催泪大作《完美的世界》等等。

    但一个人的精力，毕竟有限。

    所以洛远才会把这些电影，交给自己觉得可以把握住的其他导演们，比如刚刚提到的《完美的世界》，这部电影也是洛远非常喜欢的作品，可惜他还没想到这部电影该交给谁拍摄，以至于他早早写好了剧本，但剧本目前为止，却仍然在抽屉里蒙尘。

    和《忠犬八公》一样。

    这部《完美的世界》，绝对是一部感人至深的故事，单亲孩子菲利普的母亲对他管教甚严，八岁的小菲利普甚至从未参加过一次鬼节讨糖果的游戏，附近州监狱的两名罪犯越狱成功，劫持了菲利普作为人质，向德州边界逃窜。

    途中。

    罪犯之一的布奇干掉了鲁莽愚蠢的同伙，却对小菲利普照顾有佳；与此同时，德州警探瑞德带着手下和州长特派的犯罪专家萨利一同火速追捕布奇。

    双方在德克萨斯州境内展开了一场公路赛大竞技。

    而小菲利普也经历了很多从未想过过的刺激与快乐，并与布奇产生了一种近似父子的不寻常感情，以至于当劫匪被重重包围，小菲利普哭着回头的瞬间，洛远也猛然泪崩了，所以就算是冲着那一刻喷薄而出的感动，洛远也必然会找一个合适的时机，让这个故事得以面世。

    有时候洛远甚至有种使命感。

    他觉得，自己记得这些精彩的故事，就有那个义务，要展现出这些故事的真面目来，好在如今绯红家大业大，有些精彩的故事，未必能够为自己带来多少的金钱收益，但只要是有很多人会受到电影的影响，鼓舞等等，洛远就愿意将之拍摄出来，甚至不得奖也是可以的。

    和伟大无关。

    纯粹是力所能及而已。

    更确切的说，是顺势而为，洛远如果不做这些事情，每天只考虑着怎么拍商业片，怎么赚钱，那人生岂不是太过无聊了，前半生奋斗了这么久，如今坐拥一个文娱帝国，本就是用来挥霍与任性的，更别说公司就算不再有新的作品，也可以靠以前的老本，一往无前的发展下去了。

    这些想法很感性。

    洛远在静下心来，思考这些事情的时候，也在琢磨是不是要结婚了，才让自己的情绪变得这么柔软，想起那么多前世让自己受到过影响的电影来。

    “就算没有观众……”

    他想：“也可以拍给我的儿子看。”

    是的，几天前，去医院检查，医生已经检查出艾小艾肚子里是个男孩子了，这让洛远很开心，正如他之前所说的那样，无论是男孩子还是女孩子，他都很开心，不过男孩子肯定是不能用“洛天依”这个名字了，得换一个。

    换什么名字呢？

    洛远陷入沉思，好在孩子还没有出生，所以不着急起名字，等网友们集思广益后，想出更好的名字，自己再挑选一个然后假装是自己想出来的吧！

    