
　　于是，坐不住的精灵王和上层精灵中的高层们通过魔法传送门集体来到了甜水城。

　　刚来甜水城的时候，精灵王还想摆摆精灵王室的架子。不过因为维妮产子，地位最高的橙月和多玛都已经去百花城庆贺去了。这里留守的最高长官是威廉首相的公子，戴琳国王的魔法学徒，娶了自己妹妹安娜的骨科山姆。

　　山姆可不给这些破魄贵族面子，直接说这里是地方政府，恕不接待。然后开通城际传送法阵，将他们直接打包传去了首都百花城——而且TM还收传送费了！

　　当然，其实这也并不是山姆的主意，而是戴琳让山姆这样干的。

　　“这些上层精灵们在无尽森林里经营搜刮了不知道几十几百万年。传送费虽然贵，翻个一两倍这些土豪们还是出得起的——别说是我要收的，我丢不起这个脸。嗯，就说是你要收的。就说是无尽森林的重建税。”戴琳在奏章戒指中指示说。

　　可以想象一下山姆接到戴琳指示时那哭笑不得的胖脸……

　　当精灵王多诺德穿过魔法阵的时候，对山姆可是非常非常不满！

　　不过他们立即被百花城王宫的繁华给唬住了。

　　百花城整座王宫依城市中心的宫山而建，通过大地魔导士的地形改造与加固，再引过水利魔导士从山中导入活水，在山下建成长长的护城河，将整座山变成了一个天然的堡垒。

　　高耸而雪白的城墙环山而建，最外层的皇宫外城高达二十多米，城墙的每一块城砖上都有加固的魔法阵，整个环山的城墙下埋着强大的防御法阵，上通云霄，下连地底，成为一块无比坚实的铁板。山顶之上，巨大的法师塔顶天而言，如同直插天际的位面的定天神针，守护着整座宫山甚至整个百花城。

　　用“元素之眼”远远望去，城池之上隐隐有一层几乎透明的漂亮的元素魔法罩，让人一看便觉得堂皇气派，一种高贵威严的感觉油然而生，让人忍不住想顶礼膜拜。天籁小说网

　　整个山上种满了珍稀而美丽的观赏植物与一些名贵的神奇植物。此时正是春季百花盛放之时，整座宫山被各种珍奇的花朵点缀得五彩缤纷，分外美丽；如果到了秋天，这些山上的植物叶片变红，届时满山遍野一片火红，又是另一种迷人风景。

　　被艾琳娜这泼妇从圣月城赶到金鲤湾，再赶到明月港的落魄贵族们看得眼睛都直了。心想我们在圣月城的皇宫都没有这么气派啊！这个斯塔克国王建座王宫花了多少钱，用了多少民脂民膏啊——我怎么就那么的羡慕呢？

　　这百花城其实原本是拜拉席恩家发家时的大本营，算得上是祖宅。所以这里原本就是拜拉席恩公国的陪都。戴琳占领了这里后，觉得百花城城市的位置正好是拜南中心，离当时最南边的河口关也不远，适合当首都，便直接挪用了拜家的祖宅。

　　拜家崇尚火系，戴琳参考自己脑子里的前世记忆，还有凌霄城雪人，以及橙月精灵贵族的审美，对百花城进行了巨大的改装，这才成为现在这个样子。

　　说花钱，的确是花了不少。但也绝不是想精灵们羡慕的“民脂黑洞”的那种花费。

　　最基础的地形改造及人工河的建造等，都是拜拉席恩家的列祖列宗们建造的。戴琳只是在上面追加改造，并且加强了而已。与他们想象的不同，斯塔克人口稀少，戴琳用的是亡灵打工人帮忙建造的王国，材料取自各个城市的国库，山上的神奇植物来自国库以及戴琳、橙月的收藏，还有每次接待外使时对方投其所好所献的花草——所以真正算得上“民脂民膏”的也并不多。

　　谷</span>精灵王一行人没等多久，皇城总管辉夜便带着迎接的队伍来到了传送法阵处。

　　辉夜原本是一名学识丰富的精灵法学家与历史学家，她的审美与上缴的古代精灵建筑复原图，在皇宫的改造中立了很大的功劳。辉夜虽然出身普通，但从小接受贵族教育，对上层精灵，以及人类的礼仪等十分了解，体态端庄可人，非常讨喜，加上戴琳在研究古代魔法的时候经常需要得到辉夜的知识，所以干脆任命她为皇宫大总管，让她贴身伺候。

　　辉夜将一行人安排在皇宫的贵宾招待所。并告诉他们林恩王子刚刚出生，戴琳国王很忙，无法马上接待，还请精灵王一行在这里小住几日。一旦国王抽出时间，一定尽快接见。

　　精灵王对辉夜说，林恩王子出生，本王也带了一些礼物，还望斯塔克国王笑纳。

　　辉夜说，那等您见着我们国王的时候当面提吧。

　　辉夜这话说完，精灵王的手下纷纷变了颜色。精灵王带贺礼来访，斯塔克国王居然让他们等几天再说——这也太不体面了！

　　不过精灵王多诺德倒是很镇定。精灵文化，尤其是王族文化非常识时务，摆得正自己的位置。想当年，精灵能够放下统治天下无数年的架子，在势弱后立即向冰霜巨人帝国，巨灵帝国，以及人类臣服。这种审时度势的眼光，正是上层精灵在失势后仍能十万年不倒的原因。

　　精灵王原来是很有牌面的。当人类心腹之地暴出亡灵之灾后，精灵王还一度有想法，如果亡灵们和人类打成平手的话，精灵还可以通过对外输出自然法师的方法，从人类手中得到更多的地方和权力——比如维德兰特行省，或者拜南地区就是非常好的，无尽森林扩展的方向。

　　但是没想到声势浩大的亡灵之灾很快被打压，成为了偏居大陆一隅的地方政权。精灵王的鬼胎便直接被掐死在腹中。

　　紧接着，虫灾兴起。谁也没想到盛产自然法师的精灵，会被一个离谱的自然法师逼到绝地。

　　在被艾琳娜蹂躏了一年之后，精灵王的心理定位已经从三年前的“进可夺取半边天下，恢复精灵往日荣光；退可守住无尽森林，继续称霸一方”，变成了“只要不当亡灵之君，让我干什么都行”。

　　对于斯塔克这种新的，足以与狮心王国势均力敌的霸主。精灵王完全没有不靠谱的优越感。反倒是体谅的认为他们这次来本身也没有经过大使预约。以斯塔克陛下这样强势的国家元首，摆摆谱也很正常。

　　从好的方面去想，只要伺候好了他们的傲慢，就不难从斯塔克陛下的手中抠出一点资源，让精灵再次伟大也不是不可能。

　　有精灵国王亲自安抚，精灵的大臣们便不再说话，一行人按照辉夜的安排住下。奇怪的是，精灵王后美拉尼亚与精灵王多诺德的住所竟然是分开的，而且还和其他人的房间隔了很远。

　　精灵大臣们又想发作，不过精灵王劝阻了大家：这想必是下面的人办事不利，弄错了。我们是地位尊贵的人，没必要跟下人计较。先住下吧，就几天功夫而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第707章 让精灵再次伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 