    第1258章  变异乌鱼   

    姜毅指着正在疯狂冲撞着石壁的两条长长如蛇影的怪物：“那些不是蛇兽？”

    ……   

    阿雅明白过来，嫌弃地摇头：“绝对不是，它们不是蛇，应该是鱼！”

    

    姜毅讶然，看着水中扭曲的身影，怎么看都和蛇类没什么区别！   

    “啊！”

    一只黑影猛然蹿出水面，靠着自己的巨大的身体重重砸在石壁上，在众人的尖叫声中，厚重的石壁直接被生生砸裂！   

    而姜毅也终于看清，刚才生吞人类的到底是什么东西！   

    “乌鱼？

    你们退后，这两只是四级变异乌鱼！”

    姜毅双手合十，在水中又立起几根石柱后，飞跃上去！   

    难怪他们根本不是这两条鱼的对手！四级变异兽原本实力就比普通的黄金级能力者还强，再加上乌鱼是极为凶猛的食肉鱼类，如果一个鱼塘里有几条成年乌鱼，毫不夸张，不出两年，这个塘里的其它鱼类全部都会被吃光！   

    甚至还有乌鱼咬伤人类的新闻……   

    而四级的变异乌鱼，体型大得惊人，目测最起码也有五米来长，绝对的水中霸王！   

    撞塌石壁后，这两头巨大的乌鱼顿时盯上了姜毅！飞速地向姜毅所在的石柱一撞来！   

    阿雅驱动着大金喊道：“老大，我来帮你！”

    

    姜毅没有阻拦，虽然两只四级变异兽自己完全能够对付，但是他之前就已经想明白，他要带领着伙伴们一起度过灾难，而不是一味保护着大家不受到任何伤害！   

    不经历风雨，怎么能茁壮成长！   

    “好，我们一人一条！”

    姜毅大笑，猛然瞬移到之前被撞倒的石壁上！   

    水中的乌鱼感应到姜毅的移动，顿时转身追向姜毅！但是阿雅肩膀上的紫电则直接轰出一发黑雷重重地打在一条乌鱼的身上，“嘶！”

    一声怒嘶，原本打算追击姜毅的乌鱼顿时愤怒地扑向阿雅！   

    姜毅盯着只剩下一条的乌鱼，双手合十一拍，水面顿时炸开，一根根尖锐的石刺轰然从水底刺了出来！   

    但是乌鱼的身体就像是条泥鳅一样，灵活地扭动，居然躲过了所有石刺！   

    但是姜毅的目的却并不是刺伤它，很快，乌鱼就愤怒的它现，它居然被密集的石刺给限制了空间！   

    姜毅笑了笑，变异兽再强，也不过是条鱼！眼看着被锁在水中无法移动的乌鱼，姜毅双手上举，一颗烧得通红的石球浮在姜毅的头顶！   

    “咔！”

    就在姜毅要将石球砸出去的时候，异变突生，只看到那条巨大的乌鱼猛力一甩，强壮的尾巴居然生生将困住它的石刺砸碎！   

    身体一沉，消失在水底！   

    姜毅皱眉，瞬间甩出火石，水面炸裂，接着水量的水蒸气沸腾而出！   

    但是姜毅刚刚甩出攻击后，脚下的石壁顿时炸开，巨大的乌鱼张开森森獠牙直接从水中飞跃而起，想要一口将姜毅吞下！   

    姜毅纵身一跃，躲开凶残的一咬，同时右手猛然地向下一挥！一道漆黑的刀气瞬间从手中射出，重重砍在乌鱼的脑袋上，将它直接砸回水中！   

    姜毅却并没有开心，因为他清楚地看到，乌鱼落入水中，灵活地游动，仿佛丝毫没有受到伤害！身体直接落入水中，浑浊的水中限制了姜毅的视线，姜毅立即激发‘鹰眸’，身体却猛然被一股巨力生生地撞飞出去！   

    巨大的黑鱼在水中显得更加的狰狞无比，一头撞飞姜毅后，翻身就是沉重的一尾，生生将姜毅砸入水底！姜毅后背重重撞在水泥地上，哪怕是‘铠’的防御，也不由痛得张嘴大叫一声！   

    幸好姜毅可以自如地在水中呼吸，否则换成其它人，已经再也没有活命的机会！一拍地面，姜毅的身体轻飘飘地浮了起来！   

    漆黑的身影飞速地向他冲来，姜毅双目一凌，左手黑刀闪现，猛然一道黑光分割水域，远处观望的众人只看到水面突然炸开一条长长的沟渠……   

    姜毅一刀劈去，冲来的乌鱼瞬间被一分两半……   

    姜毅松了口气，没想到一时大意，差点翻船，正想游上去帮助阿雅时，突然姜毅震骇地看着自己的脚下，巨大的乌鱼阴森地盯着自己，一口咬住姜毅的右腿！姜毅大骇，这怎么可能，他刚才明明将这条乌鱼劈开了！   

    咬住姜毅的乌鱼，凶猛地想要将姜毅拉住水下！姜毅虽然震惊，但是反应却并不慢，黑刀直接卡住乌鱼的嘴中，想将自己的腿拔出来！   

    却不想，一股恐怖的力量直接将姜毅飞速地旋转，这一瞬间，姜毅差点生生被活活撕碎！   

    “啊！”

    重重撞在地上，姜毅惨叫一声！恐怖的乌鱼咬住姜毅，居然直接在水中快速地旋转，想要将姜毅的腿从他的身上拧下来！   

    姜毅咬牙，一把将黑刀刺入乌鱼的脑袋内，瞬间将‘铠’发挥到极致，抱着乌鱼被带着疯狂地旋转！   

    “轰！”

    惊天水柱一飞射十米多高，姜毅在恐怖的旋转力下，全力一割，生生切掉了乌鱼半边鱼嘴，这才算是侥幸逃过一截，但是全身的裂痛让姜毅的嘴角也忍不住溢出了鲜血！   

    盯着疯狂扭动的黑乌，姜毅这才想起，乌鱼除了凶猛习性以外，在撕碎猎物上也有一个不同于其它鱼类的方式！   

    它可以咬住猎物靠着身体快速地旋转将猎物撕碎，自己刚才差点就被拧断大腿！   

    哪怕姜毅手段颇多，突然的袭击也差点让他中招，即使如此，姜毅此时的右腿也已经受了极重的伤害，暂时无法自如行动……   

    “找死！”

    姜毅双眼凌厉，黑刀恐怖一扫，一道刀气瞬间划开前方的水域，生生切在乌鱼的身上……   

    这头乌鱼毫不意外地被一切两半！但是这一次，姜毅没有再大意，他紧紧盯着水中的两段身体！   

    果然，被划切的乌鱼居然滴血未流，反而各自扭曲的重新合在一起居然瞬间恢复如初！   

    姜毅挑眉，看来这个就是它的能力了！而数次被姜毅击伤，这条乌鱼也不再如之前那般鲁莽，晃动着鱼鳍与姜毅在水中对峙几秒后，突然将它的嘴张大到极限！   

    姜毅瞬间警惕，下一秒，却震惊的看到从它的大嘴中，疯狂地涌出无数小巧的乌鱼苗，铺天盖地的扑向自己！   

    说小巧，也只是相对变异乌鱼的本体而言，实际上，这些乌鱼苗每一只都有着半米多长，拥挤在一起犹如一道黑浪瞬间将姜毅吞噬……   

    “爆力拳！”

    突然一声爆喝，一股恐怖的拳力瞬间爆开，姜毅四周的水生生被挤开数米，围绕着他的那些乌鱼苗更是节节爆裂，腥红的鲜血瞬间染红了四周的洪水……   

    姜毅挑眉，大鱼不出血，但是鱼苗却居然出血？

    

    “嘶！”

    还没明白过来，看到自己的孩子全都被击杀的大乌鱼顿时疯狂地冲撞而来，不顾性命的用它的身体挡住了攻击的余波，大口一张，将还没死掉的小乌鱼尽数吞入腹中！   

    姜毅一瞬间就敏锐发现，这只乌鱼的气息居然暗淡了很多！顿时眼睛一亮，直接换上水之石，虚空一握，强大的水压瞬间包裹这条乌鱼！   

    乌鱼疯狂地在水中扭动，感觉到身体的桎梏，它明白一定是这个人类搞的鬼！所以张开嘴，猛然吐出一颗巨大的水球如炮弹一般的轰向姜毅！   

    如果是之前姜毅可能还要费一番手脚，但是此时姜毅已然是水之主宰，在完全是水的空间内，恐怖的水炮直接停在姜毅的面前！   

    姜毅用手撑住水炮，猛然弹射而回！乌鱼显然也没想到会这样，瞬间被水炮轰中，但是身体被禁锢，想躲避都办不到！   

    不过乌鱼的防御力也非常的强大，即使被自己的水炮砸中，也好像并没受到太大的伤害！姜毅早有预料，用力的握紧手掌，恐怖的水压疯狂地挤压乌鱼！   

    乌鱼感觉到实在无法移动，居然快速地膨胀，接着直接在水中爆开！爆开的乌鱼四分五裂，姜毅操控的强大水压瞬间消失了目标，让姜毅也不由的踉跄了一下……   

    但是姜毅不惊反喜！果然……   

    只看到爆开的乌鱼并不是在自杀，而是身体直接化成一条条一米来长的乌鱼四散逃窜，想要在别的地方重新聚合！   

    姜毅等的就是现在，怎么可能给它逃走的机会，双手成爪猛然像抓住了什么，用力一扯：“给我回来！”

    无   

    形的水流居然像化成了实体一般，随着姜毅的动作，生生的倒卷而回，这些乌鱼惊恐地想要逃走，但是强大的水流以姜毅为中心飞速的旋转直接将这些乌鱼全都卷起快速的旋转，让它们无论如何也逃不出去！   

    而此时，水面快速的形成一道漩涡，漆黑的乌鱼将旋涡染成了黑色，姜毅站在旋涡的中间，反而一点水都没有！   

    姜毅站的地上，看着环绕四周的黑色旋涡，坏笑一声，快速换上土之石，一拳砸在地面上……   

    一阵开裂声中，地面直接裂开一条巨大的裂缝，大量洪水恐怖地倒灌下去，特别是带着乌鱼的旋涡直接一头掉了下去！   

    就在此刻，姜毅顿时将裂缝重新合上……   

    

