    过了好一会儿，严浮才发现除了他自己之外，没人再喝过蘑菇汤。

    “你们怎么不喝啊？”

    小二两眼直勾勾地看着他问道：“小严哥哥，你感觉这汤好喝吗？”

    严浮不明所以的回道：“挺好喝的啊。”

    “那你有感觉哪里不舒服吗？”

    严浮茫然的看着他：“没有啊，怎么了？”

    不过就是喝个汤罢了，怎么还扯上舒不舒服了？

    小二像是小大人似的点了点头：“看来蘑菇没毒，咱们也尝尝看吧。”

    严浮这才反应过来，敢情是拿他当小白鼠试毒了？

    当着康伯的面，他也只能吃下这个哑巴亏。

    晚饭结束后，几个人开始聊起了天。

    严浮很喜欢这种热闹的氛围，所以提议道：“康伯，还有半个月科清大学就放假了，要不你们还是等等再回密市吧。”

    三胞胎默契十足的看向了康伯，他们也很想留在这里。

    回到密市以后，他们可就不能常常见到苏凡等人了。

    康伯察觉到他们期盼的目光，便笑呵呵的点了点头：“好，那就等你们放假，咱们一起回密市。”

    反正最近也没什么事，这次正好当散心了。

    “耶~”

    三胞胎齐声欢呼了起来。

    康伯笑意盈盈的看着苏凡问道：“在学校还顺利吗？”

    苏凡点头道：“挺好的。”

    他跟康伯一直以来接触的就不多，所以略微显得有些拘谨。

    康伯尽可能的表现出自己的诚意：“那就好，以后有处理不了的事，可以随时来找我。”

    苏凡轻轻地颔首道：“谢谢。”

    虽然他并不认为自己会有事情麻烦康伯，但他还是礼貌的道了谢。

    康伯的脸上始终挂着温和的笑容。

    不知不觉中，天色渐渐暗了下来。

    苏凡看着时间差不多了，便起身告辞道：“时候不早了，我们就先走了。”

    “好，路上注意安全。”

    康伯看了阿墨一眼，示意她替自己送送苏凡。

    阿墨跟着站了起来，将他们两个送到了门口。

    苏凡朝她微微点头道：“这么熟了，不用再送了吧？”

    阿墨冲他微微一笑，然后当着他的面关上了门。

    苏凡看着面前紧闭的大门，然后又看了看身后偷笑的严浮。

    严浮一脸坏笑的调侃道：“瑟破瑞死~”

    “那是Surprise，就你这智商，怪不得打小抄还能被人抓个现行。”

    苏凡纠正了他的发音，并且嘲笑了他。

    “你还是人吗？我这么辛辛苦苦的为了谁？”

    苏凡浅笑不语，看着他的眼神里带有一丝鄙视。

    两人你追我赶的一路狂奔，等快到宿舍楼下的时候，苏凡才猛然想起还没有给李阳带晚饭。

    “小严哥，你不是要给李阳带满汉全席吗？”

    严浮早就把这件事忘到了脑后。

    两人都已经走到宿舍楼下了，他实在是懒得再折回食堂。

    “去楼下的小超市吧！”

    严浮亲手为李阳煮了一份加肠且加蛋的方便面。

    他闻着方便面的香味，自我满意的点了点头。

    苏凡看他捅咕了半天就煮了个方便面，诧异道：“这就是你说的满汉全席？”

    “满配的方便面，汉伯克纯肉肠，这不全加在一起了吗？”

    苏凡听着他的强行解释，无语的摇了摇头。

    他返回超市又拿了一些零食，两人这才一前一后的上了楼。

    此时的李阳早就饿的前胸贴后背了，所以当他看到苏凡和严浮回来的时候，整个人直接从床上跳了下来。

    他急急忙忙的接过严浮手里的袋子：“什么东西这么香？”

    严浮一脸得意的冲着苏凡挑了挑眉，然后看着李阳解释道：“这是我精心为你准备的晚饭。”

    当李阳拆开盖子的时候，他握着筷子的手停顿了一下。

    这么香的味道，怎么能是方便面呢？

    严浮贴心的提醒道：“快吃啊，一会儿面坨了该不好吃了。”

    有的吃总比没得吃强，李阳抱着这个心态，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    苏凡把零食袋子放到了他的面前：“你慢点吃，又没人给你抢。”

    李阳扫了一眼袋子，然后从里面拿出一个鸡爪啃了起来。

    他一边嚼着嘴里的食物，一边说道：“我都要饿死了，你们再不回来，我就要饿晕过去了。”

    “那你干嘛不下楼？”

    李阳可怜巴巴的望着苏凡：“小严哥不说给我带满汉全席吗？”

    早知道是方便面的话，他早就下楼吃饭了！

    苏凡彻底无奈了。

    “也就你还信他的话。”

    严浮在一旁反驳道：“我怎么就不值得相信了？”

    苏凡给了他一个意会的眼神。

    严浮心虚的摸了摸鼻尖：“不就这一次嘛。”

    对于一个非常饥饿的人来说，虽然这只是一顿简易的方便面，但李阳还是把汤都喝光了。

    苏凡把纸巾扔给了他：“有那么好吃吗？”

    他还是第一次看到有人吃方便面连汤都喝得精光的。

    李阳舔了舔嘴角，意犹未尽的说道：“面太少了，可不得喝点汤充饥嘛。”

    他刚准备收拾桌子的时候，宿舍的灯突然灭了。

    “怎么又熄灯了？这天天也太准时了吧？”

    李阳把袋子踢到了床底下，然后手脚麻利地爬上了床铺。

    接下来的半个月，每一天都在准备第二天的考试，几乎每天都在焦虑中度过。

    等考完了最后一科，严浮终于体会到自由的滋味。

    “可算解脱了！”

    他走出考场，深深地吸了一口气：“这就是自由的味道！”

    苏凡捏着鼻子，站在他的身旁说道：“这明明是汽车尾气的味道。”

    “凡哥，小严哥，你们哪天回家啊？”

    李阳跟在他们身后问道。

    苏凡回头看了他一眼：“估计就这两天吧，你打算哪号走啊？”

    “你们哪天走，我就哪天走。”

    苏凡点了点头：“行，那我买票的时候告诉你。”

    “诶…”

    严浮用胳膊撞了撞苏凡：“咱不是说好跟康伯一起走嘛？”

    “我知道。”

    苏凡默默地关了订票软件，他差点忘了这回事了。

    三人刚回到宿舍，苏凡的手机就响了起来。

    他看都没看的接起了电话：“哪位？”

    “臭小子，你皮又痒了是不是？”

    电话那头传来苏母气势汹汹的声音。

    苏凡把手机稍微挪远了一点，问道：“妈，你找我有事啊？”

    苏母的语气中充满了嫌弃：“废话，没事我给你打电话干嘛？”

    苏凡立马认错的回道：“我错了，母亲大人有事请吩咐。”

    “我刚给小虎打电话问他什么时候回来，他说得听你的信，你到底哪天回来了？我特意给小虎定制了一张床，还打算让他试试呢。”

    苏凡回道：“这两天就回去了。”

    “行吧。”

    苏母听到他的答案后，二话不说的就挂断了电话。

