    “那就好。”宋暖放心的点了点头，“希望以后，你们在那边能够过得开心。”

    江悦来嗯了一声，“我会的，谢谢你暖暖，还有帮我谢谢唐总，要不是你们，我们一家可能根本离不开江城，也许要不了多久，就会被司洋......”

    说到这儿，她突然想到了什么，抓紧手机忙问，“对了暖暖，司洋有没有找过你？我离开了，他肯定会怀疑是你帮我逃跑的，所以他有没有找上你？”

    宋暖摇头，“暂时没有，之后会不会，我就不知道了。”

    江悦来眼神黯淡的垂下，“真的对不起暖暖，我连累了你。”

    宋暖轻笑，“哪有，你是我朋友，我帮你是应该的，谈不上什么连累，而且司洋也不会真的对我怎么样，别忘了，我老公会保护我啊。”

    听到她这么说，江悦来心里的不安稍微放下了一点。

    是啊，唐总会保护暖暖，这样她就放心了。

    “好了悦来，以后在那边好好生活，把孩子生下来，过去的就都过去了，以后就不要再像其他的了，尤其是司洋，明白吗？”宋暖叮嘱。

    江悦来嗯了一声，“我知道。”

    “那我就先挂了。”宋暖看了看时间，对着电话里说道。

    江悦来点头，“好。”

    电话挂断，她把手机放下来，刚转身，就看到端着牛奶进她房间的江母。

    “悦来，喝点牛奶。”江母走过来，把牛奶给她递过去。

    江悦来伸手接过，“谢谢妈。”

    “我是你妈，谢什么，快喝吧。”江母在她床边坐下，温柔的摸了摸她的头发，“刚刚是在跟暖暖打电话？”

    江悦来一边喝着牛奶，一边回道：“是啊，我们到了这边，打电话跟她说一声，感谢她一下。”

    江母点点头，“是该感谢，要是没有暖暖夫妻，我们已经一家三口，想要这么容易出国，根本是不可能的。”

    听到这话，江悦来垂下眼皮，眼里满是愧疚，“对不起妈，是我连累了您跟爸爸，如果不是我任性，非要留下这个孩子，您跟我爸爸这么大的年纪，也不会颠沛流离，跟我来到这类。”

    还有，如果不是她爱上乔司洋，他们一家三口，也绝对不会这么痛苦。

    这一切，都是她的错。

    听着女儿自责的话，江母心疼不已，一把将女儿搂进怀里，红着眼睛回道：“不，悦来，你可千万不要说这些话，你没有连累我们，你是我们的女儿，所以你可以任性，因为你在我们眼里，你始终是孩子，而且我们一家三口在一起，这就是幸福，我跟你爸爸，也不会觉得这是在颠沛流离。”

    “妈......”听到母亲这么说，江悦来不但没有丝毫轻松感，反而心里的愧疚更加重了。

    因为她希望父母责怪自己，这样的话，她心里也许会好受一些。

    但父母没有，反而反过来安慰她，这让她更加觉得自己不是好女儿，连累了他们。

    门口，江父看着哭成一团的妻子女儿，眼眶也是发红的，心里不是滋味。

    但是他没有进去，也不打算进去。

    作为父亲，他没有妻子那么细腻，可以这么周到的去关心女儿，安慰女儿。

    所以，还是让妻子去吧，同为女性，她能够更加周到的知道女儿需要什么样的关心和呵护。

    他，就在这里默默守护就好。

    房间里，母女两不知道哭了多久，最后江母率先冷静下来，然后抬起江悦来的脸，擦了擦她的眼泪，“好了悦来，快别哭了，你还怀着孩子，哭得太久了，对孩子不好，还有你的心情也要赶快收拾起来，心情不好，也会影响到孩子，和你自己的身体的，你身体要是垮了，孩子也不好啊。”

    江母的话，让江悦来不得不重视起来，也赶紧停下哭声，深吸口气，勉强安静下来，点了点头，“我知道了妈，我不哭了，我会调整好心态的。”

    “这就好。”江母温柔的摸了摸她的头发，“悦来，以后，我们一家三口，不，一家四口，就好好过日子，不再去想别的人了，好吗？”

    江悦来知道母亲这个别的人指的是谁，她挤了挤嘴角，勉强挤出一抹笑来，点头应下，“好，不想了，以后再也不想了，以后我们一家四口，好好过日子。”

    这一次，她是认真的了，以后真的不想乔司洋了，再也不想了！

    听到女儿的回答，江母高兴的差点又要哭了，“好好好，不想了好，不想了好。”

    “妈，我想吃您做的红烧鱼。”江悦来看着激动的江母，突然说道。

    江母站起来，“行，妈这就去给你做，你在房间里好好休息一会儿，妈做好了，一会儿叫你。”

    “谢谢妈。”江悦来嗯了一声，点头。

    江母高兴的出去了。

    可不高兴么，悦来这辈子最大的劫，就是乔司洋。

    也不知道乔司洋身上到底有什么魔咒，才让悦来那么死心塌地的爱着，都快疯魔了。

    作为母亲，她是支持女儿的感情的，但是同时作为母亲，她又不支持女儿一颗心始终扎在一个不爱自己的人身上。

    她不止一次劝过女儿，让女儿放弃乔司洋，看看别的好男人。

    但都没有什么用，悦来一心钻进牛角尖里，拉都拉不回来，哪怕跟锦城那孩子在一起后，心里想的也还是司洋，可把他们当父母的愁坏了。

    所以其实现在她还是很高兴他们一家三口来了这里的，虽然远离了家乡，来到了这样一个陌生的国度。

    但至少，悦来远离了乔司洋，以后也不用再见到乔司洋了。

    说不定长久下去，悦来会真的忘掉乔司洋吧。

    越想越高兴，江母走出房间后，脸上都是笑着的。

    但江悦来，却慢慢的收起了脸上的笑，垂下眼皮，让人看不清眼里的神色。

    过了一会儿，她重新拿起手机，拨了一个电话出去，用纯正的外语问道：“您好，请问您们那里是催眠中心吗？是的，我想咨询一下有关记忆封存这方面的事情。”

    她比任何人都清楚，自己爱乔司洋，爱的有多深。

    所以她想要在段时间里忘记乔司洋，并且不爱他，根本是一件不可能的事。

    也许十年过后，还有可能，但近几年，绝对不可能。

    她已经痛苦了这么多年了，不想再继续痛苦下来了，更不想孩子以后看到她走不出感情，一副怨天尤人的样子。

    所以她决定，消除自己有关于乔司洋的一切记忆。

    只要自己忘了他，那自然也就不爱他了。

    这才是她目前最合适，也是最快捷的不爱乔司洋的办法。

    “好，我明天就过来。”江悦来对着电话那头说道。

