    荀攸安坐马背，一动不动。

    “化外之人，鲜卑轲比能，见过天朝使者。”轲比能跪在地上，接连叩了三个头。

    “久闻大名。”荀攸伸手示意。“大帅请起。”

    “谢使者。”轲比能起身，双手抱拳，低头而立。“使者远来辛苦，我略备酒肉，为使者庆功。”

    “甚善。”荀攸举起手，轻轻一挥。有亲卫上前，摆下两只胡床。荀攸翻身下马，自坐了一只，又伸手一指。“坐。”

    轲比能再拜，在胡床上就坐，双膝并拢，半抬头，目光恭谨。

    “你们齐聚此地，所为何事？”

    “这是鲜卑习俗，元旦、五月、八月各有大会，共议大事，联络感情，以免纷争。”

    “从现在起，这个风俗要改一改了。”

    轲比能目光微闪，沉默了片刻。“使者，这可是我鲜卑几百年来……”

    “鲜卑有几百年吗？”荀攸冷笑道。

    轲比能语塞。

    “就算你们有几百年，难道还比我华夏几千年的历史更久？”荀攸轻轻地跺了跺脚。“此地离我边塞不过二百里，为我卧游之地，不得有胡语喧哗，扰我清梦。你们要聚会，就走得远一点，否则今日之事，时时有之。”

    轲比能深吸一口气，脸色变了几变，最后还是咽了回去。“那我们鲜卑人在何处聚会，才能不扰了使者清梦？”

    “我大汉铁骑不能到达之地。”

    轲比能抬起头，看着荀攸，正好迎上了荀攸如刀剑般锐利的目光。四目相对，被刺得心中一紧，后背发凉，下意识地想避开，却又忍住了。

    过了片刻，轲比能承受不住压力，主动避开了荀攸的逼视，再次低头拱手。

    “请使者指点一条生路。”

    荀攸收回目光，淡淡地说道：“既然不肯去极远之地，不如改说汉语吧，那样听起来顺耳些。我听说你虽不识字，却仰慕我汉家衣冠，何不效匈奴呼韩邪故事，遣使者，奉贡献，向我汉家天子称臣。”

    轲比能轻吁一口气。“诚能如此，我求之不得。不过鲜卑东西万里，种族甚多。我的部落实力有限，恐怕只能代表我自己，代表不了其他人。”

    “无妨，管好你自己就行。有扶罗韩、步度根在前，如果还不知进退，一意与我大汉为敌，就是他们自取其祸，上苍也救不了他们，又何况是你。”

    荀攸站了起来，伸手轻拍大腿，甲叶铿锵，混着血的冰片簌簌落下，让人不安。

    轲比能紧紧地咬着嘴唇，不敢多说一个字。他随即献上酒肉，犒劳汉军，又请阎柔出面，与荀攸商量称臣的细节，争取保留一点颜面。

    如果完全按照荀攸的要求，他以后就别想在草原上混了。

    其他各部见步度根被汉军击溃，轲比能向汉军称臣，没人敢跳出来与汉军较量。有人悄悄的溜了，有人跟着轲比能一起谈判，想看看形势再说。

    谈判一开始，荀攸就宣布了一条不可撼动的原则。

    弹汗山两百里以内，不得有鲜卑人的部落出现，否则见一个杀一个。

    ——

    “北疆大捷——”

    一匹快马，冲进了河谷，马蹄踢起无数雪白的浪花。马背上的骑士高举镶着羽毛的小旗，从无数人面前飞驰而过，高声呼喊，留下一地惊喜。

    虽然不知道所谓的北疆大捷究竟什么大捷，但终归是个好消息。

    正在做战前最后准备的韩遂站在新建的将台之上，居高临下，看得清楚，不由得眉头微皱。

    他费了好大心思，刚刚完成强攻枹罕的准备，正等着用夺取枹罕城，平定宋建的叛乱为天子送上一份迟到的新年贺礼，没想又被人占了先。

    是马超还是张杨？你们是故意的吗？

    韩遂转身，看着同样一脸惊讶的韩银，越想越气，沉声喝道：“好好打，我父子能否再进一步，就看这一战打得是否精彩。”

    韩银收回眼前，挺起胸口。“阿翁，你放心吧，这一战一定不负天子所望。”

    “但愿如此。”韩遂咂了咂嘴，心情很复杂。

    他相信这一战会很精彩。

    倒不是战事有多激烈，而是将士们的配合会前所未有的默契，战场指挥会变得非常轻松。经过几天的磨合，所有担任攻击任务的将士都做好了充分的准备，也做了充足的预案，他只要按照计划发布命令即可。

    但这一战打得越精彩，他越是不安。

    那不是他父子的功劳。准备到这个地步，谁来指挥都能取胜，将领的个人能力似乎并不重要，只要不是傻子，都能顺利拿下枹罕。

    韩遂越想，越觉得这是个圈套。

    更可怕的是，他找不到解脱的办法。

    ——

    刘协看完荀攸派人用六百里送来的捷报，按捺不住兴奋，屈指轻弹。

    “干得漂亮。”

    贾诩抚着胡须，笑容满面。“荀攸用兵，胆大心细。宛如绝世剑客，一击必中。有他镇守北疆，陛下大可安心高卧。”

    刘协放声大笑。“这样的人才，一个可不够。先生帮我再挑几个，各镇一方，我才可以安心高卧。不过那时候，我也不想躺着。我想四处走走，看看这万里河山，看看六千万百姓男耕女织、牧羊放马。”

    “挑选人才，臣还可以助陛下一臂之力。巡游天下，臣就不陪了。”贾诩摇摇头。“臣累了，只想找到地方住着，卧看日升日落，云淡风轻。”

    刘协忍着笑，安抚道：“先生，你是这两天用脑过度，心生倦怠，所以有这样的想法。等你的讲义编完了，传诵天下，你不会这么想了。”

    贾诩苦笑。“臣最担心的就是这个。”

    刘协忍俊不禁，再次大笑。

    贾诩这两天正在编讲义，考虑到军中将士大多是文盲，太典雅的词他们也记不住，只能将文采一贬再贬，最后变成了顺口溜一样的东西。

    对于普通将士来说，这些顺口溜朗朗上口，方便记忆。可是对贾诩这样的读书人来说，如此粗鄙的文字简直是一生之耻。将来要是收入文集，估计要遗臭万年。

    虽然贾诩对文人一向没什么好感，可是说到底，他也是个文人。

    “先生，再华丽的大赋也抵不上破胡侯一句‘犯强汉者，虽远必诛’，如今荀公达的这一句‘胡语喧哗，扰我清梦’庶几近之。”

    贾诩表示赞同。

