    疯狂碾压而过的元力与剑气，让妖狼表面的汗珠涔涔而下，它在那星辰九剑第五式下，略微有些愣神，仔细想来，它发现这招比起当时来说，要强大到许多，完全不是自己能够抵抗的，齐声嘶鸣，黑色的元力凝聚成黑球，与缭绕的火光对抗起来。

    “吼~~”

    妖狼狂吼一声，无尽的黑球冲向破炎式，可还没有来得及反应过来，便惊恐的发现它的身上竟然在无声无息间，被数十团可怕的火花包裹，更加可怕的是有两条黑白光束紧紧的束缚住自己，根本没有一丝可能性，能够破开这一招。

    “你没有办法破开这一招的，接下来就让我把你直接杀掉吧，只要把你解决掉以后，我想其他的妖狼才会撤退吧，毕竟你还是狼王，它们的领头狼。”

    杨玄双眼中骤然凝聚出一阵森然的杀意，剑刃上的火光竟然泛出一阵阵白霜色的火焰，它们与金色的火焰混杂在一起，几乎没有停歇间便直接劈在巨狼的身上。

    “砰！砰！”

    破炎剑可是连四重天强者都能够斩杀的超强招式，当然这些招式是以四重天强者没有拥有中品灵器或者上品灵器这样的防御武器为主。

    化作流光的妖狼王感受到来自五脏六腑那种沸腾感，它忍不住长吐了口鲜血，直接毙命，气息低迷，渐渐的消失开来。

    周围其它的佑奇，和云万里等人也同样正备战，他们都在用尽全身的力气，让周围的妖狼逼退，这对于他们的招式来说，基本上都有不少的练习。

    高大粗壮的树杆上，佑奇身穿黑色的皮甲，一手持着黑色精光流转的长枪，便一往无前的刺向前方，两边的虚空，甚至引动出来不少的空气爆鸣声。

    “你们这群妖狼看我的实力吧，我相信你们根本无法击败这样的实力，正好你们完全可以让我来练手，我可是十分喜欢你们这样的妖狼来练手的。”佑奇森然一笑，他对于这群妖狼并没有太过忌惮，有的只是他们数量之外，现在瞥了一眼那边的妖狼王已经战死后，他明白这下，他更加好下手。

    随手间，双枪一震，一股股超强的螺旋能力从长枪中抖然迸发而出，化作枪气，层层破开他周围的三头妖狼防御能力。

    “万枪流影！”

    一枪如同苍龙般洞出，直接让两边的妖狼眼瞳陡然一缩，还没有来得及反应间，便层层破开肚子，鲜红的内脏和血沫碎块顺着高树往上掉落，一层鲜血也让剩下来的那头妖狼眼瞳中泛起恐惧，他明白眼前这个男人真得很强，远远不是以前的武者可以相比的。

    想到这里，它发现那个男人已经把目光集中在他的身上，它感受到那股冰凉的杀意，他全身上下如坠冰窖，寒意大起，森寒在它的心里，让他根本没有办法提起一丝战力，毕竟这股力量太过强大，根本不是他能够敌得过的。

    “吼~~”他低吼一声，就准备迅速转身，再也不想在这里停留片刻，每次停留，它都能够感觉到无尽的寒意，让它被恐惧所笼罩。

    “咻！”

    化作流光的它，迅速离开原地。佑奇双手持枪，望向对方已经跑远，他自然不会白白的去追对方，毕竟他也只不过想把它们逼退。

    “呸，算你们走得快，要不是你们走得快，我完全可以将你们全部灭杀，相信接下来的情况，绝会不对如此了。”

    佑奇转身，便发现云万里等人和林雪的相互配合下，已经将其它的妖狼尽数驱除，几乎也没有什么妖狼敢提起胆量与他们战斗，毕竟那种可能性，实在是太可怕了。

    “好了，我们全部都搞定，接下来继续赶路吧，再过两天应该能够就到云万里的家了，我们也没有看到那天云城什么样，接下来也有机会了。”杨玄一脚踏着金光，面带笑容迅速靠近云万里等人，他们面对这样的阵容，虽然有些麻烦，可并没有感觉到什么好害怕的感觉。

    “这群妖狼还真麻烦啊，多亏了杨玄你将他们的狼王解决掉，否则的话，又是一翻苦战，最近我发现我们离战斗还真是远不了，几乎隔几天都要战斗一下，好在这样问题并不是太大，接下来我们应该能够笔直通达天云城。”

    “不错，这已经离天云城相当的近，相信剩下来还真不用怕麻烦，所有的人都准备前进去，接下来所要面临的事情，应该不会太过麻烦。”

    佑奇和林雪等人没有太过急，面带微笑的将一切搞定后，顺便说出几句话，便迅速赶往前方，他们并不想在这座森林内待得太久了，毕竟他们能够感受到这座森林深处，还有很多可怕的妖兽，它们实力通达四重天，五重天，这些五级妖兽，远不是他们所比的。

    “走。”杨玄走在最前面，脚下一抹金光后，很快便将众人远远的拉下去很多，其他人也是这样，加速赶忙。

    …………

    天云城是四海郡的下属，里面拥有一位五重天太上长老镇压，属于云家族的势力。在天云城最为中心的地段，数十名气息达到三重天的执事，正在那里与一名四重天强者说出些事情。

    他们每人一身白色长袍，在白色的长袍左肩膀上，刻画着一枚云字，正是云家的直属实力，他们这次听从帮上长老的命令，前来迎接云万里的回归，这一去近乎两年的时间内，他们也很少得知云万里的事情。

    但是这一次，他们因为家族的事情很重要，这才让他速速赶回来，对于云万里能够达到什么样的实力，他们也个个揣测。

    “这次云少爷不知道能够达到什么样的实力啊，走的时候也才二重天，现在应该能够达到三重天一层了，毕竟是云少爷，肯定天资卓越，加上拥有狂战士血脉，越阶战力可是相当的可怕，必须能够成为精英弟子。”

    “这个也说不准啊，要知道天云宗可是东域八大宗之一啊，你说的这个太保守了，我相信现在云少爷已经能够达到三重天三层了，和我们这些执事相当的实力。”

    不少的中年执事，正讨论的眉色飞舞，显然这件事情也让他们相当的兴奋，毕竟云万里是他们未来的主人，若是他的实力能够达到更高一层次，对于他们这些普通的民众，也是一件好事情，甚至以后要是壮大云家族，他们还能做一个分族堂主类的职位。

    最中间面色苍白，额间一枚漆黑标记的老者他叹口气，双手挥了挥示意他们不要说话以后，就一脸沧桑，仿佛看破红尘般：“这件事情还是不要讨论，在已经即将面对的事情，可能得到结果的事情上，在讨论也是浪费时间，与其这样，我们还不如快点看看，接下来他们与给我们什么比较惊喜的事情吧。”

    一阵阵仿佛细碎银沙在脚下生磨般的粗糙硬声，让周围的人都低头允诺，他们都明白，眼前这位可是四重天强者，他们云家的几大长老。在大长老和二长老前去北河城办事后，他的职位就是最高。

    所以，他们这些普通的执事的直属上司就是眼前这位长老。

    “好了，等过一天后，他们应该就能够到达天云城，到时候你们先领他们前往总府邸，然后迅速让他们看看千晶矿脉，看有没有办法能够拿下最高名次，毕竟这次我们也都靠那些子弟。”

    他淡漠的瞥了一眼众人，那倨高临下的口气让众人瑟瑟发抖，唯恐怕说一个不字就让众人，心胆巨寒。

    “是，我们一定会加倍注意的，毕竟我们应该很容易看见他们。”四名执事听到命令后，就迅速退开，然后往前天云城的城墙上面，他们都得过命令，要在见到的最高一面，通知长老，让他们速速回去。

    “呼~~~”

    城墙上面，狂暴的风中呼啸，由于天气最近不怎么好，狂风肆虐，几位执事有些苦色的坐在上面一间小破屋，他们今天也只能睡在这里，这让平时养尊处优的他们也有点不适应，可是也没有什么办法。

    毕竟，要是这么简单的事情办不到的话，他们完全可以滚出云家了，以后再也要不在云家白白的当执事。

    “哎，暂时我们还是在这里休息吧，等着以后的事情跟我们说，反正接下来的任务应该不是太难，大家稍微注意点应该都不是什么麻烦的事情。”

    “我们也懂，等明天早点起来吧。”

    几位执事早早商量几句话，就准备先凑足精神，然后在凌晨时就准备早起，对着城外督察。

    翌日。

    他们几个果然起得很早，天边还未泛起一丝鱼肚白色时，他们就穿戴整齐，早早的从城墙上面望向，他们个个达到三重天，所以视力很快，方圆十里内，他们能够到达时，都很容易就能够分辨出来。

    在这一点话，几乎没有什么麻烦的事情。

    时间一点点过去，原本阴暗的天空也渐渐豁然明亮，和煦的阳光透从厚重的云彩缝隙照射下来，将大地渲染在一片碎金色，仿佛秋天里的麦子般，让他忍不住沉醉在这里美丽的景色中。

    粗糙灰色，仿佛铅重的城墙上面，一名白袍的执事耷拉着眼睛，眼圈上面有着明显的黑色，这时他无神的双眼陡然迸发出一阵光亮，嘴角激动的喊道：“他们来了？”

