    “在阳城的是谁？以什么身份来掩护？”叶青又问道。

    “在阳城的是叶水，他现在的身份是阳城市的副市长，分管交通、城建，还有水利等方面的事务。”叶木应声说道。

    “他也不容易啊！”叶青沉吟着说道。

    阳城是什么地方？

    那可是梅家的地盘，能够成为阳城的副市长，那肯定是不容易的，当然，在表面上，叶水也一定要向梅家表态效忠的，不然梅家怎么可能让他爬到这么高的位置上去呢？

    更何况，还分管的是如此重要的事务。

    不是梅家信任的人，绝对不可能做到这一步的。

    “是挺不容易的。”叶木点了点头，说道：“事实上，当年为了将他给推上去，我们几乎动用了老家主给我们的活动经费的一半，用来为他买路，一直到他得到梅家的信任。”

    “嗯！”叶青点了点头，瞥了一眼叶木后，他并没有问叶木他们当年得了多少的活动经费，这已经不重要了。

    叶木有沉吟着说道：“至于说叶火，他现在是宾城唯一黑暗势力瑞信盟的老大。”

    瑞信盟？

    叶青再一次的哑然失笑，瑞不是他父亲的名吗？

    而信也是有出处的，嗯……是叶青二叔叶信的名，看来当年五行到东北后，无论是开公司，还是建立黑暗势力，在取名方面，还都取了与叶家有关的名啊！

    虽然看上去是形式主义，但是却也表明了叶家五行的忠诚，挺好的。

    当然，和叶水在阳城官场上一样，叶火在宾城建立黑暗势力，也是挺不容易的，这必须和宾城吴家搞好关系，而且还必须在表面上投靠吴家，成为吴家手中的利剑，不然的话，以宾城吴家的能量，要灭掉瑞信盟，也是很容易的。

    毕竟吴家掌握了宾城官方的力量。

    据叶青掌握的情报，宾城吴家并不属于梅家，或者是郝家，而是东北地面上一个独立，且中立的家族，吴家对宾城的掌控也是全方面的。

    嗯……不仅在官场上是吴家说了算，在宾城战区，也是吴家一手遮天。

    可以说吴家将东北宾城经营得像铁桶一样，就犹如现在的筑城。

    然而，叶青万万没有想到的是在这么一个城市的黑暗势力却是当年自家爷爷派来的人建立起来的。

    说真的，这对叶青很重要。

    有瑞信盟这么一枚钉子钉在东北，如果将来他对东北有什么举动的话，这枚钉子就能发挥极大的作用了。

    嗯……相对于叶水在阳城官场上的成就来看，叶青更加看着这个瑞信盟。

    毕竟叶水因为官员的身份，很多暗底里的事情是不能做的，而瑞信盟却可以。

    而显然，叶青对于东北的战略，到目前来看，也只能暗地里布局，所以说瑞信盟对他来说就相对重要一些了。

    这时，叶木又说道：“在顺城的就是叶土了，他的身份仅仅只是一名教师。”

    “教师？”叶青愣了愣，这不对啊，以五行的能力来看，按理说叶土不应该只是这么一个身份啊！

    似乎是知道叶青会疑惑的，叶木急忙解释道：“当时，我们五人前来东北，算是势单力薄，所以说我们当时商量后，就让叶土专门培养人才。”

    “你的意思是让他培养武者？”叶青眯着眼睛问道。

    “不仅仅是武者。”叶木摇了摇头，说道：“是全方位的培养吧，反正各种各样的人才都培养。”

    叶青瞥了一眼叶木，笑着说道：“那叶土可不仅仅是老师吧？如果我猜测得不错，顺城学院这所私立大学，就是叶土建立的吧？他是校长？”

    “呵呵！”叶木不由的一笑，点头说道：“是的，他的确是顺城大学的校长。”

    “经历了二十多年的发展，想必你们掌握了不少人才吧？”叶青急忙问道。

    虽然说顺城学院只是私立在大学，但据叶青的了解，顺城学院已经算是东北比较有名的大学了，所以每一年招生的时候，顺城学院都能招到不少优良的学生。

    “嗯！”叶木点了点头，说道：“现在成才的金融方面的人才大概有六十多人，而走仕途的大概是七十多人，现在大多数已经是处级干部了，分散在东北各城中，在武道方面，筑基之境的武者有四十多人，虚空之境的武者大概是三百多人，这些人大部分充斥到了瑞信盟中，至于其他的，也有几十个，嗯……外面那个白胜南，就是叶木培养起来的，他不仅是筑基之境巅峰的武者，还是一个优秀的管理者。”

    “嗯！”叶青微微点了点头。

    顺城学院经历了二十多年，才培养了几百人，这看似并不怎么样，但事实上，叶青认为已经挺不错了。

    毕竟这些只是已经有了一定地位的人才，想必还有成千上万的学子正在发展阶段，一旦这些人成长起来，那就是一股极其可怕的力量。

    更何况，能进入顺城学院学习的人，也不可能全让叶土给掌握，这需要洗脑式培养的，然而，为了不引起东北各家族的关注，这种洗脑式培养也只能暗中进行。

    这就需要叶木在每年招生后，对所有进入顺城学院的学生进行调查，然后找出那种能够忠诚于他的学子，这个工作量实际上是很大的。

    顺城学院一年就算招生数千人，但真正能被叶木重点培养的，估计也不多，能有百来人就相当不错了。

    所以在这种情况下，二十多年就出这点人才，那已经很厉害了。

    很显然，有了顺城学院源源不断的培养人才，那么再过几十年，叶家怕是能暗中掌控东北了吧？

    当然，几十年太长了，从目前东北的局势来看，上头也不可能让郝家和梅家再发展几十年的，如果不出意外，十年之内，上头一定会对东北进行清理的。

    所以说叶青要想成为大华清理东北的主力，这显然也是不现实的。

    不过有了这些人，最少能让叶青及时的掌握东北的动态，为叶青提供各种各样的情报。

