    第384章 希望   

    幻无天本就是九品星海，且消耗不大，又修幻术，自然对幻力波动感应强烈。

    

    他清晰捕捉到两股力量在碰撞，其中那股外力似欲破碎这片空间，当即没有迟疑，无法无天催发到极致，迎向破碎的长空。

    

    “轰隆！”

    

    本是纠缠的两道幻力因幻无天的力量袭来，瞬间出现倾斜，致使空间破碎加剧，隐约间已能看到外面世界，似有一座座宏伟的大殿矗立，磅礴的幻力正是从那些殿宇中流溢而来。

    

    “虚幻万重山。”

    

    华青云没有迟疑，快速出手，打出万重虚幻的青山，朝虚空那些破碎的裂痕轰去。

    

    夜神、南无依、林倾宇他们尽皆没有迟疑，相继出手，一道道力量朝着破碎的虚空疯狂轰去。

    

    虽然他们的力量根本无法和瞳子抗衡，但此刻有外力冲击，瞬间碾碎空间，即便秦风不出手，这片空间也困不住他们。

    

    待虚空不断破碎，出现一个巨大的窟窿后，秦风等人相继掠出，一座座宏伟肃穆的殿宇，便清晰的呈现在他们视线中。

    

    与此同时。

    

    流溢而出的磅礴幻力在此刻如潮而退，当幻力收敛后，成片的建筑就如海市唇楼般，接连破灭。

    

    到最后，只剩一座无比宏伟肃穆的殿宇，矗立在千米之外。

    

    远远望去，那殿宇竟呈椭圆形，就如一只半张的眼瞳，透着森森可怖之意。

    

    “这里便是瞳族核心地吗？”

    

    所有人望着前方殿宇，神色显得无比肃然。

    

    刚才那股幻力无比实质，显然瞳子必在其中，至于那股相助的外力，不知是否也在，而此刻殿宇寂静，也不知其间情况如何。

    

    但此刻哪还有其他选择，秦风沉喝一声，率先朝着殿宇掠去，诸人紧随其后。

    

    殿宇很平常，没有丝毫禁制，一行人顺利入内，殿内的情况也很普通，如同院落一般，生长着花草树木，还有涓涓的流水声，好似普通人家。

    

    但越是普通，越让人警惕。

    

    诸人神识释放到极致，警惕万分，生怕有什么变故突然发生，但整座大殿静悄悄一片，没有任何气息，也没有丝毫奇特之处。

    

    饶是如此，也无人敢放松警惕。

    

    “轰！”

    

    就在诸人打算继续探查时，大殿开始震动，周围的花草树木消失不见，溪水倒流，渐渐消弭，整座大殿开始变得漆黑一片，不仅双目难视，就连神识都被黑暗吞噬。

    

    “大家小心。”

    秦风开口，所有人背靠一处，纷纷释放气息，璀璨的光辉闪耀，渐渐充塞殿宇。

    

    而就在光辉覆盖时，诸人惊骇的看到，大殿正前方不知何时闪现出一只眼瞳，正静悄悄的看着他们。

    

    那只眼瞳似有些涣散，没有任何神情，就像是一只假眼被镶刻在那，完全不像是生灵该有的眼眸。

    

    但眼瞳中却又像是蕴藏着无尽锋芒，在秦风等人的身上逐一扫过，然而，不待其有什么进一步举动，一股磅礴的力量瞬间降临，将之消散。

    

    也不知是湮灭，还是被压制了。

    

    很快，又是一只眼瞳显现，但这只眼瞳明显和刚才那只不一样，更具灵动，也更加凌厉，目光闪烁而来，震得秦风他们本能的后退数步。

    

    “这……”   

    所有人心头大骇，便是幻无天这种幻力强绝之人，也看不出丝毫端倪，不知这一幕是幻境还是真实。

    

    “看来瞳族当真是眼瞳类生物，这只眼睛应该就是瞳族，就不知是谁，是那瞳子，还是先前助我们的那道力量？”

    秦风凝声道，目光凝视着那道眼瞳，斩神剑觉醒在手，旦有不对，定一剑斩下。

    

    就在所有人骇然警惕时，那道眼瞳传出轻蔑之声，“一个叛徒而已，也妄想翻盘，简直不自量力。”

    

    此言出，秦风等人俱借色变，满脸骇然沉重。

    

    只因这道声音，赫然正是瞳子的声音。

    

    这只眼瞳，是瞳子本尊。

    

    如此看来，瞳子哪怕没有解决掉麻烦，至少也将之压住。

    

    他们，危诶。

    

    “嗡。”

    

    空间波动，瞳子周身泛起光芒，以眼瞳为中心，渐渐显现出幻天神的身躯，他端坐在一张王座上，眸光幽幻如水般扫视秦风几人，冷冽道：   

    “这些叛徒还想挣扎，既如此，我便先将他们的希望全部抹除，看他们如何挣扎。”

    

    说话间，瞳子伸手点出一指，如水般的幻力流淌而出，朝秦风所有人吞噬而去，只一瞬间，秦风等人便生出无限危机，就像是回到幻天神宗前一样，那恐怖的吞噬之意，要湮灭他们所有力量和生机。

    

    首当其冲的，不是手握神剑，威胁最大的秦风，而是幻无天和华青云以及南无依，三人身躯飙血，破响不断，似随时都将湮灭。

    

    “无法无天！”

    幻无天狰狞咆哮，将力量全开，想要湮灭掉那股吞噬之力，但在瞳子面前，任他九品星海，也是弱如蝼蚁，幻力瞬间将破散。

    

    华青云更是连力量都无法绽放，被死死镇住。

    

    南无依就更惨了，整个身躯破碎不堪，就如落地的镜子，要支离破碎般。

    

    “斩！”

    

    秦风没有半分犹豫，觉醒的斩神剑轰然斩出，璀璨剑虹携带无上神威，覆盖身前空间，无差别的朝瞳子席卷而去。

    

    瞳子神色如常，手掌在身前不断划过，磅礴幻力将层层空间扭曲，像是凝成了无数层防御般，将斩神剑意寸寸拦截，待其近身三丈后，便被生生禁锢，再难寸近。

    

    “虽然我觉醒不久，又被叛徒重创，但我之力，也不是一件神器就能奈何的。”

    瞳子声音冰冷，不带丝毫人类感情，指尖点落，幻力穿透剑意，一分为三，朝着幻无天、华青云、南无依洞杀而去。

    

    秦风神情剧变，剑意爆开，将南无依三人艰难救下，凝视着瞳子，道：“我似乎知道你所谓的希望是什么了。”

    

    “哦，说来听听。”

    瞳子依旧端坐在那，指尖萦绕幻力，若隐若现，让人难以捕捉，但看向秦风的目光却带着几分兴致。

    

    “瞳族并非只剩你一个，还有族人尚在，先前被你压制的眼瞳，应该就是你族人吧。”

    秦风道。

    

    “然后呢。”

    瞳子没有否认。

    

    “这一路走来，我看到了许多壁画，对瞳族有了浅显的了解，他们可以依附在其他种族身上，就如你依附在幻天神身上一样。”

    

    秦风沉声说道：“你那些族人想让我们到来，而你却数次出手阻拦，很显然，我们的到来，会让你感到棘手，而你迫不及待想要除掉的三人，都是修炼幻术之人。”

    

    “如果我没有猜错，你那些族人可以很好的依附在他们身上，到那时，或许你也无法压制，可对？”

    

    “聪明。”

    瞳子依旧没有否认，颇为赞许的看着秦风，“我对你又有几分兴趣了，再给你一次机会，为我奴仆便饶你不死，怎么样？”

    

    “待你登顶寂灭之巅再说吧。”

    秦风冷道。

    

    “你又做出了愚蠢的决定。”

    瞳子摇头，满脸可惜，随即轻蔑道：“虽然你猜对了，但那又如何，且不说你找不到我的族人，就算找到，你又愿意这些伙伴被瞳族依附掌控？”

    

    

    

