    ——有鬼！

    青天白日之下，眼前空荡荡的，刚才的声音从何而来？

    两人面面相觑，就在此时，前方王陵方向又传来了声音。

    “逆子！毒杀嫡母，逼烝父婢，囚禁兄侄……”

    百户官听到这声音如遭雷殛，他浑身颤抖着，喃喃的道：“这是恭王的声音，这肯定是恭王的声音……老天爷……恭王显灵了。”

    其实这里谁都没听到过朱棡的声音，不过是下意识的认知而已。

    “呀……”

    这时那边又传来了一个声音，很短促，听着就像是女人的尖叫。

    只是百户官和黄钟都沉浸在震惊之中，没有注意到而已。

    辛老七差点忍不住想拔出刀来，可方五一直在边上看着他，见状急忙劝道：“七哥，这里是恭王墓，若是咱们拔刀，那朱济熿肯定会上告，到时候麻烦就来了呀！”

    “可老爷……”

    辛老七最终没拔刀，可却冲着里面喊道：“老爷，您可安好？！”

    “老爷，您可安好？！”

    百户官苦着脸道：“黄先生，不能打扰恭王的陵寝啊！”

    黄钟摇摇头：“若是三声无信，他们肯定要进去查看，在下也拦不住。”

    “老爷，您可安好！？”

    辛老七的声音中带着急切，握住刀柄的右手青筋直冒，就准备拔刀冲进去。

    “千万别！”

    百户官拦住哀求道：“大人，若是被人报上去，下官就死定了！”

    辛老七的眼睛一瞪：“我管你什么陵寝不陵寝！我家老爷若是出了意外，老子血洗了太原城！”

    “我早就说过了，不要喊打喊杀的，这样不好！”

    随着这个声音，辛老七的身体放松下来，目光扫过，就看到方醒从右边转了出来。

    “吓死人了！”

    方醒面色苍白的道：“本伯正在祭祀恭王，突然就听到陵寝中发出声音，若不是本伯征战多年，怕是当场就得被吓死，可怕啊！”

    百户官艰难的开口道：“伯爷，那声音果真是从陵寝里发出来的？您可莫要吓唬下官啊！”

    这话中带着哭声，方醒干笑道：“你且放心，本伯手下的人自然不会说出去。”

    百户官可怜巴巴的看着黄钟，要是今日的事被传出去，他铁定要被朱济熿记恨。

    黄钟抚须道：“刚才的声音有男有女，而且这般大的嗓门，还不用嘶喊，可见是真。至于此事的传播，你与其担心我们，还不如去担心他们。”

    百户官看向自己的手下，眼中凶光一闪：“都听清了，谁若是出去瞎说，本官不会认，弟兄们也不会认，而且本官发誓，一定要弄死他！”

    目光所向，有人坦然，有人躲闪，让百户官的心沉到了谷底。

    朱济熿要是知道今日恭王显灵说过的话，第一件事就是灭口！

    老子不想早死啊！

    黄钟干咳着，捂嘴低声道：“告诉他们，若是被晋王知道了，谁都活不成，必然是要灭口的。还有一个道理，狡兔死，走狗烹啊！”

    百户官眼睛一亮，朝着黄钟拱手道：“多谢黄先生指点。”

    “哪里，客气了！”

    黄钟摇摇头，跟着方醒走了。

    他觉得这位百户官一点儿都不会做人：我告诉你解决的方法，可你却当众揭穿是我说的，这人啊！真是不知道人情世故！

    “都给本官听清楚了，这事要是传到王府中，咱们谁都活不成了，明白吗？那个啥……野兔死了，当狗的也活不成，谁都活不成！所以……”

    方醒听着这话，不禁忍不住笑了。

    “这人倒是有趣，罢了，今日算是承了他的情，改动一下吧，传话的时候，就说晋王恼羞成怒，要准备把看护恭王陵寝的军士都灭口。”

    黄钟点点头，他觉得方醒这一点真的不错，不会拿普通人当替死鬼。

    而这恰好是枭雄必备的特质之一。

    比如说曹操，为了逃命，连老朋友吕伯奢都杀。魏书上说老曹是正当防卫，不过按照老曹的秉性来说，误杀的可能性比较大。

    而方醒所缺乏的枭雄特质，正好是朱棣和皇家放心的地方。

    张辅为何会被猜忌？

    不过是因为他长期单独在交趾掌握大军，而后还和文人套近乎，在皇室看来，这就是有些说不清了。

    所以以前方醒劝张辅不要和文人走的太近，专职武事，等下一代出来就好了。

    可张辅不知道是否在忌惮文官们，最后还是没听从这个劝告。

    ……

    “兴和伯去了恭王的王陵？”

    “对，他到了太原，据说是歇息一晚，沐浴焚香，戒荤腥，今日大清早就去了王陵。”

    “啧啧！这是在打晋王的脸啊！”

    “晋王毒杀嫡母的消息早就在太原城不是什么秘密了，还有他囚禁嫡兄父子，哎！这大明的藩王怎地都那么不像样呢！”

    “……”

    一群人在面馆里嘀咕着，掌柜满脸忧色的听着，就担心一群军士冲进来，把这群人抓走，然后自己也得进去吃牢饭。

    这时一个嘴唇薄薄，看着有些轻浮的男子走进来。

    “来碗面，多放醋！”

    这人和那群人并在一起坐下，然后故作神秘的道：“知道吗？兴和伯刚才去了恭王的陵寝。”

    “这有什么，他从北平来，虽然不知道是为了何事，可祭拜一下恭王，那也是本分。”

    轻浮男子摇头道：“你们不知道吧，兴和伯在陵寝里可是发生了大事。”

    “什么大事？说说。”

    “你倒是说啊！”

    好奇是人类的通病，大约是从娘胎中就落下的病根。

    轻浮男子在拿乔，一个男子就摸出铜钱道：“若是大事，这碗面我请了！”

    “好！果然豪爽！”

    轻浮男子眼珠子一转，就冲着掌柜喊道：“掌柜的，这碗面他给钱。”

    “这不是信不过我吗！掌柜的，我给！”

    男子不忿的吆喝道，倒是换来了些叫好声。

    轻浮男子这才低声说道：“这事你们千万别乱传，否则小心全家倒霉。”

    一堆脑袋垂下，集体摇摆：“我们肯定不传！”

    “那兴和伯在祭拜恭王时，陵寝中有声音传出来。”

    “什么声音？”

    轻浮男子的声音更低了，还回头看了一眼大门处。

    “那就是恭王的声音，说是现在的晋王毒杀嫡母，囚禁嫡兄父子，逼烝父婢……”

    “果真？”

    “真的不能再真的事，还有，据说晋王已经知晓了此事，正准备把看护陵寝的军士们都杀了。”

    “为何要杀他们？”

    “你傻啊！这话要是传出去多难听！所以晋王准备要灭口，把知道此事的人都杀了！”