    “主公，吕布自荥阳出兵，直奔中牟而来。”中牟城中，袁绍正与众人商议如何将荥阳与吕布势力隔断，然后不惜代价将吕布留下，却见大将韩猛快步从门外进来，对着袁绍一礼道。

    “他不是只有数千骑兵？”袁绍皱眉问道，就算这些骑兵很厉害，但有过荥阳的教训，吕布莫不是以为自己还会让他轻易得手？

    更何况这中牟到官渡数十里间，袁绍足足屯了十五万大军，吕布不会真以为他那几千精骑便能破自己十五万大军吧？

    还是真把他自己当做了项羽？

    “还有步军，看其军阵，当不下三万之众。”韩猛躬身道。

    “三万？”袁绍呵呵一笑，看着众人道：“众将士前去统兵出营，待我看看这吕布要如何以三万之众破我大军？”

    “喏！”众将答应一声，各自起身前去指挥部众。

    袁绍也起身，看向一旁的刘备笑道：“玄德，随我出营一观如何？”

    刘备点头起身，吕布那支骑兵确实厉害，但两万跟十五万不是一个量级，吕布那打法，面对十五万大军可不是一个概念。

    另一边，吕布的斥候飞奔到吕布身边，对着吕布一礼道：“主公，袁绍军正在从四面集结，看样子，似要出城。”

    吕布点点头道：“再探！”

    “喏！”斥候答应一声，调转马头飞奔而出。

    “据说那袁本初在此屯驻了十万大军？”吕布看向身侧的李儒道。

    “之前是，后来青州方向又调来一支大军，此时至少也有十二万。”李儒笑道。

    “当世能统十万兵者可不多。”吕布笑道：“兵多若不能将之，反而无用。”

    他数世经历，所见过能将十万以上兵马者都不出十人，当世能有几人？

    李儒点点头，道理是这个道理，不过想破十万军也不是那么容易的。

    “恭正。”吕布对着远处的高顺喊道。

    “末将在！”高顺策马来到吕布身边，抱拳一礼道。

    “我等代表朝廷，如今虽是大战将临，但也不可失了礼数，你且继续率军前行，我带飞骑营去给那袁本初送份大礼，他们不懂事，我们得懂，这叫先礼后兵。”吕布看着高顺笑道。

    “喏！”高顺不太能理解吕布言语中逗笑之意，仍旧是简洁干练的对吕布一礼领命。

    吕布看着高顺那一副不苟言笑的样子，顿觉无趣，交代下去后，又将马超和魏延招来。

    “记得当日我等如何破那徐州军吧？”吕布看向两人道。

    “自然记得！”马超和魏延目光一亮，那种肆意倾泻弩箭的快感，至今想起来都有种酣畅淋漓之感。

    “找支袁军再试一次。”吕布笑道。

    两人闻言大喜，当即应诺。

    飞骑营迅速换上轻骑，只待弩箭和斩马剑飞奔而出，剩下的战马由高顺着人带着继续前行。

    中牟城外，距离最近的眭元进已经率部赶来准备与大军集结，突然听到急促的马蹄声响起，抬眼望去，但见一支骑兵朝这边飞奔而来。

    “雁形阵！”眭元进大惊，连忙指挥大军列阵，不过却不是关羽当日那种圆阵，而是更复杂的雁形阵。

    雁形阵对骑兵确实有一定克制效果，但相比于圆阵而言，雁形阵的缺点也很明显，更复杂的阵型也代表着需要更强的指挥能力和更多的时间来布置。

    眭元进对兵马的指挥能力是否强过关羽且不提，但是冀州军的反应速度和变阵速度显然不比徐州军强多少，所以当马超带着第一支飞骑营飞奔而至的时候，眭元进的部众尚未完成结阵。

    见到马超飞奔而来，眭元进也发现了自己并没有足够的时间来摆阵，连忙命令弓箭手先射住阵脚然后再动。

    但下一刻，扑面而来的弩箭将眭元进给射懵了，双方距离显然超出了一箭之地，但对方的弩箭却是飞射而来，力道还不低，两翼的骑兵想要冲出去牵制，尚未靠近便被射成了刺猬，侥幸活下来的也早已被杀破了胆，飞奔离场。

    马超率军飞掠而过，并未回转，但尚未等眭元进松口气，魏延率领着大军已经紧随而至，又是瓢泼箭雨铺天盖地的落下来，眭元进顶着两面盾牌想了半天也没能想明白这么点儿人是怎么打出这种规模的箭阵的？

    看着手下将士如同割草般被对方收割性命，眭元进心在滴血，却又无能为力，只能等着对方离开，再重整旗鼓。

    然而麾下将士却是已经被这接连凉薄箭雨杀的胆寒，已经开始疯狂逃跑，因为远远地已经能够看到第三支骑兵朝着这边飞奔而至。

    吕布的骑兵还没到，眭元进这边的军阵已经彻底崩溃了，比之之前遇到的徐州军似乎更加不堪。

    本想用弩机的吕布看着这一幕换了想法，率领骑兵直接冲上去，迎面便见一将领拎着两面盾牌茫然的看着自己，显然被打蒙了，还没回过神来，吕布拖着方天画戟飞奔而过，下一刻，连盾牌带人被直接斩做两截，吕布已经策马冲过。

    身后的飞骑营将士汹涌而至，人人手中一把斩马剑，飞奔而过的瞬间，前翻但凡还有冀州军，便一刀斩下，有的直接将人头斩落，有的没能斩住脖子，但这般快的马速，哪怕是斩在敌军的盔甲上，寻常衣甲也能直接斩开。

    两千骑兵汹涌而过，只留下一片狼藉。

    前面马超已经朝着另一营的冀州军杀至。

    跟之前对付徐州军不同，这次敌军太多，所以吕布让飞骑营将士人携三匣弩箭，不回头，射空既回。

    但往往马超和魏延两拨人马过去之后，冀州军便溃了，等到吕布袭来时，根本无需用弩箭。

    所以当马超和魏延连过五营，弩箭已经打光时，吕布这边基本没动弩，两人按照吕布的吩咐，射空三匣弩箭之后，立刻撤军，吕布则又率军过了四营方才掉头而回。

    骑兵连过九营，其中五营直接被杀溃，剩下四营也被打的如同霜打的茄子一般，这一连串下来，还没开战，战损便已接近三万，敌军几乎没有战损！

    辕门上，刚刚还一脸志得意满，准备跟吕布来场决战的袁绍，听得部下来报，吕布率兵来袭，连破九营，伤亡无数，更折了大将眭元进，面色一下子黑下来。

    之前还笑话刘备两万大军被人家瞬间击溃，如今他算是知道刘备为何败的那般快了，这还没打呢，便被破了九营。

    “主公，九营将士若来，只会打落士气。”沮授见袁绍半天不说话，连忙小声道：“而且那吕布弩箭虽然厉害，但这等弓弩，损耗颇大，当不会常用，当务之急，该让那九营将士各自回营修整，莫要连累大军折了士气！”

    已经动兵了，这个时候若退，不但有可能被对方追着打一顿，一不小心，更有可能让吕布直接把中牟给夺了，那笑话可就大了。

    总而言之，开弓没有回头箭，这个时候迅速将被袭击的将士隔离，别把恐惧情绪蔓延向全军，再跟吕布周旋。

    袁绍也终于回过神来，立刻下令道：“传我军令，九营将领立刻收拢各自部众，回营修整，不得四处乱跑，违令者——斩！”

    “喏！”

    自有传令兵将袁绍的命令迅速传出去，虽然九营被破，但袁绍大军显然不止这九营其余各营将士以及中牟城中精锐将士迅速集结，在各军将领的指挥下，在中牟城外摆开阵势，十万大军一眼望去，无边无岸，当真壮阔。

    不过还没开战，便被吕布连破九营终究还是在一定程度上影响到了全军的士气，能够明显感觉到袁绍军士气并不高涨。

    高顺已经在另一边摆开阵型，吕布在回营后，飞骑营将士迅速前去寻找自己另外两匹战马，飞骑营的战术，除了飞射之外，还有重甲冲锋，两军对垒之际，随时可能用得上。

    “主公神威！”李儒看着吕布回来，微笑道。

    “这连弩太好用了，若非此物，想要有这般战果却是很难。”吕布笑道，哪怕飞骑营再精锐，若无连弩配合，根本打不出这种战绩，甚至可能有所折损。

    当然，虽然无伤，但这么一会儿的功夫，十八万弩箭被射空，作为关中的当家人，神机营的发起者，吕布还是感觉有些心疼，刚从虎牢关那里获得的补给，来不及焐热，又没了，如今飞骑营马上还有两个弩匣，接下来可得省着点儿用了。

    只是这种打法太过痛快，而且先声夺人的效果太好，让人有些欲罢不能。

    “话虽如此，但已是先声夺人，主公且看那袁军。”李儒没有争辩，再说下去就有些无趣了，顺手指了指对面袁军军阵。

    对方已经摆开军阵，但士气却是有些不足，这点站在阵前能够明确的感受到，按说十万对三万，在没打之前，对方应该士气高昂才对，但现在给人的感觉，却是有些无精打采，显然受到之前连破九营的影响。

