    第647章陛下，我儿云正找到了

    陈虎说到这儿，也是满怀的悲愤，想着叫碧水和春桃的，平日里那么柔弱的女子，为了救小世子，竟然如此勇敢地与敌军周旋，最后一个下落不明，一个抱着孩子，浑身是伤，满身是血地就找到了徐千山所在的那个兵营小队。

    “王爷，当时队正祁骏兴，与校尉吴大千就接过了小世子，当机立断，让受了伤的徐千山退出兵营，抱着小世子逃回乡下，将他抚养长大，以保王爷您的骨血一脉。

    据属下查明，送走小世子的时候，祁骏兴和吴大千，还有张忠宝，季风，以及刘福平等人，将身上仅有的一点银钱都给了徐千山，嘱咐他，无论付出什么样的代价，都要将小世子好好抚养长大。

    可是……小世子在徐家，受尽了苛待磋磨，就连随身携带着的玉佩，也被徐千山给变卖了。虽然给他娶妻生子，然而，一直到小世子……徐千山和徐老宋氏差点就毁了世子妃和几位公子，小姐。”

    说到这儿，陈虎已经是虎目泪流。

    陈平安站在一侧，更是怒火中天，如果徐千山站在他面前，他定然能活撕了他。

    这个该死的老匹夫，欺人太甚！

    老爷子王爷强忍心中悲痛，放下了手里的茶盏，语气平静地问道，“他为何要虐待磋磨我儿？”

    一句我儿说出口，老爷子王爷嗓音有些哽咽了。

    他的孩儿啊，他娘和两个大侍女用命换回来的孩子，却不想，没死在敌军手里，反倒死在了徐千山手上。

    可恨哪！

    陈虎擦了把脸上的泪水，声音低沉地道，“经查实，徐千山之所以虐待小世子，是因为……因为他与邻村寡妇做野鸳鸯的时候，被小世子给无意间撞破了，所以，他从此对小世子怀恨在心。

    再一个，也是最重要的原因，便是王爷您……在监牢里生死不知，徐千山担心他抚养小世子的事儿，传了出去，会受到牵连，所以，便纵容和默许徐老宋氏磋磨小世子。”

    老爷子王爷听罢，半晌没有说话。

    过了好一会儿，他才道，“将证人都带上吧，咱们再去柳树村。”

    “是，王爷。”陈虎和陈平安恭敬地应声，就去准备去了。

    陈硕在内殿足足坐了有一炷香的功夫，才起身吩咐，“去宫中面见陛下。”

    侍从们赶紧准备车辇，摆驾皇宫，去见那皇帝萧承启。

    一行人走得快，来得也快，进了宫之后，小太监往里一禀，皇帝萧承启便在金殿见了陈硕。

    陈硕依照礼仪，先给他行礼，“臣……拜见吾皇陛下。”

    “平身，平身。贤弟，你跟朕何须如此客套？”萧承启坐在上首，手捻龙珠，语气亲切，一双吊梢凤眼，配上狭长的脸庞，显得有几分刻薄之相。

    而事实上，他也确实是位疑心颇重，性情淡漠，骨子里透着一股冷冽的凶煞的人。

    陈硕恭敬地道，“陛下待硕情同手足，恩义轰天，但，这君臣之礼，却不能枉费。”

    萧承启就爱听这话，闻之哈哈大笑，手指虚空点着陈硕道，“你呀你呀，总是这样守礼，朕拿你是真没办法啊。哈哈哈……说吧，你来觐见朕，可有要事？”

    陈硕声音沉稳，面色如常，点点头，“是，臣拜见陛下，特来禀告，我当年失踪的儿子云正，找到了。”

    “哦？”萧承启面露意外的喜色，哦了一声，连声道，“云正找到了？太好了，太好了，贤弟你总算是有后了，朕这心里也能放下了。就是不知云正现在何处？可否派人将他速速接进京来？”

    皇帝陛下说的欢喜，可陈硕还是感到了一股带着杀气的寒意扑面而来。

    (本章完)

