    “老爷，据我们得到的消息，戚长征应该会出现在长沙府，但到底准确与否，不得而知。”

    火焰战车上，简正明坐在车辕上，对杨行舟毕恭毕敬道：“现在怒蛟帮与方夜羽势如水火，大统领楞严又与水师提督胡节要一起对怒蛟帮出手，矛铲双飞展羽组成了屠蛟小组，也在对付怒蛟岛。不过因为双修府一战，您和厉若海挫败了域外三大宗师的合击，令人心生忌惮之心，担心您与厉若海会一起协助浪翻云，现在已经有很多帮会组织生出退缩之心。您要是出手帮助戚长征的话，怕是又会令一些帮会重新审视自己的行为。”

    他随着杨行舟一起走出封寒隐居的山谷之后，便即摆正了自己的心态，将自己放到了车夫的位置上，之前杨行舟与封寒切磋刀法，他只是在旁边观看，便令他受益匪浅，因此愈发肯定了自己当杨行舟车夫的前途，关键即便是不想当车夫也不可能，杨行舟给他吞服的毒药，一般人未必能解得了。

    除了像浪翻云和庞斑这等与天道混融的绝世高手可以无惧任何毒药，也能帮人解去任何毒素外，一般的武学高手还是不能摆脱毒药的困扰。

    况且以杨行舟的手段，他下的毒，定然非同小可，别说无人能解，即便是有人能够解开，碍于杨行舟的凶威，怕是也没有几个人敢插手其中。

    基于以上原因，简正明已经完全熄灭了逃走的念头，认命般的当起了杨行舟的车夫。

    “既然戚长征出现在长沙府，那就不要犹豫了，咱们去一趟长沙便是了！”

    杨行舟斜躺在马车的软塌之上，手中小刀依旧缓缓雕刻着一截松木，笑道：“长沙府可有什么了不起的门派？”

    简正明道：“最出名的便是湘水帮和丹青派，其中湘水帮帮主尚亭已经开始与方夜羽的人合作，追杀戚长征，而丹青派掌门寒碧翠，却立场坚定，自诩白道中人，应该不会对戚长征出手。此女性格独立，曾发誓终生不嫁，一直想干几件轰动武林的大事，以振丹清派之名，与八大门派分庭抗礼。如果在长沙府内，有人敢帮戚长征的话，那就非非丹清派莫属。”

    他说到这里，解释道：“这是大统领楞严的分析，至于事情到底会如何发展，却是不得而知。”

    杨行舟点头道：“阴风楞严说的啊？此人为庞斑大徒弟，智慧武功自然是极高的，他既然能推测出丹青派会对戚长征出手相助，那应该不会错的。”

    简正明身子一震，失声道：“楞严是庞斑的大徒弟？”

    他身为八派联盟西宁道场的弟子，之所以随附厂卫大统领楞严，乃是看重了楞严的权势地位，毕竟西宁派一直都是朝廷的爪牙，门中弟子贪图富贵荣华本是正常的事情，没有人觉得有什么不对。

    可这追求荣华富贵的前提得是忠于朝廷才行，对于西宁派而言，他们本就是依附朝廷生存的门派，虽然权力欲望极重，但毕竟是白道中人，在大节上把持的还是不错。

    简正明无论如何没有想到，如今的厂卫大统领楞严竟然是庞斑的徒弟，此时当真是又惊又怒：“老爷，楞严真的是庞斑的徒弟么？”

    他口中虽然在问，但是心中已经确定了这件事，毕竟以杨行舟的身份地位，应该不至于说谎，也没有说谎的必要。

    杨行舟笑了笑，道：“据我所知，楞严是当年跟随朱元璋的其中一名亲信将领的后人，这人困触怒朱元璋，在一次战役中朱元璋故意不派援军，任他力战而死，庞斑看准此点，才暗中收了楞严为徒，以他来作卧底。这次魔师宫的人来中原生乱，这楞严应该出力不小！”

    简正明额头细汗冒出，喃喃道：“他是厂卫大统领，经常接近陛下，若是起了大逆不道之心，想要对陛下不利的话，陛下岂不危矣！不行，我得暗中通知门中长老，让他们将楞严的身份揭发，擒杀此獠！”

    他毕竟是白道弟子，知道此事实在是非同小可，堂堂厂卫统领竟然是庞斑的大徒弟，这个消息足以震撼无数人的心灵，若是不加以防范的话，怕是大明洪武皇帝的生命安全都难以保证。

    杨行舟见他担心成这个样子，笑道：“楞严的身份虽说隐蔽，但无论是怒蛟岛的人，还是双修府的人，基本上都能根据一些消息判断出来，你真当朱元璋的吃素的不成。他身边的影子太监中，高手如云，京城鬼王虚若无比谁都精明，楞严瞒得过你们这些废物的眼睛，难道还能瞒得过虚若无和了无等人的眼睛不成？”

    简正明松了口气，奇道：“鬼王虚若无，晚辈是知道的，那影子太监和了无又是何人？”

    杨行舟道：“据说这些影子太监都是净念禅宗的高手，自宫为太监，常伴朱元璋左右，为他抵挡了无数高手的刺杀，而了无则是当今净念禅宗了尽禅主的师兄，武功佛法极为了得，便是浪翻云和庞斑等人遇到她们，怕也会头疼一会儿。这些事情，你们西宁道场的门主和长老或许都知道，只有你们这些小辈人物才没有资格得知。”

    简正明骇然之色更浓，当今净念禅宗的高人竟然自宫做了太监，常伴朱元璋左右，这等事情要是传出去，足以令天下人感到震惊，同时也对了无禅主等人生出钦佩之意，他们为了朱元璋的安危，竟然自宫当了太监，这份牺牲，已经超出了一般人的承受范畴。

    好在了无等人都是真正的僧人，胯下拿点玩意即便是割掉了，对他们而言倒也没有多大影响，也就他们能做出如此牺牲，换成别的门派的弟子，绝不能够做到这个地步。

    他不敢再问，老老实实驱车前行。

    如此大模大样的向前行走，这火焰战车与独角青鳞兽都是杨行舟的标志性东西，早就惊动了沿途无数帮派和武林高手，基本上诸邪避退，无论是白道人物还是黑道高手，全都不敢招惹杨行舟。

    如今杨行舟亦正亦邪，难以判断出他的爱好和想法，谁都不敢贸然接近，只有乾罗山城和怒蛟岛的人暗中向杨行舟传递消息，就连邪异门分布在各地的细作也会在杨行舟停留的地方暗中通禀消息。

    这一日到了武昌府，杨行舟对简正明道：“去渡口走一趟，我去船上见一见两个老熟人。”

    他已经得知现在的韩柏与范良极为了逃脱方夜羽的追杀，竟然胆大包天的冒充了高丽国向大明进贡人参的专使，沿途威风无比，但也忐忑万分，若不是有入京面圣的陈令方打掩护，两人怕是早就露了馅。

    浪翻云特意传消息给杨行舟，让他照顾一下韩柏这个小兄弟，毕竟韩柏身怀赤尊信的魔种，日后成道成魔，都在一念之间，若是由魔入道，自然是白道之福，若是由道入魔，那白道可就又多了一个大魔头，浪翻云担心的就是这一点，因此特意让杨行舟照拂一二，最好能为韩柏的魔种的成长提供一点帮助。

    而现在韩柏等人乘坐的大船便停泊在武昌，据说还要参加一场当地为他举办的宴会，面对这种宴会，韩柏暴露出来的风险无限扩大，但凡有懂得高丽语之人在现场，就足以令韩柏招架不住。

    马车沿着小路缓缓行走，遇林过林，上丘下坡，渐渐的来到一道清溪之旁，只见四周环境优美之极，幽谷疏林。

    杨行舟看了看四周景色，忍不住赞叹几句，让独角青鳞兽放缓速度，沿溪而上，前方隐隐传来水瀑轰鸣的声音，虽给树林阻了视线，仍可想象得到那里定有飞瀑清潭的美景。

    杨行舟跳下马来，沿着水岸而上，穿过密林后，地势渐高，怪石一块迭着一块，层层高起，石隙间丛草离生，秋色怡人。如入世外胜地，人间桃源。

    继续上行，前方出现极高的一块横石，水响声正是由石后传来。

    眼看可尽观美景，忽然白影一闪，上面石上走了个人出来。

    只见一个白衣俊童，张开双臂拦截，怒喝道：“快退回去！”

    杨行舟悠然笑道：“这又不是你的地方，有何资格不准我上去？”

    这白衣童子硬绷绷地道：“总之不准你爬上来，也不须告诉你任何理由。”

    杨行舟深深看了这白衣童子一眼，发现这白衣童子不但长相清秀，皮肤也是又嫩又白，整洁干净异常，笑道：“你一个女子，男扮女装作甚？虽然看似庄重男子模样，但是风骚入骨，媚骨天成，你是魔门哪家的弟子？”

    这白衣童子被杨行舟一眼看的激灵灵一个冷颤，道：“你……你是什么人？”

    杨行舟不答，继续前行。

    白衣俊童眼中杀意一闪，鼓起勇气，两手一反，多了对短剑，结结巴巴道：“你……不要过来！”

    她生平遭遇过无数高手，却从来没有遇到过向杨行舟这般可怕的人，竟然一眼就看穿了自己的出身，这种眼力，怕是只有传说中浪翻云、庞斑之流能拥有。

    眼看着杨行舟与她擦身而过，这女子手中短剑举起，却没有刺向杨行舟的勇气。

    杨行舟笑了笑，几步登上横石。

    只见一道小瀑，由山壁飞泻而下，落到石后一个丈许见方的石潭里，清可见底。

    引起杨行舟瞩目的是坐在清潭另一边石上的一个白衣年青女子。

    她无限适意的坐在那里，手中拿着干布揉抹着那头乌黑秀发，水光盈盈，显是刚曾沐浴潭内。

    瓜子型的俏秀脸庞，一对美眸黑白分明，带着种说不出的媚姿，此时似乎感应到了杨行舟的到来，扭头看向杨行舟，露出愕然之色。

    这晶莹洁白的肌肤透出一种健康的粉红色，教人找不到任何瑕疵。

    最诱人的是她那飒爽的风姿，虽然是女子，却有几分英气勃勃男子气概。

    杨行舟的眼光由她的秀发开始，一直往下望去，直至她露在雪白罗裳下那双白的小腿上，摇头叹道：“我要是能早点上来就好了。”

    女子那对有若嵌在最深黑夜空里两点星光的美眸往他凝望过来，双手抱胸，露出极其令人销魂的姿态，轻声道：“前辈，你是何人？”

    杨行舟功聚双目，刹那间透过对方的衣服看清了女子身体的每一寸肌肤，笑道：“我是何人不重要，重要的是，不知得有什么样的条件，才能与美女共度一晚呢？”

