    一连两天过去了，乔冉冉没事儿时和帝尘在草果部落到处逛逛。

    雨雪族长看她真的不跟自己索要任何东西，就完全放下了戒备心。

    反而还生出了一点内疚，这么欺负一个小雌性是不是不太好。

    到了第三天的早上，草果部落已经把那几头野猪野牛都给吃完了，就动手把这几张兽皮处理好，缝制衣裙，留着寒季穿。

    云朵朵肚子饿得直叫，也不见草果部落的兽人来送吃的。

    她很不满地去问雨雪族长：“怎么现在连食物都不给我们了，不是说好让我们白吃白住十天吗？”

    这才第三日，就断了早饭？

    雨雪族长瞥了她一眼：“我们部落早上从来不吃食物，一天就两顿，中午和睡觉前，你要是饿了，就自己随便找点儿果子吃。”

    “那前两天你们早上不还吃烤肉吗。”云朵朵不服气。

    雨雪懒得再费口舌，看都没看云朵朵一眼，起身就走了。

    还是雨雪身边的一个年轻雌性告诉云朵朵：“猎物不易保存，前两天我们是着急把肉都给吃了，才破例早上也吃饭的。”

    这还真的不是人家部落故意克扣早饭，这些兽人的确一天就两顿。

    毕竟他们部落的食物不多，一天三顿未免太奢侈了。

    云朵朵揉了揉肚子，气呼呼地跑了回来。

    乔冉冉站在木屋门口，打量着草果部落的兽人，有的在缝制衣服，有的去林子里采集野果野菜。

    这里的兽人天还没亮，就起来干活，平时就吃一些烤野菜和鲜果子。

    五十多个兽人里，雄性却只有七个，剩下的全部都是雌性。

    他们不仅不擅长捕猎，就连制作陷阱也不太精通，偶尔能捕到一只小兽就算是开了荤了。

    乔冉冉去把大家叫到了一起，让云阿父带几个雄性出草果部落，到外面捕猎去。

    云阿父以为是乔冉冉饿了，二话没说，这就带人去。

    不过乔冉冉却多嘱咐了一句：“你们多抓一些猎物回来。”

    云阿父挠了挠头，不明白什么意思，不过他也不想太明白，自己只需要照做就好。

    帝尘看着雄性们出去的身影，他并没有跟着去。

    所以他们这一行人当中最为强大的雄性，帝尘要留下来，保护冉冉和其他人的安全。

    过了一会儿，一个草果部落的雌性走近了他们的屋子。

    帝尘倚在门边，眸光一扫，就把那雌性震慑得不敢再靠前一步。

    她犹豫了一下，把手里的一个筐递了过去。

    帝尘垂眸看了眼，里面装了一些果子，还有两个土豆。

    “听说你们这里的雌性饿了，这些可以先拿去吃。”

    这个雌性刚把东西放在地上，就被雨雪族长喝了一声。

    “豆花，让你去帮雄性们收拾屋子，你来外族兽人这里干什么！”

    这个叫豆花的雌性微不可见地皱了皱眉，只好赶紧走开了。

    帝尘看了眼雨雪族长，拿起地上那筐吃的，就丢给了雨雪。

    果子和土豆哗啦摔在雨雪族长的脚边，她顿脸都黑了。

    帝尘冷笑一声：“你快拿走吧，可别心疼坏了。”

    雨雪族长什么都没说，捡起东西就离开了。

    过了不知多久，出去捕猎的云阿父他们可算是回来了。

    暑季猎物最多，云阿父带着雄性们一出去，就看见了一只正在求偶的公山羊，和旁边只顾低头啃草的母羊。

    云阿父把这一对羊都抓了，打算让他俩在烤架上凑成一对，成全他俩。

    后来，雄性们又捕到了一只极为凶猛的大黑熊，一齐带了回来。

    “冉冉，朵朵，都饿坏了吧，咱们这就吃饭。”云阿父兴冲冲地带着猎物，生火准备烤上。

    本来，云阿父看这么多吃不了，还打算只吃烤羊，黑熊就做明天吃。

    可乔冉冉却让他把猎物全处理了。

    很快，他们这边的猎物就吸引了草果兽人的注意。

    连着吃了两天大肉的兽人们，现在一下子又要回到以前的素食生活，本就很难适应。

    现在又闻到霄云豹族兽人这边烤羊的香味儿，他们自然是更馋了。

    一时连干活儿的劲头都没有了。

    雨雪族长看见有新猎物，赶紧跑过来：“冉冉小雌性，你们这里的肉太多了，也吃不完，分给我们一些。”

    “好啊。”乔冉冉抬头莞尔一笑。

    雨雪顿时乐了，就知道这雌性好说话，果然说什么都是点头答应。

    她招呼着族长正要动手过来拿，帝尘却一把摁住了猎物。

    “不过这次你们打算拿什么来交换呢？”乔冉冉眨眨眼睛：“该不会又只是白吃白住吧。”

    雨雪一顿：“……我们可以拿些野果来换，你们想吃多少都行。”

    正在加火的云阿母听了暴怒，实在忍够了，一把摔了手里的木柴，火星子嘣得到处都是。

    “拿破果子换肉，亏你说的出口，你以为我们是傻子啊！”

    雨雪一副猪不怕开水烫的样子。

    “那没办法，反正我们部落就这些东西，况且你们肉这么多，天热吃不了也只能坏了，还不如给我们呢。”

    乔冉冉站起身，抱起双臂：“坏了又能如何，大不了就扔了呗，反正扔哪儿，也比扔进狗嘴里强。”

    雨雪族长脸上一热，这是骂她和她的族人们是狗？

    兽世没有家犬野狗，只有鬣狗，在草果部落眼里，鬣狗是最为肮脏的东西。

    雨雪气得握拳，转身就走。

    很快，烤全羊就快熟了，乔冉冉拿出自己特制的佐料撒上去，香味儿都快飘出二里地了。

    草果部落的兽人们被馋得不行，看着自己碗里的烤野菜，那真是一口也咽不下去。

    吃不下东西，下午干活儿哪还有劲儿。

    就连雨雪自己都不停地咽口水。

    有个草果部落的雄性埋怨雨雪：“族长，你就不能跟他们说说好话，让他们分咱们点儿吗。”

    看部落的这几个雄性都馋了，雨雪族长只好拉下脸来，又去找了乔冉冉。

    “把肉分给我们，我可以送你们一些晒干的茄子片。”

    茄子片，已经是草果部落能拿出手的最好的东西。

    这个可是他们寒季的存粮。

    乔冉冉看雨雪终于没那么不要脸了，这才认真起来。

    只有磨一磨对方的脾气，才更好谈判。

    “茄子片你们还是自己留着吧。我要你们部落的面包果，而且是全部。”

    雨雪愣了一下：“什么果儿，我们部落根本没有啊。”

    乔冉冉指了指不远处一些烂在地上的大果实：“就是那些。”

    雨雪更不解了：“那些东西又不能吃，你们要来干嘛。”

    “用来玩儿，不行吗。”乔冉冉当然不会说出这东西是能吃的。

    不然这个小部落还不得护得跟命似的啊。

