    秋葵的父亲在秋葵出生时正好在吃秋葵，于是就给自己的女儿取了这么一个名字。

    秋葵。

    很有趣的一个名字。

    秋葵在无忧无虑中长大。

    所属的家庭淳朴简单。

    没有勾心斗角，只有温馨。

    只是一切在她觉醒天赋后改变。

    六岁的她觉醒了稀有的颜色秘境，也进入了其他组织的视线。

    她们所居住的区域并不太平，错综复杂的组织是联盟都头疼的存在。

    在如此纷乱的区域中下，拥有稀有天赋的秋葵自然成为了各方组织争夺的目标。

    在那场争夺中，秋葵的父母丧生，她也被杀手组织带走，接受恐怖的魔鬼训练。

    十五年后的今天，她成为组织内t1级别的杀手，更是进入了杀手榜第157名。

    每次她都能圆满完成自己的任务。

    但正所谓常在岸边走，哪有不湿鞋。

    在一次任务中，她受到了敌方势力的夹击，灵兽为了掩护自己彻底死亡，自己也身受重伤，将不久于人世。

    或许是因为疼痛过久，身体都已经麻木。

    “如果一切能回到从前就好了，我只要普通的御兽师天赋，只想和爸爸妈妈，还有小蝶一起过着简单的生活。”她终于支撑不住，跌倒在了冰冷的地面。

    鲜血在流淌，身体开始变得冰冷。

    弥留之际，她看到金色蝴蝶落在了自己身上。

    温暖得如同记忆中母亲的怀抱。

    身体好像不冷了，也感受不到雨点的冰冷。

    “要死了吗？”她静静闭上眼。

    ......

    万界精灵屋内。

    “好奇怪，这都快一周了吧，怎么一个客人都没有啊。”季川拿着鸡毛掸子在空阔的柜台上扫了扫，一脸兴致缺缺颇有一种小卖部大爷的感觉。

    “卡拉呼呼呼～～”卡拉卡拉在一张红木桌上躺着，肚皮朝天，一起一伏的。

    季川看了眼后轻笑出声。

    果然。

    安静的卡拉卡拉才是最可爱的。

    看看时间，下午三点四十。

    他叹了口气。

    三点四十是很尴尬的时间。

    既不想睡午觉，也不想打游戏，更不是吃饭的时间。

    “如果有个客人就好了。”季川忍不住叹息。

    “哗。”就在这时，季川忽然听到门口传来物体落地的声音。

    他急忙走出门。

    门口竟然躺着一名昏迷的黑衣女子。

    身材高挑，凹凸有致，一头黑发垂落在地面！一身黑色紧身衣。

    季川顿时有些懵。

    什么情况？

    天降女孩？

    “不好意思，请不要睡在门口，会影响生意的。”季川眼睛一瞪，恍然大悟。

    怪不得没什么生意，原来门口躺着人呢！

    奇怪了，她在这里躺了多久。

    “女孩，小姑娘。”他的语气甚至都有些冲了。

    但刚靠近，他就闻到了浓烈的血腥味。

    “血？”季川神色一变，转身以百米冲刺速度冲入店门内，一把揪起睡得迷糊的卡拉卡拉。然后又重回门口。

    卡拉卡拉被提着后颈，身子如同晴天娃娃一样在风中摇曳中，双眼紧闭，鼾声阵阵。

    浑然没有因为季川的动作而苏醒。

    “这头猪。”季川用力甩了好几下。

    “咔！！”卡拉卡拉陡然惊醒，迷糊地仰头。

    当看清楚后，他一副被背叛地奶叫：“咔咔！”

    (?｀?′)/

    为什么要吵醒本卡？

    本卡睡得正舒服呢！

    梦里正要迎娶女卡拉！

    还未说完就听到季川严肃的声音：“卡拉卡拉，本店主待你不薄吧。”

    “卡？卡！”卡拉卡拉点头。

    虽然不给参加大赛。控制饮食，还时常让自己训练，还不给睡到自然死，还有还有，还有太多了......

    但对自己还是不错的。

    “咳咳，待会你要寸步不离地保护我，你可是镇店神兽啊。”季川将卡拉卡拉放下，给其整理了下穿着的小毛衣。

    “？”卡拉卡拉一头问号，跟在季川身后来到大门口。

    然后就看到了昏迷的女子。

    “卡！”∑(O_O；)

    他立刻躲在季川腿后，探出小脑袋警惕地观察着昏迷的女子。

    讲道理，这女人晕倒在这里，应该对本卡拉没有恶意吧。

    有可能。

    对！

    有可能她是喜欢主人，所以上演了一番被救美的戏份。

    接下来本卡拉只要静观其变，如果她有什么异动，本卡拉就，就......

    卡拉卡拉攥紧了骨棒，一脸坚定。

    本卡拉就用骨棒贿赂她吧。

    下定决心后，卡拉卡拉才大大方方地走出。

    看到一直胆小的卡拉卡拉勇敢地站出来保护自己，季川内心非常感动。

    “有了万界精灵店的增幅，卡拉卡拉的实力在这世界都可以横着走，就算这个陌生人有问题也不用担心。”

    季川定下心神，靠近女子。

    浓郁的血腥味让他皱紧了眉头。

    他注意到女子黑色衣服上也能看到暗红色的血迹。

    他小心翼翼将女子翻身，女子的面容也暴露在阳光下。

    清秀清纯，完全就是柔弱的邻家妹妹长相，只是身上的血迹多少和气质有些违和。

    “长得还挺有好看的。”季川嘟囔了一句，放松了警惕。

    女子陷入昏迷，衣物上满是血腥，奇怪的是，身上没有什么伤口。

    而且这装扮和创造世界的主流装扮也有所出入。

    “不会是客人吧？”季川愣了下，脑海中浮现一个猜测。

    “第一次看到在别人店门前昏迷的顾客。”

    季川无奈上前，一把抱起女子。

    体重很轻，身上有着血腥味也很难盖住的淡淡香气。

    季川注意到女子手掌上的契约图案。

    图案正在淡去。

    “哗。”冥冥间，他好似看到一只蝴蝶在眼前飞过，看向女子的眼神充满了不舍。

    “是灵兽吗？御兽世界？”季川若有所思。

    蝴蝶消失，女子手上的图案也彻底消失。

    季川明白。

    她的契约灵兽已经死了。

    “是一个可怜人啊。”他心中叹气，将女子朝着店内抱去。

    “卡拉卡拉。拿个毯子。”他使唤着卡拉卡拉把卧室内的毯子拿来，然后将女子放在毯子上。

    打开空调，让室内比较温暖，给女子暖上一杯热茶。

    然后就静静等待女子苏醒。

    “卡拉~~”卡拉卡拉仔细打量着女子u，随后露出一个大大的笑容。

    美女姐姐，喜欢。

    (≧?≦)?！

    他恢复了自来熟的性格。

