
　　金赛纶2000年出生，今年才刚刚14岁，出演这种影片，怕是会引来很多非议。

　　并不是所有牺牲都会获得肯定，相反，女性的这种牺牲反倒更容易招致诋毁。她这次来探班朴志勋，也有想要倾诉、得到认可的心思，只是没想到金夏妍也在，所以没有开口。

　　金夏妍此刻的表情，就代表了大部分普通人的态度。

　　“导演是谁？”朴志勋沉吟一下，问道。

　　没有看过，只听金赛纶的概述，并不清楚到底是怎样一部电影，也就无法给出自己的意见。不过，可以从“硬件条件”来判断，这种类型的影片，导演的人品很重要。

　　“郑朱莉导演，一位新人导演。”金赛纶回答道，“制片人是李沧东导演。”

　　“李沧东前辈？”朴志勋表情一缓，点点头，说道：“上映时，记得通知我。既然已经做出选择，就不要患得患失！”

　　李沧东也是一位传奇人物，1983年以小说家身份出道，1992受朴光洙导演邀请进入电影界，曾执导过《薄荷糖》、《绿洲》、《密阳》、《诗》等作品，在国际上名声斐然。2003年到2004年，还曾“跨界”出任文化观光部长官。

　　N.E.W曾为其发行《诗》这部电影，总体来说，是一位很不错的人，在圈内的口碑也很好。

　　有他监制，加上金赛纶的年龄，电影质量可以保证。

　　“好！”金赛纶笑着点点头。

　　“介绍太容易引人误会了！”朴志勋摇摇头，哭笑不得地说道。已经反应过来，金赛纶未尝没有恶作剧的小心思。

　　“嘿嘿……”金赛纶调皮一笑。

　　不是很漂亮的面孔，但却有着自己独特的清新韵味，至少第一次见面朴志勋就记下了她的名字和面孔，并且和她成为了朋友。

　　两个人的年龄差和身份，很难成为朋友的。

　　“呼——”一边说着话，终于将牛尾汤喝光，朴志勋长长吐出一口气。

　　还是热的，喝完后，鬓角都冒出丝丝汗渍。在冬天喝这样一罐汤，很舒适。

　　“出了汗戴着帽子容易掉头发。”朴敏雅早已吃好，伸手将他头上的帽子摘了下来，帮他扇了扇风。

　　“刚刚忘记摘了。”朴志勋有些不好意思地解释一句，用纸巾擦了擦脸上的汗渍。

　　在家中，朴敏雅、侑莉、泰妍、甚至krystal等人都会纠正他的一些不好行为。但在外面不会，别说戴着帽子吃饭，就是他把脚翘到饭桌上也不会有人说他什么。

　　朴敏雅抿嘴一笑，什么都没说。

　　金夏妍、金赛纶都颇为新奇地看着两人，对朴敏雅的细心、体贴，有些眼热。

　　不过，没了话题，气氛突然有些生硬。

　　“OPPA的N.E.W，今年完全大发啊！”朴志勋刚想说什么，却听金赛纶一脸夸张地形容道。

　　用手比划了一个圆圈，似乎是在形容今年N.E.W的成绩。

　　朴敏雅抿嘴一笑，很喜欢那句“OPPA的N.E.W”！

　　“要和我们签约吗？”朴志勋同样笑了笑，忽然问道。

　　金赛纶一怔，不知道他是玩笑还是认真的。

　　金夏妍也错愕地看了朴志勋一眼，虽说还没有签约，但她已经有经纪人，就是N.E.W的人。

　　“考虑下，来我这里也不错。”朴志勋笑着说道。

　　临时起意，但却又觉得这样也不错，金赛纶的潜力很好。

　　“嗯，我考虑下。”金赛纶这才开口说道。

　　本心中，有些向往，N.E.W的资源可谓得天独厚！不过，这种事情，不能轻易做出决定，要和父母商量一番。M.23sk.com

　　“不要有压力。”朴志勋说道。

　　“嗯。”金赛纶点头。

　　就算同意，也要等和原公司的合约结束，并不着急。

　　“小家伙有没有认真学习？”朴志勋侧身，对安静的金夏妍问道。

　　小家伙的话不多，和泰妍一样，调皮和安静结合的性格。

　　“一直在认真练习演技呢！”金夏妍飞快地回答道。

　　在正式出演《来自星星的你》之前，朴志勋曾对她讲过朴宝英的故事——因为身高的缘故，连续三次面试《超速绯闻》失败，最终还是经纪公司出力，加上演技确实优秀才得以成功。

　　朴志勋可以任意决定她出演任何一部作品的配角，但却不能拿公司的作品开玩笑，要想成为主角，演技必须过关！

　　“没骗我吧？”朴志勋故意问道。

　　“没有！”金夏妍微微鼓嘴说道。

　　怎么可能骗他？

　　“呵呵……”朴志勋笑着揉了揉小家伙的脑袋。

　　手感很好。

　　餐桌上，只有参鸡汤还剩下一些，别的都已经吃光。

　　“时间差不多了，我回去啦。”朴敏雅收拾好餐具、饭盒等，起身说道，“小夏妍和我一起吗？”

　　“好，谢谢姐姐！”金夏妍乖巧地说道。

　　金爸爸送她过来，本来是想再给爸爸打电话，有朴敏雅在自然就不用麻烦了。

　　“小赛纶呢？”朴敏雅又对金赛纶问道。

　　“我和经纪人一起过来的，就不麻烦姐姐了。”金赛纶也站起身子，准备离开。

　　朴志勋将三人送到停车场。

　　“OPPA，我会认真考虑的。”离开前，金赛纶对朴志勋说道。

　　朴志勋笑着点点头。

　　“哥自己注意身体啊！”朴敏雅这才叮嘱他一句。

　　“嗯！”朴志勋应声。

　　送三人离开后，才返回片场开工。

　　不管圣诞节，还是年末三大电视台的颁奖典礼、亦或是元旦，剧组都不休息。当然，演员的行程可以调换。

　　金赛纶没有将朴志勋的邀请一事告诉别人，只是回家后和父母说了一声，没有着急做出决定。

　　金夏妍回到首尔后，又去演技班学习演技。朴志勋对金赛纶的邀请，让她感受到一股真切的压力。

　　外界的喧嚣、热闹，丝毫没有影响到片场。

　　不过，朴志勋也还算有点人情味，在晚上8点便结束今天的拍摄，让众人多一些可以自由支配的时间。

　　他自己却没有休息，和几名副导演一起，继续商量明天的拍摄。

　　直到0点过后，才收工准备休息。

　　因为白天朴敏雅的话，洗完澡后，在群里发了一张照片。

　　“OPPA发的什么啊！”居然是徐贤第一个看到他的信息，不知道是惊讶、还是腹黑故意。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 