    宁远很清楚。

    这诸多佃农前来京城告御状，索要一个公平，其最大的根本，是在背后有着推手。

    这些推手凭借佃农的力量，施压给朝廷，继而逼着朝廷取消黄土制。

    只有交趾那边取消了黄土制，诸多乡绅才会老实下来。

    而一旦确定了黄土制的错误性，朝廷这边严格限制的诸多行令，也会逐渐失效。

    诸多推手，为什么敢这么干呢？

    因为朝廷的百官之中，有着许多和他们利益相同之人，这些大员，会帮着诸多佃农说话。

    有恃无恐！

    那么，要破此局，最大的关键便在于，如何将解决第一波闹事的蔚县佃农，再顺着这条线，杀一条大鱼，震慑其余闹事者。

    令宁远没想到是，第一个起来闹事的，竟然是藩王庆成王。

    后世人在总结大明灭亡的原因之时，多有两点无法规避，且认同度极高。

    其一，土地兼并。

    其二，被宗藩给拖死的。

    文皇帝朱棣靖难之后，为了限制宗藩的兵权，不断的削藩，与此同时，为了安抚四方宗藩，也保留了极好的供养条件。

    也就是说，由朝廷出钱，养活所有的宗藩。

    一开始倒也还好，可随着权利被限制，四方的宗藩可能太过有限，衣食无忧，那做什么呢？

    生孩子。

    就如万历之时，宗藩人口达到了十五万余，每年朝廷要给这些宗藩支付数百万两银子的俸禄，占据了朝廷总支出了的三分之一。

    被朝廷养着也就算了，这些宗藩还坐拥大量的土地，还不用交税。

    毫不客气的说，这些人就是趴在大明身上吸血的虫子。

    宁远早就想着削藩事宜了，但先前因为条件不足，也就只能按捺着。

    而今，土地兼并问题解决了，还没等他做好准备，这庆成王就送上门了。

    要说这大明谁最能生孩子，非这庆成王莫属。

    传言之中，庆成王妻妾无数，一生，生了一百多个儿子，女儿无数，在上下数千年的历史之中，都是赫赫有名的存在。

    当下，既然送上来了，也就别怪他宁远不客气了。

    “释放所有佃农，撤兵，回京！”

    宁远下令。

    跟着，在天黑之前，大军便返回了京城。

    此一刻，弘治皇帝仍旧跟三位阁老商议着。

    对于四方突起的佃农进京告御状，朝廷这边无计可施，最终，几人商议出一条对策。

    将佃农隔在京城城外，逐一安抚、恩威并济。

    这也是没办法的办法。

    又能怎样呢？

    这些人是佃农，是民，打不得、骂不得，只能哄着。

    “也不知繁昌侯此番前去安抚结果如何。”刘健忧心忡忡道。

    安抚，很难。

    要知道，王越已然安抚过一遍，结果半点用没有。

    佃农四起，又岂是那么容易安抚下去的？

    “陛下，繁昌侯觐见。”萧敬走了过来。

    “哦？这么快？”

    要知道，早上的时候，宁远才刚出发啊，还不到一日时间，就……回来了？

    “怕不是失利了吧？”李东阳侧目道。

    “不好说啊，说不得是碰到了更大的麻烦。”谢迁也是不住的摇头。

    不多时，宁远来到内阁。

    还不等见礼，弘治皇帝便直接道：“免礼了，说说安抚之事，如何了？”

    宁远平和道：“禀陛下，已然安抚下去，数千蔚县佃农，此刻皆已沿原路返回。”

    嗯？

    内阁之中，气氛一阵怪异。

    竟安抚下去了？

    这麻烦的源头，朝廷的心腹大患，就这般……被安抚下去了？

    三位阁老神色怪异至极。

    这是他们万万没想到的。

    这……这也太快了吧？

    “如何安抚啊？”刘健忙问。

    此一点至关重要。

    如果具有可行性，那么，朝廷在面对其余四方佃农，便可照猫画虎，将其余佃农也安抚下去。

    “晓之以理，动之以情。”宁远说道。

    刘健：“……”

    你这不废话吗？

    谁还不知道安抚的诸多事宜？

    却听宁远继续道：“臣以诸多佃农恩人的身份，斥其良心道德……”

    跟着，又将大概的意思说了一通。

    三位阁老面面相觑，回头想来，这招……竟是神来之笔。

    没错，朝廷推行数条行令限制土地兼并，最大的受益之人，是诸多佃农。

    而之所以推行行令，主要原因自然是为了江山社稷考虑，但这背后，却跟宁远有着诸多牵连。

    是宁远推行的黄土制，才引起这一连串反应。

    “也就是说，对于其他前来告状的佃农，也可以施行此法！”弘治皇帝缓缓开口。

    “或可一试。”

    宁远说道：“臣愿书信一封，派给四方前来告状的佃农。”

    跟着便开始书写起来。

    在写字方面，他实在是受不得这毛笔，每个字都要精心把控，争取写的好看一些。

    一封信，足足写了半个时辰。

    写完之后，他将书信递给弘治皇帝。

    弘治皇帝一番阅览，又递给三位阁老。

    “很好。”刘健缓缓点头。

    这小子在内容把控方面，十分的精准。

    首先，大概的内容是以恩人的口吻说话，跟着又提及一个朝廷两种制度之事，最后，又说明，此刻已有诸多告御状的佃农看过此书，已然返回，希望诸多佃农理解，且不要继续闹事。

    “‘为众抱薪者，使其暴毙于风雪耶？’，此句甚妙。”谢迁深深的点头。

    言外之意是，我给你们带来了薪火，你们烤着火，却把我丢在风雪之中，要冻死我吗？

    一语中的！

    一下子，便戳到人的心窝子上。

    还有后面提及的，已有诸多佃农返回，无形之间便会给其余闹事的佃农以压力。

    软硬兼施，讲情讲理。

    言语上虽是粗鄙了一些，却可触动人心。

    “可要……润色一番？”刘健问。

    “嗯……”

    宁远老脸一红。

    您这是嫌弃我文笔不行吗？

    非得一本正经、引经据典、娓娓道来？

    “刘公，百姓们，大多……没什么学问，说白话，更容易听得懂。”宁远说道。

    “嗯，在理，那么……李公、谢公，我等，抄录起来？”刘健道。

    接下来，三位阁老开始抄录，连带弘治皇帝都跟着抄写起来。

    足足写了十余份，这才命锦衣卫这边，将诸多书信，发往各处，顺带着，还叫锦衣卫带上一些棉衣、棉被，赠与前来告状的佃农。

    准备完成，至于效果如何，试过便知道了。

    晚些时候，宁远被弘治皇帝特意留下，在后宫的亭子之中，

    “天下不难治，难在人心啊！”

    弘治皇帝叹息着，喝了口酒，旋即漫不经心道：“朕看你，好像有话要说？可是有其他的事？”

    四下没有外人，宁远便直接道：“陛下，此番蔚县闹事的背后推手，是庆成王。”

    嗯？

    弘治皇帝顿时睁大眼，一股股怒气不引而发！

    他当然清楚这背后的恐怖之处。

    庆成王啊，大明的藩王，竟是主动带头闹事。

    要做什么？

    朱家的子孙，毁了这朱家的江山吗？

    他深深的吸气，沉声道：“可有实据？”

    宁远摇头：“倒也没有，一番追查之后，蔚县的刘员外亲口所言，是庆成王授意。”

    弘治皇帝略微皱眉，神色，明灭不定。

    按照宁远的说法，在背后捣鬼的推手，定是那庆成王无疑了。

    又因没有确凿证据，即便是他这个君王，却也不好对庆成王下手。

    最终，他灌了口酒，道：“你怎么看？”

    宁远略做思考：“陛下是想听真话，还是假话？”

