
　　“要我说啊，贝贝学长，你还是先和庄老道个歉吧。毕竟，无端被人怀疑是大嘴巴，终究有些不合礼数。”

　　徐靖摇了摇头，朝着霹雳贝贝说完之后，便是郑重地看向庄老，真挚地说道：“庄老，很抱歉，发生了这样的事情。我，太年轻了，有些事情没有考虑周到，这才会当着贝贝学长的面，直接说出对唐雅有意的话。”

　　霹雳贝贝本来想要脱口而出的道歉话，此刻听到徐靖这率先说出的话，以及那一脸的真挚，贝贝顿时有了一种强行喂s的感觉。

　　难受。

　　这什么人啊，感觉自己的每一步，都被徐靖算得清清楚楚，明明白白！

　　宛如一个提线木偶一般，命运始终掌握在木偶师手里，一言一行，均是有迹可寻。

　　“没事，无碍。你也不必放在心上，贝贝他可能是太着急了，说出一些无心的话来。”

　　哪怕庄老的脾气很好，依旧被霹雳贝贝刚才的言谈举止，给弄得有点儿搞心态。

　　在庄老看来，本来只是个年轻人间的感情问题，自己又不会参与，也不可能参与。

　　哪知道，还是被参与了进去。

　　“庄老放心，我不会在意的。”

　　徐靖点了点头，随即说道。

　　霹雳贝贝闻言，有些吐血。

　　不是吧？

　　庄老这意思，是认为他霹雳贝贝的问题了？！

　　好像，是有点儿。

　　“贝贝，尽管徐靖还没有正式成为学院的学生，但他身上已经有了新生凭证，没有意外肯定是咱们学院的学生。唐雅是如何进入学院的，你应该是清楚的。”

　　庄老瞧见霹雳贝贝都见到徐靖如此举动了，却依旧没有一点儿表示的意思，不禁有些蹙眉。

　　“徐靖的身世清白，而且武魂乃是拥有极致水属性的极致玄武武魂，且带着小桃从圣灵教的包围圈里逃了出来，很显然不可能会是圣灵教渗透进来的邪魂师。”

　　如果是其他人在庄老面前，有如此言谈举止，估计庄老也不会给什么好脸色，大概率会让史莱克学院高层，给这个学生安一个警告的处分才是。

　　也就因为霹雳贝贝的玄祖是海神阁阁主，拥有极限斗罗修为的龙神斗罗穆恩，不然庄老才不会给面子。

　　毕竟，以庄老的身份，哪怕饕餮斗罗玄老在这里，闹出了一些小矛盾，也不会先落下脸面来。

　　“庄老所言极是，贝贝知道错了……”

　　霹雳贝贝闻言，脸上浮现出羞愧之色，微垂着头，回复道。

　　“也罢，你知道就行了。”

　　庄老不着痕迹地摇了摇头，这才看向徐靖，问道：

　　“徐靖，你说知道唐雅现在的位置，应该是真的吧？”

　　“是的，我收服了弑神虫母体，可以利用增幅过的精神力，辅助它感应一定范围内的其它弑神虫公体。”

　　徐靖伸出手来，便是将一条看起来其貌不扬的虫子，亮在了庄老和霹雳贝贝眼前。

　　“既然食用过有问题的烤鱼，其中应该是有弑神虫公体存在。我同这只弑神虫母体沟通了一下，它说唐雅现在还在史莱克城东，嗯，就在史莱克学院附近。目前，唐雅并没有危险，她应该昏迷在某个地下室里。”

　　徐靖将自己掌握出来的信息，毫不犹豫地说了出来。

　　徐靖很清楚，别看庄老刚才看起来偏袒他的样子，实际上不过是客气。

　　哪怕这件事情，徐靖是占理的，但依旧有些让庄老有点儿想法。

　　毕竟，徐靖和霹雳贝贝两个人，在唐雅消失不见的背景下，居然还能吵起来，属实令庄老内心有些惊讶，这可是其年轻时候，想都不可能想到的情况。

　　现在，徐靖将唐雅的安危告知了庄老，就可以理解为什么徐靖并不紧张了。

　　“拥有弑神虫母体，确实是有这个能力。看来，唐雅并没有危险。”

　　庄老对于徐靖所言，进行了肯定。

　　在庄老对于弑神虫的一些了解里，弑神虫母体能够感应一定范围之内的异性弑神虫，甚至强大的弑神虫母体，能够强行接管弑神虫公体，如同蚁后般，却又是绝对的主宰者。

　　弑神虫公体的任何行为，说到底都是为弑神虫母体服务的，简单粗暴一点儿说，就是绝对的工具人。

　　“这看起来，就是个普通的虫子，有那么厉害吗？感觉，我一个电弧，就能令它残死。”

　　霹雳贝贝凝视了一番弑神虫母体，观察了一下，却怎么看这弑神虫母体就是普通虫子，其貌不扬，魂力波动方面似乎没有，弱得很。

　　因此，霹雳贝贝难免不嘀咕，狐疑这弑神虫母体，究竟有没有说得那么厉害。

　　虽然，霹雳贝贝对于唐雅性命无忧的消息很高兴，但这并不影响他思考这只弑神虫母体的事情。

　　“哦？要不要，试试看。”

　　徐靖闻言，眉头一挑，将手伸向了霹雳贝贝，作势递给其的意思，缓缓说道。

　　“一不小心弄死了它，那小雅的位置就不知道了，还是别了吧。”

　　霹雳贝贝仔细感知了一下，这只弑神虫母体，确实是没有感觉到魂力波动，就像是弑神虫并不是魂兽一样，只是普通的异种虫子。

　　“你要是能把它一不小心弄死了，那我就为刚才的言语不适，给你当面道歉，如何？”

　　徐靖见霹雳贝贝嘴上说着一不小心弄死的话，身体倒是很诚实，丝毫没有接手的意思。

　　“这样吧，你也不用担心。唐雅的位置，我已经记下来了。她那里，现在并没有人，很安全。”

　　徐靖嘴角微微上扬，朝着霹雳贝贝温和地说道：

　　“如果你能够一不小心弄死了弑神虫母体，那么我可以放弃与唐雅学习暗器之类的打算，带上刚刚的道歉，如何？”

　　“真的？你不会找我赔吧……”

　　霹雳贝贝有些狐疑地看着面前的徐靖，这满脸的微笑，让他有些心里紧张，但更多的是心痒痒。

　　“不找你赔。”

　　徐靖脸上笑容，逐渐消失，低沉着嗓音，冷声道：

　　“只是如果没有一不小心弄死了弑神虫母体，那么请你以后记住之前的发誓，至少一年以内，别想着和唐雅进行任何形式的表白。”

　　当徐靖此话，犹如重锤，狠狠锤在霹雳贝贝心头的时候，他有些红了眼，气息急促了许多。

　　然而，当徐靖接下来的话，却让他的心理防线，直接崩塌了！

　　“毕竟，你可是有童养媳的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百五十章 毕竟，你可是有童养媳的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 