    扎马勒精彩的结尾引发了场上热烈的掌声，那些“主张和平”派与动容的中间派们，他们接连鼓掌，而查比尔带着亲信们更是直接起身，竭尽所能地鼓掌。

    掌声下，扎马勒优雅地朝乡贤们做了告别手势。

    随着扎马勒退场，不知多少人的目光落在了卡塞尔的身上，等候他进行最后一轮的演讲。

    扎马勒坐到查比尔身旁。

    “干得不错，扎马勒。”查比尔说道。

    “我相信这是场足以名留史册的演讲。”扎马勒望向卡塞尔，“而且在副军团长的衬托下。”

    众人的目光下，卡塞尔走下席位，缓缓登台。

    当卡塞尔走到台上。

    “我得请一位公民来替我演讲。”他平静地朝众人说道。

    这话清晰地落在场上时，众人一片哗然。

    “替他演讲？”

    “副军团长不亲自演讲了？怎么回事？”

    “途中更换人演讲，这不是没有先例，但......”

    ......

    在场的乡贤代表们露出不同程度的慌乱，如此重要的议题上，竟途中更换演讲人，实在让人难以置信。

    只是“主张和平”派们最快缓了过来，纷纷松了口气，互相朝彼此相视一笑。

    而最慌乱的，无过于是反对派的乡贤们。

    他们如同炸窝一般，匆忙地讨论起来，事发突然，他们此前完全不知道卡塞尔要更换演讲人。

    再如何讨论，反对派们的忐忑和不安是无法抹去的，有些人不禁怀疑卡塞尔打算临阵脱逃，以此谄媚“主张和平”派和倾向投降的中间派们。

    不论如何，卡塞尔在众人的目光下缓缓下台了。

    而随着卡塞尔回到席位上，副军团长身旁的人慢慢地站起，那是个戴着兜帽，衣着朴素的男人。

    众人的目光开始围着这男人打转，小心翼翼地猜测究竟是何方人物，哪位高明辩手。

    男人的脚步走得不紧不慢，游刃有余。

    他花了近一分钟的时间走到三米高的白色石台前。

    一步一步地，男人缓缓登台。

    不知为何，“主张和平”派们看到这男人如此有条理的步伐，心里都泛起丝缕的不安。

    扎马勒更是狠狠盯着他。

    当他在白色石台上站稳，双手按在演讲台上时。

    “我已经很久没来到这里了。”这是他说的第一句话。

    随后，男人将兜帽缓缓摘下。

    “全体乡贤代表们，我是你们的执政官。”

    简简单单的话语落下。

    霎那沉静后。

    全场陡然陷入剧烈的沸腾之中。

    执政官...

    执政官回来了？！

    在场不少人都曾见过执政官的面容，当他们仔细与记忆比对时，惊诧地发现，那真的是他们的执政官，他们不会认错。

    “执政官！”

    “真的是执政官！”

    听到确定的回答，每个人的心脏又被敲上一击重锤！

    环绕着石台的长椅上，人们的神态各异。

    那些倾向投降又心虚的人，他们有的甚至瘫软在长椅上。

    “主张和平”派们，实在不敢相信自己的眼睛，来回看了很久，又不得不相信。

    扎马勒的手心攥出汗水，神色慌张。

    而他身旁的查比尔更是脸色惨白。

    反应最热烈的无疑是反对派，不少人流下热泪，彼此拥抱，欢呼执政官的归来。

    男人环视起城邦大会的所有人。

    待稍稍平息后，他举起手，示意所有人安静下来。

    尽管突兀和懵然，城邦大会很快便重新安静下来，所有人都看着这个男人。

    失踪九十多天的执政官突然回来了，这实在太过难以置信。

    众人的目光下，男人开口了。

    “在主的见证下，我有不可推卸的使命来进行此次演讲。”

    第一句话落下，在场众人不约而同地屏住呼吸。

    “对此，我非常感谢扎马勒的演讲，他给了我很大的启发。”

    扎马勒听到后，表情猛地紧绷，不敢错漏男人任何一句话。

    男人却陷入良久的沉默。

    演讲总是妙语连珠，一串接一串，争分夺秒。

    在演讲上的沉默，往往会被人视为迟疑或怯场，人们很少能忍受演讲陷入沉默。然而奇异的是，此时此刻，没有人会觉得不耐烦。

    半响后。

    “这真是个艰难时刻。”男人又一次这样说。

    席位上，扎马勒表情起了些许变化，他有些怀疑什么，但不敢确定......

    “我必须承认，”男人的目光投向妥协派们，“我们已经走到失败的悬崖边上。”

    “我们不得不面对的事实是，先锋军团，整个城邦国三分一的生力军，由于可耻的背叛与我的不当指挥，全军覆没在垂木镇。我们失去了两座城堡，十数个村庄。”

    扎马勒的身体微微前倾，脑子里多了一丝不甚实际的幻想，他身边的查比尔亦是如此。

    他们听出了男人语气中的一丝颓丧。

    或许执政官已失去了斗志...扎马勒如此作想。

    白色石台上，男人按住石台，继续说道：“敌人是如此来势汹汹，声势浩大。我曾经坚定主战，眼下却不得不面对战争难以为继的困局。”

    “我也必须承认，扎马勒说得很有道理，这只是一场纠纷，妥协也确实是个中性词，我们可以和解，接受国王丰厚的条件，从而实现和平，永远的和平。是的，我们还未宣战，一切都来得及。”

    由于大会十分安静的缘故，每个人都能清晰听到男人的声音。

    “主张和平”派们流露不可思议的脸色，他们有些不曾想到，胜利来得这么突然。

    反对派听到这里，不禁流露出失望，难以置信地看着男人。他们原以为执政官将是最坚定的人，却陡地给他们泼一盆冷水。

    “全体乡贤代表们，我得告诉你们，我们不是没有妥协的可能。”

    所有人听到这话，忍不住地接连哗然。

    他们的执政官，主张接受和平了？！

    白色石台上，男人深吸一口气，环视四周。

    “在一种情况下，在这一种条件下，我们会选择妥协。”

    查比尔不禁坐直身体，哪一种情况，什么条件？他不害怕执政官提出更多的条件，事实上，聪明人都知道，王都方面早就留有让步的空间。

    他唯一害怕的，就是执政官不接受投降，强行解散大会，但眼下，这似乎无需担心。

    “全体乡贤代表们，我得告诉你们，我们接受妥协的条件，所以接下来，我将会连续使用‘如果’这个单词。”

    男人平静地扫视所有人，半响后，缓缓开口：

    “如果、如果没有人因为弄坏雕像的石块而被砍断手脚；如果没有人站在市场上等待贩卖；如果没有人在人间饿死，落到这里又一次饿死；如果没有人被挖去双眼，扔到奴隶窟里自生自灭；如果没有人被依法剥夺一切权力，被当成财产、畜生，而不是一个活生生的人！

    如果旧法律，不是保障祭司贵族，保障雕像，保障国王，不是保障致使人民尝遍苦难的压迫者们！

    如果这些都没有发生过。

    那么我们将选择妥协，我们将选择投降。

    可你们告诉我，有没有过这些苦难的人，有没有过这些可恨的压迫？！”

    场上的众人，顿时从哗然跌落到寂静之中。

    那历经九十多天磨难归来的执政官，拿着无形的钳子，拷问他们的良心与公义。

    “如果没有这些事，那我也不必起义。

    可你们每个人都见到过，这些压迫真真切切地发生了。现在它们发生了，并且以后继续发生。

    我跟你们说，我曾见过一个孩子：他仅仅因为偷一些面包，贵族在宴会上用的面包，便在十几岁都不到的年纪被砍断手脚，疯掉了，最后不知所踪。

    我曾见过一对母女：女孩的爸爸，因为英雄的雕像，而被砍断双手，他后来死了，而这对生前就饿死的母女，又再一次饿死在这地狱之中。”

    男人边说着，将过往最可悲的记忆，一字一句地抖落出来。

    “苦难灵庙的祭司曾说，山卜人是注定要受苦受难的。贵族国王曾说，只要建好那座塔，我们便能重返人间。他们无数次这样说，无数人都曾相信过，甘愿为此奴役。”

    那些“主张和平”派们以及倾向妥协的中间派们，被逼得节节败退，近乎窒息。

    不少人开始重新审视自己的立场，重新去考虑扎马勒刚才的演讲。

    男人回过头，望向身后，拍了拍石台，平静道：“让他们进来吧。”

    不知是哪里收到指示，又不知是哪里将指示传达下去的。

    席位上的乡贤代表们，突然听到大地仿佛在抖动，在颤鸣。

    紧接着，乡贤们看到近百人拥挤着，推搡着，闯入会场，这些人或身着盔甲，或衣着朴素，或年青力壮，或年老力衰，他们争先恐后地涌了进来，簇拥在白色石台下，簇拥着他们的执政官。

    那个曾走入人群中讲经书的男人，又在簇拥他的人群中站立。

    这百来人起初十分嘈杂，在男人抬手示意安静后，迅速地静了下来，齐齐地看向他。

    “我要告诉你们，从艾兰必因被建成的那天起，我们就做好与一切为敌的准备。”

    “我们与枷锁为敌，我们与国王为敌，我们与旧法律为敌，我们与旧的一切为敌！”

    那些簇拥着执政官的人们，他们一个接一个地，纷纷挺起胸膛。

    “扎马勒说过，这是一场纠纷，因为我们之间从未宣战过，是的，他说得不错。所以...”

    男人顿了顿，面朝所有人，

    “我们宣战！向旧世界宣战！”

    话语如重锤落下。

    每个人的心灵都被震慑住了。

    城堡大会的席位上，或兴奋，或惊骇，或恐慌，或坚定，他们的神色各异，但无一不在战栗。

    石台边上，那些簇拥着执政官的人们，清晰地听到了执政官掷地有声的话语，他们攥紧拳头，耐心而满怀怒火地等候着。

    “全体公民们，

    我们或许注定失败，重新戴上枷锁，重新被奴役，重新因为弄坏一块石头而被斩断手脚。可能明天，可能星期一、可能星期三、可能星期五，可能就在今天。

    我们的信仰备受磨难，我们的希望即将泯灭。”

    男人说着，以凌厉地眼光，凝视那些“主张和平”派们，视线仿佛穿透灵魂。

    “我们到了悬崖边上，面对失败的阴影，失去的难以计数，城邦国危在旦夕。所以有些人，他们失去了希望，抛弃了信仰，选择妥协与投降。

    那么现在，让他们听听人民的呼声！”

    白色石台旁，那些汇聚起来的人们，他们紧紧地盯着任何打算投降的代表们。

    这近百人，他们攥紧拳头，挺立胸膛，仿佛接下来要做的事，会花光全身力气。

    “宣战，我们宣战！”他们群情激愤，异口同声：“我们竭尽全力宣战！”

    男人望向这近百人，这些簇拥他来到这里的人们，问道：“到什么时候为止？”

    “直到解放全体人民为止！”

    他们的声音足以撼动天地。

    席位上的乡贤代表们，那排山倒海的呼声下，纷纷动容，大多数人难以按捺住激动，先是反对派们集体站了起来，加入到这呼唤之中，而后是几乎所有中间派，他们彻底动摇了，以及近一半的“主张和平”派。

    “宣战，我们宣战！我们竭尽全力宣战！”

    “到什么时候为止？！”

    “直至解放全体人民为止！”

    在场总共三百四十二人，此时此刻，

    每个人都能听到，

    人民众志成城呼唤解放！

    那些没有站起的“主张和平”派们，他们油然地害怕，颤抖。

    扎马勒和查比尔，脸色十足惨白。

    良久后，城邦大会上的呐喊逐渐平息下来。

    男人站在白色石台上，冷淡地问道：“告诉我，想要投降的代表们，听到人民的呼声了吗？”

    那些依旧坐在长椅上的人，没有一个人敢出声回答。

    男人也没有再搭理他们，他不只是面对乡贤代表，而是面对所有人，继续自己的演讲。

    “我要告诉你们，在这地狱里，曾发生过数以万计的不公审判。

    那些贵族祭司，拿着有利于他们的法律，驱使我们去建造那座巨塔，驱使我们去建造奴隶英雄的雕像。

    倘若我们妥协，当我们中某一个人，站在他们的法庭上时，将会受到怎样的审判？

    旧法律会为我们辩护吗？贵族祭司会为我们伸冤吗？

    若站到法庭上，连我们的律师都为他们辩护。他们想为我们戴上枷锁，奴役我们，叫我们屈服。”

    人们倾听着，男人所说的话，没有一个人不清楚。

    因为他们或多或少都经历过，或是听说过。

    “告诉我，你们现在要屈服吗？”男人声音温和地问道。

    “绝不！”人们异口同声。

    “你们现在要奴役吗？”

    “绝不！”人们依旧给出否定的回答。

    “你们现在要为自己和自己的子孙重新戴上枷锁吗？”

    “不，绝不！”

    “好、好。”男人直起身，他的心志从未如此坚定。

    而男人看向欲言又止的侍从，明白自己的演讲时间快要结束了。

    现在，几乎所有人的目光都朝男人汇聚，等候着执政官做最后的陈词。

    男人环视在场的每一个人。

    面无血色的“主张和平”派，被动容而跟着站起的中间派，以及至始至终都坚定的反对派。

    “为什么我们宣战？”男人的语调平静。

    那些站起的人们彼此簇拥得更紧了，前倾身子，往中间的白色石台靠。

    “因为这里有一群呼唤解放的人们，

    这里有一群不愿屈服的人们，

    这里有一群不愿为自己或自己的子孙重新戴上枷锁的人们，”

    男人的声音逐渐高昂，连发梢都在颤抖。

    “我们宣战，

    我们向压迫人的旧法律宣战，

    我们向雕像与国王宣战，

    我们向旧有的一切宣战！

    直至将旧世界推翻，

    直至将整个民族解放！”

    男人的嗓音愈来愈高，情绪愈来愈激烈，直至攀上顶峰。

    众志成城的人们，他们屏息凝神，等候着男人最后一句话，一道滚滚雷霆。

    “因为不是某一刻，不是某一个人，更不是某些人，

    而是每时每刻，是整个民族在呼唤解放！在呼唤将枷锁斩断，在呼唤将旧世界推翻！”

