
　　【明天就是三月初了，求张保底月票。】

　　这不是恭维，更是一种发自内心的钦佩。

　　这种钦佩，是亲眼目睹如今玄黄镇中百姓生活的画面，从内心中散发出来的。

　　这一个下午他们可没有真正的在房间中睡大觉，而是直接进入玄黄镇中，亲自查探镇上百姓的生活，各种情况等等，越是观看，越是了解。就对玄黄镇越加的感觉到一种惊叹。

　　人人修炼不说，关键是，这里的百姓，有一种不畏惧生死，敢与敌人殊死搏杀的信念。这就是很多村寨中的人所没有的东西。

　　别的村寨，有的是对未来的绝望，而这里却能感受到一种对于生活的向往，对于未来的期望。

　　这种对比，是极为鲜明的。

　　不自觉的，对这个地方生出一种好感。

　　这里只要成长下去，迟早都会成为人族中的一处圣地，被无数人所向往追逐。

　　而且，在告示贴出去后，他们都是亲自看到来自镇上百姓的反应，那种恨不得跟异族正面厮杀的意愿，可以说是相当的强烈。

　　这样的百姓，他们还从来没有见到过。当场就将两人冲击的整个神情都呆愣起来。而后进入坊市，两边一对比，那差距，就更加的明显。

　　“不知道两位道友愿不愿意留在我玄黄镇，助我一臂之力。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道：“自万界融合，演变永恒大陆以来，不知道多少人类，沦为异族口中血食，惨死在荒野之中，当时，这里还没有玄黄镇，只有一群惶恐不安的无助百姓，那个时候，面临凶兽的侵袭，我们并没有放弃，拿起手中的刀枪，毅然跟凶兽浴血厮杀。一路上，付出血的代价，才艰难的建立起眼前的玄黄镇，让百姓能有安居之地。”

　　“玄黄镇建立的时间实在是太短暂，底蕴不足，缺少大量的人族英才，我希望能得到大量的人才，一起将玄黄镇建立的更加美好，让玄黄镇，变成玄黄城，能让异族听到我们的名字，就退避三舍，真正打造出人族的乐土，繁衍生息。万古长存。”

　　这是他心中的梦想与野望。

　　叶知秋两人听到，也不由的一阵心神动荡。似乎能看到未来玄黄镇变成玄黄城，里面群英璀璨，人才济济，成为人族圣地的画面，心中就是暗自激荡不已。

　　不过，叶知秋随后就摇摇头道：“易道友，要说打打杀杀，奇门遁甲，这些我叶知秋还是有些自信，但要说是给镇上出谋划策，管理内政，掌管军队，这个我可做不来。这些我都是纯粹的外行，这些我可帮不上什么忙。”

　　“是啊，要让和尚我打打杀杀的，那是不在话下，和尚手中的方便铲也不是吃素的。其他方面我可就帮不上了。”鲁智深也摇摇头说道。

　　内政，行军打仗之上面，他可不觉得自己有能力去做到更好，不弄得更加糟糕就是一件不可思议的事情。想想，似乎自己在这里还真找不到存在的价值。

　　“留下两位道友，自然不是让你们去领兵打仗，领兵征战，那是将军的职责。外行领导内行，那是大忌。”易天行笑着说道：“我打算建立通天阁。”

　　“何谓通天阁。”

　　叶知秋眼中一亮，张口询问道。

　　“通天阁是我专门为了如同两位道友这样的修士强者而准备的。也可以说是玄黄镇中的供奉。专门收纳强者，不愿意领取其他职位，就可以进入通天阁。在里面，只需要修炼，我会直接提供各种资源。以供修炼之用。而通天阁中修士强者，唯一的职责就是守护玄黄镇，守护人族，镇压一切敌。通天阁，将直接由我掌管。”

　　易天行快速将自己的设想说了出来。

　　这是他一直以来就有的打算。

　　只是之前时机还不成熟，更加没有那么多的人才，才会一直搁浅下来。

　　他的想法，就是让那些修行中的强者，汇聚在通天阁中，成为玄黄镇上的底蕴，他们或许不能行军打仗，但却能与敌人的强者厮杀，斩杀敌人中的强者。在某种程度上，强者的数量，同样是一个势力强大与否的衡量标准之一。

　　取名通天阁，就是希望能培养出修为真正可以通天的强大修士。

　　叶知秋他们不适合内政，领兵，那进入通天阁就是最好的选择。如同供奉一般的身份地位。

　　“这不就相当于以前朝廷中的供奉吗。我听说，以前的大宋，皇宫中就有着高手供奉。外面的江湖人士不敢轻易进出宫廷。进去了，就没有再出来过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花和尚听到，眼睛一亮，开口说道。

　　“恩，这个身份不错。正好我没有别的去处，以后我叶知秋这条命可就卖给你了。易道友，你可别坑我啊。”叶知秋转动了几下眼睛后，果断的做出选择。

　　这通天阁平时不需要做什么职务，只要自己修炼就可以，等到有任务时，再出去做任务，完成任务就可以，不仅地位不差，还能获得各种修炼资源。对于自由也没有限制，这就相当不错。简直是完美的修行宝地。

　　古人有云，六扇门中好修行。

　　“不错，这通天阁，算我一位。和尚我也甘愿为人族生存尽上一份力。”

　　花和尚也没有犹豫的点头答应下来。

　　“通天阁中修士，每月都有供奉，供奉以永恒币为主，会给予任务，接受任务，完成任务，可以得到功勋点。功勋点可以在万宝殿兑换宝物，也可以在藏经阁兑换各种功法战技。而且，我给予的通天阁不是普通的建筑，是一件异宝。以前没有组建通天阁，那件异宝，放在手中，也没有拿出来。你们若是答应加入通天阁。那这件异宝，就可以直接面世。成为玄黄镇中又一件顶尖建筑。”

　　易天行开口说道。

　　当初得到的一千多件异宝，不是没有建筑类型的异宝，但有些根本不适合在以前拿出来。而且，这样的建筑型异宝的数量并不多。每一件都十分珍贵。

　　“竟然有异宝，难道是跟藏经阁类似的建筑。”

　　叶知秋眼睛一亮，快速询问道。

　　之前他可是看过藏经阁，里面的景象，到现在都是心生震撼。

　　以一件异宝来作为通天阁的驻地，这种念头，他是想都没有想过。

　　“难道真的有。”

　　花和尚心中也露出骇然之色，目光怔怔的看向易天行。

　　“走，正好酒饱饭足，我们现在就去外面，将通天阁安置下来。”

　　易天行站起身来，断然说道。

　　当先朝着外面走去。

　　叶知秋两人相互对望了一眼后，立即跟了上去。

　　“是镇长，他站立在广场中做什么。”

　　“是主公，他身边的就是蔡姑娘，这可是主公内定的主母。现在出来，莫非是想要跟蔡姑娘一起游玩。”

　　“不对，这情况我怎么感觉有些熟悉，好像是以前主公施展神迹，弄出月亮井，藏经阁等异宝时的感觉相似，难道是主公又要给镇上增添某种神奇的建筑异宝。”

　　现在已经是傍晚。

　　但在启明灯下，镇上灯火通明，照样的如同白昼。

　　一出来，就被大批百姓注意到，一个个心中好奇。

　　刷！！

　　就在这时，易天行手中光芒一闪，赫然间，一尊闪烁着金色神光的宝塔已经出现在面前。这是一尊九重宝塔。只是，这尊宝塔显得很诡异，只有第一重是亮起来的，其他的塔层，都是黯淡无光。

　　“通天阁，立！！”

　　心念一动间，手中的宝塔直接凌空飞起，出现在广场上空，剧烈膨胀，不断变大下，转眼间，已经跟藏经阁达到相同的高度。随即就直接落下。

　　跟地面碰撞时，自然而然的融入进去，仿佛彻底连在一起。

　　在宝塔上，浮现出两个古篆——通天！！

　　金色的塔身上，似乎有神秘的道韵在流转。

　　一眼看去，就知道，绝对不是普通建筑。

　　“真的是异宝，这座宝塔就是通天阁吗。通天阁是做什么的，有什么用。”

　　“好神奇的异宝，虽然不是第一次看到主公释放出异宝，可每次观看，那种震撼，一点都不会少。”

　　四周百姓看到，心中都不由生出震撼，一个个开始暗自猜测着这座通天阁究竟是有什么用，又具有什么样的奇异能力。

　　“一座建筑就这么反手间形成，异宝的力量果然非比寻常。”叶知秋心中震撼，之前就已经发现，在玄黄镇中存在着不少的异宝建筑，每一件都是极为珍贵，当时对于玄黄镇的底蕴就极为震撼，现在再次看到增加一件异宝建筑。对于易天行越加感觉到深不可测。

　　试问，天下间，谁能源源不断的拿出各种异宝。

　　有这些异宝在，又何愁不能打造出真正的人族圣地。

　　只要渡过这次的危机，玄黄镇必将迎来真正的腾飞。

　　没有任何人能够阻挡。

　　“这一座就是以后的通天阁。我将建立通天阁，向天下招纳强者修士，只要实力够强，天赋强大，就有资格加入通天阁，得到玄黄镇给予的资源。不论出身，只论修为实力。”

　　易天行立下通天阁后，看向四周，张口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第303章 通天阁免费阅读。https://xs.23sk.com 