    炽苍回到了石村，这里的人一夜无眠，因为，炽苍掌雷道，大家很难不将昨夜的天怒与他联想到一起。

    不过，没有人去问这是怎么回事，每个人都有自己的秘密，尤其是炽苍这样的强者。

    他来到柳树之下，静静盘坐，默默体悟搬血与仙古法结合的奥妙，这注定是一个漫长的过程，不可能一蹴而就。

    修炼之道，讲究一张一驰，炽苍也不着急，他决定，每天夜晚降临后，继续具现雷池，破晓之时就回石村总结收获。

    这时，石屋里的太古遗种们出来了，一个个伸着懒腰，活动躯体，骨骼咔嚓作响，肌肉磅礴有力，全都龙精虎猛。

    它们吃了尊者的血肉，或多或少都有成长，比原来的自己更强。

    石村的人也开始了忙碌的一天。

    他们现在根本不用为食物发愁，光是上一次炽苍突破搬血时击杀的凶兽潮就足够全村人吃个十年八年的了，和隔壁揭不开锅的狈村形成了鲜明对比。

    不过，虽说食物充裕，无需担忧，石村人也闲不下来，老族长石云峰号召大家要保持初心，居安思危，不要怠惰。

    现在得来的一切基本都是炽苍带来的，终有一天他会离去，他们应该做的便是好好培养下一代，将勤劳与勇敢传递下去，薪火相传。

    他们翻出祖上留下来的古籍，根据上面记载的对人体有益的植株，准备开垦荒地，种植一片灵植园。

    肉类充裕，植物类的应该也要跟上，均衡发展才好。

    在这之前，他们请教过炽苍，询问他的意见，对此，炽苍自然是赞同，一个人的修炼之路，离不开灵药与兽的辅助，这其中，灵药有着不可忽视的作用。

    石村若是种植一片灵植园，好处多多，再说，不用打猎了，石村人总不能什么也不干，躺在村里坐吃山空吧？

    “在开垦灵植园之前，我们得先把狈村的问题解决了。”石林虎出声，昨天狈村的祭灵召来许多巨狼，接连冲击了石村好几次，这无疑是一种挑衅，以石村而今的实力，自然不可能忍气吞声。

    “嗯，一日不解决，就像有一根刺悬在旁边，随时都可能扎我们一下。”石云峰点了点头。

    正当他们清点人手，准备去狈村清算的时候，一个血肉模糊的事物飞了过来，落到众人脚下。

    人们微惊，纷纷退开。

    “这是什么？一团肉球吗？”

    狩猎队的人惊讶万分，这已经看不出是什么形状了，但仍然在动，明显还没死。

    “咦？好像是……狈村的那头老狈！”石林虎狩猎经验丰富，阅览过无数凶兽，很快便分辨出来肉球的身份。

    众人闻言，面面相觑，他们正要去狈村找这头老狈算账呢，结果现在，它已经被打的不成狈形了。

    一道道目光看向恶魔猿，因为，是它扔过来的。

    经过一番沟通，人们得知，原来，这头老狈昨夜悄悄溜进了太古遗种们休息的石屋，在里面待了足足一夜……

    看着“憨厚”的恶魔猿，“和善”的金毛狮子，“人畜无害”的离火牛魔、赤蛟、雷雀，以及“虚弱无力”的老狻猊，众人忍不住打了个寒颤。

    这头老狈，本来以狡诈、狡猾闻名，结果现在，聪明反被聪明误，失足闯进了人间地狱之中。

    “它一定渡过了一个难忘的夜晚。”石飞蛟突兀的来了这么一句。

    还有意识的老狈顿时心酸，忍不住悲从中来，的确是难忘，这辈子就没受过这种罪。

    最后，老狈被放了，它被“叮嘱”过了，自己去清理门户，要是再有狈村的人作乱，它就小命不保。

    众人并不担心老狈会跑路，因为六大太古遗种都在老狈身上留下了各自的“小记号”，跑不了。

    老狈哭着离开，这一次的经历，给它留下的心理创伤实在是太大，恐怕终生都要活在阴影里了。

    ……

    狈村，祭灵一夜未归，整个村子人心惶惶，不知道它到底如何了，他们派出的人回来告知，石村很平静，像是什么也没发生。

    看起来，一切都是那么的诡异。

    终于，远方传来一声狼嚎，是老狈身边的那头银白色巨狼在嚎叫，他载着失魂落魄的老狈灰溜溜的回来了。

    “祭灵，您这是怎么了？”狈里青连忙跑过去询问情况。

    老狈什么摇了摇头，告知狈里青，让他和几个族人去禁地里见它，有重要的事要“嘱咐”他们。

    ……

    石村，建造灵植园的计划还需要做很多准备工作，这些事，将完全由石村人自己来完成，炽苍不会插手，他现在需要专注于修炼。

    至于那六大太古遗种，则尽力帮助石村，有它们在，一切都不成问题。

    石云峰挑了一片开阔地，决定就在这里开拓。

    男人们大刀阔斧准备开干，要将这里的土地处理一下，结果，离火牛魔直接上阵，几下就把坚硬的地面犁的松松软软，看的石村的人直发呆。

    “好猛的红牛。”

    听到石村族人的夸赞，其他的太古遗种酸了，纷纷有了动作，不甘示弱。

    雷雀从天边衔来石村人需要的灵物种子，洒到翻过的土壤里，赤蛟自河底带来肥沃的河泥，覆盖在上面，恶魔猿在四周不远处筑起了高高的篱笆，金毛狮子、黄金狻猊，不知从哪里吞了一肚子灵药，站在两边吞云吐雾，使得这里精气非凡，宝雾朦胧。

    即使站在外面吸上一口气，都能闻见灵药的芬芳。

    石村的人发呆，有这些太古遗种在，根本没他们的事啊。

    “或许……我们可以建立一个超级大部落。”气血方刚的男人心怀大志，这般说道。

    结果，族长石云峰摇了摇头，他知道，这些太古遗种服的是炽苍，现在根本说不上是忠心，他们不能被暂时的景象遮住了双眼。

    况且，石村没什么不好，大家相亲相爱就像是一家人，要是建了超级大部落，就会出现阶级分层，有阶级就有斗争，到那时，想回到原来的温馨小村子都不可能了。

