    “看啊，在这个分析表格里，硫磺几乎可以忽略不计，硫酸也没有，最多有点氯化钠，但含量非常低。

    汤池中最多的是二氧化碳，中心温度达到了七十九度，需要向外扩。

    这个水其实能喝，我要是兑一点糖进去，就是汽水一样的感觉，道友不知道汽水哈……”

    李易带两个人回到车中，给二人他看检测出来的数据。

    这是一个中性的碳酸泉，里面有一点点盐，这是一个应该用来装矿泉水的泉。

    拿来泡都可惜了，变成汽水厂最好，加点果汁和糖就可以了。

    叶法善和金仙公主只听懂了硫磺和什么炭，知道能喝。

    一百岁的叶法善看图表看不明白，他打量着救护车里的设备，一样没见过。

    “水能喝？”金仙公主找到了重点。

    “能，灌进瓶子里密封，等凉了之后喝，那才舒服。”李易想到了汽水。

    这个温泉的水，不需要再兑碳酸，本身就是汽水，他准备吹玻璃瓶子了，装上后给庄户们喝。

    “你这个温泉不怕被收走？”金仙公主一听能喝，还好喝，大眼睛看着李易，问。

    李易露出笑容：“谁收？无上道道友，你难道要去找太上皇抢本居士的一个破水池子？”

    “怎能是破水池子，又能泡着舒服，又能喝着舒服，哪里破了？”金仙公主此时少了修士的样子。

    “别人要抢，就是个破地方，不值得抢，别人不抢，就是好地方，回头用它赚大钱。”

    李易理所当然地说道。

    “你这样居然还能有正三品的官？”金仙公主第一遇到啊。

    “谢公主称赞。”李易抱拳。

    “这些就是凡间不存之物吧？”叶法善看着车里的仪器，不清楚做什么用。

    “也算是凡间的东西，道元道兄要注意身体，说不定还能活个二十年，你活着，对大唐好。”

    李易看着眼前还能活五年、七年？的老道，舍不得对方死。

    可是一百岁了，这么救？不是感冒啊、肺炎啊等疾病，是身体自然衰老。

    这人有着一套养生之道，根本不吃外丹，也就是炼制的丹药，同时懂医术。

    转过头，李易看向金仙公主：“无上道道友，丹药不要吃了，真长吃零食，我给你制作山楂丸，酸甜酸甜的，可好吃了。”

    金仙公主看一眼叶法善，没出声，叶法善不吃丹药，她吃。

    还有她的姐姐也吃，同样修道的玉真公主有时候也吃。

    “李道友，可愿去见玉真公主？”金仙公主突然说了一句。

    李易一愣，摇头：“本居士福缘浅薄，不敢望玉真公主之颜。”

    他拒绝，玉真公主和这位金仙公主说是出家为道，实际上就是不受限制地随便交往男人。

    他对此没有任何兴趣，他代表正能量，要传扬下去。

    “你这里的醉仙居建成，可是会常来？”金仙公主又问。

    “不来，今天就是看看汤池，回去设计一下图纸，以后都不来了。”李易不想跟对方有过多的接触。

    “小友，道友，你着是要掘地成高，要建几个汤？”

    叶法善插了一句，他也不想让李易和金仙公主交往过甚。

    他知道李易现在属于外相身份，连续给陛下出主意，这人不可与陛下其他姐妹亲近。

    太平公主在那摆着呢，别看太上皇的女儿安分，，那是没机会。

    陛下不止一次说，得李易者得天下。

    “水温高，我看出水量还可以，准备再修六个池子，然后周围用木墙围绕，种上树木。

    醉仙居那一面就封上，只准下去到另一个湖中游玩，不可靠近。

    我还有几个义兄，以及嫂嫂，他们若愿意过来泡，要为他们保障安全。”

    李易说出他的规划，醉仙居的这边不能看，没望远镜也不行，楼顶更不准上。

    “又增六个，可为北斗之势？”叶法善以为李易要布阵。

    “不行啊，北斗图画出来，属于串联，到最后就不热了，我要并联。

    中间一个，周围六个，成六合之态，不修八个，中间也不画阴阳鱼。”

    李易一听北斗，首先想到的居然是卫星系统，然后才明白，那是勺子。

    他觉得他那时的国家取名北斗，而不是北极，有着更深的含义。

    正常确定位置是以北极星来作，为什么不叫北极？

    因为杜甫有一首诗。

    花近高楼伤客心，万方多难此登临。

    锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。

    北极朝廷终不改，西山寇盗莫相侵。

    可怜后主还祠庙，日暮聊为梁甫吟。

    故此北斗应北极，朝廷终不改，盗寇莫相侵。

    至于宣传的北斗不用在军事上……呵呵呵呵！

    叶法善在李易查的资料上再厉害，他也看不到李易的内心。

    “道友对外丹之术可熟识？”叶法善想要问一下炼丹的事情。

    “熟，现在没有人比我更熟，三酸两碱我庄子上全有，道元道兄，你说想做个什么东西出来？我看看难度，简单的就给你做了。”

    李易丝毫不谦虚，炼丹不就是化学嘛，偶懂！偶学的这些足够了。

    “可得幽火？”叶法善直接问出最有技术含量的东西，至少在他看来如此。

    李易起身，到旁边的柜子上按一下，柜门弹开，他从中取出来一个玻璃瓶。

    玻璃瓶里有水，说中有浅黄色的一些东西，有块也有粉末。

    他拿过来：“道兄是说这个东西？从水里取出来，很容易就燃烧了。”

    叶法善看着水中的东西，点点头：“能否取一点？”

    “没问题。”李易拿镊子和托盘，夹出来一点白磷，又把瓶子拧好盖放回去，这东西要严格按照操作手册保存。

    “你这东西多吗？”叶法善见到白磷，认识，就是这个。

    “多，但都是我庄子上好不容易收集的，不卖，也不给，我留着有用。

    你们拿去就是表演戏法玩了，我这个可是能当武器的，对大唐有利。”

    李易怕对方要，庄户收集也不容易，用动物的骨头和制作玻璃的石英沙与炭进行反应，然后冷却才弄到。

    现在的大唐人弄一点可是很不容易的，也是从骨头和毛发中往外提取。

    只不过没有他庄子制作的那么系统和便捷，量也很少。

    他可以用白磷制作红磷，然后变成简单的火柴，也可以制造白磷炸弹。

    至于其他的农业化肥和工业制造，他想都没想，太少，这玩意拿出来，就是轰隆一下一大片。

    打到敌人看到就溃散的程度，不然就死。

