    第686章番外2

    敢咬女王殿下脖子的人，他一定是第一个……

    也是最后一个。

    时卿还是不死心的跟他商量：“还是带她回去吧？”

    赫尔维泽：“一定要吗？”

    “嗯……”

    时卿把下颚搭在他的肩膀上，轻轻喘气，“要。”

    不然她哪来的接班人！

    赫尔维泽没跟她再提起过转化的事，但最近跟骑士团的人接触得多了，时卿也就从艾弗口中得知了真相。

    加入骑士团的人身上都有圣诫，让他们无法轻易的被血族收买，坚持维护圣洁的使命。

    如若转化成血族，不仅不会长生不死，而且白日无法行走在光下，夜晚会有灼烧的痛楚，是对光明之人抛弃信仰堕落黑暗的惩罚。

    而这个生命的期限是……十年。

    赫尔维泽握住她的腰往怀里紧紧揽住，宽大的胸膛不太平静地微微起伏，“你知道了？”

    “知道什么？”时卿反问。

    赫尔维泽没有说话，他低下头，吻了吻她的发顶，好半晌才轻声道：“能当你的影子就好了……”

    想成为她的影子，永远形影不离。

    “不要。”

    时卿撑着他的肩膀起身，认真注视着赫尔维泽的乌眸，“我要你来到我身边，陪着我。”

    “而不是，只做我的影子。”

    这种感觉太惶恐了……

    也太熟悉了……

    “好。”

    赫尔维泽看着她的眉眼，捻了一缕银发放在唇边轻吻，“遵命。”

    …

    莉莉安在草坪上跟小黑龙大眼瞪小眼。

    突然间，小黑龙往前喷出一口火焰，似乎是要给这个小姑娘表演一下它的拿手绝技。

    可普通人哪里知道它的想法，迎面而来的火焰，无疑是把莉莉安吓了一跳，扑通坐到地上。

    不过莉莉安的脑回路也很不一样。

    回过神，莉莉安睁大眼睛，越发稀奇的盯着小黑龙，“还可以再来一次吗？”

    “……”

    小黑龙讷了几秒，瞧见莉莉安身后走过来的人，发出几声吼叫，“哧哧哧！”立刻转身到另一边去了。

    老喂它吃胡萝卜的女人来了！

    要不是主人喜欢她，它一定要喷火烧她，让她瞧瞧它的厉害！看以后还喂不喂它胡萝卜！

    “哧哧哧！”

    “……”

    时卿走过去，听到小黑龙的抱怨，也没理它，只是微弯下腰，朝莉莉安伸出手道：“你愿意跟我一起去王殿吗？”

    莉莉安碧绿色的眼眸睁得大大的，完全被面前的一幕美得怔住了。

    好漂亮……

    金色的草坪以及油画般的花园，全是衬托银发美人的背景。

    莉莉安想起母亲给她讲的童话故事，天真的问道：“你是公主吗？”

    时卿笑了笑，温柔的答她。

    “我是女王。”

    原来住在城堡里的不止有公主，还有女王大人啊……

    莉莉安只记得绚丽的阳光迷花了她的眼睛，眼前的人很灿烂，很灿烂，然后她回答：“我愿意。”

    …

    自从莉莉安来到王殿，王殿里变得非常热闹。

    像是迎来了一位小公主。

    只不过这位小公主好像只是个普通小女孩。

    山迪被吩咐去照顾她，很头疼这位小祖宗会不会哪里磕到碰到，或是遇到意外一命呜呼。

    山迪很想让莉莉安接受转化。

    但时卿好像暂时没这个意思。

    时卿：“她是小孩子。”

    山迪：对啊对啊，所以转化成血族，马上就可以长大，自己照顾自己了啊！

    时卿似乎一眼瞧出山迪的心思，裹着披风慢悠悠地离开，丢下一句。

    “所以别剥夺她的童年。”

    山迪：“……”这个世界是很残酷的啊！

    这样哪行啊！

    莉莉安就这么无忧无虑的过了十年，到她成年礼接收初拥时，她才明白她以前受到了怎样的照顾。

    以及……

    今后要接手怎样的烂摊子！

    啊啊啊她要母后回来，她想成为小公主，不想当女王了！

    莉莉安每次偷偷跑出王殿，暗戳戳想去魔兽峡谷刨坟，就会被山迪亲自逮回来。

    山迪：“殿下不希望任何人打扰她。”

    “小殿下，还请您不要再任性了。”

    莉莉安：“……”

    她不是任性，是她真的好想王后和王父……

    莉莉安还记得王父离去的那天，王后牵着他的手，他们一起来到经常喝下午茶的草坪上。

    那天午后的阳光特别的明媚，盛大到世界是一片晃眼的白。

    然后看到他们在阳光里亲吻。

    莉莉安趴在开满蔷薇花的篱笆后无意瞧见，脸色通红。她捂住眼睛，却还是忍不住从缝隙里偷看。

    她知道王父很爱女王。

    因为连她成人礼的转化血液，都是用器皿呈来的，连跟王后的身体接触都没有。

    为此，莉莉安嫌他很斤斤计较。

    可是为什么要离开呢……

    莉莉安亲眼看见他变成了一团火焰，在耀眼的阳光里，也遮不住那烈烈燃烧的火光。

    莉莉安惊愕到几乎忘记呼吸，连声音都难以从喉咙里发出。

    要不是时卿手里还拿着那件他脱下的纯黑斗篷，莉莉安都怀疑赫尔维泽是否出现过。

    莉莉安本想跑出去安慰，可她看见时卿的面色很平静，近乎没有哀伤，兀自走回王殿里。

    让莉莉安再次认为眼前的一切是幻觉。

    莉莉安回去闷头大睡一觉，醒来发现一切都变了，又好像没有改变。

    王殿还屹立在这里，秩序井然。

    只是没有了他们。

    …

    某天，莉莉安被山迪催去上课，路过花园，再次在石柱旁刻出一道划痕，气呼呼的道：

    “讨厌王父。”

    他把她也带走了。

    “可是莉莉安，也很想你们。”

    (本章完)

