    “人之常情。”

    钟文泽往前一步，挡在两个马仔的面前：“情绪激动总是难免的，理解一下。”

    两个马仔并不理他，跟着要上前。

    “草！”

    钟文泽提气骂了一声：“我的面子不好使还是怎么的？回头我跟勇哥汇报汇报你们的情况？”

    “你让开...”

    两个马仔不依不饶。

    也就是在这个简短的瞬间。

    宋子豪跟陈伯两人互相走了个眼神，陈伯小声快速的说到：“我已经知道了。”

    “好。”

    宋子豪回头投递给钟文泽一个肯定的眼神。

    “呵呵！”

    钟文泽捕捉到宋子豪的意思后，哼笑一声：“既然不给我面子，那就不用给我面子了！”

    他手掌摸向内兜，冰冷的枪管顶在了马仔的脑袋上。

    “砰！”

    突兀的枪声回荡在厂房里。

    马仔愣了一下，继而身体直挺挺的倒了下去。

    钟文泽的开枪无疑就是一个信号。

    宋子豪、马克李两人第一时间跟着掏枪射击，放倒一人以后，两人随即拉着陈伯直接往身后的货架后躲避。

    对方反应的速度也非常快，跟着掏枪反射，急促的枪械驳火声在厂房里如放鞭炮般响起。

    厂房外。

    正蹲在墙角抽烟阿强听到厂房里突如其来的枪声，把手里燃烧的半截香烟丢在地上，冷声呵到：

    “扑街啊！干掉他们！”

    不用他说。

    在院子里的众多马仔早已经掏出了大黑星上膛对着里面围了过去。

    “你，还有你...”

    阿强自己却并没有往对着厂房而去，而是随手点了身边的四个马仔：“你们几个跟着我，防着外面。”

    这是阿强话最多的一次了。

    他跟钟文泽他们交过手，知道钟文泽的班底，既然他们今天准备强抢陈伯，不可能只有他们三个人过来。

    果然。

    一墙之隔的厂房外。

    一连串急促的脚步声响起。

    很快。

    脚步声绕到了大门口。

    周克华一马当先，蹭亮的光头率先出现在了门口，看着里面正包围向厂房的马仔，抬起枪口就要射击。

    也正是在这一瞬间。

    他整个人汗毛炸起，如同掉入了冰窖之中。

    是死亡的感觉。

    他几乎是下意识的往后倒去。

    “砰！”

    阿强躲在货箱后面，扳机扣动。

    周克华的手臂上，应声爆起一团血雾。

    由于他的突然改变运动轨迹，原本要被打爆的光头，硬是转移到了手上。

    “华哥！”

    小六连忙连拖带拽，把周克华从大门口拖拽了出来：“你没事吧！”

    “妈的！”

    周克华额头冒汗的看着血染的手臂，咬牙道：“遇到硬茬了，都给我小心点！”

    说完。

    他往边上的角落里移了移，快速简单的把手臂上的枪伤包扎了一下。

    院子里。

    “强哥好枪法！”

    马仔亲眼目睹了阿强的开枪全过程，由衷的赞叹到：“有你在这里压场，我们一点都不怕。”

    阿强一枪击中，而后收回了手枪，眉头簇拥到了一起，并没有回应马仔的话。

    虽然击中了周克华，但是没有达到他的预期效果，这让他有些不开心。

    “咱们要不要去厂房帮忙！”

    另外一个马仔看着围着厂房的十来人同伙：“收拾掉他们，再来解决门口这几个扑街。”

    “我让你守着你就守着！”

    阿强眼见威慑效果达到，门外的周克华一行人不敢往里面冲，自己靠着货箱摸出香烟来抽上了。

    他淡定的看着围着厂房的十来号马仔，云淡风轻的说到：“你们四个要庆幸，更要知足。”

    “围堵厂房的那十来号人，都是炮灰而已。”

    阿强重重的吸了口香烟，整个人看起来非常的兴奋：“钟文泽可是一个可敬的对手，他的枪法只比我差了分毫，威胁性不容小觑。”

    “除开他，还有马克李、宋子豪，那十来个人，干不掉他们的。”

    “那咱们？”

    马仔还真的有几分庆幸了：“既然他们解决不了，咱们守着门口也没有任何意义啊。”

    顿了顿。

    他露出了谄媚的笑容来：“强哥，要不咱们现在撤退？直接从侧面冲出去，找勇哥派大部队过来。”

    “撤退？”

    阿强反问了一句，指尖夹着的香烟烟头正冒着寥寥青烟：“去找勇哥的大部队？”

    “是，是的。”

    马仔谄媚的陪着笑脸：“咱们还是稳妥一点的比较...”

    阿强毫无征兆的枪口一抬。

    “砰！”

    一声枪响。

    马仔的话还没有说完，直接眉心中弹，身体笔挺挺的倒在了地上，鲜血顺着额头往地上流淌。

    溅射的血滴喷洒在阿强的脸上跟白手套上，整个人看上去多了几分恐怖。

    “这...”

    “这...”

    剩下的三个马仔这才如梦初醒，看着倒在自己身边的同伙，目光惊恐的看着阿强：

    “强哥，你..你这是....”

    这还是他们以前所认识的阿强嘛。

    今天的阿强，不止话变多了，而且跟平常不苟言笑的人完全是两幅性格。

    “我？”

    阿强扭头看向剩下的三人，扭头不屑道：“我在处决废物。”

    “他妈的，老子开玩笑说这十来个人杀不了钟文泽，他还真的就信了？”

    “今天这么多人，要是钟文泽他们三个人都拿不下，那你们也确实是全部都该死，白花钱养着你们这些废物了！”

    “还回去找勇哥？脸呢？！”

    阿强重重的吐了口烟雾，整个人看起来非常的兴奋，眼神中带着光看向厂房的位置：

    “钟文泽，今天我一定要干掉你，一雪前耻！”

    这种状态。

    是他以前从来没有表现出来过的。

    自从阿强上次跟钟文泽连番交手、都已失利收尾以后，他的内心就非常的渴望与钟文泽分个高低出来。、

    尤其是第二次。

    钟文泽在北角舞厅里后手掏枪打中了阿强的手臂，还说阿强这辈子都没有机会超越他了。

    自那个时候起，阿强心里渴望跟钟文泽分个高低的机会也越来越强烈了。

    但是。

    好像没有机会了。

    钟文泽跟邓家勇合作了。

    所以。

    阿强还是很期待有一天能跟钟文泽分出个高低来的。

    换个角度来说。

    今天的这个局面，其实也是阿强故意放任而造成的。

    阿强总觉的今天的见面有些诡异，钟文泽肯定有别的心思，但这正是他想要的。

    钟文泽跟邓家勇翻脸才好呢。

    所以。

    进入厂房等钟文泽他们来了以后，阿强就接着抽烟的名头，消失在了现场。

    他要的就是跟钟文泽公平决斗的机会。

    很明显。

    现在机会来了。

    “是是是！”

    马仔看着好像疯魔一般的阿强，硬着头皮战战兢兢的说到：“那要不我现在去帮他们？”

    “嗯？”

    阿强眉头一皱：“我刚才说什么来着？”

    “在这里堵着外面的人。”

    “那不就是了？”

    阿强弹了弹烟灰，淡淡的看向门口：“堵住门口，不要放他们进来。”

    继而。

    他看向了正在驳火的厂房：“钟文泽啊钟文泽，如果你连这十多个人都解决不了，那么你也没有资格做我的对手。”

    厂房内部。

    原本负责看守陈伯留在厂房里的六个马仔全部中弹倒地，

    陈伯躲在最角落的位置。

    钟文泽、马克李两人占据厂房门口的位置，点位卡的死死的，门口包围进来的人压根不敢往里面冲。

    “来，够胆就往里面冲！”

    马克李双手握持着大黑星，对着门口往里窜着的马仔疯狂扣动扳机。

    快速的打完一梭子子弹放倒一人，随即弯腰回来，动作熟练的快速更换着弹匣。

    钟文泽手持伯莱塔迅速接上，几乎是无缝衔接，接连三下快速的点射，轻松带走两人。

    “小马哥！”

    钟文泽看着换好子弹再度进行火力压制的马克李，龇牙调侃到：“省着点用啊，才那么几个弹匣。”

    “省着点用，那是我的风格么？”

    马克李轻哼一声，手指扣动扳机动作不停，双枪快速射击，两把手枪硬是被他打出了机枪扫射的效果。

    厂房里的气氛，一点也没有大战的氛围感，相反反倒是有点轻松，钟文泽甚至还能跟马克李随口瞎扯。

    反观厂房门口。

    可是苦了这些往里面冲锋的马仔了。

    连续的两拨往厂房里面的冲锋以后，他们非但没能打进去，反而十二个人倒下了五个。

    他们一个个苦着个脸堵在门口，也不敢往里面冲锋，只是伸手探出枪口对着里面胡乱打上两枪然后立刻收手。

    也不能全怪他们太胆小。

    今天会突然发声枪战他们谁也没有想到，所以都只带了手枪，没有杀伤力大的霰弹枪或者火力压制的机枪。

    一个个只能硬着头皮往里面冲。

    但是呢。

    怎么冲又冲不进去。

    不冲，又有些不合适。

    马克李虽然枪法差了一点，但是双枪打出了快速的火力压制，没有准头但是胜在火力充足，造成覆盖。

    再看钟文泽。

    手枪在他的手里就好像长了眼睛一样，虽然没有枪枪命中，但是精准率极高。

    两轮冲锋死伤五人的情况下，大家的态度转而变得畏手畏脚起来。

    “算下时间，华仔他们应该也到了。”

    钟文泽抬手看了看腕表，褪下打空的弹匣把新的弹匣推了进去：“咱们里外把他们给包圆了。”

    说话间。

    他冒着腰，快速的绕到厂房门口，贴着墙壁提气大喊：“外面的人听着，现在你们已经被我们包围了。”

    “缴械投降不杀！”

    “草！”

    躲在厂房外掩体的马仔听到钟文泽的这番话，鼻子差点都气歪了，抬起枪口对着厂房门口胡乱打了两枪。

    他们三个人外加一个老头，凭什么包围我们？简直就是奇耻大辱。

    “华仔！”

    钟文泽提气大吼一声：“就位没有。”

    “就位！”

    围墙外的周克华活动了一下受伤的右手，左手持枪打着精神吼了一声：“开干！”

    围墙外。

    小六六兄弟分工明确。

    三人原地蹲下负责做垫脚石，三人踩在他们的背上贴墙站立，对着围堵在厂房外面的众多马仔火力全开。

    “背后，背后有人！”

    负责围堵厂房的马仔听到声音以后，立刻就开始散开了，但是现在他们却处于腹背受敌的状态。

    躲避围墙外的小六一行人的黑枪，那么就会被厂房里的钟文泽精准点射直接带走。

    专门躲避钟文泽，又会被小六他们给偷袭。

    短时间内。

    他们最后的阵容片刻之间就被冲散，各自寻找掩体躲避。

    再看枪手阿强这里。

    原本他们是负责堵门的，也早就猜到了他们可能会在围墙外开枪，提前做了预防。

    但奈何他们所处的位置实在尴尬，射击角度刁钻就不说了，小六一行人更是打一枪就缩回去，猥琐的不行。

    即便是枪法如一的阿强，此刻也毫无办法，根本没有给里面的马仔带来任何有利的帮助与威慑。

    钟文泽、小六一行人都非常的保守，没有任何激进行为，每次开枪只求威慑不求枪枪命中。

    但是随着时间的推移，越来越的马仔开始倒下，手里本就不多的弹匣也打空了。

    原本枪声还很激烈的现场，枪声也逐渐稀稀拉拉起来。

    钟文泽察觉着外面已经明显微弱了很多的枪声，再次提气喊了一句：“缴械不杀！”

    一开始。

    无人回应。

    “我投降！”

    也不知道是谁喊了一句。

    “草！”

    躲在掩体后面的阿强阴沉着脸，抬起枪口就要开枪打死这个喊投降的人。

    但是。

    还没等他开枪呢。

    几乎是紧跟着。

    “我投降！”

    “我也投降！”

    越来越多的人开始跟着喊了起来，纷纷丢下了手里已经没有子弹跟备用弹匣的手枪，举起手来。

    就如同往平静的湖面丢进去一颗巨石，千层浪随之汹涌，本就苦苦挣扎的马仔们，纷纷丢失斗志。

    连子弹都没有了，还打个毛线。

    阿强阴沉着脸，看着这些举手投降的马仔，搭在扳机的手指终究是没有按压下去。

    “强，强哥...”

    跟在阿强身边的马仔见此场面，吞咽了一口口水：“咱们三个咱们办？”

    “该投降投降。”

    阿强摆了摆手，示意他们从掩体后面走出去。

    这场战斗，远没有想象中的惨烈。

    甚至都超乎了钟文泽的预期：阿强上次带队的枪手队伍，实力没有这么弱的啊？

    不过已经不重要了。

