    “来了？”

    凤凰之地，韩子简看到门外的江小白，直接邀请他走了进来。

    “怎么了？对方有动向？”

    江小白进来后，直接询问道。

    他在看到韩子简的手机号后才赶了过来。

    他相信韩子简不会平白无故地让他过来，这一定发生了什么事情。

    “有！”

    韩子简说话间，带着江小白来到了窗口位置道：“我感觉到涅槃之火，在朝着下边盘旋！”

    说着韩子简的手朝着那中央建筑的下方指了指道：“从昨天晚上开始的！只是昨天晚上并没有这么明显！”

    正因为他感觉到了这个轨迹的不同，所以才赶紧招呼江小白过来。

    “下边？”

    江小白听到韩子简的话后，直接闭上了双眼。

    片刻后，他才缓缓双眼。

    的确如韩子简所言，凤凰之火打破了之前那五人间那道平衡，朝着下方有序的游动。

    而且很稳。

    那上边的五人在拉扯，但看上去效果不佳，无法阻拦涅槃之火的游动。

    “看来最下边的那个人，就是那天找我麻烦的人了！”

    江小白说话间，双眼微眯，金色光芒跳动中，直接朝着下方看了过去。

    可以看到下边三层位置，一名褐色头发的年轻男子盘坐在那里。

    通过锁链的汇聚，涅槃之火被其熔炼着。

    这就是奈格尔么？

    天才学分榜的第一名？

    还戴着个眼镜，倒是人模狗样的。

    “小白，你现在要不要抢回来？”

    韩子简的声音响起，脸上带着担心。

    他担心涅槃之火真的会被别人熔炼走了，如果对方和那组织没关系还好点。

    如果有的话，那后果将不堪设想。

    只有江小白将其拿回来，他内心才会变得安稳。

    “不用！”

    江小白简单的说了两个字道：“现在抢回来多没意思，当着全校的人抢回来才会更有趣！”

    说着那目光尽是寒芒。

    他很记仇。

    对方或许是丹顿一族的。

    或许也是不想让涅槃之火落入别人之手。

    但对他动手毫不留情，这种人就是欠干。

    “你的意思是……”韩子简听到江小白的话后，面色不由得变化。

    “嗯，让他先拿走！”江小白直接道。

    “先拿走！”

    韩子简眉头紧锁，最后看着江小白道：“你这么有把握？”

    “有！”

    江小白微笑道：“那把剑是丹顿一族的，他一定会挑战我的八号之名！”

    “不，我说的是涅槃之火！”

    韩子简开口道：“我觉得你没有把握的情况下，拿回来更好！”

    “这个……”

    江小白此刻笑了笑，一个被他彻底熔炼的涅槃之火，虽然被他重新逼迫了出来，但是他想要拿走，轻而易举。

    “等等我！”

    江小白的声音响起。

    “怎么，你准备将涅槃之火拿回来了？”

    韩子简双眼一亮，以为江小白被他说通了。

    是的，他内心还是希望江小白拿过来，这样至少保险一些。

    而江小白的实力也在那里摆着。

    那组织的人就算想要抢夺，怕是也不会太容易。

    “不，我是担心他融合不了，我想帮帮他！”

    江小白轻笑了下，身影而动，冲了出去。

    而在跨出窗口的那一刻，空间泛起涟漪般波动，身影直接消失。

    现在是大白天，他还是希望不被人发现他的进入。

    “噗！”

    韩子简站在窗口，看到江小白离开消失后，先是怔了怔。

    最后……那真的是满脸苦笑和无奈。

    他是怎么也没有想到江小白竟然会是这个心思。

    哎，年轻人的脑回路，他是真的搞不懂。

    江小白就不担心弄巧成拙么？

    最后鸡飞蛋打，什么也捞不到？

    还是他们这一代的思想好，虽然保守，但却稳。

    不过……江小白敢如此做，其实也从侧面看出了江小白的自信。

    现在，他也只有相信了。

    而这边江小白踏上了铁索后，这次他并没有往上，而是直接来到了中层位置的某个区域。

    当他的身影显现出来时，目光朝着下方看了一眼，右手提起点在了一条铁索上，瞬间一股股能量朝着江小白体内汇聚而来。

    身上顿时蒙上了火红之色。

    别人如果被这能量直接这般覆盖，怕是早就消亡了。

    但是江小白在这红芒之下，表情依然平淡，看不出丝毫的痛苦。

    因为他熔炼过一遍。

    这涅槃之火在多么的凶悍，对于他而言，也很柔。

    就好像是父亲来到幼儿园在接自己的孩子。

    而孩子看到自己的父亲，直接是兴奋的主动投怀送抱。

    一声声地叫着‘爸爸爸爸爸爸，哦……我亲爱的爸爸’！

    他为何吸收，其实他看出了奈格尔的目的。

    无非是利用。

    利用上边五人的拉扯，去消耗涅槃之火的能量，如此情况下，融会将变得更加容易一些。

    很有心计。

    此刻他真的想将下边的奈格尔给直接玩死，直接报仇。

    但他并没有这样去做。

    对方丹顿一族，具体和那个组织有没有联系，他并不能真正的确定。

    其次，对方在这里死了，那多无趣。

    玩？

    他想让下边的人知道，什么才叫玩。

    奈格尔是吧？

    丹顿一族是吧？

    不是所有人的人，都害怕！

    比如他！

    冷光中，他控制吸收的力道达到了极致。

    在不被对方发现的情况下，还能做到‘帮忙’，简直是完美。

    时间一点点的过去。

    江小白持续了半个小时的吸收时间，这个时候他才松开了铁索，红芒在他身上消散。

    而吸收的能量此刻也被离火如数地吞噬。

    离火更强了，表现得更加汹涌澎湃。

    他盘坐在那里，简单调息压制了下。

    当离火恢复正常后，他才重新站了起来。

    “这如果你还不成功，我真看不起你！”

    江小白双眸金光跳动着，朝着下方的奈格尔看了一眼，后退了一步的同时，空间泛起涟漪身体消失了。

    当他重新出现的时候，直接回到了韩子简所在的房间。

    那身体直接显现了出来。

    韩子简看到江小白回来后，先是惊讶了下，随后道：“搞定了？”

    “嗯，他成功融合的几率至少提升了百分之二十吧……”

