    第140章 【天河战役】

    天河市。

    白冥星的先锋旗舰内。

    “弑神计划准备的如何？”

    这次先锋旗舰的指挥官纳尔目光落在那两个蓝白机器人身上，问道。

    “时刻准备待命。”

    风雷微微颔首，机械般的声音从他的扬声器内响起。

    先前他们也是跟随着第一波先锋旗舰的，但是之前的先锋旗舰，刚刚进入到银河系中心位置的时候，就被一道歼星激光给破灭星球，星球破灭的余波，将那支先锋旗舰给摧毁了。

    但他们身为死神卡尔最高的科技结晶，虚空战士，却是不会那么容易身死。

    回到大部队了解到情况后。

    原来是天使跟一个陌生的文明交战，这才导致了他们的伤亡。

    他们白冥星也没有办法。

    天使，他们打不过。

    能够与天使交战的文明，他们同样打不过。

    敢跟天使正面交战的文明，白冥星拿什么来打？

    所以吾王噬獆只能从新派遣一支舰队充当先锋旗舰，命令他们打探出地球文明当前的军事实力。

    “德克那边已经展开了攻击，他们虽然遭到了美利坚仇恨人联盟的攻击，但问题不大，拿下纽约只是时间问题，除非他们疯狂到投放核弹。”

    纳尔沉声说道：“咱们这边要面对的，是真正的超级战士，而不是美利坚那边的残次品，所以我不希望出现问题，特别是那个来自烈阳文明的神体，我神说，那只是个空有神体，却没有神体应该拥有实力的神，但我希望你们不要轻视对方。”

    “我们知道了。”雄鹿和风雷对视一眼，都明白了对方的意思。

    “出发吧。”

    纳尔说道：“记住，我不希望看见地球华夏的雄兵连超级战士出现在这什么天河市。”

    他可上一支先锋舰队的指挥官要强势。

    上一支先锋旗舰的指挥官，什么事都要跟风雷、雄鹿商量，但他却不会。

    一支舰队的指挥官，是指挥全局战斗，而风雷和雄鹿这种存在，也只不过是个战士，就该服从命令行事。

    “收到！”

    风雷与雄鹿倒也是没有因为纳尔的强势生出不满，毕竟他们只是一个战士，统筹大局的事情，不是他们做的，他们的任务，是拦截对方的高端个体战斗力。

    能斩杀对方的高端个体战斗力，那就更好了。

    话落。

    风雷和雄鹿就已经离开这艘先锋旗舰，去执行弑神计划了。

    指挥官纳尔则是从自己的座位上站起来，背负着手，看着全息三维立体画面，陷入了沉思。

    这全息三维立体画面，是地球华夏天河市的详细地图。

    “巴尔，率领五百战士，从右翼出击，我需要一个小时后，你们拿下这片区域，杀光他们的战士，彻底控制住这片区域。”

    纳尔指挥官伸手指着全息三维立体地图，指着地图上的区域，沉声说道。

    “是。”

    “沃克斯，你率领第一护卫舰，继续推进，半个小时后，越过这座什么地标，任何阻挡你的敌人，撕碎他们。”

    纳尔指着东方明珠塔所在的区域，恶狠狠的说道。

    先把对方的标志性建筑给拿下，插上属于他们白冥星的旗帜。

    “收……”

    “报告，雷达显示，有一位速度很快的超级战士，正在飞快接近这座城市，他的速度明显有着降低。”

    就当沃克斯准备领命时，一道急促的声音，打断了他。

    顿时。

    沃克斯没有再行动，而是眼睁睁看着纳尔，超级战士啊，我们怎么打？

    “沃克斯继续按计划行事，我们这边会集火对方的超级战士，风雷他们那边就不要干扰他们的弑神行动，狙击手时刻配合干掉地球人的这名超级战士。”

    纳尔冷静地说道。

    “好的。”

    ……

    星辰帝国。

    天阙池。

    这是星辰帝国皇宫中一处提供给皇帝休闲娱乐的场所，天阙池云雾缭绕，偶有零星荷花点缀，鱼儿跃出水面，几棵没有经过任何修饰，看起来很是自然的常青树，立在天阙池周围。

    杨羽目前正坐在天阙池的护栏边，身前有着一根鱼竿，正在垂钓。

    军机大臣艾琳娜则是恭敬矗立在旁边。

    “艾总，想说什么？”

    杨羽撇了眼艾琳娜，继续钓鱼。

    艾琳娜已经在这里站了快两个小时，都没有说一句话。

    “陛下，臣请求陛下恢复白起元帅的职务。”

    艾琳娜说道。

    “哦？”

    闻言，杨羽抬头看向艾琳娜，很不明白她为什么要替白起求情？

    “臣虽然是军机大臣，但每天的政务太多，有心无力啊。”

    艾琳娜也是没有办法，至今她还肩负着治安大臣的职务呢。

    两边都要忙，家族那边的麻烦也不小。

    前段时间，她的外甥被人下套带去飙车，导致她外甥被关进了天牢，她却不敢乱动。

    经过一番调查。

    是陛下让白无羡知会的交通部门。

    他们居然在陛下跟前飙车，而且还是在大街上。

    这导致她也不敢动用关系让人在天牢内，对自己的外甥照顾点，要是被陛下知道了，那她们家族恐怕就有麻烦了。

    南宫世家的肉还没有消化，倘若还敢做小动作，那就真的是找死了。

    同时。

    她也知晓了，那三个世家给的压力，不是她能够抗衡的，所以她也只能出此下策。

    实在是这三个月的时间内。

    三大世家对她们伯伦斯家族各种打击，导致她们在各方面，都受到了不小的压力。

    甚至有的家族子弟，就仿佛没脑子似的，被龙家、杨家的小辈，给弄得在正是场合丢人不说，有的更是被搞进了天牢。

    “你回去吧！朕知晓了。”

    杨羽摆手，他自然清楚伯伦斯家族最近的困境，虽然吞噬了南宫世家留下来的资源，但也遭受到了龙、白、杨三家明里暗里的不少打击。

    这三个家族倒也是够团结，都没有丝毫损失，就将伯伦斯家族给弄得狼狈万分。

    倘若不是这三个家族的忠心可鉴，他都要想个法子，给他们削弱点实力。

    “是。”

    见状，艾琳娜也只能迈步离开，这里不是她能够待的。

    “呵，年轻。”

    看着艾琳娜离开的背影，杨羽不由摇头，轻声说道：“让三大世家别太折腾了，朕虽然想看到帝国的家族竞争，但不是这种联合起来打压的场面，再闹下去，损害到帝国的利益，就别怪朕不客气了，另，传令白家家主白起，到御书房候着。”

    “诺。”隐匿在虚空中的护龙卫副统领白无羡领命，立即去通知他们家族的家主了。

    他虽然是白家的人，但他从小就是在皇宫长大的，并且从小就接受忠君爱国的思想，陛下大于天，父母都要往后排。

    “宿主，历史性事件发生了。”

    就在这时。

    沉寂许久的系统，再次冒了出来。

    “历史性事件？什么历史性？”

    杨羽很纳闷儿，能有什么历史性的事件发生了？

    “《超神》宇宙重大剧情，冥河文明入侵地球华夏天河市的剧情展开了，属于历史性的大事件。”系统说道。

    “冥河文明入侵天河市？哎……可惜可惜。”

    闻言，杨羽不由感到叹息。

    无法参与天河市的战争，确实是可惜。

    “宿主，是否投影出入侵画面？”

    系统问道。

    “还能投影现场的画面？”

    杨羽惊讶的说道。

    “可以的。”

    系统肯定的说道。

    祂是可以进行投影的。

    “投影过来。”杨羽略显兴奋的说道。

    他倒要看看冥河文明入侵天河市。

    话落。

    系统就在他的身前，投影出了天河市当前的场景。

    杨羽则是很有耐心看着投影中呈现出来的画面，可惜没有瓜子饮料，不然就更好了。

    “星辰。”

    看着这画面，杨羽不由眯起了眼睛，轻声呼唤。

    “先生。”

    星辰的身影出现在他身前，恭敬的说道。

    “我没记错的话，全息技术已经弄出来了吧？”杨羽轻声问道。

    “已经在测试阶段了。”

    星辰自然清楚先生在问什么，说道。

    这个全息技术，是网游小说中的那种技术。

    并且星辰帝国已经在测试阶段了，真实度高达99.99%，空气、风声都给模拟的几乎没有瑕疵。

    “那你就把冥河文明入侵天河市的战场画面给录下来，制作成游戏，提供给战士们在虚拟舱内对战，提高他们的实战水平，并且制作一套完善的评分机制。”

    杨羽摸着下巴，轻声说道：“与天使的那场战争记录，没有删除吧？也给加入到游戏里面去。”

    “是，先生。”

    星辰眼前一亮，先生这个想法，可行。

    “纳米尖兵技术研究的如何？”杨羽顺带问道。

    “纳米尖兵技术我已经让十名空闲的院士参加研究，已经研究出来了，纳米尖兵技术倒是研究出来，但目前正在攻克如何植入到基因当中，却不伤害到基因的同时增强协调性，预计还需要半年才会有结果。”

    星辰解释道。

    “那就再抽调出事情不太重要的院士，或者准院士参与，咱们也要给他们点发展提升空间啊！明年五月份左右，我起码要看见纳米尖兵技术开始实装军队吧？”杨羽说道。

    “这恐怕……”

    星辰不由尴尬，这恐怕有点不现实啊，先生。

    技术问题，不是一两句话就能说清楚的。

    “罢了罢了！尽快实装就行。”

    杨羽摆手，说道：“看直播看直播，猴子登场了。”

    画面中。

    孙悟空降临到了天河市的明珠塔上方，看着在天空中肆无忌惮，或者低空飞行攻击的敌人，龇牙咧嘴。

    “老杜，不好打啊！那战舰有护盾，通过暗数据分析，我没有能力传过去。”

    孙悟空凝重的说道。

    “起码要将损失降低至最小。”

    杜卡奥的声音，在孙悟空的通讯器内响起。

    “我尽量。”

    孙悟空只感觉到棘手，同时扑向了那些个在低空攻击己方军队的冥河战士，手中的暗合金棒每次挥出，必定会带走一位冥河战士，或者打碎他们的飞行器，凌空爆炸。

    一道道激光，不断朝着孙悟空集火，搞得他确实挺烦的，但是没有办法，战争不是说烦就行了滴。

    而是要靠打出来的。

    激烈的交火，进入到天河市的军队，损失越来越大，孙悟空的体力也在极具消耗。

    敌人仿佛无穷无尽似的，导致整个天河市已经陷入到了战火的海洋当中。

    先锋旗舰内。

    指挥官纳尔看着不停纵横在战场当中的兽体战士，拳头握的咯吱作响，这就是超级战士吗？

    强的离谱。

    “狙击手，使用弑神弹丸，即便无法狙杀他，也要给我限制住他的发挥，其他人集火摧毁他们的建筑。”纳尔还算是镇定，说道。

    对付这种超级战士，唯有将他杀死，或者等超级战士来对付。

    以普通战士对抗，是不明智的选择。

    “这个指挥官有点东西。”

    杨羽轻声说道。

    实在是这个指挥官真的有点东西，不选择与敌人打正面战争，而是命令麾下的战士，摧毁建筑。

    这样一来，猴子就没有了什么掩体。

    “确实是有点东西的，可惜没有超级战士，就是他们最大的失误，超级战士在星球内作战，几乎可以扭转战局，但在太空中作战，超级战士就得靠边站。”

    ……

    地球，天河市。

    伴随着冥河文明的狙击手们，集火攻击孙悟空，导致孙悟空也束手束脚起来。

    而冥河文明的战士，得到来自指挥舰的命令，驾驶着他们的飞行器，不停摧毁着地球文明的建筑。

    一栋栋大厦在激光的轰击下，不停的倒塌。

    许多没有撤离的百姓，直接就被倒塌的建筑给砸死或者掩埋。

    “该死。”

    孙悟空见状，愤怒不已，身体内冲出一个个孙悟空，分别扑向了那些个在大肆破坏的冥河战士。

    这样一来，他压根无法找到掩体。

    那可不行。

    敌人的这些个狙击手，实在是太恶心了。

    找不到他们的隐藏地点，反倒是能给他带来淡淡的危险性。

    “嗡嗡嗡。”

    骤然，一股极致危险的气息，萦绕在孙悟空的心头，不由使他抬头看向了正前方，那艘悬浮在千米天空当中的战舰。

    空气开始变得炙热起来。

    恐怖，极致恐怖。

    “咕咚。”

    他干涩的咽了口唾沫，这到底是什么？

    搜索

    复制

    ?  ?ps.每张4K，两张共计8K！我感觉我又行了！！！2022了哎，大佬们不该对我说点啥吗？

    ?      比如：靓仔，新年快乐！！！（狗头保命）

    ?  

    ????  

    (本章完)

