
    第433章反正都要死！

    唐德元目光冷冽，然后重重地点点头。

    一瞬间，张清扬像是泄了气的皮球一般，连连退后了几步。

    众人都看傻眼了，这到底是怎么回事？这个青年到底是什么人？既然让张清扬如此气馁和绝望。

    可惜，张清扬的话只说到一半，炎黄觉醒的这位也只是点了点头，没有说出这个青年到底是什么身份。

    在场的众人一个急得要死，真想知道这个青年到底是什么人，今天这一幕幕实在太精彩了。

    这个青年一次次逆天翻盘，一次次打破他的猜想，他们都万分想知道，这个青年真正的身份，到底是什么样的身份，能够让炎黄觉醒的人臣服？能够让张家的人绝望？

    “叶欢！你是叶欢！”张清扬看着这个清秀的青年，失声地叫道，他万万想不到，那个在燕京高层流传的杀神，居然被自己招惹到了。

    这可是灭掉山河门的杀神啊！

    难怪，这个世界上怎么可能有这么厉害的天才，原来就是这个煞星，大闹燕京，直接灭掉了华夏的护国宗门，让炎黄觉醒束手无策！

    张家在燕京一直低调，却却是十分的傲气，虽然知道了这件事情，但却并不是十分担心，张家的实力或许不如山河门，但是却有人在炎黄觉醒，自认为并不怕这个杀神。

    可是当张清扬真的对上这个青年的时候，他才感受到这个青年带来的压力，他现在无比的庆幸，自己刚才被唐德元阻止了。

    不然可能真的会牵连张家！

    “叶欢，叶欢是谁？竟然让张清扬如此震惊？”

    “姓叶，能够燕京张家如此震惊，莫非是燕京叶家的人？”

    “呵呵，燕京叶家能够比得上张家？更别说让炎黄觉醒的人出手帮他，让张家的人绝望了！”

    在张清扬说出叶欢名字的时候，众人便开始议论起来了，纷纷猜测起叶欢的身份，却终究不知道叶欢到底是谁。

    “现在你知道，我阻止你，都是为了你好了吧。”唐德元看了张清扬一眼，张清扬觉得有些羞愤，一言不发。

    “有什么区别么，反正都要死！”

    这时，一个冰冷的声音响起，让唐德元和张清扬都是心中一寒。

    “叶欢，张清扬也没有对你出手，加上他们有国家作后盾，你又何必”唐德元连忙出声劝道。

    “那就先从林家的人开始吧。”叶欢懒得搭理唐德元，他要杀的人，根本不是一个唐德元能够阻止的。

    “你，你想干什么，这里是江家大院，有这么多人看着，难道你还敢杀人不成！”

    见到叶欢的眼睛看了过来，林栋甫的母亲终于是怕了，她感受到了杀意。

    叶欢冷冷一笑，从林家的人走进这个大院开始，他就不准备放走任何一个林家的人。

    “小北。”叶欢淡淡地叫了一声。

    “这里还有炎黄觉醒的人，他们是国家的利剑，你们要是敢在他面前杀人，你”林栋甫母亲的话还没有说完，叶小北已经到了她的面前。

    她的面前冰冷，眸子之中一阵淡漠，在林栋甫母亲惊骇的眼神之中，瞬间出掌。

    叶小北和叶欢的三观一样，在他们眼中，根本没有男女的区别，更没有不对女人出手这种说法。

    只要是敌人，他们就不会有丝毫的手下留情。

    一个普通人而已，叶小北一掌打在她的胸口，他的嗜血之力，瞬间就搅碎了林栋甫母亲的心脏。

    林修齐被吓傻了，他现在已经忘了仇恨，只有恐惧。

    “咚！”

    一下子，林修齐直接跪了下来，面如考妣，哀求道：“我错了，放过我，放过我吧！”

    林修齐现在只想活命，其他的他都不在乎，儿子虽然死了，但其实他还有私生子，虽然没有林栋甫优秀，但也是自己的后代。

    至于老婆死了，他根本不在乎，他随时可以再娶一个女人。

    他现在只想活下来，他还有美好的人生，还有偌大的家业，他好后悔，原本只是儿子被打断了双腿而已，现在却连性命都没有了。

    而且还牵连自己的性命都没有了。

    都是林栋甫母亲的注意，林修齐心中一气，顿时觉得林栋甫母亲死有余辜，还搭上了自己。

    “放过我，求求你，求求你了！”林修齐已经彻底放下尊严，开始磕头，额头上血迹都磕出来了。

    众人看得一阵心颤，这人实在太恐怖，将林家的林修齐已经吓傻了，竟然毫无尊严的磕头求饶。

    “砰！”

    叶小北再次出手，任凭林修齐如何哀求，他也没有丝毫的心软，一脚踢在了他的头上，直接了解了他的生命。

    嘶！

    众人再次倒吸一口凉气，简直从头冷到脚底，像是堕入冰窟一般，这个孩子实在太冷血了。

    这明明是一个十二三岁的孩子，为什么会这么强大和冷血，这简直就是一个杀人不眨眼的魔头啊！

    众人看着叶小北的眼神，顿时变得无比的畏惧，这个独臂的孩子，是一个冷血的恶魔。

    再看一看，唐德元，这个从炎黄觉醒出来的家伙，竟然眼观鼻，鼻观心，对这一切丝毫不关心。

    这可是炎黄觉醒的人，炎黄觉醒是华夏最神秘的部门，他们的权利最大，也是最公正干净的。

    可是现在，唐德元竟然眼看着这个孩子杀了两个大家族的核心人物而无动于衷，可想而知，他对这个青年到底畏惧到什么程度了。

    众人已经不知道是什么心情了，反正今天他们的世界观都被颠覆了，这个青年的强大一次次刷新着他们的认知，竟然这群京东大佬开始怀疑起人生了。

    叶小北杀完江家的人之后，叶欢转身看向了张子天和张清扬。

    现在，轮到他们了！

    唐德元脸色大变，这下不能再由叶欢胡作非为了，林家的人死了，国家还能够压制下去，要是张家的人死了，一定会翻天的！

    “叶欢，不要再动手了，就此罢手吧，国家绝对不会允许你动张家的人！”唐德元连忙叫道。
