    “哼，你想的挺美。”

    看到凌泽如此嚣张，艾斯德斯没好气的反驳了一句，不过这并不妨碍凌泽继续开心，因为艾斯德斯这语气更像是嗔怪，听着似乎有一些小女儿的撒娇在里面。

    艾斯德斯本身就是个容易陷在爱恋之中的女人，虽然从她在原著之中的表现来看，说她是个“恋爱脑”有些过于夸张了些，但对于感情，艾斯德斯是很认真的。

    而在经历了那么多的变故之后，今天被凌泽给真正的折服，艾斯德斯便干脆的不再别扭，选择了听从自己的内心。

    “你家里的三位，恐怕都想不到你会和我还有旧情吧？虽然外面传的很匪夷所思，但是你应该不会承认那些事情吧？”

    艾斯德斯似笑非笑的看着凌泽，她对男人虽然并不多了解，但是以她对凌泽性格的认知，她觉得凌泽绝对不会把曾经和她同床共枕，差点还被她给强上的事情，大方的说给自己的三位妻子听一听。

    “......”

    凌泽的脸色一僵，因为还真让艾斯德斯给猜对了，他当然对那种事情是矢口否认的，毕竟对一个男人来说，而且还是很要强的男人，凌泽当然不会把那些丢人的事情挂在嘴边，更不会和老婆们说。

    毕竟那对于他的尊严，对于他身为男人的面子来说，并不是多么光彩的事情。

    “这你就不用操心了，身为当家男人，我的话自然是管用的，她们可能会奇怪，但肯定不会不接受，我信任她们。”

    凌泽表情严肃，这让艾斯德斯笑了笑，她其实倒并不是有多么在意这种事情，她的性格在这里摆着，虽然一直喜欢凌泽，但是既然已经无法独占，反而被凌泽压服，那她也不会再去多提什么要求。

    “既然那些流言冤枉了你，那你现在有没有把那些流言都化为事实的想法？”

    抛开那些有的没的，艾斯德斯又恢复了她一贯的性格，这个女人在爱情上很热情，她的这个提议显然是一般女生不会提出的，甚至于都不太好意思提出来。

    “在这里吗？”

    凌泽眉毛一挑，显然是也被艾斯德斯的提议给惊到了，不过他倒也并不是胆小的。

    虽然那些关于他和艾斯德斯的流言，最开始都非常的刺激，但随着他的地位的水涨船高，基本上都逐渐的销声匿迹。

    不过艾斯德斯所说的，显然是指的其中的很是香艳的部分，不然这家伙也不会是那种表情，感觉有些不好意思，但却又跃跃欲试，就像当初在她卧室时一样。

    嗯，这就属于凌泽自己美化了，当时在艾斯德斯卧室的时候，他可是好不容易才保住了自己的“贞洁”，那时选择权在艾斯德斯，而如今的选择权却在他手中。

    “对，在这里，反正也是无人岛，阳光正好，天气正好，你不觉得气氛已经到了吗？”

    艾斯德斯的脸色微红，她也是第一次经历这种事情，就算性格再怎么外放豪爽，多少还是会对此感到有些难为情的。

    不过和三个妻子相处了那么久的凌泽，早就已经对小女儿的心态拿捏的比较准了，再说他还有读心的能力，自然知道男人该在什么时候展现出自己的果断。

    事罢，凌泽的征服感得到了满足，看着被折腾的不行的艾斯德斯，他心中叹了口气，这个女人真是个麻烦的家伙，在他成长的路上，这家伙一直扮演着最终boss的角色，如今终于被他压在了身下。

    当时留下的心结，如今被一扫而空，看着这个无力的女人，如今她哪还有那种睥睨天下的威风，反而是小女儿态尽显。

    果然不论是什么样的女人，在这种时候，其实都是一个样子，看着分外的可爱。

    “你自己想办法解释，我可不会帮你，你不是说你在家里说一不二吗？”

    回到帝都，艾斯德斯无情的回了她的府邸，并没有跟着凌泽回家，接下来的事情，她选择让凌泽自己一个人去解决。

    倒不是说艾斯德斯真的那么无情，提上裤子就不认人，让凌泽一个人去面对那种麻烦事情，而是她好歹也是个女人。

    对于这种事情，她虽然嘴上不说，但实际上心里还是有些害羞，有些不好意思，不知道该怎么面对的，这又不是她所擅长的事情，所以只能选择先逃避。

    再说了，这本来就是凌泽应该承担起的责任，他不去和三个老婆解释谁去呢？

    “唉~”

    凌泽也有些为难，虽然他说的很夸张，而且在家里的地位也确实很高，但是这种事情，又怎么能是那么轻松说出口的呢？

    尽管凌泽知道，他的三位妻子肯定不会把他怎么样，但是他其实也不愿让她们难做，毕竟爱与尊重本身就都是相互的，而且这事情，总归来说还是他理亏。

    凌泽怀揣着忐忑的心，最终还是回了家去，而面对等待着他归来的三位娇妻，凌泽少有的心虚了一下，毕竟这三位都以为他是和艾斯德斯拼死拼活去了，哪里能够想到他们两个竟然“拼”到了那种地步。

    “怎么样？凌泽哥哥，赢了吗？！”

    看到凌泽的状态，黑瞳觉得应该差不多，毕竟凌泽身上连一点伤都没有，看着也不像是吃了亏的模样，而且她对凌泽非常的信任，觉得凌泽说到一定能做到。

    赤瞳、筑紫也是看向了凌泽，显然都在等待着凌泽的答复，凌泽对艾斯德斯的担忧，她们都是知道的，而且她们其实也都担心那个“前朝余孽”会闹出事情。

    因此如果凌泽能够彻底的折服艾斯德斯，那对大家来说其实都是一种解脱，大家平常的时候也可以少一些担心和桎梏。

    “这是自然，我亲自出马，肯定是马到成功，这有什么好担心的，只不过......”

    凌泽答复道，然后有些迟疑，该怎么去说这件事情，这可真的是不太好出口。

    “只不过什么？”

    听到凌泽话的前半部分，黑瞳、赤瞳、筑紫自然是都很开心的，但是凌泽那个迟疑的只不过，却是让她们都有些着急。

    “只不过...效果似乎是有些太好了。”

    凌泽犹豫了一下，然后还是苦笑着把话说了出来，反正伸头是一刀、缩头也是一刀，不管怎么说，总归这件事情还是得说。

    “噗嗤~效果太好了是什么意思。”

    黑瞳笑了出来，显然是被凌泽的说法逗乐了，赤瞳和筑紫也是纷纷带上了笑意。

    因为不管怎么样，看来凌泽都是已经把问题解决了，这样其实就已经足够了。

    “咳咳，我想你们应该知道吧，我和艾斯德斯之间，曾经有一段不清不楚的故事。”

    事到如今，当初的事情自然要拿出来做铺垫，而且想怎么说，还不是都看他自己？想来为了能够顺利的过关，艾斯德斯也不会介意他对那些事情的自由发挥。

    听到凌泽的话，赤瞳、黑瞳、筑紫的表情都认真了起来，脸上的笑意迅速的变成了警觉，显然都是察觉到了什么端倪。

    “咳咳咳，不用这样，搞的那么严肃......”

    被三位娇妻这么盯着，哪怕是凌泽的脸皮再厚，此时也都有点承受不住了。

    “嗅嗅！嗅嗅！”

    然而等待他的，是黑瞳突然凑过来的小鼻子，这家伙模样萌凶的围着凌泽绕了一圈，然后皱着眉头向姐姐赤瞳打报告。

    “姐姐！凌泽哥哥身上有那个女人的味道！！！”

    黑瞳的话一出口，凌泽瞬间就惊了，不过一看黑瞳的心思，他顿时变的无语，好家伙，这小丫头片子竟然学会了使诈。

    原来黑瞳刚才的做派，完全是玩闹着装出来的，在看到凌泽、筑紫、赤瞳一下子惊讶起来的表情之后，她便先绷不住了。

    “哈哈哈~我开玩笑的~我哪里知道那个女人是什么味道，我和她又不是多熟。”

    黑瞳笑的前仰后合，赤瞳宠溺的瞪了她一眼，反而是被唬了一跳的筑紫气恼的拍了一下黑瞳，显然是被刚才那一下给惊到了。

    而黑瞳也不恼，她其实是故意这么做的，因为这个聪明的小姑娘，已经猜到了一些事情，凌泽的这个态度已经说明了一切，为了让气氛不至于太过于僵硬，所以她才会使出这种招数来活跃一下气氛。

    “别笑啦，快点老实交代！那个女人到底是怎么回事？！难道你还又给姐姐找了个姐姐不成？”

    黑瞳气势汹汹的向凌泽问道，她的话里，显然是已经把凌泽和艾斯德斯的关系摁死了，而他们现在直接开始讨论起艾斯德斯的地位，在家里应该是什么样的。

    赤瞳和筑紫都看向了黑瞳，她们两个又都不是傻子，对于黑瞳的这种极其明显的表现，又怎么可能会察觉不到呢？

    不过对于这个妹妹，她们速来都是宠溺着、爱护着的，所以她们都并没有去拆黑瞳的台，毕竟实际上她们三个才是站在同一边的，她们才是真正的“自己人”。

    “咳咳，这自然是不能的，我和她的关系比较复杂，先是敌人，后来是绯闻，再后来是好感和竞争，如今我彻底的压服了她，她自然也就甘愿的全心向于我了。”

    凌泽简单的阐述了一下他和艾斯德斯之间的关系，纵观整个过程走下来，那自然是十分的曲折，而且让旁人难以理解。

    但是赤瞳、黑瞳、筑紫这三个对凌泽如此关心的女人，自然是能够明白凌泽在说什么的，毕竟很多事情她们也都有参与其中。

    “所以...你就答应了她？”

    赤瞳问道，倒是并没有多少埋怨的意思，当然，要说心中没有一点不痛快，那肯定是不现实的，毕竟女人嘛，总是想法多些，可赤瞳终归也能够理解凌泽。

    “是的，你不开心啦？”

    自知理亏的凌泽，自然是小心的应对着，不过他其实已经看出来了，赤瞳对他的理解，而这也让他更是有些心疼和难受。

    其实感情就是这样，如果赤瞳大闹特闹一番，凌泽可能还不会这么的难受、心疼，但是像赤瞳这样，一心为凌泽想着，反而会让凌泽觉得亏欠了她更多更多。

    “说一点不生气是假的，但是我也能够理解，你本来就是重情重义的性格，自然不会真的放着她不管，而且这样降服她，本身也是一件特别好的事情。”

    赤瞳摇了摇头，心中已经完全的接受了这件事情，倒是真的有一些掌家主母的感觉了，这让凌泽在对她爱怜心疼的不行的同时，心中又是十分的欣慰和感慨。

    “你们呢？”

    不过家里毕竟不只有赤瞳一个，筑紫和黑瞳的想法，也是必须要照顾到的。

    “我们当然没有想法，连姐姐都理解同意了，我们当然不会和姐姐作对了。”

    黑瞳眨巴了几下眼睛，笑着说道，如今这种情况，她就已经很满足了，不然刚才也不会明着暗着的帮着凌泽说话。

    她和筑紫两个，本身就是满足于现状的人，当初她们能够插入进来，今日别人自然也可以，她们和艾斯德斯的身份差不多，还能够对人家指手画脚什么呢？

    凌泽还能够顾及着她们的想法，就已经让她们感到满足了，所以对此自然没有意义。

    “唉~我得是有多大的福分，才能够有你们三位妻子，我可真是这世界上最幸福的人。”

    凌泽得了好处，自然是要夸一夸，而他的话立刻便让三位娇妻都跟着笑了起来，气氛一下子又开始活跃、粉红起来。

    而这个时候该做些什么，凌泽自然是不会不知道的，他哪里会去破坏这种气氛，他立刻便顺着这种气氛继续的深入了下去。

    而看凌泽的样子，赤瞳、黑瞳、筑紫自然知道他在想什么，不过她们毕竟已经相熟，所以对此也已经不会再去害羞。

    再者说，凌泽现在越来越发的生猛了起来，以她们的身体素质，一个人都已经完全的应付不过来，两三个人一起已经成为了常态，正好也可以帮忙分担一下“伤害”。

    “以后说不定会是四个呢。”

    黑瞳笑着吐槽道，不过她倒也不担心凌泽会吃不消。

