    “可…恶…”

    巴士提尤脸上的面具已经被完全震碎。

    他嘴里全都是鲜血，不甘的出声。

    有心杀贼，无力回天。

    说的说的就是他现在的心情！

    他也想继续站起来抵御敌人。

    可是…

    他的能力已经不允许了！

    “你们…这些混蛋！！！”

    另外一边…

    布利斯这个能使用震震果实的年轻海军见着这一幕，咬牙切齿的大喝。

    但事实上…

    在整场战斗之中，他才是最腹背受敌的那个。

    在场的无数白胡子海贼团的人，都将他当成了目标，根本不给他一点喘息的机会。

    让他一直都在战斗之中，体力被严重消耗。

    纵然他实力还算不错，但也有一些快要撑不住了。

    “老爹的果实…”

    以藏手持长刀劈砍而下，眼神凌厉的说，“绝不会由你这种人继承！”

    这颗果实…

    怎能交给海军！

    他们要将这颗果实回收，带回新白胡子海贼团！

    “轰！”

    这个时候…

    远处突然传来一声剧烈的爆炸与震颤。

    一股灼热的气浪席卷开来，夹杂着凌厉的剑意。

    紧接着…

    就是一阵惊呼传来：“萨卡斯基元帅，您没事吧！！！”

    这一阵惊呼让在场不少人都不由得看了过去。

    却见萨卡斯基半跪在地，捂着胸膛喘息不已。

    他捂着胸膛，手中全都是鲜血。

    他前方…

    夜良奈咧嘴笑着，同样半跪在地，大口大口喘息着，左肩一片焦黑的血肉模糊！

    “萨卡斯基，结束了呢！”

    夜良奈站起来，手中长剑对准萨卡斯基脑袋，便就要刺下去。

    “那可不行！”

    “可不能够让你得手！”

    藤虎，黄猿两人居然同时袭来，一个光速踢，一个挥刀带着沉重重力，威压全场。

    纵然是夜良奈也不敢同时应对两位大将。

    当然…

    此刻也已经没必要了！

    “哎呀哎呀，真是危险呢，没想到堂堂大将，居然也会偷袭！”

    看着将萨卡斯基保护起来的黄猿，藤虎两人，夜良奈满脸笑容的说。

    然后…

    他看向不远处的总参谋鹤！

    “放弃吧，鹤，你们海军已经输了！”

    “看看你们海军的士气吧，已经不堪一用了！”

    就像夜良奈说的那样…

    整个海军在萨卡斯基输掉的那一刻，就士气大跌。

    海贼一方一瞬间取得了绝对的优势。

    “是老身失算了，没想到你的实力居然已经达到了这种地步！”

    鹤看着夜良奈，面容万分凝重。

    果然…

    在卡普，茶豚，桃兔他们缺席之后，她就不应该继续这一场战争的。

    他们海军确实没有优势！

    甚至乎还没等他调动那一支隐藏兵力，就已经出现了颓势。

    但…

    “海军绝对不会认输！！！”

    萨卡斯基的怒喝传来。

    他满身是血的站了起来，出现在众人面前。

    众人这才看见他胸膛之上，有好几道贯穿了他身体的伤口。

    “鹤中将，是时候出动他们了！”

    “我们还有一搏的底气！”

    萨卡斯基头也不回的对鹤说道。

    “明白了！”

    鹤也不是会轻易认输的人。

    更何况…

    就像萨卡斯基说的那样，他们还有一搏之力。

