
马特·达蒙的爆料，打得白奎因措手不及，要说不是哈维指使的，白奎因打死都不信。

哈维和马特·达蒙可以慢慢报复回去，白奎因首要任务是先安抚好自家“后院”。

只是一个电话，白奎因便轻松安抚住了正在法国拍电影的丽芙·泰勒。

她似乎早已有心理准备，已经让身为经纪人的母亲发了一个声明，表示自己并非马特·达蒙所说的那个女星，然后该干嘛就干嘛。

打完电话，丽芙·泰勒打开化妆室的门，招呼服装助理来帮忙。

“束胸有点紧了，帮我重新穿一下吧。”

随口抱怨一句，古装片中反人类的束胸和衬裙。

“以前的女人真辛苦呢……”

接着便轻声哼起了白奎因写给她的歌曲《All  I  Need  Is  You》。

“I  night，All  I  need  is  you……”

地球的另一边，白奎因放下电话，从伯班克的韦德马克映像办公室，匆匆赶回位于比弗利山庄的家。

到家后，楼上楼下跑了两圈，终于在保姆房旁边的洗衣室里找到了莎拉。

这个娇小的女人，此时仅用一件男式衬衣罩住身体，背靠着正在运转的洗衣机，光着脚，抱着膝盖，坐在地上，把头埋在双臂中间，蓬松的金发散乱披下，遮住了光线，也将她保护了起来。

洗衣机的轰鸣声掩盖了白奎因的脚步声，直到白奎因也在她旁边坐下，这才惊动了沉浸在一方小天地中的莎拉。

“呀！”

受惊的莎拉猛地一抬头，撞到了后方的洗衣机，引发了一连串的混乱。

兵荒马乱之后，白奎因横抱起莎拉走出了洗衣房，女人捂住自己的后脑勺，眼角的金豆子噼里啪啦往下掉，大概是真的磕痛了。

大概并不是……

白奎因非常默契地没有问莎拉，为什么今天不接电话？

为什么会给墨西哥佣人放一天假？

为什么会自己洗衣服而不是等明天佣人上班？

为什么明明磕得不厉害，却哭个不停？

一切都不用解释，一首新的记忆碎片的歌曲，唱出了莎拉的心境。

“Some  thialk  about  有些事情我们避而不谈

Rather  do  without  and  just  hold  the  smile  宁愿一笑而过

Falling  in  and  out  of  love  相恋与失恋

Ashamed  and  proud  of，  together  all  the  while  就像羞愧与骄傲，总是同时存在的

You  ever  say  never  你绝不能说“不”

While  we  don't  know  when  尽管我们不知道要等到什么时候

Time  and  time  again  但是时光荏苒

Youhan  we  were  before  我们总是能回到从前

Do  me  go  不要让我离去……

Do  me  go

Do  me  go

……”

“对不起……”白奎因在莎拉的耳边轻声说着。“我不会离开你的……”

莎拉回报的是热情的拥吻，混合了眼泪，有点咸。

两人似乎又找回了两年前的状态，对彼此充满了索求和占有欲，生怕抽离了便无法回到原点，于是更加用力抱紧对方。

直到精疲力尽……

白奎因拨弄着莎拉为了饰演吸血鬼猎人巴菲而特意染成的金发，终于还是说道：“我可能需要出去避避风头了……”

把头枕在男人胸膛的莎拉忽然身体一僵，连忙侧过身来，和他面对面，盯着他黑色的眼睛问道：“为什么？就因为马特·达蒙……”

白奎因连忙按住莎拉的嘴，既然大家都不提那件事，那就不要破坏默契。

“不是的，是关于大统领的弹劾案，萨曼莎建议我在局势明朗前，不要被媒体抓到把柄，因为现在我已经陷入了和大统领年初时相同的境遇……”

后面的话，白奎因就不方便说了。

马特·达蒙的爆料，显然有哈维在背后支持，这就跟美军轰炸基地组织的基地一样，是在为大统领转移视线的举动。

哈维那个大统领的“铁粉”是绝对干得出来的，更何况米拉麦克斯还有《赌王之王》在九月上映，刚好和《尖峰时刻》打擂台，抹黑他白奎因，也能压一压《尖峰时刻》的票房。

发动舆论泼脏水，这是哈维惯用的伎俩了。

好在《尖峰时刻》是杰克成担纲，白奎因的负面新闻对电影的影响并不大。

但是怕就怕哈维还有后招，而且很有可能他真的策划了后续的阴谋。

最差的情况便是，白奎因陷入和大统领一样的状况，被迫和大统领绑定。

一旦他公开否认出轨行为，对方极有可能变出类似“蓝裙子”这样的证据，那么白奎因就成了娱乐圈的“大统领”。

这样的话，白奎因将帮大统领一个大忙。

按照萨曼莎的话说，从传媒学的角度，增加一个“倒霉蛋”可以消解公众针对大统领的不利观感，会让他们觉得这类事情很普遍，并不是那么难以容忍。

“你看，这就是个大家都会犯的错误，白奎因就是例子。”

可惜，即便如此，白奎因依然是吃力不讨好的，既不会得到大统领的感激，还会招惹到正要弹劾大统领的象党人士。

在国会商业委员会恰好分管传媒行业的约翰·麦凯恩参议员，其人对白奎因的观感很重要，可以说他能够一言决定UFC的生死。

万一针对大统领的弹劾不顺利，象党领袖之一的约翰·麦凯恩，很有可能迁怒于“乱入”的白奎因，只需一纸禁令就能让UFC的节目从有线电视台下架。

现在他不能承认，也不敢否认，最好的情况是不做表态，一直等到大统领弹劾案尘埃落定再接触媒体。

算一算也不过就是两个月左右的事情。

在家躲两个月显然不现实，那会显得太过刻意，因此萨曼莎的建议是让白奎因出国躲一躲，刚好九月份《尖峰时刻》在多个海外市场上映，那就借着宣传电影的由头跑出国吧。

可以尽量避开美国媒体，国内的团队还能发一发他在外活动的通告，不至于“人间蒸发”。

这就是所谓的“避风头”。

白奎因向莎拉解释了自己的计划，拉上刚刚结束《吸血鬼猎人巴菲》的拍摄工作的莎拉一起出去“避风头”。

莎拉当然是欣然同意，觉得自己又一次收住了这匹脱缰野马的心。

接下来便是出行的准备工作，加急申请途经国家的签证，白奎因还抽空去录制了《囧司徒每日秀》。

当然了，这次节目，他和杰克成在采访全程只谈《尖峰时刻》，拒绝了和大统领有关的一切问题。

电视台和小报堵了三天也没堵到白奎因，记者们心说，你总不可能不出席在纽约举办的《尖峰时刻》的首映仪式吧。

结果，还真就没出席！

一些和韦德马克映像关系不错的媒体，提前接到了通稿，白奎因将会参加《尖峰时刻》的首映，只不过是在港岛举办的那场……

1998年9月3日，“跑路”的白奎因来到了港岛……

……

……

……

PS：新歌已加入歌单，求月票、推荐票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70267112"  chaptername="191  避风头">加入书签</a>
</div>
