    “呵，我们暂且不论你是不是普通人，如今你既然杀了我三弟，那么我就要你血债血偿！”高个子冷笑一声，眼神冰寒刺骨，手中长剑已然全部出鞘。

    他长剑比之别人的长剑长上一截，看起来有些像一个尖刺一般，颇为古怪。

    也就是他抽出长剑之时，他一旁的矮个子也是如此，缓缓的从自己腰间抽出了兵器。

    他的兵器是两把一模一样的短剑，每把长度大致和高个子长剑的一半左右。

    李思看着二人，眼神微微有些凝重。

    他拥有很多宗师的武斗技巧，自然是从这两人的兵器之中，就已经看出了一些端倪。

    那高个子的兵器长，那么想来是以长取胜，一寸长一寸强，自己与他距离比较长时，容易被压制。

    而那矮个子的兵刃则有些短了，那两柄短剑显然是以近身格斗为主，这种人也绝对是难缠的对手。

    并且两人的武器都有互补的效果，很有可能拥有联合对敌的手段。

    这种敌人非常难缠，算是他遇到的最强之人。

    “二弟，小心这人的兵器。”高个子手持长剑，朝着李思走来。

    同时他看着李思，淡淡道：“三弟的潜伏手段举世无双，而你浑身上下都没有一点伤痕，想来你是短时间之内杀了三弟吧。

    如果如此，除了你武功十分之高之外，更大的可能，就是你的的兵刃有问题。二弟，你要注意了。”

    “是，大哥。”矮个子闻言，也是谨慎的扫了李思手中的黑剑一眼，眼中有着忌惮之色。

    显然，他是把自己兄长的话听进去了。

    李思脸色平静，明白这人从头到尾就是想提醒他二弟。

    但他虽然听得出，但没有打断的意思，因为他也想试试自己的实力。

    在很多次对决之中，他从来都没有看清过自己的实力极限在哪里。

    如今，正好可以试一试，让自己心里有个底。

    当然，在另一边的本体已经在原地休息了。

    如果死人蜕死在这里，就需要本体过来一趟，再收割一次。

    看到李思沉默不语，高个子眼中流露出一丝忌惮之色，这人在自己说出他的优势之时都不动声色，说明此人不在乎自己优势暴露。

    这也预示着一件事情。

    那就是眼前的这个人，非常的强，强到了不在意自己优势减少。

    随即，他悄悄给自己一旁的矮个子打了个手势。

    一旁的矮个子见状，眼神一厉，脚步移动，身形窜了一截，朝着李思杀了过去，他根本就没有提前喊上一声的打算，与江湖之中有些不同。

    另一边高个子也动了，跟随矮个子一起杀了过去，他也同样也是没有说什么话。

    场面寂静无声，显得有些诡异。

    然而，寂静之中，杀机却是极强。

    与此同时，在一旁河上的众鬼也是紧张的看着场中的形势。

    这场比斗关乎他们的生死，所以心中自然会有紧张。

    李思看着二人冲来，手中长剑缓缓提起，眼神露出谨慎之色。

    这两人如果合力一起，那么绝对不是一加一等于二那么简单，其中威胁绝对是以翻倍的形势增加的。

    而要破开两人的联手攻击，也非常简单。

    那就是杀了其中一人，或者重伤其中一人。

    而他，已经有了打算。

    黑夜无声，杀机降临。

    此时，那矮个子冲来的瞬间，步伐开始移动，他身上黑衣突然展开，猛地往身上一遮，那黑色的衣服立刻让他在黑夜之中没了痕迹。

    这个行为非常突兀，生死搏杀之间谁遇到这种事情都会分神。

    “杀！”也就是这个时候，那高个子突然怒吼一声，步伐猛地加快，三两步之间就到了李思面前，他手中长剑如同银龙腾空，径直朝着李思的脖子刺去。

    这剑奇快无比，如同黑夜之中的闪电一般。

    看到这一剑，李思眼神一凝，这一剑非常快，哪怕他能够避开，也是非常难。

    而且，这件时机非常的准确，就是在那矮个子消失之时出现。

    如果有人因为那矮个子消失失了神，这一剑就是夺命的一剑。

    但是，李思并不准备避开这夺命一剑。

    因为那个矮个子就在一旁等着，就是等着他避开这一剑。

    只要他一避开，心中气势就弱，之后面临的就是二人不知训练多少次的合计之术就极其危险。

    现在是杀机出现之时，同样的，也是一个机会，一个杀死两人的机会。

    长剑临近之时，李思动了，他微微侧开头，脚步不退反进，竟然直接迎上了长剑。

    这高个子的长剑非常好，哪怕他只是轻微的碰到剑锋，就感觉一股森寒之气。

    同时，李思的脖子出现了一道剑痕，鲜血崩裂而出。

    高个子见到李思的动作，心中没有丝毫建功的高兴，反而心中惊骇。

    他这一剑就是逼退之势，只要那人退了，那么气势就必然会弱上几分。

    之后在他和二弟的合击之下，几乎没有人能够活命。

    这一套，他不知用了多少次，已经驾轻就熟。

    哪怕那人用了利器之威，他也是有应对之法。

    但是他从来没有见过这么凶险的打发。

    这根本就不要命！

    如果吃人算计失败，或者动作慢上半分，那么他就能割了这人的喉咙。

    但是这个时候，高个子明白，自己死定了。

    这个人能以毫厘之差，躲开自己的长剑，只受了一点皮肉伤，那么武功必然是比他们高上一筹的。

    如果这人被他逼退，而后自己与二弟联手，那么还有七成左右的胜算。

    而如今，一成也无。

    “噗！”

    一道森冷的寒光在河流之间亮起一瞬，那高个子自腰间断开，成了两截，散落在地上。

    看到这一幕，河上的鬼物都有一种自己腰间被斩断的错觉，心中发寒。

    “大哥！”一道惊呼声从黑暗中传来。

    这是那个矮个子的声音。

    “快走！”高个子手中长剑斩向李思，怒吼一声。

    此时他被李思腰斩，此时上身落在地上，依然还没有死，还有一击之力。

    然而，他也明白，自己是杀不了李思的。

    此时只是要拖一些时间，让自己二弟走而已。

    而事实也正是如此，李思对于他这一剑，只是轻轻移动了几步，轻描淡写的就躲过去了。

    “啊！！！”阴暗处穿来了一道怒吼声，随后一道脚步声就朝着远方跑去。

    显然，那个矮个子非常明白审时度势，哪怕此时心中悲愤，也是选择了听从自己大哥的话。

    李思见状，也就不管高个子，朝着那矮个子冲去，他的眼力极其强大，此时黑夜对于他来说，如同白昼一般。

    那矮个子自以为自己躲得好，其实从始至终他一直都在李思的视线之内。

    “你回来！你和我打！”高个子见到李思朝着自己二弟追去，不由怒吼出声，两个手撑在地上朝着李思追去，身上血液流淌了一路。

    而越是追，他身上的血液流得越多，直至不甘到动不了位置。

    他看着李思的背影，眼中泪水都流出来了，他心中十分不甘，他恨，恨自己的愚蠢，竟然小瞧了对方。

    竟然自负得还依仗着以前的方式去杀敌。

    他恨自己无能，死了三弟，如今二弟也保护不了。

    此时，他心中怒火和怨毒都化为了实质，眼神比河中恶鬼都恐怖三分。

    其实说起来，他们三个人并没有血缘关系，只是因为被家族选中带到禁地来培养，成为了这一代的值守者。

    然而虽然没有血缘关系，但是这么久的学艺生涯中，他们之间已经有了浓重的感情。

    不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    而如今，他们三人似乎都要死在此处了。

    想到这，高个子嘶吼一声，脸上鼻涕眼泪都流出来了，他拼命的挥动双手，用尽全身力气朝着李思所在的地方爬去。

    跑着的时候，他都没有发现，自己的力气似乎越来越大，就像重活了一般。

    “啪！”

    也就是这个时候，他竟然看到前面不知何时，多了一双鞋，也让他停了下来。

    “想不到，这么短的时间你就变成鬼了。”一道淡淡的声音从鞋子上方传来。

    高个子微微一愣，这声音他似乎听过。

    与此同时，一颗死不瞑目的头颅落在了他的旁边。

    他眼中瞳孔一缩，这是他二弟。

    然而这个想法出来之时，他眼中又流露出迷茫之色，二弟？二弟是谁？、

    此时他的脑子渐渐迷糊了起来。

    半晌后，李思再次站在了长生河的岸边，此时他的身边多了三道人影，

    这三道人影，正是他杀的三个人。

    只是此时，这三人的脸色都有些苍白，眼神呆滞。

    李思回头看了三人一眼，微微摇头，他倒也没有想到这么巧，这三人的人魂他还没有送入轮回，竟然就直接化为鬼物了。

    不过，这也是一件好事，他待会有些情况完全可以问这三人。

    随即，李思把三人收入秘境之中，随后看着河上畏畏缩缩的鬼物一眼。

    便也就不管这些鬼物是作何感想，他弯下腰，用手慢慢的接触河水。

    相比于这些鬼物，他如今更想做的事情，就是了解一下这个河流是什么东西。

    这个了解，从那些鬼物口中或许可以。

    但是李思认为，这还不如自己摸一下。

    这样时间也能更加短一些，不然花费时间询问。

    到时候岛上那七大家族反应过来就不好了。

    当然，就算伸手去探，李思另一只手已经握住了一把短剑。

    这是那矮个子的短剑，此时他已经做好断手的准备了。

    还好，这个是死人蜕，断个手也没有什么。

    要是自己本体的话，自然是不愿意的。

    随后，李思的手落在了河水之中。

    随着一股河水的冰凉传来，一股信息传入他的脑海之中。

    死人河（残缺）【鬼器】

    鬼物等级：高级鬼物（鬼仙）

    拥有能力：炼化（残缺）；驱使（残缺）；储存；空；空；空；

    目前关系：未契约

    当前魂体强度：9012

    炼化（残缺）：可以把人魂炼化成鬼物，也可以把鬼物炼化成人魂。

    注：因为残缺的原因，当前死人河只能把人魂炼成鬼物，而且炼成概率极低，失败之后人魂直接消散。

    驱使：可以驱使河中的鬼物。

    注：因为残缺的原因，该鬼物只能在河中活动。

    储存：可以在河中储存人魂，让人魂的魂灵不再消散。如今储存人魂数量：95214。

    察觉到脑海中的信息，李思缓缓收回了手，眼神有思索之色。

    这条河流到倒也和他心中预料得差不多，是一个鬼器。

    而这个鬼器，光是这表面的信息，就给了他很大的帮助。

    首先是这个河流等级，这个河流的当前等级是高级鬼物级别，而在残缺之前，却是鬼仙级别。

    这个信息非常重要，至少让李思知道了鬼仙的存在。

    如果他猜得没有错，这鬼仙就是鬼王之上的鬼物。

    那么，如果鬼王的等级是10000-99999的话，那么鬼仙应该就是10万以上。

    想到这李思心中微微有些悸动，鬼王已经那么恐怖了，那鬼仙又是何等强大。

    莫非已经如同仙人了不成？

    李思心中暗暗思索。

    随后他有些无奈，自己弄到了一个鬼仙级别的鬼器，应该是极其高兴的，但是没有想到这竟然是一个残缺品。

    他哪有办法弄全来？

    李思想到这，突然心中一动，一个想法出现在他的脑海之中。

    青丘岛是十二散人岛之一。

    这青丘岛既然有这样的东西，那没有道理其他的岛上没有。

    而且，这个鬼器的魂体强度是9012，乘以个十二，恰好到了十万魂体强度。

    “或许这死人河的其他部分就在其他的岛屿上。”李思心中冒出了这个想法。

    如果真的是这样的话，那么是一定要弄到手才行。

    这鬼器既然是鬼仙级别的，那么为了给他的帮助必然很大。

    毕竟像鬼王级的龙椅都给了那么多帮助，没有道理鬼仙级的死人河会差。

    他心中估计，只有把这河流修复好，才能呈现它的威能来。

    现在所看到的，只是冰山一角。

    想到这，李思又摇了摇头，现在想这么多倒是有些多余。

    随后他心中一动，就驱使秘境的收物能力，强行把这河给收入秘境之中。

    轰隆隆……

    突然，这河水之中翻腾了起来，一下把之前坐在水面上的三十来个鬼物吞没，随后消失不见。

    眼前出现了一条有着长长沟壑的土地。

    与此同时，秘境之中的一个荒漠上，不知何时，突兀的出现了一个河流，河流之上川流不息，一些就把荒漠之上的土石吞噬，深入地底之中，如同一个巨兽一般。

    这河流不知从何处来，亦也不知从何处去，显得非常古怪。

    在河流之上，有着三十来个鬼物呆滞的看着天上的阳光。

    这是变天了？

    他们现在都没有搞清楚状况，他们有些想不明白自己到底是遇到什么事情了。

    这对于他们这些人来说，太难理解了。

    把死人河收入秘境之中后，李思轻轻的呼出了口气。

    今天晚上收获还是非常不错。

    不止收获了一些情报，还获得了一个鬼仙级的鬼器。

    只是如今这鬼仙级鬼器比较废而已。

    但是未来未必没有机会修全来，他准备未来去其他十二岛看一看。

    “轰隆隆……”

    而也就是这个时候，地面突然震动了起来。

    李思脸色一变，似乎想到了什么，身体立刻在原地消失。

    也就是李思消失的一瞬间，在他消失的地方突然多出了一名青衣中年人。

    此时这人蹙眉盯着眼前长长的沟壑，面露沉思之色。

    “这是谁做的？”他面露疑惑之色，他之前在睡觉，突然感觉自己背上有熟悉的东西消失不见，所以醒来了。

    如今他来这，却是发现这长生河不见了。

    只是谁又会这么厉害，一下子把长生河偷走了？

    “仙人？”青衣中年人微微蹙眉，随后微微摇头。

    仙人是不可能进狂暴之海的，因为他们如今进了这里，就很有可能跌落仙位。

    他们不可能做这种事情。

    而且仙人来这里，早就把这岛上的人杀了个干净，怎么可能做这种鬼鬼祟祟的事情。

    也就是而这个时候，青衣中年人脸上泛起了一丝困意，不由伸手打了个哈欠。

    “看来过段时间得把这件事情去和其他人说说了，现在最要紧的是睡一觉。”青衣中年人伸了个懒腰，身形缓缓消失不见。

    与此同时，岛下巨龟眼睛缓缓合上，又睡了过去。

    然而，今天晚上对于一些人来说必然是不眠之夜了。

    因为那整震动整个岛上都感觉到了。

