    “……还差的远呢，这次战斗已经到我的极限，我太小看梦泽了，应该提前准备一把品质更强的真金灵法器才对，如此的话，我们这一战应该更简单。”

    唤醒道器？

    对此，云夜只有微笑，并巧妙转移了话题。

    他根本不可能唤醒云天系道器。

    这注定了他无法成为云天灵宗核心成员。

    “真金灵法器太少了，哪怕首座们也只是掌握少量的真金灵法器，价格高到让人望而生畏。”

    文淑抹过剑身，分离了两柄法宝，并将真金簪子提取出来，重新插回发髻。

    她作为第二真传都感觉到『望而生畏』，真金的价格可想而知。

    云夜也知道这一情况。

    他有湘族时获得的三两真金，所以也特意查询过，真金的具体效果和价格。

    结果，所有条目都在告诉云夜，真金这种东西，是云天灵宗高层的专用物资，不允许外流。

    或许云天灵宗之外有少量真金交易着，但在云天灵宗之内，只有成为峰主才有资格购买真金。

    不然的话，就只能靠长辈赠与了，文淑的真金簪子就是这么来的。

    那么，锻造一件纯真金法宝，需要熔炼多少真金呢？

    1000公斤！

    一千公斤，这是云天灵宗十年的产量，而且还是开采顺利的时候，往往十年产出达不到这个数字。

    正是真金产出稀少，梦泽灵宗才能与云天灵宗分庭抗礼，不然以纯真金法宝对妖魔的杀伤力，梦泽灵宗万万不可能有如今的势力。

    真金武器没有法宝和宝器的区分，纯粹靠其本身力量进行杀伤，一旦祭出，大灾妖魔顷刻间就会蒸发，掀不起半点风浪。

    对付乱世妖魔虽然不能秒杀，但也可以获得特攻效果，给云夜的话，一剑杀死冥嫁衣完全不成问题。

    同理，这种武器交给首座和道主，也可以轻松击杀一般的乱世妖魔，抹平人类与妖魔的差距。

    真金武器完全就是梦泽灵宗的天敌。

    哪怕他们操控的妖魔，真金克制效果会衰减，也依旧是天敌！

    因为这个关系，梦泽灵宗完全管制真金，并且强行收走所有暴露在他们视野先的真金。以免资敌。

    而且，真金武器虽然有强大杀伤力，但材质强度却不高。

    激烈的战斗中，损毁在所难免，这进一步减少了真金的储备，导致真金成为稀有的战略资源。

    云天灵宗的真金储备其实不多，纯真金武器，更是少之又少，绝大部分修士只能加入几两真金增幅对妖魔杀伤，不可能全真金打造的。

    云夜目前就算把道器和击杀首座的功劳全算上，能弄到几十斤真金就是谢天谢地了。

    有这些真金，大概可以制作一个小型法器，倒不需要和文淑一样，弄个簪子大小的真金武器，在必要时才附着使用了。

    “湘映……”

    众人打扫战场，本要回归节点，但是，突然有模糊的声音响起，众人微微一愣，朝四周看去。

    空无一人！

    “湘峰主，你听到了吧？刚刚，有人在喊你的名字？不要回应，如果是敌人的招数就麻烦了！”

    胧虚凝重道。

    “……”

    云夜点头。

    但很快，整个区域明暗不定起来，然后在某个瞬间，忽然生出火花，一个虚影闪烁着走出。

    这是一个白袍身影，气息浩瀚，背对着众人出现，天空的道器与其呼应。

    空间投影？

    在看到这位身影时，所有人心中一惊，低头行礼：“拜见取霜长老（师尊）。”

    “你杀死了红衣，做的不错，不过，这很冒险——”

    “我交给你符篆，可不是收藏用的，下一次直接呼唤我便是，记住，你是我取霜的弟子！”

    蓝无垠说的很淡然，可众人只感觉浓郁的霸气。

    “是，徒儿暂且谢过师尊！”

    云夜也热血起来了，有了这句话，他能不把握机会？

    用好了召唤，完全可以缔造一场好戏！

    “明白便好，你可知晓，红衣在此前经历过一场大战，已经无法使用真身神通！”

    “若她是全盛状态，你将连使用符篆的机会都没有。”

    白袍身影一挥手，红衣冻结的尸骸粉碎。

    众人赫然听到一声凄厉的哀嚎。

    “诅咒！”

    众人色变，这是冥嫁衣死亡前孕育的东西？

    如果他们没有注意到，直接离去，恐怕会后悔终生，乱世妖魔死前凝聚的诅咒，想想都可怕！

    “诅咒我已经清除了，你们后续的任务只有一个，守卫好节点……想来，也不会有敌人来了。”

    蓝无垠转过身来，但无人抬头。

    “师尊，到底发生了什么？为什么魔宗会提前察觉到我们降落在这里？”

    云夜低着头问道。

    “出现了意外，可能是传送的波动被捕捉到了，绝大部分节点都有人截杀，不过如你们一样，有绝世出手的很少，局面倒也没有太过于恶劣。”

    蓝无垠微微摇头，也有些费解，他不感觉梦泽灵宗能破解九命神法，可现实如此，他也无话可说。

    无论是运气还是真的有实力，他们都只能兵来将挡水来土掩。

    “是否需要我支援？”

    云夜说。

    “没有这个必要，守好风之节点即可。”

    蓝无垠直接拒绝，这可能发生玄境大战，云夜还没进阶法境，太危险了，能杀死红衣不代表能无惧玄境。

    “遵命。”

    云夜没有过多表现，直接应下来了。

    “湘映，你应该知晓，命运不会永远站在同一侧，人总有力不可为之时，不妨多依靠师傅我。”

    空间投影闪烁。

    蓝无垠就此离开。

    而蓝无垠走了数秒之后，众人这才抬头，不约而同望向云夜，眼中皆是羡艳。

    “湘峰主，不愧是可以逆伐绝世的绝世天才，取霜长老竟然如此重视你，允许你随时呼唤求援！”

    “不过，取霜长老说的其实很对，运气不会总站在我们这边，我们能只损失一人就击杀红衣可以说是天大的运气，下一次不要冒险了。”

    众人很是感叹。

    云夜完全是继承人的待遇。

    难怪取霜的弟子从不夭折，能一路横扫诸敌，成就自己的绝世神话。

    有这种师傅，做不到就干脆的自裁吧。

    他们这些外人都要哀其不幸，怒其不争了！

    “……”

    对此，云夜也只有微笑。

    且不说师傅如何，他真的是冒险与红衣一战吗？

    能在胧虚之前发现红衣的踪迹，凭借运气可做不到，九命神法大典对未来或许无法准确预判，但是却能看到类似劫气的东西，在出发之前，云夜就看到他们头顶黑气，一副命不久矣之相了，所以在警惕，在时刻关注异常。

    也正因此，他才是第一个发现红衣的人，而非队伍内的两位神法大修士。

