    “索菲，那说定了，我们以后要一起成为英雄！”

    “说定了，我都已经预定家里的一把奇物手枪了，能自动瞄准的，我的英雄武器。”

    “太好啦，我们能一直搭档下去，英雄索菲娅-阿米克，英雄伊丽莎白-斯特林！”

    “莉兹，救我，救我……我错了，我也想当英雄……”

    伊丽莎白正在红雨之家教学仓库看着孩童们在上课，从两个金发小女孩那好像看到了自己和索菲娅小时候，又想起昨晚做的那个梦，轻叹了声。

    从早上到现在下午，她时不时想过这个梦。

    先是小时候与索菲娅共誓，只是很快，索菲娅就变得面目扭曲，继而哭喊地求救。

    虽然大师说过索菲娅有自己的命运……

    但誓约程序还是让伊丽莎白的心境起了波澜。

    两个人的誓约，现在只剩下她一个人。

    伊丽莎白又往脑海里打开誓约程序看看，共誓者列表还是空的，但隐隐约约地，自己好像有一种感应，因为这个梦而变得强烈。

    梦被认为是心灵网络数据活动的一种反映。

    当她凝神去感应，像感应同誓者那样，去想着那个共誓，想着索菲娅。

    就仿佛看到了一片星空，运转的繁星渐渐指向西北面的方向。

    如果以歌舞伎町为基点，那个方向有灌木区，再过去些是烂泥塘区、大房子区……

    “烂泥塘、大房子都离城寨不远。”伊丽莎白想着，“是不是那天索菲娅被人绑了之后，关在了那边呢？”

    她听说过那片区域有多么混乱不堪，那也是这座城市急需改变的一个原因。

    索菲娅已经失踪有三个月了，如果还活着，不知道是怎么活过来的。索菲娅并不无辜，但不管赎罪、刑罚或死刑，都应该有个具体说法与做法。

    这座城市，就是需要真正的法律。

    “唉，大师啊。”伊丽莎白有点惆怅，“我这个老朋友的命运，到底会怎么样。”

    ……

    “潘，潘，潘！”

    光线阴暗的刑房地下室里，索菲娅欣喜若狂，连声地叫喊，那道身影就是一个来拯救她的天使，她的英雄，超速档英雄。

    她已经快疯了，受不了这种处境，真的受不了。

    她想要好好地洗个澡，躺在一张不错的床上好好睡一觉，换套干净衣服，吃点像样的热腾食物，而不是现在这样像个疯人，像一头猪，像一只异种。

    但不管有多么绝望，索菲娅都不去想自杀，而是一直咬着个想法：我还没输……

    现在她猛然燃起新的希望，就因为这个男人，潘神。

    潘神不会这样对我，他想我好，他关心我，他爱护我！

    只是其他那些街狗制约着他，他才不能给我换个地方，才这么多天没来看我。

    索菲娅最近不断加深着这些念头，就算意识到自己是在产生错误的情感，还是不断地加深，或许只有这样，她才有力量撑下来。

    “潘神，你可终于来了……”索菲娅忍不住摇晃铁笼的门。

    哎这！顾禾正有些惊讶，这一波牛郎值涨得控制台面板都好像有点震动。

    直接满值了吗，这家伙得有多激动啊……

    可是索菲娅的生存状况真的堪忧，他不由对旁边薇薇安说：“还不如给她个痛快。”

    “什、什么……”索菲娅一下子又茫又慌，“不，不，我想活着……”

    “妮妙也没有折磨她呀，就关着而已，难道还要给她搓背吗？她背上又没好看的。”

    薇薇安笑了，“可怜她啊？那你想想她害了多少人，哪个脑奴不比她这样惨。”

    索菲娅见到又一个街狗暴露了真容，心里更加不安。

    不，不对，她想，潘神是在斥责这个女人，因为她遭受到的卑贱待遇！

    “不关乎索菲娅，关乎我们自己。”

    顾禾并不是在责难，只是表达自己对此的不赞同态度。

    但他早知道薇薇安、妮妙都不是什么善男信女，今天来巫毒区转悠这么一小圈，他更是理解背后有着复杂的成因，她们如果不是这样，不可能有现在。

    与此同时，他默默往控制台兑换了一次数据。

    这是一次没有悬念的刮奖，因为索菲娅的贡献太多，果不其然，不但经验数据以投资类书籍为主，源代码也是食血者系的，而且一出就是2行。

    这样，数据库里面有着4行食血者系的源代码了。

    “我错了。”索菲娅哀声道，“潘神，我最近每天都在反思自己，我发现自己其实不喜欢也不适合当食血者，我只是随波逐流，没勇气、没天赋条件像伊丽莎白那样去反抗，但我错了……我明明是想当英雄的，我要当英雄啊！”

    薇薇安不怎么想参与这事儿，她不是妮妙，对此没什么乐趣。

    “赶紧搞定吧，枪在那里。”薇薇安指了指那边的一张工作桌，就走开去了。

    “索菲娅……”顾禾看了看桌上那把手枪，没去拿，“要拿你怎么办呢。”

    “潘，别杀我，我想到一个办法！”索菲娅急忙说道，“帮我删掉食血者的程序吧，如果我还有超凡天赋，我就装英雄系程序。”

    卸载程序是存在的，设备也不稀罕，只不过不管高端或低端，差别都不大。

    超凡者往往会付出极大神经代价，像索菲娅这种六速档，降成三档都算好了，很多直接就是降到二档、一档，失去了超凡天赋，想重装什么都没戏。

    至于本身是四档、三档的去搞卸载重装，更是几乎毫无成功的可能。

    “呃……”顾禾沉吟，不知道自己的神经治疗能不能治这种情况……

    但他怎么能把这个秘密先向索菲娅暴露，彩音小姐都还不知道能永久治愈呢。

    “警视厅那个艾莱扎-卡顿也是英雄系。”薇薇安坐到一张马扎上，翘起了一双长腿，“阿米克小姐，这可解决不了你的问题。”

    “我要是变成低天赋，变成次品——就是没有超凡天赋，就不会再是潜在继承人！”

    索菲娅又急道，“我对盖斯博因就失去了价值，我就不能逃回去了，他们不会认我的，我让盖斯博因损失太大了，认我的话还会造成更多损失。”

    “你说的次品，银行不是有很多吗？天天大鱼大肉着呢。而且你成了废物，那对我们有什么价值，为什么我们要冒这种险？”

    薇薇安笑了笑，“你要活下来至少能满足几点，一是银行看到你就一定会杀你，你爸妈也是这样；二是你会跟我们一起搞银行，而不是转头拼死也要把我们拖入麻烦；

    “三是还得有个控制好你的办法，绳子，牵着绳子的是我们的手。

    “太麻烦了不是吗，人心是最难捉摸和控制的东西，直接给她一枪吧。”

    索菲娅面容绷了个紧，只是被奇物头盔遮挡着这难看的面色，这个女街狗……

    她知道对方的打算，赶紧杀了她，然后可以跟潘大搞特搞，这让她尤其气恼。

    但她不能发怒，自己已经在死亡线上，而活下去的希望还是在于潘。

    “潘神，救救我，给我个机会……”索菲娅哀求地望着那面具男人，如果说这些人里有谁会对她心软，肯给她机会，只有潘神一个。

    “潘神你说得对，我也是被流光城异化的人！如果你用一套道德和法律去裁决我，用同样的这套去裁决其他人，这个世界有几个人配活下来？

    “伊丽莎白是很了不起，那只有伊丽莎白能活吗？其他人都该死吗，救救我……”

    “不愧是读过书的，说起道理一套一套。”薇薇安轻笑说，“嘴上功夫真不错，不知道的还以为你是受害者呢，你才是破坏这个世界的人啊。”

    “我不是！”索菲娅急道，几乎控制不住语气，深呼吸了下，才又道：

    “我出生之前，流光城就是流光城了，我活了还不到二十年，我怎么破坏，我只是没能改变这个世界，光被这个世界改变。

    “我是害了一些人，我有罪，我不否认，你呢，你没杀过人吗？你没为了活下去，活得更好，做了一些不应该做的事吗？为什么我就不能有新的机会？”

    薇薇安更感好笑的样子，“我看你根本是在装，这就是为什么你该死。”

    “等等。”顾禾叫住要去拿枪的薇薇安。

    或许他毕竟不是在流光城长大，或许因为大师对伊丽莎白说过的话。

    或许始终有着一种可能，索菲娅是真心想重装做英雄，虽然这可能性不大。

    还有这丰富的牛郎值，而且有个食血者在手，应该怎么都还有利用价值……

    “索菲娅，你想重装做英雄，这种想法我觉得很好，但还真解决不了目前的情况，她说的那几点要求说得很到位，很多问题，很难解决。”

    顾禾说道，“咱们试着一个个来解决吧，看有没有实现的可能。”

    如果有某一个方面的突破，这起码都能给彩音小姐他们，也能给他自己一个理由，把索菲娅这个人继续找个地牢留下来，而不是一枪崩了再往烂泥塘一沉。

    “潘神，谢谢你！！”索菲娅顿时感激地叫道。

    “你想怎么试？”薇薇安不知道他还有办法。

    “呃，要是行得通，我回头再跟你解释，我需要跟她共感一下收些人格原料，你看着点。索菲娅，你真不要搞花样，不然我想帮也帮不了你。”

    顾禾严肃地说，知道索菲娅是二程序者特级，差着一些就能升三程序。

    但以他超速档、42%圣水能量，就算索菲娅发疯要把他变脑奴，他也有信心挡住。

    “快点。”索菲娅激动得浑身都颤了，与超速档的潘共感是她撑下来的一大动力。

    “人格原料？”薇薇安疑道，“那多收一些，存起来说不定以后有什么用。”

    顾禾并不是做这个打算，而是有一个想法：有什么是银行必杀的人？

    氐宿只有食血者系，因为多出来的旁门都被银行干掉了。

    以至于食血者是不是氐宿主职、是不是纪元主导，都一直有着些争议。

    索菲娅洗点当英雄解决不了问题，洗点当氐宿旁门倒是接近于解决问题。

    顾禾想用编译器、那几个食血者源代码折腾一下看看，也算是尽力吧。

    当下，他向索菲娅讲了讲无头盔共感，脑袋就释放出血丝线连接着她，共感建立。

    索菲娅顿时感到神经一阵舒爽，这种超速档的滋味，让她更加不想死了，她一定要活下来，不管是用什么办法，活着就是最大利益……

    我靠！顾禾却是共感到一股难受的感官信息，她这么多天没洗澡，身上到处发痒。

    虽然妮妙没给她做什么奇怪的改装，可还是反噬着了他。

    “潘，我好喜欢你啊……”索菲娅呢喃着些疯话，“你是我的……我的宝贝……”

    “别扯了，你感觉自己人格完整度够不够？”顾禾问道，给人格原料是会掉人格的，他现在是90%，但索菲娅别给着给着成鬼人了，那就彻底没得搞了。

    “没问题，跟你一共感，我什么都恢复了！”索菲娅真的精神了很多。

    “好吧，看你自己的造化吧。”顾禾管不了那么多，“现在使劲去想食血者系的相关，你对这个职业系的理解，还有氐宿的黄道星宿运转。”

    “食血者？”索菲娅一怔，不知道对方什么意思，这怎么像是在给程序原料。

    “我真的想当英雄啊……”她不明白地说，“我不喜欢什么都讲利益，我讲不好，我要面子，我喜欢那种荣誉的感觉……”

    “你就这么想呗。”顾禾说道，真是这样才好呢，就要你这种半桶水的理解，“我没办法跟你解释，反正这涉及到你能不能活。”

    索菲娅深吸一口气，只好按照他的吩咐，开始思索了起来。

    从小时候，到成为食血者，再到现在。

    许许多多的记忆、情感、想法都涌上心头，交缠不清。

    她在卫城山区出席最豪华的派对，她在地牢里吃着猪食一样的玩意，她受着一群人的奉承伺候，她向着几只街狗苦苦哀求……

    食血者，资本，没有道德，没有秩序，没有荣誉，只有利益与扩张。

    但又有很多杂念伴随其中，索菲娅控制不了自己去想，她要活下来，锁链，绳子，她要想办法给潘一根绳子，能满足那些要求……活着出去！

    氐宿的意思是根本，她曾经以为权势财富是根本，到头来，生命才是根本。

    我属于皇宫，我叫智慧，我有办法的……

    乱七八糟的各种想法就这么纷涌而去，索菲娅也不知道自己都给出了些什么人格原料，直至听到潘说了声“行了，我这边好了，没疯吧？”

    “没有，我很清醒。”索菲娅还感觉有些快，这就是超速档吗？

    顾禾刚才收原料的同时已经同步编译，此时数据库里多了一大份程序原料。

    他不知道编译器能不能搞旁门程序，也只是试试，把用1行食血者源代码转的一个J级程序源代码放进去，所有旁门都是从J级程序开始的。

    再把那份索菲娅的程序原料加进去，点击模拟合成：

    【可以创造一个白银品质的食血者系J级程序】

    啥子，上来就白银，这家伙的理解不差啊！

    顾禾真是一愣，大出意料，这就有两个情况了：一是索菲娅说自己想当英雄可能是假的，二是这个捣弄方向可能是错的。

    他嘀咕着先把程序原料拿掉，放进一些乱七八糟的经验数据书籍进去。

    【数据不足够创造新的程序】

    他就先断开共感，再自己去想着食血者系做了一份程序原料，人格完整度肯定降了些，对索菲娅这家伙真是仁至义尽了。

    【可以创造一个铅块品质的食血者系J级程序】

    结果还不是旁门程序，铅块，这也意味着他是真不适合当食血者。

    顾禾一通折腾后，有些想放弃了，果然不行啊，控制台太厉害，保底铅块品质……

    这些源代码又拆不开，其它乱七八糟的数据又太少。

    但这么整了一通，他倒有些好奇索菲娅的程序原料能做个什么品质的K级程序。

    她是二程序者特级的原料去做J级，才能到白银吧，如果是像他、伊丽莎白、洛娜和酒井小姐那样低级去做高级程序，她就不一定能有黑铁品质……

    反正放着也没啥用了，他就把剩余3行食血者源代码合成一个K级程序源代码。

    然后再做尝试，编译器顿时又有提示框弹出：

    【可以创造一个白银品质的食血者系K级程序】

    妈耶！顾禾几乎惊呼，为什么又是白银品质，这不科学，就索菲娅这半桶水……

    这搞什么鬼，想当英雄？好像被薇薇安说对了，索菲娅心不诚啊。

    但是不是这么一个逻辑关系呢，他细想之下，又觉得不一定。

    这可能还得看这个程序具体是什么程序，有没有涉及什么人格特质，就誓约、桂冠、升变的情况而言，是可以有所反映的。

    “潘？”索菲娅见潘神久久没有说话，因为有笑脸面具挡着，看不清楚他的神情。

    “唔……”顾禾沉吟着，想要多点线索，看看索菲娅值不值得再帮。

    反正是在他脑子里，他不愿意的话，这个程序不会流出，取消编译、删掉都行。

    他也就点击几下，让编译器开始运转：

    【新的白银品质食血者系K级程序正在编译】

    【完成编译还需要：3小时59分钟57秒】

    【为了利益，食血者可以出卖绞死自己的绳子，可以用绳子绞杀其他食血者。】

    【该程序安装前可以加入其他人格原料，原料者掌控着程序使用者出卖的绞绳。】

    【根据人格信息倾向，该食血者系K级程序被命名为：绞绳】

    这玩意，卧槽，这能改写食血者系的现状吗……

    顾禾有点懵然地看着，绳子？索菲娅要给她自己上的绳子？

    可这个程序具体怎么运作，牵绳的人像食血者和脑奴的关系，还是怎么的……

    但瞧着这些，他知道索菲娅并不是完全心不诚，为了活下去，她情愿被人掌控，也愿意去绞杀银行和其他食血者。

    那边，薇薇安闷得都快要睡着了，“我看你也没办法的了，你已经尽力啦。”

    “不是，好像还真有办法……”顾禾嘀咕，这句话立时让索菲娅大喜！

    突然这时候，地下室楼梯上方传来动静，妮妙急冲冲的声音传下：“是我，出事了，好邦迪那边被巫毒帮围了，我看人挺多的，拉达不一定能顶住。”

    妮妙快步走下来，“我们得赶紧走，巫毒帮迟早会找上这里。”

    “那些巫毒佬……”薇薇安几乎被气着，才找到机会，这么好的机会……

    顾禾一惊，“洛娜她们还在好邦迪吗？”

    “车子在外面停着呢，肯定在里面。”妮妙说着瞧了铁笼内的索菲娅一眼，“把她崩了吧，省得多事儿。”

    索菲娅才刚刚大喜事情有转机，却马上出了什么紧急的事况。

    巫毒帮？这里是巫毒区吗……

    这些街狗要逃窜，而她，一个不能见光的大活人。

    顾禾着急要回去好邦迪那边，妈的，就知道历来分队行动没好事。

    但一看薇薇安拿过手枪就要干掉惊叫起来的索菲娅，他急忙喊住：“先留一留她的命，我可能找着办法了，而且能对付其他食血者，她还有用！”

    “大禾，现在不是心软的时候。”薇薇安不相信顾禾真有办法。

    “你听我的。”顾禾快声，“你把她打死了，尸体也不能留在这里吧，被巫毒帮收了尸还不是个祸，她死了，咱们还得费力气扛她出去。”

    “呜呜，也是，本来一把火就能解决。”妮妙无奈，“但我不想烧了这里啊，好多珍藏玩具的。”

    “那带上她吧。”薇薇安放下手枪，“大禾，我是看在你份上，你欠我一次了。”

    妮妙奔去工作桌，从一堆刑具物什里翻找出一个微型遥控炸弹，走去铁笼边，利索地给索菲娅装到脖子边上了，开启了遥控感应。

    “我按下，爆炸，你离开十米范围，爆炸，别叫，别逃。”妮妙摇着一个遥控器。

    洛娜？大禾？索菲娅咽了咽紧张的口水，应道：“我知道，我不会的……”

    大铁笼的笼门被打开了，二十多天以来，她第一次走出这个笼子。

    而且也是几个月以来，不是被困在牢笼里面，索菲娅的脚步走得颤抖。

    她仿佛不会走路了，是因为脚镣吗，上一次这么走着，她还穿着一双红色高跟鞋。

    “好玩，好玩。”薇薇安忽然轻笑起来，对行刑没兴趣，对新花样却有兴趣。

    而眼前的这个景象就是新花样，还有点儿感动呢。

    索菲娅一跌一撞地跟着他们往楼梯上方走去，来到上面一个杂物间，一间直筒式房屋，她现在真能大喊大叫，或者拼命地逃窜。

    她抑制着心中的一股冲动，不要乱来，现在的情况跑不掉，那只是自寻死路……

    “别乱望了，不怕告诉你，这里是巫毒区曼波街。”妮妙负责押索菲娅。

    顾禾的心思已经全在好邦迪那边了，洛娜，你可不兴出事啊……

    在巫毒区的路上，就算他们这么明着押上一个人，也没人会过问，或者觉得惊奇。

    但三人并不打算这样做，薇薇安和妮妙也有一辆小点的越野车，一出来房屋边的路上，她们就打开后车厢，把索菲娅推了上去。

    手铐、脚镣都跟车内扣在一起，然后妮妙就用电棍把索菲娅电晕过去了。

    “大禾？”薇薇安往驾驶座坐去，“我们先在路上看看情况？”

    “你们在外面路上接应，我去酒吧里救人。”

    顾禾火都上来了，后背的刺青又在微微发痒，心中有一根绳子被扯动，他在破败萧索的街路上快步奔去。

    “巫毒帮、拉达，我不管他们有没有串通还是怎么的，谁动洛娜都不行！”

