
　　苍海基地武者协会的会长叫做周泰，乃是一位身材魁梧的大汉，一位月辉级武者。

　　同时，他也是苍海基地的镇守。

　　没办法，小型生存基地武者紧缺，只能一人任数职。

　　之前为了清洗沦为怪兽乐园的明月基地，就花尽了心思请了两位月辉级武者过来协助。

　　没想到刚过去没有多久，就又冒出了一个地下遗迹。

　　这几天，那笼罩在地下遗迹的浓雾似乎有消散的迹象，入口也隐约浮现。

　　周泰打算自己先带人进入这片地下遗迹，查看下面的情况。

　　他需要确定这片地下遗迹是否化作了鬼蜮。

　　如果化作鬼蜮就麻烦了，因为鬼蜮是会不断扩张的，会对苍海基地造成很大的威胁。

　　可只有他一个月辉级武者，心中有些不放心，连续邀请了几位好友，却没有一个有空过来。

　　这时候，云方却传来了好消息。

　　前几天那位带领苍龙武院获得第一武院的李寒夜回来了，而且想和他一起下地下遗迹。

　　要知道，武院大比的直播他也是全程观看，李寒夜的修为还不能确定，可这个年轻人的战斗力绝对是相当于月辉级的存在。

　　有着他协助，相信这次的探查遗迹，安全程度也能高上几分。

　　周泰听闻这个消息，立即就来到了云方的办公室。

　　“在下周泰，乃是武者协会的会长。”

　　在李寒夜面前，周泰是以同辈来对待的。

　　在武者这个圈子内，一切都是以实力说话，而不是以年龄。

　　“见过周会长。”李寒夜微微点头。

　　“这地下遗迹的事情我相信你也听云方介绍大概了，稍等一下我就将更详细的资料发给你，我们明天就出发，如何？”周泰沉声道。

　　“这么着急？”李寒夜有些意外。

　　“这地下遗迹的事已经拖了好几个月，如今浓雾消散，自然要赶紧下去查看清楚情况，否则也很难判定危险程度。”周泰解释道。

　　这地下遗迹如果只是强大的诡谲在闹事，或者是沦为一片死亡禁地，周泰可以直接将这片区域封锁，也不用怎么处理。

　　像这种未知的地方，在灵气复苏后的几百年，不知道冒出了多少。

　　可如果化作了鬼蜮就要立即进行处理，不能有任何拖延。

　　“我明白了，那明天就出发。”李寒夜微微点头。

　　接下来，几个人在商量一下相关的事情后，就各自离开了。

　　李寒夜也回到了平民区，却发现自己住的那栋高楼被一群人围的水泄不通，一眼望去，都望不到尽头，如同潮水般。附近几条街道都进入到瘫痪的状态。

　　“兄弟，那边发生什么事了？”李寒夜有些好奇，随便找个年轻人问一下。

　　这年轻人拿着一台光脑正在不断拍照，不耐烦地说道：“你不知道吗，十大武院第一人李寒夜回来苍海基地了。他可是我们苍海基地的骄傲，一听见他回来了，所有人都跑了过来，希望能够亲眼看到那位天才一面。”

　　李寒夜在武者协会出现的消息，瞬间如同台风般席卷了整个苍海基地。

　　而作为当事人的李寒夜满脸黑线，默默地转身离开了。

　　“奇怪了，刚才那人怎么有点脸熟？”

　　年轻人只顾看着前面，也没注意到李寒夜的样貌，只是不经意地撇了几眼。

　　“算了，还是继续等李寒夜出现吧....”天籁小说网

　　年轻人耸耸肩。

　　.....

　　无家可归的李寒夜无奈之下，只能找天风武馆赵虎帮忙。

　　他也不敢去酒店住，因为入住酒店要出示自己的身份信息，估计不用多久，就又会被围起来了。

　　赵虎听见这事后，也是哈哈大笑，然后给李寒夜一处住所。

　　作为武馆老板，他名下的房产自然很多，有些地方甚至都没有去住过。

　　很快，李寒夜就来到了一处偏僻的别墅区，来到赵虎安排的房子。

　　现在的他，哪里也不敢去，只能在房子待着了。

　　闲着没事，就打开了系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第四层（88%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（冷却当中）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第三层（2%）被动：龙象之力×2

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬、昙花

　　光蝶步：精通（46%）被动：迅捷步伐、闪躲

　　龙象般若经在和苏阳的战斗中突破到了第三层。

　　现在的李寒夜估计一下，战斗力应该和月辉级的强者差不多了。

　　只不过月辉级天武者的领域让他心中有些忌惮。

　　上一次自己能破除苏阳的领域，完全是因为他的领域并没有完全成形，只是半成品的存在。

　　可如果遇见真正的月辉级领域，自己又该如何破除呢？

　　当然，他的假想敌并不是人类，而是怪兽。

　　领主级的怪兽，也是会形成自身领域的。

　　天地不仁，以万物为刍狗。

　　自然是公平，它并不会给人类特权，人类能够掌握自然元素，怪兽自然也能掌握。

　　而怪兽常常因为体积庞大，生命力惊人，反而领域会比人类的天武者强大一些。

　　当然，人类也有着怪兽没有的智慧。

　　这也是这一千多年以来，人类在如此黑暗世代中，依旧没有灭绝的原因。

　　“如今我的武功当中，最接近突破的便是大日金钟罩了，如果能突破到第五层，或许会迎来质的飞跃。”

　　李寒夜喃喃着。

　　别看他现在用阿难破戒刀和龙象般若经打得风生水起，可这都是因为背后有着大日金钟罩支撑着，让他有这个资本去浪。

　　这门从一开始就跟着自己的修炼功法，可谓是劳苦功高，不知道保住了自己多少条命。

　　可以说，大日金钟罩才是他的根本，也是他最大的依仗。

　　“按照以往的经验，大日金钟罩通常都是在战斗中突破的....”

　　当然，李寒夜也知道欲速则不达。

　　按照现在大日金钟罩的修炼速度，恐怕还要修炼一个月才能到达瓶颈。

　　而自己明天就要和周泰前往地下遗迹了。时间上应该是来不及了。

　　“爷爷，你留下的这枚游鱼玉佩。究竟藏着什么秘密？”

　　李寒夜拿出那一枚双鱼玉佩，眼中露出复杂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十四章 无家可归免费阅读。https://xs.23sk.com 