    第1276章 无敌的荒帝法身，秒杀古仙庭圣子，黑袍人出手争夺

    画面到这里，戛然而止。

    君逍遥也不知道接下来发生了什么。

    不知过了多久，眼前再度有模糊的幻境出现。

    是这具荒帝法身，从破碎的宇宙深处坠落而下。

    而这时，一道身影浮现，将这具受创坠落的荒帝法身收取。

    “是古仙庭的强者……”君逍遥目光一闪。

    现在，他恍然大悟了。

    明白了，为何荒帝法身，会被古仙庭得到。

    应该是在荒帝，和那尊神秘的幕后黑手大战后。

    残存的一具荒帝法身，被古仙庭的强者得到了。

    然后化为了圣山。

    至于为何以金色宝塔镇压。

    是因为不想日后，被其他荒古圣体发现。

    毕竟这荒帝法身，对于圣体一脉而言，十分重要，几乎可以说是信仰般的存在了。

    现在，君逍遥也彻底明白了。

    为何无终大帝会留下这一线索。

    就是为了应对将来的大劫动乱，想要让圣体一脉得到荒帝法身。

    只要是荒古圣体，都可借助这荒帝法身的力量。

    本身实力越强，所能调动的荒帝法身力量也就越强。

    至于为何无终大帝自己不亲自去拿。

    以无终大帝的实力，已经无需用到荒帝法身了。

    凭借自己的力量，就可镇压一世动乱。

    而且，这也算是对后来圣体的一个考验。

    能不能从仙庭手中夺回属于圣体一脉的东西，就靠后世圣体的能耐了。

    如果连荒帝法身都夺不回，那也别指望圣体一脉能平定动乱。

    君逍遥，算是知晓了前因后果。

    而此刻，在外界，所有天骄的表情，包括古仙庭七位圣子，脸色都是有些愣愣的。

    在他们的注视当中，那浩瀚如金色山岳般的荒帝法身。

    浑身光芒潋滟，道则环绕，大道之息涌动。

    而后迅速收缩，最后化为七尺之身，金光璀璨，神霞万缕，宛若一尊神灵的不灭金身。

    那股涌动的力量，甚至直接令周围虚空无声塌陷。

    可见这具法身强到了何种地步。

    最重要的是，所有人都能感觉得到，这具荒帝法身，和君逍遥产生了共鸣。

    “是了，先天圣体道胎，也拥有荒古圣体的能力。”

    “也就是说，无终大帝传人，能发挥出这具圣体法身的力量？”

    “或者说，他能操控这具圣体法身？”

    想到这一点，所有人都是有些胆寒。

    毕竟这具法身的力量，太恐怖了。

    哪怕只能催动其中一小部分力量，都足以碾压在场所有人。

    甚至是古仙庭七大圣子。

    “怎么办？”明心圣子看向大日圣子，皓月圣子等人。

    “当然是抢回来了，这是我仙庭的东西！”

    另一位圣子冷漠道，二话不说，直接是对着君逍遥出手，想要抢夺荒帝法身。

    结果，那在半空中矗立，一动不动的君逍遥，忽然身形一动。

    他感觉全身上下，每一个细胞，都在和荒帝法身产生共鸣。

    而荒帝法身的那股淬炼之气，也是疯狂涌入君逍遥体内。

    瞬间就令他的肉身，更加强大。

    更令君逍遥意外的是，这股淬炼之气，竟然能淬炼他的细胞，继续觉醒须弥世界。

    之前，君逍遥修炼出了三千须弥世界，按理说已经达到了顶点。

    但后来，君逍遥参悟出来了，要将肉身每一个微粒都化为一方须弥世界。

    一个人的肉身，足足有几十万亿个细胞。

    但如果真要修炼起来，可凝聚为八亿四千万微粒。

    若是每一个微粒，都化为一方须弥世界，那君逍遥的肉身，几乎就是一个无尽宇宙！

    不过这想法虽然疯狂，但是所需要耗费的资源太恐怖了。

    哪怕掏空几个荒古世家的底蕴，都远远不够。

    但是现在，君逍遥发现，荒帝法身的淬炼之气，竟然对修炼须弥世界有极大帮助。

    “难道，荒帝之所以如此强大，能成为史上最强荒古圣体，是因为他也参悟了类似的法？”

    君逍遥心里忽然冒出一个想法。

    以荒帝的妖孽天资，即便没有得到体书，他也有可能领悟出类似的法门。

    而就在这时，古仙庭那位圣子，对着君逍遥镇杀而来。

    君逍遥只是随手一拍而已。

    其身后的荒帝法身，竟然也同时出手了。

    顷刻间，虚空破败，无形的力量，撕碎了一切。

    就好像是有一只无形的大手，将整个空间都扯碎了一般。

    那位古仙庭圣子，甚至连惨叫声都来不及发出，直接是被打成了虚无。

    古仙庭七大圣子，立马就变成了六个。

    “这……”

    所有人都是哑然。

    一位古仙庭圣子，就这么像拍苍蝇一般陨落了？

    这也未免太憋屈了。

    “他能控制这具法身，退！”

    大日圣子等人见状，二话不说，抽身急退。

    他们不傻。

    如果只是君逍遥一人，他们说不定还能维持场面。

    但荒帝法身的力量，太恐怖了，根本就不是他们这个境界所能抵挡的。

    别说其他人，君逍遥自己都是有些懵。

    他只是下意识地出手而已，没想到竟然能调动荒帝法身的力量。

    而且君逍遥能感觉得到，他方才只是无意中，牵引了荒帝法身极小的一部分力量。

    “如果武护突破到准帝，让他操控荒帝法身的话……”

    想到这里，君逍遥眼中精芒暗闪。

    到时候，说不定一般的大帝，都不是武护的对手。

    君逍遥这才明白了，无终大帝的良苦用心。

    他虽然从荒古圣体蜕变为了先天圣体道胎，但其实一直在为圣体一脉考虑。

    即便这一代荒古圣体没有彻底成长起来。

    但借助荒帝法身的力量，也足以和至强者一战。

    看到这一幕，其他天骄都是胆寒无比。

    这还怎么打？

    连古仙庭圣子都被秒了。

    就在所有人认为，无人再敢招惹君逍遥时。

    忽然，竟是有诵经的声音响起。

    那荒帝法身，突然颤动了一丝。

    君逍遥眼芒一闪，立刻察觉到了，在方才一瞬间，荒帝法身竟是像被莫名力量牵引了一般。

    “终于肯出手了吗？”

    君逍遥并不意外，他目光豁然看向，那随同刑陨神，龙玄一等人，一起进来的黑袍人。

    之前，君逍遥就已经暗中留意了他。

    所有人目光也都是转了过去。

    因为那诵经之声，正是从那黑袍人那里传来的。

    “呵呵……好一具无敌的圣体法身，果然被我找到了，如果带回去研究的话，应该会有很大收获。”

    “说不定，可以淬炼出完美圣血，甚至可能祭炼出一具无敌帝尸！”

    听到此话，在场所有人皆是震撼。

    这是哪一位？

    在所有人的注目之中，黑袍人褪去了黑袍，显露出了真容。

    (本章完)

