    入夜。

    月光如同一轮银盘，悬挂在天空之中，洒下一轮又一轮的月光。

    天空之中星斗灿烂。

    使得夜色不再那么沉闷，反而更增添了些许的生机。

    这时候。

    林峰对着赵吏说道。

    “圆月已至，我们该动身了。”

    赵吏看了一眼天空，点了点头，十分的认同，同时有些感慨。

    “是啊～应该动身了。”

    “今夜是个不眠夜。”

    “不知道一座小小的山上，会洒落多少的鲜血。”

    说完，整个人渐渐的化为一道鬼影，紧接着又分化出了无数的影子。

    每一个都无比的迅捷！

    一瞬间便消失了身影。

    “这才是阴曹地府鬼将军的真正面目。”

    曾经那些逗逼的形象，不过是他仿照着人世间的形态罢了。

    看到赵吏已经离开，林峰也化为一缕青烟消失在了原地。

    如果有人在天空中观察。

    就会发现，此时的城池之中，也有着各种各样的光影以及诡谲在涌动。

    越过了城门。

    两个人同时变化了身形，带上了斗笠，非常低调的聚在了一起。

    而此刻。

    这一座平常十分没有存在感的小山包上，已经聚集了许许多多身着黑袍的异人。

    “还真是热闹。”

    “今天晚上，竟然来了这么多歪门邪道。”

    林峰饶有兴致地，看着小山最顶峰上的那五六个穿着奇装异服的家伙。

    “苗疆蛊师。”

    “西北大祭司。”

    “呵呵……”

    “这真是聚集了天南海北的人，与人尽皆知有什么区别？”

    数了一下自己认识的特殊职业，林峰发现，几乎整个九州上下都有赶来的。

    离谱！

    这种消息的泄露程度。

    恐怕古家都已经成为筛子了吧？

    “一群渣宰，没有一个能打的，咱们还是在这里静静的看热闹吧。”

    赵吏的身形缩小，不一会儿，就化为了一个小小的身影，缩在了大树洒下的阴凉之中。

    “确实啊～”

    “真正的狠人都是最后登场。”

    “咱们还是稳一手吧。”

    林峰的身影也迅速的缩小，化为了一个普通的小纸片儿。

    夹在了树荫之中。

    正如两个人所说，尽管这地方有着百十来号人，但是真正牛逼的根本没几个。

    露出头来的，最高的才是天门筑基大成，甚至大部分还在胎光境露头。

    也不知道他们哪来的自信。

    难道不知道，这种东西都是高级别的修行者在追求吗？

    虎口夺食也是要有本事的！

    当差距太大了，那就不是寻找机缘了，而是找死。

    就在这么的寂静之中。

    突然。

    天空之中一缕银光闪过，那是月亮到达了某一个高度，投影在这小山之上的影子。

    这一下，所有人来了精神。

    一个个聚精会神的盯着小山包上，这有的还在自己的身上拿出了一个个道具。

    有的是巫蛊娃娃，有的则是铃铛，符箓，锯子，狼牙棒……几乎是各种小玩意儿都有。

    “铛！铛！铛！”

    一声又一声的脆响，似乎在人们的内心之中发出。

    如此的清澈。

    是如此的神异。

    “来了，来了，宝贝要出来了！”

    “快准备好～”

    山坡上突然传出了一声又一声的骚乱。

    那些是人云亦云的。

    根本不知道内情，反正就是跟着别人来寻找宝藏的。

    大地突然一阵的晃动，但是神奇的是，山上的草木却没有丝毫的变化。

    好像是他们突然晕了一般。

    如同幻觉！

    但是一直在关注这山上情景的林峰知道，这是风水在变化。

    “风水引动了地脉，这是真的有东西要出来了。”

    就在他刚说完。

    小山的周围突然发生了异变，一轮又一轮月光的洒落之下。

    山坡之下的小湖，河流，及各种种种事物形成了特殊的反射。

    竟然形成了四种奇特的光芒，仿佛在镇压着四极，仿佛是在吸引着什么东西。

    “龙髓！”

    终于地脉翻腾，大地之中飘出来了一道散发着黄色光芒的物体。

    如同一条小龙，在天空之中左右翻腾，形成了种种异象。

    吸了一口气。

    都感觉到气血运行的更加的快，法力神魂也更加的灵动。

    一个个双眼发热。

    紧紧的盯着它！

    林峰也是突然感觉灵台发热。

    似乎天空上的那一个东西对于它有着极致的吸引力。

    他扫了一眼赵吏。

    发现这家伙没有丝毫的动静，心中有些明了。

    “看样子，这就是他所说的龙髓以前的楔子。”

    “这仅仅是龙气产生变化与自然形成了一种假象吗？”

    “真是神奇与瑰丽。”

    “看样子……”

    “我还是小瞧了龙髓的能力。”

    林峰在静静的等待，既然已经确定了之后出现的才是宝贝。

    现在就看着他们厮杀吧。

    然而，也确实没有出乎林峰的意料。

    这群家伙根本不知道什么是龙髓，看到有东西出现，一个个激动起来。

    被宝贝迷了眼！

    突然之间，山腰上一个身着黑醒的年轻人突然跳了出来。

    迅速地绕过一群人，在靠近龙髓的一瞬间，爆发出了强大的能量。

    谁也没想到会发生这种事！

    这种突然爆发的能量，根本不是这种小人物能够出现的。

    所以。

    导致这个家伙，快要拿到了漂浮在天空之中的龙气。

    “你敢！”

    “该死的。”

    “给我留下！”

    ……

    在场诸位也都不是吃素的，没有三分三，谁敢上梁山？

    手中没有一点儿绝活，也不敢掺和这种事儿。

    所有人同时出手。

    同样的目标！

    神奇的是竟然形成了一道法术的洪流，瞬间击打在了那年轻人的身上。

    “啊～”

    年轻人发出了惨叫。

    身上贴着的半截符咒好像承受不住，霎时间化为了灰烬。

    而那年轻人，整个人身上长了许多冻疮。

    然后又变得十分的衰老，之后似乎有着无数的光芒在他身上争夺。

    让他的面目都有些扭曲。

    最后。

    肉身竟然化为了灰烬。

    就这还没完！

    一阵散发着浓浓煞气的阴风出现，一瞬间就将骨灰吹落。

    消失在了山林之间。

    这可真是挫骨扬灰了！

    这下，似乎形成了连锁的反应，所有人纷纷争夺起来。

    现场陷入了混乱。

    每当龙气出现在某一个人的手中，那人就会成为集火的对象。

    此刻的龙气不像是宝物。

    反而像是催命的厉鬼一般，收割着一个又一个的生命。

    然而。

    现场却没有任何一个人畏惧，反而一个个杀红了眼，还在拼命的争夺！

