
　　一声怒喝如平地起惊雷，吓得秦源差点就一个大鹏展翅，要连夜跳窗跑路。

　　秦老艺术家的怂，是根深蒂固的。

　　不过，这回当瑟瑟发抖之感涌上心头时，他就觉得不对了。

　　特么的，几个月前自己是个小太监，看到大佬发飙，怕成狗还情有可原。

　　现在自己好歹也是圣学会左使、清正司影使、景王庆王跟前双料红人，还有钟家和一大堆仙友罩着，还这么怂是不是有问题？

　　哥们现在鸟也有了，鸟也睡了，再怕成一个鸟样，能顶个鸟用？

　　再说，听这范老头的语气，重点好像是在......第二句？

　　拐骗良家少女？

　　于秦源喉结上下一动，先冷静了下，才回答道，“大人息怒。实不相瞒，属下刚开始也确是残缺之身，绝非冒充的太监！太监入宫需经过重重核验，您一定也是知道的，怎么可能有假太监混迹入宫呢？”

　　“还敢狡辩！”

　　范正庆的面瘫脸似乎已经被完全治愈，只是一脸的愤恨，让他看上去很不体面,就像一个绅士被泼妇抓了头发挠了脸，气得龇牙咧嘴的模样。

　　“你若非混进宫去的,难不成你还有断肢重生、阴人还阳之术？若是有,那也是妖术,你便是妖人！”

　　秦源立即说道，“司正大人修为高深,我是不是妖人您不是一眼就能看出么？我之所以能重回男儿身，只是因为机缘巧合得到了墨家秘法。”

　　“墨家秘法？”

　　“是，食用赤鲵,可产生特殊的气息，推至几个穴道，即可育种。。种成,便断阳重生！”

　　“赤鲵......有此功效？”

　　“赤鲵其下肢粗壮有力，举世皆知！”

　　“本司如何信你？”

　　“可选一有修为的太监，让他食用赤鲵,随后我亲自教他运息之法,若无效,要杀要剐悉听处置！”

　　范正庆白眉一挑，终是陷入了沉默,随即也恢复了面瘫脸。

　　世间竟还有这等奇术，莫非......当真是他该得这般机缘？

　　可一想起苏若依,范正庆又心尖一疼。

　　十八年前,他翻山蹈海、历经千辛,才找到了那颗蛋！

　　花了整整一年时间，他才将蛋孵化，之后因为时局紧张不便带在身边,又托两位故交好友悉心抚养。

　　直到五年前,为了将苏若依接到身边，他与好友演了一出大妖突袭的戏码,让苏若依以为父母皆被大妖所杀,随即便顺理成章地将她带入了清正司。

　　此后,他用尽所能悉心培养，教她最高明的武学,又数次厚着脸皮去剑奴师父那,请他指点苏若依，掌控体内仙息之道。

　　呕心沥血,五载时光,他一天天眼看着苏若依飞速成长，从一个什么都不会的小丫头,到如今正气已接近大宗师之尊，仙息修法又踏上正轨......

　　在苏若依身上，他几乎倾注了自己的所有，就如雕刻艺术品般的小心翼翼，生怕自己能力所不及，会给她带来半分损伤。

　　如何悉心呵护，满心期待着这件艺术品真正完美的一天。

　　却没想到，半途杀出了这么一个......小畜生！

　　一身正气的范司正很少用这种粗鄙之语去形容一个人，但是他发现自己忍不住。

　　他现在就很想掐住这混蛋的脖子，然后嘴贴在他的耳朵旁边，怒吼一句“小畜生”！

　　这小畜生，他知道自己到底做了什么吗？

　　范正庆的表情阴晴不定，时而阴冷，时而故作平静。

　　秦源发现，他对苏若依的感情好像非常微妙。

　　但是不知道为什么，也不敢问。

　　没人知道范司正现在是怎么想的，就如同没人知道，当年被誉为大成国三大俊子之首的他，为何到现在还孑然一身。

　　谷掯</span>屋子里一片沉寂，两人都脉脉相对而无语，期间有人来敲门，让范司正冷冷地斥回去了。

　　气氛越来越不对劲，甚至秦源都怀疑，这老头会不会突然起来给自己一掌。

　　就这样，也不知道过了多久，范正庆终于再次开口了。

　　“苏若依是高祖的第十九仙灵，你可知道？”

　　秦源心微微一紧,知道现在才是范司正要说的正题,于是在回答时,格外谨慎。

　　“这......”露出一脸惊色,瞪大了眼睛，他“震惊”道,“她明明是人，怎么会是什么仙灵？高祖遗留仙灵十八的事情，我也略有听说，但是哪来的十九仙灵？大人，你、你是开玩笑的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，自然是要装傻充愣了，要不然一来会让范正庆认为自己接近苏若依别有用心，二来若是知道太多，也会让范正庆起疑，自己究竟是何背景，竟知道如此之多。

　　范正庆对秦源的震惊并不意外，毕竟知道这件事的人没几个。

　　“你只需记住，苏若依是仙灵，所以无论你多喜欢她，都不可对她有任何非分之想，更不可......有非分之举！”

　　秦源顿时瞪眼，“非分之举？”

　　范正庆冷声道，“非分之举是何意，用不着本司与你详说吧？”

　　秦源轻咳了一声，心想倒是不用你详说，咱都懂。

　　可......要是已经举了怎么办？

　　会发生什么呢？

　　秦源很想与范大人讨论下这个问题，但是转念一想，要是现在问了，岂不是等于此地无银三百两？

　　可不问，万一真的会有问题怎么办？

　　于是左思右想，他想到了一个好办法。

　　“大人，实不相瞒，我不太懂你的意思。”只见他一脸“懵懂”地说道，“您说的非分之举，可包括......与她执手，或是亲了脸蛋？如是有，当会如何？”

　　范司正闻言，登时老眼骤然一瞪，几根手指更是条件反射般地跳动了一下。

　　差点就没忍住，要跳将起来一掌劈在他的头顶！

　　之前他虽然有耳闻，秦源偶尔会夜宿苏若依家中，但料想以苏若依那性子，无非也只是拿他当同袍罢了！

　　五百年来，有多少男子想亲近于她，可她何曾动过心思？

　　便是当年风华正茂的自己，也......嗯哼！

　　而他，竟然已到了亲脸蛋的地步？！

　　孽畜，你这个孽畜！

　　范司正气血翻涌，面对秦源简直有种仇人相见分外眼红的感觉。

　　可在他心底，还是有一些疑惑。

　　这五百年里，苏若依轮回无数，却从未跟谁动过心思，怎生与他相识不过短短数月，便已发展到这个地步？

　　这小子不会是吹牛吧？

　　跟当年自己的师哥一样，苏若依只是对她笑了笑，他便回来与自己大放厥词，说苏若依已对他芳心暗许！

　　呸！

　　当年她受伤，自己还抱过她呢，有说什么吗？

　　咳......范司正轻咳一声，重新端正了下身姿。

　　嫉妒让人失态，本司不可如此。

　　无论如何，就当这小子说的是真的吧，须赶紧与他说明利害关系，至少一切还来得及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十八章 嫉妒让人失态免费阅读。https://xs.23sk.com 