    第11章开铺子

    “玉容膏？”

    阿蛮放下点心过来拿起一张看，不解，“小姐，这玉容膏是？”

    “祛除疤痕用的。”

    “就是跟外边的舒痕膏差不多？”阿蛮问道。

    “对，不过效果可不是外边那些所谓的舒痕膏相比。”慕容妤颔首。

    上辈子姬承玄那一身的疤痕就是她用这玉容膏抹好的。

    “芙蓉胭脂，桃花胭脂，雪梅胭脂，樱桃胭脂，桂花胭脂……”阿蛮看其他写好的这些个秘方，一脸疑惑道：“小姐，你怎么写了这么多胭脂？而且还都是奴婢听都没听说过的。”

    慕容妤绝色的脸上带起一抹得意，“你自然没听说过，这些都是我自己研制出来的胭脂。”

    都是她沦为姬承玄的侍妾之后闲着没事干研究出来的。

    姬承玄还鄙视过她，他堂堂镇北王难道养不起她这个小妾不成？还用得着她自己做买卖。

    话是这么说，不过也没有拦着她，只是不准她因为忙这些事耽搁了伺候他的事，不然就不准她干。

    有次慕容妤把自己累病了，他直接雷霆震怒，怒斥她就是如此不爱惜自己身体，所以才迟迟没有孩子！

    慕容妤不敢跟他顶嘴任由他骂，但心里却嘀咕，什么都能联想到孩子上去，她就算好好的她也怀不上……

    但她要敢说半句类似的话，他能叫她什么也干不了，所以由着他训。

    转过身她该干嘛干嘛，没少把他气得直喘气，拿血红的眼神瞪着她……

    “我要开一间胭脂铺。”慕容妤说道。

    阿蛮惊讶：“小姐说真的？”

    慕容妤连地点都选好了，还能有假，“就在西华街，我的胭脂铺会成为京城最受欢迎的水粉店。”

    慕容蕊跟霍红玉她们合伙的水粉店就开在那，她要她们两个血本无归！

    “小姐，开个铺子可是很麻烦的，而且小姐，这些胭脂真的可以吗？”阿蛮迟疑道。

    慕容妤自信道：“我的方子怎么会有问题。”

    她的这些胭脂在后世那是广为流传的，贵族阶层的夫人小姐们很爱买她这些昂贵的胭脂水粉，因为她做出来的胭脂细腻且护肤，不会如外边那些，有些用了皮肤会过敏。

    她的这些胭脂尤其温和，自然就无比畅销。

    她起初还怀疑过生意那么好，该不会是姬承玄背地里动了手脚，威胁人去买她的胭脂，但后来就发现她是靠实力吃饭。

    而且还没人知道那胭脂水粉铺是她的，只是知道有人罩着的，没人敢打主意。

    别小看那么小小的一个胭脂水粉铺，但却日进斗金！

    有钱就有底气，有一次她算钱的时候姬承玄刚好过来，她还推给他一匣子换来的金锭子，说送他。

    同时表示今晚上不想伺候。

    结果就是从用完晚膳被他拉回卧房，一直到子时时分，可以说死去又活来。

    人被他吃干抹净，钱也被他拿走，人财两失说的就是如此。

    往事不堪回首，反正这辈子她是不会再走老路了。

    ……

    既然要开铺子，那自然是要找人手。

    也不用找别人，慕容妤把她在外人看来不成器的三表哥李牧找过来。

    (本章完)

