    三老爷闻言，脸颊抖动，而后突然仰天大笑，指着七七说道：“分家，你要分家？凌七七，这可是你说的，好啊，来人，快把这里清算清楚，然后让凌七七带着她娘滚出这里……”

    看着凌墨轩得意的嘴脸，三夫人却好像想起什么，突然脸色一变，抓住丈夫的衣袖说道：“老爷，等等！”

    “走开，等什么等？你一个妇人懂什么？她凌七七就不是个值得可怜的东西，你以为我愿意白养着你们娘仨？你不是有本事吗？那你去找摄政王，说不定他能给你个落脚的地方……

    还有，你想要你爹的那点抚恤金？我告诉你，早就花光了，你去告我呀？至于先皇给的那二十两银子，我可以给你，我倒要看看这二十两银子，你要怎么养家？”

    七七看着凌墨轩已经不再继续隐藏的无赖模样，低沉的笑出声，而后侧目看着老夫人，轻声说道：“奶奶，你瞧瞧，这披着人皮的狼不是已经原形毕露了吗？”

    老夫人气得浑身一抖，颤巍巍的起身说道：“你，你怎么敢？七七与耀祖是老身的嫡亲子孙，你不过就是个妾室的孩子；老身这些年对你不薄，你竟然……你……”

    “行了吧，老东西，你少在这里装蒜，若不是你舍不得荣华富贵，又怎么会这些年对他们娘仨置若罔闻？如今看着凌七七傍上摄政王这条大腿了？就想要再续祖孙亲情？你也忒虚伪了……

    再说，我奉劝你一句，你最好睁开你那双老眼看清楚；现如今她凌七七与摄政王那可是八字还没一撇呢；但是我的傲梅可是马上就要嫁进玉王府去当玉王妃了，所以，我劝你，要想日后有好日子，最好给我闭上你的嘴吧！”

    老夫人哑然，最后老泪纵横，抬头看着七七，咬着牙说道：“七七，都怪奶奶瞎了老眼了，是我将你们娘仨害成这步田地的，我就是死了，你爹也不会……”

    听着老夫人真心悔改，七七倒是也没有过多的追究；只是淡淡的笑着，还是稳稳的坐在桌子后面。

    二老爷凌墨羽闻听此言，双眸转动了几下，而后马上恬不知耻的走过去拍着凌墨轩的肩头说道：“三弟，你跟我可是骨肉相连；再说，眼下咱们马上就要亲上加亲了，二哥不会跟你分家，二哥会站在你这边的！”

    凌墨轩厌恶的瞪了他一眼。

    七七看着眼前虚伪的兄弟，又看着好似想要再开口的三夫人，冷笑着说道：“怎么？三婶……你是从想说什么？还是忘记告诉三叔了什么？”

    “我这……我……老爷，咱们不能，不能分家！”

    “你躲开，你这妇人，我这辈子都听你的话，才会这么窝窝囊囊的，今日我一定要为自己争口气！”

    “呵呵，好，很好……银鸽，去把娘叫来，告诉她，今日我要分家，房契……叫她拿出来给大家瞧瞧！”

    这几个字一出口，三老爷突然愣在当场，嘴角有如抽风一般，结结巴巴的问道：“房，房契？为何会在你娘手里？”

    七七好像讶异的看着凌墨轩，而后轻轻的啜了口热茶说道：“怎么？三婶没有告诉你吗？这房子是先皇赐给我爹的，房契自然在我娘手中；不知如此，这宅子在户部也有另一份一模一样的房契做备案……

    也就是说，这凌府是家父凌墨白留给我们娘仨的，如今耀祖还小，自然是由我娘代为管理！”

    “不，不可能，这房子，我爹在的时候，那就已经住在这里了……”

    “的确，爷爷在的时候，成武皇帝见爷爷就是个药痴，一天到晚除了钻研医术，什么也不管，故而将这府邸借给爷爷制药用；但是还没来得下旨赐予咱们凌家，成武皇帝就驾鹤西归；而后先皇又十分器重我爹，自然这房子就赐给了我爹……

    三叔，你可要听清楚，是先皇赐给凌墨白的；不是赐给爷爷的……”

    “不，这不可能，凌七七，你……夫人，她说的不是真的！”

    七七笑着看着三夫人已经变了的脸色，而后又看着门口走进来的大夫人，笑着应了上去，最后又转身说道：“三叔，七七是人，可不是畜生；三叔可以不顾念奶奶这么多年的照拂；但是七七却还记得，你说的那句，没你我早饿死了；所以……

    以前的一切我既往不咎，花了就花了……但是……既然凌府是家父的，马上你们给我搬出去；另外，其他的银两我可以不要；但是当初皇上赐给七七的东西，麻烦……还来……”

    “我这，我……”凌墨轩踟蹰着。

    七七朝着门口说道：“银鸽，把当初皇上下旨赐予我的清单拿来，咱们开始清点！”

    “七七，你三叔跟你闹着玩的，七七，你可不要当真！咱们本来就是一家人……”

    耳边听着三夫人此刻讥讽的话语，七七却只是冷笑了几声，说道：“管家，清算清楚，明早就请二老爷与三老爷搬出凌府！”

    “……是，大小姐！”此时的管家终于认清楚，在这凌府之中，想要混的好，最好还是要老老实实听这位大小姐的话才对！

    可这话还未说完，另一人马上哭着喊道：“七七呀，你可不能这么对待你二叔啊！你知道这些年你三叔这个不要脸的东西，他是怎么虐待咱们两家人的，七七，你可不能把二叔也赶出去；二叔可是对你真心实意！”

    “二叔，你这话说的，七七记得刚刚有人才对三叔说过，你们马上就要亲上加亲了！”

    “我呸，谁要跟这个不要脸的东西亲上加亲？若不是他女儿死扒着玉王，那素雪本该是玉王妃的，不不……这玉王妃本该是你的！都是他那个不要脸的女儿……”

    “凌老二，你给我闭嘴！七七，这些年三叔可是任劳任怨的养着你们娘仨，你可不能被这个吃里扒外的东西给骗了……”

    “凌老三，你说谁吃里扒外？你才是鸠占鹊巢，你才是不要脸……”

