    大厅中，苏浩然几人提前一步走出，方平他们落后一步。

    这些人也不傻，知道他们要谈事，也没招呼，而是远离了一些。

    等他们走远了，方平布下了精神力屏障，一道又一道。

    这时候，方平才开口道：“镇星城让我们来，其实就是为了界域之地！万源殿中的强者，我猜测没错的话，有很大的可能就是王战之地的那些强者。

    万源殿，也许不是从地球搬来的，而是从地窟搬来的。

    镇星城绝巅老祖的目的，大概还是为了进入界域之地。

    上次的事，你们也清楚，实力弱小了，未必可以进入，就算可以，也未必可以拿到好处。

    而本源道，是九品境才有的。

    九品，哪怕在古武时代，也不会是弱者，这样的强者，有界域之地的钥匙很正常。

    甚至，界域之地可能就是这些人亲自布置出来的，或者参与其中。

    他们的本源道，就是最好的钥匙，足以开启全部或者大部分地段。”

    王金洋却是皱眉道：“未必！”

    “嗯？”

    “未尝不是为了参悟我们的本源，从而突破境界。正常的九品强者，会对外人开放自己的本源道感悟吗？不会的，也不可能。

    而复生武者，为了快速晋级，只能答应镇星城。

    因为你不答应，他们不会让你去感悟的，又或者，只要你去了，他们就能收集到这些。

    所以，说是主动权在我们，实际上还是在镇星城。

    除非，我们不去参悟……”

    两人说了一会，秦凤青一脸无语道：“我说几位，你们现在急着这事干嘛？你们到底是不是九品都难说，八品境复生，到哪感悟本源道去。

    既然让我们去看看，那就去看看好了。

    还有，方平，这和你说的什么鬼天庭可不符合。

    按照这几位的意思，当年处于宗派时代，参与大计划的武者，来自各个宗派和家族，可不是什么天庭。

    我早就知道你是个大忽悠，这下被我猜中了吧！”

    方平哼了一声，淡淡道：“你知道什么！”

    “我是不知道，不过铁头可就惨了……”

    李寒松一脸羞恼道：“你怎么知道在这些宗派之上，没有一个强力的组织呢？没人组织，当年那些人怎么就全部聚在了一起？

    还有，咱们几个在一起，我是有亲近感的，可刚刚那三位，一点都没，说明我们和他们也许不是一伙的！”

    “亲近感？”

    秦凤青嘴角抽搐，其他人也是如此，你确定？

    你说的是废话！

    长期接触，经常一起做任务，能不亲近吗？

    而且都是同代人，让你和那几位老头老太太待一起，你能亲近的起来？

    王金洋无语归无语，想了想还是道：“未必没可能，其实到了现在，我也在疑惑，我们和他们，真的是一批人吗？”

    李寒松见老王支持自己，马上松了口气道：“我就说吧！还有，千年前才是宗派时代而已，我们也许不是宗派时代的武者，而是神话时代的呢？”

    “那界域之地和他们有关系，怎么解释？”秦凤青今天那是非要驳倒李寒松不可。

    这家伙，都快成傻子了。

    关键的关键，这家伙天天喊自己“仆人”，自己得好好打击打击他，让你相信方平这大忽悠！

    李寒松不知道想到了什么，哼道：“那可不好说！也许神话时代，界域之地就存在了。可后来，我们出了事，被那些人霸占了，其实我们双方根本没有任何接触，也不认识，因为根本不是同时代的人。

    这些复生武者，也许就是我们的仆人……”

    “仆你大爷！”

    秦凤青忍不住开骂，恼火道：“少扯淡！”

    李寒松却是一脸认真道：“真的，我觉得很有可能！你想，我们当年留下了府邸，可我们战死了，临走的时候，总得留些人看家吧？

    可这些看家的，见主人没回来，死了，于是就霸占了主人的府邸，没毛病吧？

    至于后来发生了什么，那就不好猜测了。

    他们的大计划是什么……也许是当年我们战死后，没人为他们保驾护航了，他们不得已之下，只好集合在一起，和地窟征战。

    反正可能性很多……”

    方平看了他一眼，铁头真牛！

    你该叫“铁牛”！

    我都没想这么多，你自己又把所有的事给脑补完毕了？

    这边铁头刚说完，姚成军也低沉道：“寒松的猜测……不能说全部是无稽之谈！诸位，这里可能连绝巅境的本源道都没有，实际上可能性很大！

    可方平的不灭物质有多少，你们觉得，方平和万源殿真有的有关吗？

    还有，我们几人的不灭物质，消耗也不少了。

    绝巅未必是，可九品应该是有的。

    如果，我是说如果，待会没有察觉到我们的本源气息，是不是意味着，我们根本不在这群人行列？

    我不认为，我们消耗了这么多的不灭物质，还只是七八品武者。

    另外，几位忘了自己的神兵了吗？

    那是七八品武者可以拥有的吗？

    不是同一批人的感觉，我现在也有了。

    还有一点，你们观察到了吗？”

    “什么？”

    “刚刚那三位复生武者……”姚成军迟疑片刻才道：“给我的感应，并不强大！或者说，并没有突出的地方，他们的实力，也许在八品当中都是弱者。

    虽然明悟了前世本源，代表他们前世也是九品强者。

    可这三位，给我的感觉还没有近代的八品强大。

    而我们，在同阶当中，一直都是最强大的！

    当然，等到了八品境，也许我们的一些优势也没有了，可我觉得，我到了八品，应该会比他们更强！”

    李寒松和王金洋同时点头！

    于是，下一刻，三人同时得出结论：“我们不是一批人！”

    方平心累，我该说啥？

    秦凤青也一脸茫然，你们说的好有道理，可是……秦凤青很快就哭丧着脸道：“那岂不是说，我们这次来，是一点好处捞不到？”

    来镇星城一趟，为了啥？

    为了提升实力啊！

    现在来了，一点好处都没，那来干嘛？

    不对，待会可以挑战一些人，说不定可以捞点好处。

    方平还没开口，王金洋则是微微挑眉，看向方平道：“方平，可以帮我们……并非为了那什么本源，而是希望多牵引一些不灭物质，淬炼自身。

    你也知道，我们和你不同，我们无法主动掌控不灭物质的出现。

    我们只能不断重创自己，用不灭物质来恢复，恢复伤势之后，不灭物质就自动消失了。

    所以每一次消耗不灭物质，我们大半都是拿来恢复伤势了，我们真正获得的好处，只是不灭物质疗伤后附带的一些好处。

    这样下去，消耗太大了，得不偿失。

    如果万源殿中的那些本源，可以帮我们牵引出不灭物质，那就好办了。”

    这话一出，几人眼神一亮。

    方平可以改变他们的气息的！

    方平则是凝眉道：“那个……本源是九品才有的，我是不可以去干那啥的，也干不起来。一些七品的，倒是可以。

    除非七品的也可以牵引，要不然就没办法了。

    还有一种办法，那就是遇到真正的九品强者转世的复生武者，如果对方实力不超过我，那我也可以试试看。

    可现在，没有这样的对照，那就没办法了。”

    秦凤青咽了咽口水道：“你不能把九品的气息，削弱一些，变成七品吗？”

    方平摇头道：“九品就是九品，削弱了，本质也是九品。我说了，除非是复生后，重新成为了另外一个人，我又有他的气息，这才可以做到。”

    秦凤青忽然道：“那这么说，你谁都可以变了？只要实力不超过你，可你当初不是说，你只收集了铁头他们的生命本源，然后和我有血脉关系才行的吗？”

    方平淡然道：“废话，我现在也是在干收集对方生命本源的事。一个从没见过的人，我可以变吗？你们的生命本源，我弱小时就有了，可不是后来收集的。

    现在，我实力强大了，才可以继续收集，然后去改变。”

    几人都看了他一眼，哪怕李寒松，也没忍住，低声道：“方平，你……你跟我说实话，你到底是不是……是不是……”

    方平一脸无语，半晌才道：“我说了，我不知道，我复苏的又不多，我怎么知道具体情况。就是有点印象而已，真的假的，鬼才知道。

    说不定那一丢丢记忆，是错误的，是自己的幻想，未必不可能。

    铁头，我告诉你，你可别当真。

    我方平不是胡说八道的人，有些事，我有些印象才说，没有，那我只能说个大概，说一下自己的猜测。”

    李寒松忽然咬牙道：“反正我是相信的！你说的那些，比镇星城这边靠谱，镇星城这边说的才是不靠谱的！

    待会我再打听一下，这些人生命之门的情况，有没有神兵内藏。

    如果没有……那说明大家根本没任何关系！

    还有，界域之地的事，你们说，要不要打探一下？

    我看他们的意思，他们是进入不了的，或者到了九品境，勉强可以进入，可我那时候才刚刚六品……”

    说到这，李寒松喃喃道：“那都不是我的府邸，我一个六品武者都能带人进去，说明我的权限，比这些八九品都高。

    凭什么呢？

    因为我和界域之地的主人，是真的熟悉，认识，朋友，平等。

    而他们不是！

    他们只是后期霸占了那里，或者是仆人，我说的有道理吗？”

    方平一脸认真道：“很有道理！”

    铁头，我是把我能说的都说了，我就是想借用一下复生武者的身份遮掩系统而已，其他的我可是都否认了的。

    现在，这些都是你自己的脑补想法，以后就真的跟我没关系了。

    方平说着，忽然想到了什么，凝眉道：“不管如何，这些复生武者和界域之地脱不开关系！老王……令牌还在身上吧？”

    “在！”

    “给我。”

    王金洋也不多说，从身上掏出一块令牌给了方平。

    方平拿到手中观察了一番，很快，低沉道：“既然这些人和界域之地有关，那待会我去尝试一下，能否让令牌引起一些反应！

    如果可以，那代表我们可以查出这些人的身份！

    这也就是说……也许可以找到对应的界域之地！”

    方平眼神闪烁道：“那就可以进入界域之地了！这一趟并不是白来！”

    姚成军迟疑道：“你确定可以引起反应？如果可以，之前可是说，政府还有一些令牌没找到对应的地方的，那来镇星城试试不就行了？”

    “废话，有些界域之地毁了，令牌可能是那些界域之地的。有些就算没毁，他们就算可以感应到令牌属于哪，可没有这一地的复生武者出现，他们怎么去界域之地？

    你也看到了镇星城开启门户的方案，需要令牌和气息两种方式配合的！

    他们跟我可不一样，他们只能自己带着令牌去。

    李司令当年能进去，也许他的母亲就是那一处界域之地的复生武者，你们觉得，我这推测对吗？”

    “有道理。”

    李寒松点头，表示赞同。

    此刻，他们手中可是有两块令牌的。

    对应的应该是两处界域之地，如果在这引起了一些感应，那意味着这些武者还没复生，或者已经彻底死亡。

    其他人是没办法了，方平收集了气息，哪怕现在无法模拟，以后也可以。

    到时候，就可以带着令牌进入界域之地了。

    说到这，李寒松又道：“那这么说，还得继续收集一些界域之地的消息才行，要不然也不好确定。”

    “嗯。”

    方平看向秦凤青，开口道：“回头你去让胖子干点活，如果我们要不到这些信息，让胖子去干。”

    秦凤青无语道：“胖子不会被打死吧？”

    方平摸着下巴，沉吟道：“打死的可能性不大，被揍一顿那是必须的，跟胖子说，被揍了，我送他一点不灭物质淬体，要不然，就他这情况，精血合一都难，七品更难。

    送他一点不灭物质，也许可以让他进入七品境……”

    “送我啊！”

    “凭什么？”

    “我……”

    秦凤青无言以对，郁闷道：“我不是你血脉亲人吗？对亲人……”

    “滚！”

    秦凤青更加郁闷了。

    你自己说的啊！

    我认了还不行。

    现在要点好处，你倒是不承认了。

    几人说着说着，王金洋开口道：“走吧，不要让那些前辈等太久了，何况……这里也不是谈话的地方。”

    这里是镇星城，九品是没办法直接穿过精神力屏障，窃听什么的。

    要不然，方平肯定能发现。

    可绝巅，那就难说了。

    说的太多，一旦现在有绝巅在城中，他们也感应不到，被人窃听了，那就不是好事了。

    ……

    众人没再耽误，很快也出大厅。

    苏浩然几人对他们耽误到现在，也不说什么。

    一边领着众人往后山走，一边道：“来都来了，如果你们还有什么想问的，知道的，能说的，我们都会告知你们。”

    李寒松问道：“这边现在复生武者总共有多少人？”

    “36位。”

    “高品多吗？”

    “不算多，12人。”

    李寒松微微蹙眉，王金洋也是，想了想，王金洋开口道：“诸位复生武者前辈的年纪……”

    “最小的也有50岁了。”

    众人对视一眼，开什么玩笑，复生武者最小的50岁了，居然没到七品！

    “之前苏前辈好像提过，一部分人回归宗派了，您说这话的意思是……”

    “当今宗派，有一些就是千年前传承下来的。复生的武者，有些人明悟了前世身份，来自何方，不管这辈子如何，也算承蒙余荫。

    有些千年宗派，已经落魄，连中品境都没有，于是这些人便选择回归宗派，也是有心让宗派壮大，因果循环，算是还了上一世的人情吧。”

    方平则是看了一眼惠宏三人，女道士平静道：“我们也有宗派，不过已经灭绝。当年的一些宗派，大部分都灭绝了。

    这一世，我们很早之前就来了镇星城，所以便在此定居了。

    镇星城也将后山划归给了我们，我们借住在此，不至于四处流浪。”

    方平笑道：“那前辈进过地窟吗？”

    “去过的。”女道士开口道：“不过那也是到了精血合一境之后，去感悟了自己的本源，才去的地窟。在此之前，我们也担心陨落了，无人再去感悟本源，所以一直没去地窟。”

    方平笑了一声，恐怕是镇星城怕你们死了，无法收集本源气吧。

    不过正如李默他们说的，互惠互利。

    镇星城培养他们，一路培养到精血合一境，不容易。

    这时候，他们感悟本源，留下一些本源气，那也算付出代价，换取那些资源了。

    这些人自己也知道，镇星城应该也没隐瞒这一切，大家心里都有数，就看个人愿意还是不愿意了。

    方平现在要是还是一品境，听说有人给自己赞助资源，一路修炼到精血合一境，只要在感悟本源的时候，留下一点本源气，方平大概也干。

    开玩笑，我才一品，我怎么知道我以后了能不能到九品，到绝巅。

    抓住现在的机会才是最重要的！

    用未来可能会付出的一点代价，换取现在快速变强，愿意的人太多了。

    也就方平他们几个到了七品境了，而且对未来极为自信，要不然，根本不用考虑的。

    ……

    一路上，众人问了很多问题。

    包括一些界域之地的问题，有些问题大家回答了，有些没有。

    沿着青石大道，一路往深处走，穿过几道桥梁，很快，青石大道到了尽头。

    大道前方，是一片郁郁葱葱的山岭。

    “万源殿就在山谷中，复生武者也居住在那边。”苏浩然说了一句，笑道：“我们御空过去吧。”

    众人都是御空而起，很快朝不远处的山岭飞去。

    还没抵达，方平就听到了瀑布撞击水面的声音。

    也听到了人声。

    这里，比镇星城环境更好，更清雅，难怪这些复生武者，很多人不愿意离开。

    这里能量也极为浓郁，镇星城给这些人的待遇相当不错。

    又飞了一会，方平已经看清楚了下方的情况。

    一个巨大而又平坦的山谷中，一座辉宏的大殿伫立在中央。

    大殿四周，分布着一些居所。

    有石屋，也有竹屋。

    可以看到一些人在大殿四周走动，甚至……还有孩子。

    方平面露异色，一旁，书生男子轻笑道：“复生武者也是人，你们也是，应该也明白，我们和其他人并无太多的不同，也不是你们想象中的千年前古人。

    所以娶妻生子，也会有的。

    有些人会去外界游历，遇到了可以相守一生的人，也会带回来成家立业。

    我们也会去城内交流，遇到了镇星城合适的人，也会彼此结合……”

    方平想了想道：“那之前蒋超好像说，没见过诸位。”

    “正常。”

    书生笑道：“我们人不多，后山也是他们的禁地，我们去城内，他们也未必会在意到我们。毕竟城内还有五六千人，他们也不可能人人都认识。

    我们也不会说进了城，就大张旗鼓地说我们是复生武者，没有那个必要。

    其实也就这些年，以前其实知道我们存在的人更少。”

    一旁，李默开口道：“以前我都不是太清楚，只知道后山是禁地，这是老祖们定下的规矩。

    至于现在……”

    李默看了方平几人一眼，半晌才道：“和你们有关。”

    “嗯？”

    “你们几位，在外界闹出的动静太大，人人都知道了你们，都知道了你们的特殊。其实不公开复生武者，也是怕造成无端的麻烦。

    不是每一位复生武者，都愿意和其他区别开的。

    不说，那就可以以正常人的身份生活下去。

    可说了，那就可能被非议……”

    方平了然，又道：“这有什么，复生不复生的，我自己过了这道坎，外人如何非议，我才不在乎。”

    方平说的坦然，因为我不是复生武者。

    真要是，那还真未必这么坦然。

    还有，有些事的确不能说。

    比如他，他能说自己是另一个不同的世界穿越而来吗？

    不能说！

    所以以前复生武者的存在，是秘密，这很正常。

    哪怕现在，知道方平他们身份的人，也不是太多，别看好像人人都知道，实际上也就魔武这边知道的多一点，外加一些宗师有些猜测。

    其他人，那是一无所知的。

    不过也因为他们几个的存在，让复生武者不再是大秘密，现在知道的人倒是越来越多了。

    说话间，众人落下了地面。

    很快，有孩子欢声笑道：“爷爷，您去哪了！我也要飞……”

    方平都没反应过来，一旁，惠宏和尚忽然抱住了孩子，笑道：“爷爷去城内了，下次带你飞。”

    方平目瞪口呆！

    你不是和尚吗？

    也不对，和尚娶妻生子也正常，可这几位，一开始如同世外高人一般，在方平看来，应该是那种不问世俗的清修者。

    可现在……画风不对啊！

    见方平几人面露异色，书生子厚笑了笑道：“别看我们，我说了，我们也是人。之所以这副打扮……并不是说我们是真的和尚和道士，或是儒家之人。”

    书生想了想，脸色略显沉重道：“几位，有件事我还是要提醒你们的。参悟自己的本源，虽然不夹带记忆，可有些习惯，也许是上一辈子的习惯，会让你们渐渐产生一种融合……

    比如说我，我上辈子的身份是南山宗的宗主，是不是儒道中人，我不清楚。

    可自从参悟本源之后，我隐隐有点感觉，我就该要做这样的装扮，因为我是一位儒者。

    他们两位也差不多。

    当然，这些影响不算太大，也是为了让我们更顺利地感悟这些本源，产生更大的契合。

    不过，还是要注意一些，以免彻底沉浸在其中，我们当初阅历不多，意志力也不够强大，所以陷入了其中，现在这些习惯，一时半会的也难以纠正过来了。”

    方平无语至极！

    合着……你们仨位，都是冒牌的？

    他真以为这三人是儒释道三派的强者，方平说的是这辈子，现在看来，应该不是，只是受到了一些影响而已。

    不过方平还是有些警惕，这种影响还是很可怕的，也许会改变一个人的性格。

    方平自己没事，老王这些家伙，得小心了。

    他们复生前的身份要是大魔头，再给他们感悟到了自己的前世本源，岂不是也会产生巨大的改变？

    随着众人落地，附近一些武者也纷纷朝这边赶来。

    有人隔着老远就笑道：“来新人了？”

    “很久没来新人了，我还以为就我们这些人了，现在看来，还有人复苏。”

    “实力都很强……比我们还强，这是进入宗师境了？”

    “……”

    说话间，七八位男男女女赶来，有高品也有中品。

    这些人打量着方平几人，有妇人开口道：“我有位妹妹到现在还没找到，这几位……”

    方平几人齐刷刷地看向秦凤青！

    她妹妹就是你了，跟我们无关！

    谁让你要冒充复生武者的！

    秦凤青脸色漆黑，你才妹妹，你全家都是妹妹，这中年妇人太可恶了，没看到我们一群大男人吗？

    问什么妹妹的！

    却不想，一旁苏浩然笑道：“有些前辈……咳咳，还真有这种情况出现，复生，并非一定说前世是男，这辈子就是男子……”

     几人无言以对，互相打量一眼，方平看着老王几人，许久，含糊道：“我记得战神是女的……”

    王金洋脸色铁青！

    你再敢胡说，老子现在就弄死你！