    他想到了杨芳，决定用她来勾引田小海。

    “你确定一个星期之内一定可以从这小子的身上弄到精和血？”孟伯温脸色阴沉道：“我需要你非常肯定的答案。因为这是巫咒之术，一旦失败，我必遭反噬，弄不好，我这小命就要去半条。”

    “当然可以！田小海这小子这么好色，我就不信他不中招。实在不行，我叫人把他给绑了，放他一管血。”金小彪胸有成竹地拍了拍孟伯温的肩膀道：“老伯，你尽管放心。”

    “好，今天正好是重丧日。适合施展我的巫咒之法。那呆会儿，你就带我去他家的祖坟瞧瞧。我先在他们家的祖坟上布好局，等取到了田小海的精和血，立马就施巫法。”孟伯温得意地笑着骂了一句：“田小海你死定了！”

    为了置田小海于死地，他连孙子的安危都不顾了，决定先布了局再说。

    “你在这等我，我回家取了手电筒来，现在就带你去。”金小彪叮嘱一声，再次上车，朝家中开去。

    十分钟后，他领着孟伯温朝田家的祖坟地赶去。

    此时的田小海正好也在山上。

    他打算再摘一担西瓜去县城卖，夏天县城出来玩的人多，这玩意切成片，能卖到十一二点。

    西瓜个头大，没用多久的功夫，他就摘了满满两箩筐。

    他挑起担子，纵身跃过鸿沟，匆匆往山下赶去。

    走了一阵，他隐隐看到对面的山坡上，隐隐晃动着一盏手电筒。

    田小海心中一惊，那地方正好是爷爷的坟地，这个点数，谁会去那做什么？

    “还是去看看再说吧！”犹豫了一会儿，田小海挑起担子匆匆往对面的小山坡赶去。

    片刻功夫，他便挑着担子来到了爷爷的坟地百米范围之内。

    再过一片林子，就能看到爷爷的坟地了。田小海将担子放了下来，轻轻拨开茅草，正要往前走去。

    忽听草丛中传来一阵女声。

    “妈呀，谁？”

    只见一个女人拎着裤子，拼命往上提，试图遮住自己的白花花的大腿和臀部。

    田小海抬眼朝前一看，立马认出了这是村里的寡妇刘秀兰。

    原来这娘们内急，正准备痛快地尿一泡，谁知田小海过来了，吓得她连忙又将裤子提了起来。

    “秀兰婶是你啊！”田小海有些不好意思地和对方打了招呼。

    “吓死我了！”刘秀兰用电筒照了一下，认出了是田小海，用手轻抚了一下胸口，旋即又笑了起来：“小海，是你啊！”

    “嗯！是我，路过！”田小海应了一声，笑着点头问道：“秀兰婶，这么晚了，你咋还跑山上来了？”

    “唉！我也不想啊！可我不上山来，这田里的庄稼怎么弄？它缺水啊！我得把这山上的水流引到田里去。要不然，那田里的禾苗就得干死啊！白天我争不过人家，只能晚上来了。”刘秀兰一脸苦笑地叹了口气道：“这地里的禾苗就和女人一样，缺了男人的爱，会难受，会干枯，变得没有一点生机，就和婶婶我一样，没有男人疼爱，时间久了，人也就变得颓废了。唉！人也慢慢变得不那么好看了。”

    “秀兰婶，其实你还年轻，而且人也漂亮。”田小海发自内心地安慰道。

    “真的？”刘秀兰两眼放光，往田小海的身旁靠了过来，一脸妩媚地笑道：“小海，你真的觉得婶婶我年轻？那你觉得我的身材咋样？好看吗？”

    说话间，她有意挺了挺胸，翘着臀，在田小海的面前转了一圈。

    “嗯！挺不错的。”田小海如实地点了点头道。

    他不经意地朝刘秀兰仔细打量了一番，别说，这女人身材还蛮不错的，该挺的地方挺，该翘的地方也翘，更难得的是，这女人三十出头了，看上去也就二十七八的样子，皮肤那叫一个白嫩。

    一听这话，刘秀兰脸上乐开了花。

    她一脸妩媚地朝田小海眨巴了一下眼睛道：“婶婶我呀，就像那田里缺水的地。我这是缺少了男人爱的滋润，要是有男人疼爱，只怕还要年轻好几岁咧！”

    “是吧！”田小海有些心不在焉地点头应了声。说话间，他抬头朝不远处爷爷的坟地张望起来。

    “那当然了！妈呀，不说了，我憋不住了。”刘秀兰笑着应了一声，就地蹲了下来，将裤子一褪，就尿了起来。

    田小海正在观望远处爷爷的坟地，压根就没有注意到，这女人就在近处尿尿。

    直到他听到耳边传来一阵嘘嘘声，这才低头朝前瞄了一眼。

    不看不知道，一看吓了一跳。只见月光下，刘秀兰正光着白花花的一片，当着他的面尿了起来。

    我去，这女人也太开放了吧！田小海都有点不知所措了。

    他咽了一下口水，清了清嗓子道：“婶婶，没什么事的话。我先走了！”

    说完，转身就要走人。

    “等等！”刘秀兰一把拽住了田小海的裤脚，哀求道：“小海，等等我，呆会儿，我还要去上边再引点水下来。你陪我一会儿好不好，那地方太阴气了，婶婶心里害怕啊！”

    “好吧！可你也别当着我的面尿啊！”田小海有些难为情道。

    “切！臭小子！还假装正经呢！我看，村里就你小子那方面强，都把人家姑娘扛山上去整那破事儿去了。这得有多急啊！”刘秀兰起身提了提裤子，伸手在田小海的腰间轻轻掐了一下，媚笑道：“老实说，刚才是不是偷看婶婶我尿尿了？”

    “啊……没，没这回事。”田小海连忙摆了摆手道。

    “那你紧张啥呢！”刘秀兰瞟了田小海一眼，往他耳边凑了过来，小声道：“小海，告诉婶婶我，是不是想女人了？”

    “没！”田小海红着脸应了一声，试图从她的手中挣脱出来。

    “你着啥急啊！婶婶还没有和你把话说完呢！”刘秀兰板起脸朝田小海道：“你着急，说明你心里有鬼！对不？”

    “我有啥好急的！”田小海苦笑着松了力。

    “不急是吧！那婶婶得和你好好说说理。”刘秀兰笑着弯下腰来，伸手在身旁的小溪里洗起手来，边洗边笑着朝田小海道：“小海，这女人啊，是地，得有水灌溉，长能长出好的庄稼，看起来才会充满生机。水是什么，水是男人的爱。少了它，女人这块地就缺少生机，没有活力，整个人看起来也病泱泱的。”

    说到这，她扭头朝田小海眨巴了一下眼睛道：“你说，我是不是看起来，缺少一点活力啊！”

    “没有啊！挺好的。”田小海笑着答道。

    “切，别安慰婶婶了。”刘秀兰叹了口气道：“我啊，缺少的就是男人的那一点爱。现在的我，宛如那干了的田，没有水的滋润，这地怕是要荒了，心也要枯萎了。女人终究还是需要男人的爱啊……”

    田小海越听越不对劲。这女人哪是在和他说道理，妥妥的是想男人了。再不开溜怕是要把这二十多年的节操丢在这里了。

    他脚底一抹油就朝爷爷的坟地跑去。

    “妈呀！这小子跑了，气死我了！”刘秀兰咬了咬牙，一跺脚道：“这煮熟的鸭子还能飞？田小海我就不信拿不下你，等着瞧！”

