    “据我所知，

    　　“妖化的过程在一般情况下，

    　　“时间极短，

    　　“从它的鳞片与行动自如来看，

    　　“它的妖化应该已经完成，哪还有进一步妖化的说法？”

    　　法河老僧突然皱着眉头说道：

    　　“你们有没有感觉奇怪？

    　　“那蛇妖为什么非要执着于绞碎山峰这样耗费灵力的方法，

    　　“蛮宗多法修，

    　　“纵火之法必纯熟，

    　　“燃料也不难找，

    　　“只需找一群蛮子配合它放火烧山，

    　　“逃下山的修士它大可来一个吃一个，

    　　“如此一日至少可下四五座峰，

    　　“为什么非要浪费时间？”

    　　“这我却是没想过的……”

    　　庄龙正要搭话，

    　　千幻峰处的动静又引起了他的注意。

    　　他朝千幻峰望去，

    　　发现先前还高耸入云的千幻峰，

    　　此时仅剩下一段短短的山墩。

    　　庄龙不由愕然：

    　　“怎么这么快？

    　　“它昨天明明还……”

    　　“很明显，它变强了。”

    　　法河老僧站出一步，

    　　神情阴晴不定：

    　　“它的修为还在提升！”

    　　“掌门，

    　　“它似乎没有离去的意思？”

    　　石华藏拿着折扇指着那蛇妖的方向说道。

    　　“他可能是想从另一个方向离开，

    　　“或者……”

    　　庄龙的脸色突然变得难看起来。

    　　不仅庄龙，

    　　飞鹤宗众长老，

    　　包括法河老僧、五光真人，

    　　脸色仿佛一下子被人抽光了血，

    　　变成了毫无生气的煞白。

    　　只见那蛇妖将千幻峰盘绞成了一片废墟后，

    　　又游动着硕大的身躯，

    　　朝无常峰缓缓盘旋而上，

    　　无常峰和百剑峰都距离千幻峰不远，

    　　相对于巨蛇狭长的蛇身来说，

    　　仅需一个探头的功夫，

    　　便从一座峰游到了另一座峰，

    　　快得众人甚至没能反应过来。

    　　他们心中不由自主的浮现出这个念头，

    　　甚至心生侥幸之情——

    　　若非无常峰因人多而更得巨蛇心意，

    　　恐怕他们此刻就要直面巨蛇的攻击了，

    　　他们还没有做好与如此庞然大物交手的准备……

    　　“灵脉！”

    　　五光真人突然开口说道：

    　　“那巨蛇正在吞噬九峰中的灵脉，

    　　“以壮大自身，

    　　“虽然不知道它用了什么办法，

    　　“但若不阻止，

    　　“恐怕四五日都不用，

    　　“九峰就会悉数变成一片废墟！”

    　　众人的心情瞬间沉入谷底。

    　　———————

    　　无常峰的下场，与飞云、千幻两座峰相同。

    　　巨蛇离去后，

    　　仅在原地留下一大片废墟。

    　　众人还处于一种极度茫然的状态。

    　　接下来该怎么办？

    　　打？

    　　那巨蛇的战力已远远超过普通化神能对付的范畴，

    　　即便是五光真人、法河老僧的全盛时期联手，

    　　面对这体型庞大、灵力恐怖的巨蛇，

    　　恐怕也要无比的狼狈。

    　　逃？

    　　怎么逃？

    　　往哪儿逃？

    　　到处都是蛮子，

    　　还有巨蛇虎视眈眈，

    　　恐怕逃跑的过程只是徒劳加剧灭亡罢了。

    　　苦思良久不得其法后，

    　　他们各自散去，

    　　安抚弟子，

    　　但现在一众弟子的情绪已经到了一种极度高压的状态，

    　　不论怎么安抚都没有用，

    　　他们已经濒临崩溃，

    　　恐怕抵御巨蛇的下一座山的大阵都无法撑起来。

    　　当然，

    　　即便是将大阵撑起，

    　　面对巨蛇的攻击，

    　　也不过是徒劳的挣扎罢了。

    　　会议又开了数次，

    　　开一会会议，

    　　山下就发生一次暴乱，

    　　不仅仅是弟子，

    　　连一部分执事都参与了暴乱之中，

    　　如此情景下，

    　　诱骗低阶弟子布阵制造照明术法的办法，

    　　如今看来，也不可行了，

    　　那些弟子正惶恐不安，

    　　估计坚持不到巨蛇出现的那一刻，

    　　阵法就散了。

    　　在灾难面前，似乎每个人的脾气都变得很暴躁，

    　　就连修心的修士也不例外，

    　　哪怕是以金丹、元婴长老之尊，

    　　一众真人在几次会议中也开始出现了些冷嘲热讽、各自攻讦的现象，

    　　直到一夜过去，

    　　次日清晨，

    　　巨蛇再次出现，

    　　又搅碎了一座紫气峰，

    　　众人还是没能想出解决的办法。

    　　飞鹤宗九峰，

    　　如今只剩下五峰了。

    　　议事大厅一片死寂。

    　　所有人都感到茫然，

    　　不知道下一步该怎么办。

    　　正当众人逐渐在沉默中沉寂，

    　　突然，

    　　从南面方向突兀的传来了一道震耳欲聋的声音，

    　　那声音极其震撼，

    　　甚至超过了巨蛇盘绞山峰时制造的震动，

    　　有那么一瞬间，

    　　他们竟感觉耳朵里有些不适。

    　　“怎么回事？那边发生了……”

    　　庄龙站起身来，

    　　还未等他表达完疑惑，

    　　又是两声连着的震耳欲聋的巨响，

    　　晃得他耳膜生疼。

    　　“莫非是蛮宗他们在搞什么小动作？

    　　“走，我们出去看看。”

    　　众人的脸色都有些阴沉，

    　　光是巨蛇，

    　　就已经让他们处境艰难了，

    　　若是那些蛮子再搞什么动作，

    　　简直是雪上加霜、难上加难。

    　　众人走出大厅，

    　　路途中那震耳欲聋的声音一道接着一道，

    　　逐渐连成了串，

    　　接连不断的响起来，

    　　刺耳的声音不断刺激着他们的耳膜，

    　　令他们不得不以灵力暂时封住耳朵，

    　　这才感觉好受些。

    　　走到悬崖边上，

    　　朝百剑峰南面远目眺望，

    　　在看到那一大片蛮族搭建的营地的刹那，

    　　他们一个个不由瞪圆了眼睛，

    　　倒吸了一口凉气：

    　　南面的蛮族营地，

    　　已然变成了火海！

    　　一股股炽热的烈焰，

    　　宛若波浪般起伏，

    　　滚滚浓烟宛若铺天盖地的沙尘暴般，

    　　伴随着惊天动地的巨响腾空而起，

    　　与那一大片猩红色的火焰争相绽放，

    　　仿佛像一朵朵盛开的、鲜红的花，

    　　于山间凛然绽放，

    　　争奇斗艳，

    　　猛烈的爆炸声不绝于耳，

    　　那些蛮族新修建的木质房屋成片成片的坍塌，

    　　碎裂的木块宛若流星雨般纷纷坠落，

    　　一视同仁地砸在地面上的花草、野兽、蛮子的身上，

    　　将他们砸成了一片一片的碎块，

    　　殷红的血光四处飞溅，

    　　溅到了支离破碎的木条上，

    　　流淌在泥土地的道道深坑中，

    　　场面极其惨烈。

    　　“这……这是什么术法？

    　　“竟有如此威力！”

    　　法河老僧的声音都颤了，

    　　便是他全盛时期施展的招式，

    　　也没有如此强大的威力！

    　　这至少是数十名元婴修士联手同时攻击才可能形成如此壮观的场景！

    　　可这时候的中洲，

    　　哪来的数十名元婴？

    　　七曜宗覆灭了，

    　　中洲小宗门联军被童姥打残了，

    　　童姥在江坡三才峰的蛮族元婴，

    　　也被自己和五光散人联手，

    　　打得七零八落……

    　　难道是中洲剩余的那些元婴，

    　　和江坡留存的蛮宗联手，

    　　一齐对包围飞鹤宗的蛮族出手了？

    　　可……这怎么可能？

    　　“那边好像有人冲过来了！”

    　　公孙玉明突然惊呼道。

