    　　《一个人的战斗》视频火遍全世界。

    　　有人欢喜有人愁。

    　　夏国群民激动，大国荣誉感、自豪感油然而生，甚至有不少人叫嚣着要武力支援魔王爸爸，大家一起横渡东海，打到大田本土，征服大田。

    　　但很快苍龙军总部就下场劝说：理解大家的情绪，但目前夏国的国际环境并不好，周围恒梵、大棒、欧罗虎视眈眈，牵一发而动全身，要是因为冲动真的攻击大田，那在舆论上是站不住脚的。

    　　夏国觉醒者反驳道：还管他什么舆论不舆论，现在是暗黑新世界！谁的拳头大谁就是舆论！！

    　　当然了，大部分觉醒者也就是在键盘上说几句，真的要去大田的只有少数人，这部分人直接就被拦截到了机场。

    　　路西法也看到了视频。

    　　他双目充满凝重，原本以为突破第二形态图腾，路西法就可以超越方莫，成为世界最强，现在看起来，这个方莫的成长速度太快了，最可怕得是方莫的等级才51级，就已经这么强了，而路西法已经65级了，成为新的全球等级第一。

    　　等级活动还有最后五天就结束了，全世界都在进行最后的等级冲刺。

    　　方莫拿岛田家族的弟子开刀，杀了一半，剩余了一半。

    　　接着让普通人组成的真田军回到名户屋去，从今以后只准驻扎在名户屋，不准出来。

    　　方莫之所以没有将数万真田军杀掉，一来，国际惯例，不杀俘虏；第二，名户屋是熠冷怪物出口，要是方莫将大田的军队全杀了，名户屋就彻底失手了，到时候恐怕真的就变成智光惠子所说的，大田成为了远古熠冷阵营的总部，然后夏国靠得最近，第一个遭殃。

    　　所以方莫必须从源头上控制住怪物出口，暂时有大田军队帮忙抵挡，这是一举两得的事情。

    　　当然了，为了以防万一名户屋真的变成怪物大本营，方莫必须从大田的高层，将大田的天皇、真田军首领以及传说中的千叶神族，全部控制下来，建立大田傀儡政权，让大田掌控在自己手里！！

    　　……

    　　岛田家族的领地庄园。

    　　这里是岛田武藏居住的地方。

    　　仓井奈大虽然是岛田武藏的私生女，但是岛田武藏还是公开承认过仓井奈大的身份。

    　　方莫的第一步计划就是，让仓井奈大多的这个大田第一大家族的族长之位。

    　　仓井奈大带着已经臣服的300名岛田武馆弟子来到庄园。

    　　已经知道岛田武藏去世，准备争权夺利的岛田家族大老，也就是岛田武藏的长辈岛田山腾率领着上千岛田私兵，将仓井奈大团团围住。

    　　仓井奈大冷眼望着周围的私兵，喝斥道：“山腾大老，你这是什么意思？”

    　　岛田山腾今年已经六十多岁，头发花白，但精神抖擞，声音洪亮：“仓井奈大，我还想问你什么意思，带着这么多人冲入家族庄园，你这是想造反么？”

    　　“咯咯！”仓井奈大一头红色的长发，穿着一身紧身的忍者服，显得特别有魅力，“我是岛田武藏的女儿，如今岛田武藏已死，我的好弟弟岛田二藏也死了，作为岛田家族最大的女儿，我有权力继承整个岛田家族的产业！而你，只是我父亲身边的一条大狗而已，难道狗还想咬主人不成。”

    　　“放肆！你这私生女，谁给你的胆子居然敢这么和我说话，就算岛田武藏在世，也不敢给我这么说话，来人啊，将这个不孝的私生女给我打死！”

    　　“是我给她的胆子！我看谁敢开枪！！”

    　　一个惊天动地的声音在空中一个字一个字回荡，如雷贯耳。

    　　方莫脚踩王权剑，如同传说中羽化登仙的仙人一般，御剑飞行，从天空中缓缓飞下来。

    　　方莫自然不会什么御剑术，这是方莫用磁力强行控制王权剑托住自己，然后缓缓移动，毕竟不是真正的御剑术，这样载着一个人，对能量的消耗极大，一开始还是100、100能量的消耗，到最后每秒就是1000，2000，这样不断叠加。

    　　方莫装完逼以后，从空中落地，王权剑环绕方莫周围。

    　　岛田山腾倒是并不害怕方莫：“你就是杀死岛田武藏的魔王方莫！我知道你实力强大，但难道你就靠着实力强大到处乱杀无辜，你就不怕你这等恶行引起全世界的仇恨么！！”

    　　方莫淡淡一笑：“成王败寇，全世界的仇恨算什么，最算全世界都憎恨我，难道敢对付我么，不过有一点你说错了，我这个人从来不乱杀无辜，冤有头债有主，岛田武藏的事情你们岛田家族和我已经了结的，但这位仓井奈大女士是我的朋友，你们对付我的朋友，难道我不能出手么。”

    　　岛田山腾脸涨红，手指发抖得对着仓井奈大怒骂：“你，你这私生女，难道真的要帮一个外人对付自己的家族！”

    　　仓井奈大咯咯直笑：“你们岛田家族从下人到高层，谁不嘲笑我们是私生女，你们有把我当成你们家族的一部分么，既然你们不仁，我自然不义，无论从继承法理还是血缘关系，我仓井奈大都是第一继承人，山腾大老，你现在有两个选择，第一承认我继承人的身份，那么你可以继续当大老，我让你保留体面，光荣退休；要么就对不住了，我要清理门户，我的这位好朋友是谁，想必你们已经知道了。”

    　　对于方莫的实力，岛田家族的人都一清二楚，伊人村的战况他们一清二楚，连千叶神族都斩杀了，他们算个屁啊！！

    　　岛田山腾见大势已去，能够将岛田家族保存下来已经是不幸中的万幸了，连忙跪在地上，行了一个大田古代标准的跪礼：“拜见家主！”

    　　哗啦啦啦，岛田家族的直系、旁系一大片人全部跪在地上，连忙大喊：“拜见家主！”

    　　仓井奈大没出息得眼眶含泪，她想到了自己和妹妹从小到大在这个庄园受到的歧视、侮辱，没有想到自己居然有一天能够成为这个庄园的主人，这个家族的主人。

    　　岛田家族可是传承了上千年的大家族，不仅仅是这个庄园，后面还有一个巨大的岛田财团，控制着大田20%的经济产业，在大田拥有无数产业。

    　　这也是为什么方莫没有灭掉岛田家族，而保存下来的原因。

    　　至于仓井奈大会不会因为获得权力之后背叛自己，方莫一点都不担心，她的妹妹还在自己的手里，她要是背叛了，那就杀掉，换一个！！

    　　仓井奈大继承族长之位的第一件事就是将岛田家族改成了仓井家族，引起不少岛田家族的反抗，都被仓井奈大处理掉了。

    　　仓井奈大忍者训练二十年，血液早就是冷的。

