    几天之后，大笔的物资，被运输到了总部驻地。

    由于物资太多，只能分散储存在各地。

    副总指挥和副总参谋长等人，来到了一处村庄。

    看着打谷场上堆积如山的物资，副总指挥脸上早就乐开了花了。

    这时刘师长介绍道：“这只是一部分，而且只是一小部分而矣。”

    “由于物资太多了，所以只能分散存储在不同的地方。”

    “我们已经安排了足够的部队，保护这些物资的安全。”

    副总指挥兴奋的说道：“实在是太好了，有了这样一批物资，我们就更有底气了。”

    刘师长接着说道：“可不是嘛！不但弹药非常多，而且还有大炮等重武器，这些都是我们最为缺乏的物资。”

    “可以这么说，有了这样一批物资，我们实力大增。”

    副总指挥说道：“敌人可能很快就要进行大扫荡，这样一批物资来的实在是太及时了，这简直就是雪中送炭呀。”

    “一定要确保这些物资的安全。”

    刘师长点了点头说道：“请老总放心，我们会全力保护物资的安全的。”

    “不过我建议，应该尽快的将这些物资下发到各部队。”

    “因为敌人的扫荡应该不会拖延太久，他们调集了这么多的精锐过来，不可能就是在这里常驻的。”

    “起码他们自己认为，没有必要将这样的精锐部队留在山西。”

    “所以他们肯定要速战速决的。”

    “所以我们也要提前做好准备，提前将物资下发到各作战部队当中，提前让各部队做好战斗准备。”

    “而这样这些物资也会更加的安全。”

    听到这话，副总指挥微微点了点头说道：“言之有理！那就立刻下发到各部队吧。”

    “但是不能全部下发，总部还是要留一部分作为储备的。”

    “哎~！穷怕了，就算是现在突然有了这么多的物资，我们也要省着点用呀。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    这时一名战士快步跑了过来，说道：“几位首长，李先生过来了。”

    副总指挥微笑着说道：“走，我们去迎一下，这位李先生可是咱们八路的恩人呀。”

    他们口中的这位李先生，就是押运这批物资过来的人。

    是系统安排的快递小哥。

    是专门给林锐送货的。

    不过为了以后更加的方便。

    以后都会由这个李先生负责送货。

    当然了，每次都是大批量的物资运输，不会只有这位李先生一个人。

    他只是领头人罢了。

    很快，众人在村口便见到了这位神秘的李先生。

    “李先生，感谢您为抗战做出的伟大贡献！”

    李先生连忙说道：“长官客气了，鄙人惭愧。”

    “鄙人李向华，我虽然在海外长大，但是祖上也都是中国人，我们身上流的也都是纯正的华夏血脉。”

    “如今国难当头，我们这些人，便自发组织起来，为祖国略尽绵薄之力罢了。”

    “实在是没什么大不了的。”

    副总指挥微笑着说道：“你们这可不是略尽绵薄之力呀。”

    “这么多的物资，而且都是我们最为稀缺的物资，有了这些物资，我们的实力，必然能够得到进一步的加强。”

    “你们为抗战做出了卓越的贡献，你们都是真正的民族英雄。”

    李向华连忙说道：“实在是不敢当。”

    “其实说起英雄，诸位才是真正的民族英雄，我们也是对诸位仰慕已久，今日能够见到诸位，也是我等的荣幸呀。”

    这时副参谋长微笑着说道：“老总，李先生，咱们还是进屋里，坐下来慢慢谈吧。”

    “对~！”

    副总指挥微笑着说道：“你瞧我，一高兴就什么都忘记了。”

    “怠慢了李先生，还请你见谅。”

    李向阳微笑着说道：“老总太客气了。”

    “李先生，里面请。”

    随后副总指挥将李向华和他的几名随从人员，一起让到了屋内。

    几个人围着一张桌子坐了下来，勤务兵连忙给众人倒茶水。

    副总指挥有些歉意的说道：“李先生，我们这边条件比较艰苦，招待不周之处，还望见谅。”

    李向阳连忙说道：“哪里！老总严重了。”

    “这只能让我更加的敬重诸位，在如此艰苦的条件下，诸位以及成千上万的八路战士们，仍然奋战在抗战的第一线，实在是令人万分敬佩。”

    副总指挥一脸严肃的说道：“国难当头，我等身为军人，保家卫国，实乃本分。”

    “国家兴亡，匹夫有责，面对强敌，只有我们所有的中国人，完全团结起来，一致对外，我们才能更快的击败小鬼子，将小鬼子赶出国门，收复失地。”

    “而以目前的情况，想要完成这一步，还任重而道远呀。”

    “所以我们还应该更加的努力才对。”

    李向华点了点头说道：“老总言之有理，所以我们在南洋，得知祖国的处境之后，也是感同身受。”

    “因此我们才组建了南洋华侨支援抗战总会，就是组织华侨为抗战出力。”

    “说起来惭愧，我们能力有限，也只能尽量的在国外购买一些物资，然后运输过来。”

    “而这一路上运过来，也是困难重重，在运输过程中，也损失了不少，能够平安运抵这边的，也就只有这么多了。”

    “希望能够为抗战尽一份力。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈笑着说道：“李先生，您太谦虚了。”

    “我是个粗人，他们都知道，我这个人性子比较直，我是不会说假话的。”

    “之前我就说了，你们送来的这些物资，都是我们最稀缺的物资，而且这么多的物资，可是帮了我们的大忙了。”

    “这话都是千真万确的，并不是我跟你说的客气话。”

    这时副总参谋长笑着说道：“这话不假，我可以作证，咱们这位副总指挥，确实不会为了讨好某个人，而说假话。”

    “李先生毕竟常年不在国内，对于我们的了解还是相对有限的。”

    “你不知道我们的困难，部队缺枪少弹，甚至是缺衣少食，伤员更是缺医少药。”

    “这样使得我们的抗战大业变得更加的艰难了，而您一下子给我们送来了这么多的物资，许多都是我们急需的物资，甚至平时都基本上搞不到的物资。”

    “确实是帮了我们的大忙了，刚才老总还说了，你们简直是我们八路的恩人呀。”

    李向华连忙说道：“长官谬赞了，鄙人实在是愧不敢当呀。”

    “能够帮到贵军，能够为抗战出力，我也非常的荣幸。”

    “当然了，这也不是我一个人的功劳，是南洋所有华人的功劳。”

    “听说给前线的将士们募捐，他们也都是慷慨解囊，全力资助抗战。”

    “我们这才能买到这么多的物资，而运输到根据地，也是千难万难。”

    “我们也是小心翼翼，一点一点的，一批一批的，才终于将这么多的物资运输了过来。”

    “当然了，这只是第一批，随后我们还会继续给贵军提供各种物资支援。”

    “相信有了这次的经验，以后肯定会更加的顺利的。”

    听到这话，副总指挥更是喜出望外。

    原本收获了这批物资，副总指挥已经非常高兴了。

    但是听李向华这个意思，以后还会有更多的物资送过来。

    也就是说，以后八路就可以源源不断的接到支援了。

    这简直就是天大的好事儿呀。

    虽然不知道，他们多久能够运输一批过来。

    以后还会不会运输这么多物资过来。

    但是多了一个渠道，那就是多了一分力量。

    面对这天大的好事儿，副总指挥岂能不高兴呢。

    “好好好~！”

    副总指挥兴奋的说道：“如此甚好，我代表八路军，代表全国军民，谢谢你们了。”

    李向华微笑着说道：“长官客气了，这也是我们应该做的。”

    “能够得到诸位长官的肯定，我们也非常的高兴。”

    “只要能为抗战出力，能早日打败这些小鬼子，我们付出再多都是应该的。”

    “何况与诸位相比，与那些在前线浴血奋战的将士们相比，我们做的这些，实在是微不足道。”

    几个人一起聊了一会儿。

    李向阳也向副总指挥他们介绍了一下，他们这个抗战组织的大概情况。

    他们平时就在南洋各地区进行募捐，号召当地华人进行捐款，然后用这些钱来购买物资，再运到国内。

    最困难的就是将这些物资运输过来。

    为了能够将这么多物资运过来，他们也是想尽了一切办法。

    当然了，这些都是骗人的罢了。

    好在现在副总指挥他们也根本无法求证。

    李向华微笑着说道：“我们的同事，现在仍然在南洋各地进行募捐，并且购买物资。”

    “副总指挥可以将你们八路最急需的物资，列一个大概的清单告诉我们。”

    “我们按照这些清单进行购买，然后运输过来。”

    “总之，只要是我们能够搞到的东西，我们一定会尽全力搞到的。”

    副总指挥更是喜出望外，毕竟这伙人的能耐不小。

    连大炮都能够搞到，那他们搞不到的东西，还真的不多了。

    现在根据地的情况非常的艰苦，敌人对根据地的封锁非常的严，许多东西都无法流入根据地。

    根据地大部分只能依靠自给自足，因此现在根据地实际上是缺少很多物资的。

    而现在多了这样的一个渠道，对于八路来说，肯定是天大的好事的。

    副总指挥微笑着说道：“实在是太好了。”

    “那我也就不跟你客气了，回头我们会列一个清单，标明什么物资是最稀缺的，什么物资是特别稀缺的，我们会分出几个档次来。”

    “以后就有劳李先生以及你们的其他的会员们，多多费心了。”

    李向华连忙说道：“老总太客气了，我刚才也说了，这也都是我们应该做的。”

    “因为我们都是中国人嘛！”

    副总指挥微笑着说道：“不错，我们都是中国人。”

    “如今国难当头，只要是中国人，就应该团结起来，一起对抗小鬼子，只有这样，我们才能打败强敌，早日争取民族之独~立。”

    ……

    于此同时，林锐也接到了系统的提醒，所有的物资，已经被安全的运抵到了目的地。

    林锐自然也是非常的高兴的，如今大敌当前，有了这批物资，正好可以解决了燃眉之急。

    而且有了李向华这些人，林锐以后就可以名正言顺的，以李向华他们的名义，将大批的物资运输到根据地，支援给八路了。

    这样一来，对于整个抗战大局来说，也是极为有利的。

    不过，林锐现在想的更多的是，如何捞取更多的好处，获得更多的奖励。

    因为有了这个渠道之后，他就更需要获得更多的奖励来支援八路了。

    而想要获得巨额的奖励，最直接且有效的办法，就是杀鬼子。

    因为杀鬼子可以获得相应的奖励。

    当然签到也能获得高额的回报。

    但是现在签到的机会是越来越少了。

    所以林锐也只能主动找鬼子，杀鬼子来获得奖励了。

    因此，这两天林锐一直都没闲着，一直在考虑着，再干一场，再捞取一些好处。

    林锐正围着一张地图，思考着什么。

    李云龙走了过来，随口问道：“你又想打谁的主意？”

    林锐随口说道：“除了小鬼子，还能有谁呀？”

    李云龙微笑着说道：“我就知道，你小子根本闲不住。”

    林锐有些无奈的说道：“没办法呀！现在大战在即，我们还不趁着这个机会，多储备一些物资。”

    “等到了打起仗来，才能有备无患呀。”

    李云龙点了点头说道：“这话倒是不错。”

    “现在有你小子在，老子是越来越轻松了。”

    “哈哈~！”

    想到这里，李云龙忍不住哈哈大笑了起来。

    确实，自从有了林锐，李云龙的日子是过的越来越滋润了。

    现在李云龙绝对是整个根据地最滋润的一个团长了。

    而且现在不知道多少人，看到李云龙都眼红呢。

    满满的羡慕嫉妒恨。

    原因只有一个，就是因为林锐的存在。

