    “这样干等着也不是办法。”

    “主宰现在是什么状况？”

    “我们要不要回去看看？”

    “那里可是有六个文明存在的，咱们虽然不顶大事，但也至少能给主宰提供能量支持啊。”

    “怎么样？”

    “回去看看吧，再不济派出几万十几万超级异形过去瞅瞅也行啊。”

    “凶境”当中，距离“生命之树”很远的一片星域，“猎狸异形”就跟热锅上的蚂蚁似的，围绕着“裂吻异形”不停打转，精神信息是一道紧接下一道。

    “主宰没事。”

    “如果它有事，我们能感觉到。”

    “主宰先前说的很清楚了，没有它的消息，我们不能回去。”

    任凭“猎狸异形”说的天花乱坠，“裂吻异形”却都不为所动。

    “你动动脑子啊，情况随时都在变化着。”

    “生命之树的异动你也看到了，我严重怀疑它就是针对主宰才发生了异变。”

    “你别忘记，生命之树对所有生物特别是异兽有着致命的诱惑，但偏偏就排斥主宰。”

    “这么长时间过去了，你确定主宰还没事，那就说明主宰现在的状态还行。”

    “可无论是生命之树，又或者其他六个文明的觊觎甚至是出手，主宰再强大，体内蕴藏再多的能量，又能抵挡多久。”

    面对这样的死脑筋，“猎狸异形”就想朝它颅骨下探出的巨吻呼上几巴掌，但只能这么想想的它有些气急败坏地发出了精神信息。

    这一次，“裂吻异形”没有回应它。

    “猎狸异形”都搞不清楚它是固执地不想再理会自己，又或者是开始被它打动了。

    “主宰让我们等它的消息，那是因为主宰都不能确定自己是不是还能活下去。”

    “主宰只是单纯地不想我们去送死，因为那样根本没有意义。”

    “现在你们确定主宰还活着，那说明事情有转机了。”

    “这样的情况下，我们对主宰的支持可能会起到关键作用。”

    “所以你还要继续固执下去吗？”

    “如果因为我们的不作为，导致了主宰的死亡，裂吻你担得起这个责任吗？”

    感觉每一秒都是煎熬，“猎狸异形”直接就爆发了。

    随后，它甚至不等“裂吻异形”表明态度就下达了命令。

    “猎狸异形”等不到“裂吻异形”的回应，终于忍不住爆发了。

    先是十万只“超级异形”离开了异形大军，或许“猎狸异形”觉得数量不够，随着它又一道精神信息下达，又有四十万“超级异形”飞了出来。

    事实上“猎狸异形”完全可以下达这样的命令，只是现在不比寻常时候，在“主宰”表达的很清楚的状况下，它担心自己与“主宰”相逆的命令，会为自己招来杀身之祸。

    “裂吻异形”或者其它异形击杀它，那是绝对不会有半点压力的。

    所以哪怕“猎狸异形”很清楚自己能够支配那些异形，但它不敢直接这么做。

    “我去吧。”

    出乎了“猎狸异形”的预料，“裂吻异形”突然飞了出来。

    与此同时，又有百万“超级异形”离开了异形大军，迅速地汇聚在了“裂吻异形”四周。

    “你不能去，细齿去就可以了。”

    “这里还有更多的异形需要你照料，除非你能找到第二只空间能力比你更强悍的异形。”

    “猎狸异形”毫不犹豫地拒绝了“裂吻异形”的提议。

    “裂吻异形”沉默了片刻，随后一闪离开了。

    一只“细齿异形”飞了出来，取代了“裂吻异形”的位置。

    “你的任务是带它们在最短的时间内过去，但是你不要参与到任何层面的战斗当中。”

    “我们需要的是信息和情报，我们要知道主宰现在是什么情况。”

    “把这个消息带回来，就是你的全部任务。”

    “至于这些超级异形，你可以不用去管它们的死活。”

    “猎狸异形”锁定“细齿异形”，开始在精神交流中仔细地交待起来。

    …………

    …………

    不能说异形赦免疼痛，但是异形以及大多数“异兽”对疼痛的的忍耐要比更多的生物强得多。

    当一根根或粗壮或细嫩的枝桠缠住了身躯的刹那，那堪比万千空间光刃攒刺的剧痛，让云海的“精神海”都在瞬间震荡起来。

    大部分枝桠缠住了他的身躯，还有一些枝桠无视了他体外的能量护罩，就像先前秒杀了巴达一样，在瞬间就洞穿了他的躯体。

    不提能量护盾，云海的骨甲防御力绝对不比更多的“究级异兽”差。

    但是在“生命之树”的枝桠面前，他的骨甲显得无比脆弱。

    在这个刹那，至少有成百上千的枝桠刺穿了他的骨甲，直接探进了他的体内。

    异形足以融化更多金属的腐蚀血液，并没有对“生命之树”枝桠造成任何伤害。

    相反，这些枝桠仿佛从鲜血中汲取到了能量，又生长出了更多细小的枝桠。

    这些枝桠就如同贪婪的细蛇，开始在云海体内疯狂地游走、撕咬、吞噬。

    潮水似的淹没了思绪的痛楚，并没有让他失去理智。

    只是瞬间，云海就已经认清了现实，并且做出了决定。

    他收回了所有的能量，彻底放弃了对入侵体内的枝桠还没有开始的抵抗。

    在他的“精神海”中，那看似已经膨胀到了极致的气泡再一次扩张，彻底笼罩了他的“精神海”核心。

    不能定义那玄之又玄的灵魂，但是云海可以控制自己的意识。

    当更多的枝桠几乎已经占领他的身躯时，不过一两秒的时间，他已经彻底地失去了庞大的身躯。

    体内所有相对柔软的器官和鲜血等待一切体液，已经全部被“生命之树”枝桠吞噬。

    而他体内坚硬的骨骼和骨甲，却是在一种神秘力量的影响下，与那些枝桠粘连在一起迅速地变成了它们的一部分。

    云海哪里还顾得上这些，当“生命之树”枝桠探进了他的颅内时，当一股带着清凉却又不失霸道的力量开始入侵他的“精神海”时，云海的意识瞬间控制着气泡急剧地缩小，却是连“精神海”都好像要放弃了。

