    既然李二这个昏君是史上罕见的整活狂魔，手段厉害，那么……

    一个手段极为厉害的人，肯定不会毫无目的的做某件事——

    关键这事还工程量巨大，耗费资源财富极多，那就更不可能没点文章了。

    现在明确了，最近李二的人挖掘的那些沟渠正是为了这个叫“电话”的东西。

    而电话，是用来……

    干什么的，这就成问题了。主要是……

    李二为什么要在杭州，灵州，又是漠北，又是中左所。

    跨度这么巨大的地方之间，搞这个电话。

    让杭州和灵州能畅通无阻的交流，这是想干嘛？

    众人你看我我看你，思来想去都是想不通，难道……难道这几个地方李二也要开展军事行动？准备用兵？

    但这太离谱了！

    杭州到灵州，这差不多就是神州东西两大边界，而幽燕和中左所也基本是南北边界。

    当然，这个边界并不严谨，但就军事、经济价值最高的集中地带来说，这差不多就是东南西北四方贯通了。

    用电话将神州贯通……这是要天下用兵，肯定不对。

    这李二连朝廷的兵科考试，要用到的兵书都控制的极为谨慎。

    外面的兵书，要么不承认其军事价值，要么严格管控根本不许民间流通，李二虽然能打，却是个看重和平的人——天策府是天策上将府，而李世民正是因为看天下太平了才开始学习文治，而房玄龄这样的人才之前就得到了器重，但也是这个时候才被大用的。

    那么当然也不存在李二在境内用兵，或者说，这个可能性不高。

    那么什么可能性高？这就说不清了。

    恐怕只有一个可能性……

    想着想着，其中卢长庚的脸色苍白起来，有些惊恐疑惑的道，“难道李二打算……”

    后面的内容，卢长庚没有说。

    但谁都知道，这后面的一句……就是“李二是不是打算对我等下重手”了。

    如果这个事是确切要发生的，那么……下一步，五姓七望就非常危险了。

    当然，李二或许不会直接派兵把谁抄家下狱，大伙也不是吃素的，直接在老家组织团练跟李二干一场，再拉死士在长安政变。谁怕谁啊？

    虽然未必，或者说多半打不过……

    但给你李二身上咬几个窟窿那还是做得到的，这不符合李二拒绝境内动乱的原则。

    那……他想干嘛，看起来一种比较高的可能性就是……

    裴寂摇了摇头。

    “李二直接将我等下狱是不会的，但说不定会以军情为由，抄没我等家产。或许未必是一次动手，但极有可能……唉！”

    说着说着裴寂就摇了摇头，这事可太麻烦了。

    特娘的这怎么搞嘛，这简直是完蛋的蛋啊这。

    毕竟这确实很有可能会发生。

    而不仅这个事极有可能发生，在场的其他人也是这个感觉，一时间人人都紧张起来。

    王景沉吟许久，深吸一口气。

    “此事诡异莫测，我等定要小心李二的阴谋！不过……”

    这么说着，王景又摇了摇头，“这李二所为之事，却也并非事事冲着我等来，我等也不可贸然行事。如果李二在此事之上本意不是针对我等，那我等若是落下把柄在他手中，事情却就成了自寻损失！”

    王景毕竟是五姓七望这帮人的头领，气势沉稳，对大局面是有判断力的。

    不过他这么一说，其他人就未免无所适从。

    好吧，既然不能盲动，那大家就不盲动好了。

    可具体应该怎么动，总得给个说法吧，总不能……

    李二在不停的做事，咱们什么也不做吧，这不是在坐以待毙吗？这毫无疑问是坐以待毙吧。

    虽然众人没说，但一双双眼睛都望着王景，这意思毫无疑问就是这个意思了。

    不过这个时候，裴寂又开口了，

    “诸位不必急躁。依在下看，王世兄这个意思是对的，我等不能盲动，却也不能不做什么。要不现在就这样……”

    “李二既然要在神州四方布设这个电话，那我等便先想想办法做些准备，比如置办些货物。万一届时……呃，若是真的建成，如果这电话我等也能用，那这完全可以大大的赚上一笔。若是不能，那我等也不亏什么不是？”

    毕竟货物总归是值钱的，又不是白送给谁。

    而裴寂这么一说……

    王景，李天城，崔白鹤等人都点了点头！

    中正平和的方案说来，果然是一下子所有人都通过了。

    不过这具体要做到什么程度，考虑起来倒也有些麻烦，毕竟规模太小了没用，大了的话那风险又高……

    众人商议一番，最后却也得出了一个折衷的方案，既不太多也不太少，当然——所谓不太多也不太少，其实就是比较少，这毕竟是一个为了放心而制定的尺度。

    不过这件事怎么处理应对，总归是确定下来了。

    王景裴寂等人相视一眼，都不由得轻轻叹了一声。

    “唉……”

    “这世道真是变了……”

    这感叹，众人是发自内心。

    因为这个天下，就好像……

    自打李二这狗皇帝上台，还有李盛……尤其是李盛，这妖孽出世以后，这天下……

    不但江山变色了，还有许许多多的事也全特么变了。

    难道这世界真就容不下旧世界的老家伙了？唉……

    不过就在这个时候……

    府中忽然有些喧哗起来，接着很快，老管家带着好几个打探消息的死士来报！

    “老爷！大……大大大大，大新闻！”

    老管家这一声惊呼顿时搞得王景裴寂等人都是一愣，我靠还大新闻。

    难道李二已经派兵出来拿人，终于要对兄弟们下死手了？

    可是……众人都不太敢相信。

    这个李二他多捞啊，他不怕我造反的吗？

    呃……哪怕拿下这里的几个老家伙，但在荥阳，陇西，清河……

    这一系列的地盘上，可都还是盘踞着五姓七望大部队无数人口啊。

    这能直接动手，那就是真的要造反，天下板荡啊这是。

    不过接着老管家细说起来，反倒出乎众人意料……

