    “这边请”德克将军在一旁说了一句，算是让满脸震惊的大佬们回过神来。

    跟随者德克将军等人朝一旁走去，过了一个小门之后，面前出现非常多身穿防护服的人员在来回的走动。

    各种电子设备在不停的闪烁，将军们引领者大佬顺着楼梯来到一个巨大的会议室内，会议室一旁就是透明的，可以很清晰的看到外面的飞碟。

    工作人员端过来咖啡之后就离开了，这个时候，德科将军来到一旁的控制器旁边，输入了密码之后，按下了确认键。

    “啪啪啪”的声音传出，门被锁死了，四周的墙壁上间隔一定距离出现了很多金属凸起物品，大佬们虽然感觉到奇怪，可都没有说话。

    “大佬，这是防窃听设备，哪怕是引力设备，你也无法获取这个房间内任何信息”德科将军解释了一下，大佬们点了点头。

    “将军，我想听你们好好解释一下，这个飞碟是怎么回事，难道真的有外星人”第一大佬问出了所有大佬心里的问题。

    “先生们，喝点咖啡，我会详细的为大家做一个汇报”德科将军笑着说道，大佬们也笑了，确实，一个个看到飞碟真的有点着急了。

    众人喝了一口咖啡之后，德科将军在面前的按钮上按了一下，一个巨大的显示屏降落下来了，德科将军这才站起来开始解说。

    1897年夏天，一个发光物体在墨西哥跟米国交界处坠落，造成的冲击波将方圆五百公里内的建筑物玻璃粉碎了。

    很多年老失修的房屋发生了倒塌，同时，这个范围内的一切电子设备都瘫痪了。

    距离爆炸中心不远处有一个米国的军营，营地也有建筑物倒塌，当时的负责人凯米尔上校没有顾忌倒塌的营地，而是立刻带领人员奔赴爆炸现场。

    看到现场情况之后，直接封闭了现场，同时，下达了严密的封口令。

    布置好了以后就亲自骑马跑到影响范围之外的地方联系了米国军方，军方立刻调遣部队过来进行更严密的封锁。

    以爆炸地点为中心，周围三百公里范围内被封锁的严严实实的，墨西哥的部队想要过来都不允许，胆敢越界直接开战。

    哪怕封锁范围已经进入了墨西哥领土，就是这么的强横。

    花费了十几天的时间，运费将这个巨大的飞碟运走了，同时开始消除痕迹，在现场布置了一个大型油罐车爆炸的场景。

    这个时候，才允许墨西哥的人过来查看，当然，什么都发现不了。

    军方将飞碟运走之后，没过多久，飞碟自动弹出来一个长方形的金属物品，里面有一个快要融化的生物，就调集人手开始研究。

    德科将军说道这里的时候，巨大的屏幕上面出现了一张图片，上面出现了一个类似蟑螂跟人结合的生物，非常的狰狞恐怖。

    “当时的条件是非常简陋的，没过多长时间，这个生物就自动化为了化为了浓水”

    “当时的研究人员给出结论，地球的环境对这一类生物来讲是剧毒，尤其是氧气的存在，对地外生命是剧毒”

    “唯一保留下来的就是当时拍摄的黑白无声视频跟照片”

    “后续，为了继续研究飞碟，第一大佬拨付专项资金给军方，在这里修建了一个巨大的秘密军事基地”

    “此后，连续五任第一大佬都持续拨款，哪怕是二战爆发，拨款都没有停止”

    “当然，都是以其他借口进行的”

    “后续，每年的军事科研费用的百分之三十，都被用于这个基地，知道目前为止”

    “这期间，我们对这个基地惊醒了五次重大升级，最近一次升级是在两年前完成的，也是在两年前，我们彻底断绝了这里跟外界的互联网连接”

    “一切，都是为了最大限度的保密”德克将军将事情的经过简略的介绍了一下。

    第一大佬听完后点了点头，端起咖啡喝了一口，放下咖啡慢慢的说道“将军，我相信你们不会平白无故的让我们来这里，肯定还有其他的事情，现在可以继续说了”。

    德科将军跟其他将军相互看了看，心里暗暗佩服，不愧是第一大佬，这个脑袋转的就是比其他人快一点。

    其他几位大佬听到第一大佬的话，也明白过来了，没有吭声，端着咖啡慢慢的品尝，现在还不是他们说话的时机。

    “大佬，不知道各位还是否记得当年哥伦比亚天气植物园的事情”德科将军询问了一句，第一大佬点了点头，表示自己还记得这件事。

    “我们对当年从哪里得到的一份泥土进行了分析化验，没有得出我们想要的结论，不过，有一份泥土样本在去年初被送到了这里”

    “经过我们研究员进行详细的研究，我们在其中发现特殊粒子，泥土中的特殊辐射含量跟这里飞碟周围泥土当中的辐射含量很相似”

    “经过认真的研究之后得出结论，这是一种比飞碟还先进的飞行器长期停留说形成的辐射，因此得出一个结论”

    “也只有地外文明的飞行器长期停留在一个地方，才能形成这种特殊的粒子”

    “因此我们得出结论，哥伦比亚天启植物园区内很可能有地外文明的飞行器，至于为什么我们找不到，很有可能这种飞行器被天启集团掌握了”

    “或者说，被徐平安掌握了，不论这个可能性有多大，我们都不能大意”德克将军一脸认真的表情说道。

    “这怎么可能”第一大佬满脸震惊的表情说道，其余的大佬们也都被这个消息震惊的呆涩了。

    “将军，为什么你们会做出这种结论，其他辐射物质不能形成这种粒子吗”一位大佬忍不住出声询问。

    “各位，我们也不愿意做出这种猜测，可我们的身份决定我们必须做最坏的打算”

    “根据我们对旁边这个飞碟的研究，我们也有很大的收获，其中一点就是，地外文明的飞行器可能没有什么引擎”

    “所需要的能量可能跟飞行器外部的金属层有关，外部表层具备一定的辐射，同时也是一种能量”

    “飞行器飞行时候产生光亮就是在产生能量，这种能量很厉害，可能只需要一点点就可以提供飞出太阳系的能量”

    “整个地球的各种元素以及矿物质样本我们都有保存，可我们没发现类似的辐射样本，因此我们断定，这种辐射粒子只有地外文明的飞行器才能产生”

    “没有十年以上的停留时间，是不会产生这种粒子的”

    “前面我说是一种比我们发现的飞碟更先进的飞行器，这仅仅是一种推测”

    “还有一种推测就是，可能不是飞行器，是一个面积不大的物品，不过，这个物品百分百属于地外文明”

    “只有这两种可能性，在没有第三种可能性了”德科将军非常认真的说道。

    大佬们点了点头，认可军方的这种推测，第一大佬再一次端起咖啡喝了一口。

    “将军们，如果架设成立，我们该如何应对”第一大佬询问道。

    “大佬，我来解释这个问题吧”另外一位叫卡福的将军站起来说道，第一大佬点了点头，示意可以解说。

    “我们发现这种状况后，进行了仔细的分析，最后得出一个结论”

    “天启集团在哥伦比亚发现的不会是一个飞船，最大可能是一个物品，人类的历史自有短短的几千年，而地球则是已经几十亿年了”

    “这期间即便是有地外文明光顾，我们也无从掌握，留下点什么，也是非常正常的事情”

    “之所以会倾向于这种答案，是因为，我们发现飞碟的外部非常的坚硬，我们的激光武器也无法在飞碟上留下痕迹”

    “我们推测，能够进行跨星系活动的地外文明飞行器，采用的都是非常坚硬的金属，而且体积还不小”

    “如果哥伦比亚那边发现的是一架飞行器或者宇宙飞船的话，天启集团没有可能悄无声息的运走，因此断定，天启集团获得的可能就是一件物品”

    “根据这些年天启集团的科技发展来看，他们获得的物品很有可能恩知识有关，我们认为，天启集团可以制造出星际飞船，跟这种地外文明知识分不开”卡福将军做出了完整的解释。

    “如果天启集团手里有地外文明飞行器怎么应对”第一大佬继续询问。

    “大佬，地外文明飞行器的能量是有限的，并非无限，根据我们对这个飞碟研究，飞碟表明的能量在缓慢的消失”

    “虽然消失的很慢，可也在每时每刻的消失”

    “如果天启集团真的有地外文明飞行器，我们也可以对付，激光武器虽然攻不破防御，却能大规模的消耗飞船的能量”

    “根据我们量子计算机模拟，五个大功率激光武器进行攻击，这种地外文明的飞行器将会能量耗尽”

    “就好比我们旁边的这个飞碟，经过多年的研究，我们已经可以操控飞碟进行飞行，根据我们测算，目前这艘飞碟可以在飞行两次”

    “每一次可以飞行六个小时，时速可以在大气层内达到九马赫，我们可以直接操控这艘飞碟撞向目标”

    “飞碟还能达到更高的速度，只是我们目前还没有掌握，不过，大气层内九马赫已经是目前最快的速度了”

    “哪怕是地外文明飞船，也经受不住这种撞击，我们推算，同归于尽的可能性高达百分之九十八”

    “因此，哪怕天启集团手里真的有地外文明飞行器，我们也能拥有最终的胜利”卡福将军非常肯定的说道。

    