    武陵超凡学院的占地面积超过五万多亩，约等于五千个国际足球场的面积。

    这还没有算上旁边的超凡分院，全部加起来的话，超过了十万亩。

    学校后面耸立着一排排宿舍楼，全都是单人式的。

    宿舍楼群的后面，则是豪华的别墅群，主要是学校导师住在这里。

    也有一部分正式学员住在这里，但需要支付学分。

    最小的白银别墅，一年下来要100点学分，相当于五十万夏币。

    再往上就是黄金别墅，一年要200点学分…

    对于很多学生来说，能住进别墅就是身份的象征。

    除此之外，别墅还有很多功能设备。

    别墅里有独立的修炼室，不是普通的健身房，而是用次元材料打造而成的超凡修炼室。

    白银别墅的修炼室可以让一个青铜学员全力修炼，黄金别墅的修炼室则可以让白银超凡者全力修炼，不用担心用力过猛将设备和建筑破坏掉。

    不过就算破坏掉也没事，学校方面会免费修缮。

    “这就是你花了200学分租下来的别墅吗…”

    2022号黄金别墅内，林立看着面前的游泳池，一脸平静地说道。

    实际上内心却不平静，200学分差不多是一百万夏币，都可以让他从青铜一段升到二段了。

    纪美林理所当然地回道：“反正我不缺钱，更不缺学分…”

    “我缺。”

    林立说了一声，随后摇头失笑，他突然发现自己有些钻进钱眼里了。

    不过任谁拥有这样的系统，都会变得极度渴望金钱。

    因为钱就等于次元结晶，次元结晶就等于升级…

    纪美林直接道：“我应该还有一百多点学分，都给你。”

    林立理所当然地点了点头。

    他放过几人，本身就存了这方面的心思。

    “老大，我应该也有50点左右，都孝敬给你。”晏真真不落人后，继续道：“等我回去，我再去家里给你偷…”

    纪美林等人当场无语，晏真真这个大孝子算是当定了。

    虽说金克丝的思维方式占据主导，但晏真真原来的人生经历并未被抹去，家人还是家人，朋友也还是朋友。

    周青竹和白云和没有说话，因为两人加起来的学分都不到10点。

    “晏真真，你的态度我很喜欢，但是偷家里的钱不太好…”

    林立摇了摇头，淡淡道：“不过可以拿一点，一次性也不要拿太多，细水长流才是王道。“

    晏真真咧嘴笑着：“收到！”

    白云和满脸无语道：“阿立，这个‘拿’和偷难道不是一个意思吗？”

    “拿家里的钱怎么能叫偷呢？”

    林立随口回了一句，随后朝纪美林和晏真真吩咐道：“你们先去后勤部帮我兑换一些青铜技能结晶过来，最低级最便宜的那种就行。”

    他还有13个技能需要升到lv3，也就是13颗青铜技能结晶。

    嗯，前提是百分百成功。

    他之前吞噬了三十颗黑铁技能结晶，转化为黑铁技能点的成功率是40%左右。

    不知道青铜技能结晶的成功率是多少…

    另外他最迟明天应该就能升到青铜二段，也需要准备一下升级所需的能量结晶。

    五人之所以没有马上回家，等的就是这次的学分奖励，目前还没有发下来。

    “不需要那么麻烦，我可以直接叫人送过来。”

    纪美林一边说一边从储物空间里拿出一个银白色的手机。

    开机后，她先是查了一下的学分点，一共是126.3。

    接着直接进入学校的后勤服务网，是一个类似网络购物平台的网站。

    在林立的注视下，纪美林略过黑铁区，直奔青铜购物区。

    购物区里划分出很多个大类目，主要以能量结晶、技能结晶、青铜装备、青铜指导、青铜陪练等为主。

    纪美林点进技能结晶这个大类目，接着又跳出几十个小类目。

    冰系次元技能、火系次元技能……中立系次元技能、辅助系次元技能…妖兽系次元技能、鬼怪系次元技能、神秘系次元技能、精神系次元技能……

    纪美林驾轻就熟地点击了“最低价”，弹出来一排最低价格的青铜技能结晶。

    嚎叫：48学分

    轻身：48.5学分

    石化：49学分

    ……

    嚎叫技能就是叫得响一点，除非凑到别人耳朵边使用，否则杀伤力取决于别人是否被你吓到。

    轻身技能顾名思义就是减轻身体的重量，不超过一公斤，长期便秘的人可能拉一次屎都有两三公斤。

    石化就更没用了，石头再硬还能硬得过合金？硬得过超凡武器？更何况超凡者达到一定程度之后，骨头的硬度是要超过石头的…

    “我的学分只够买两颗，要下单吗？”

    纪美林抬头看向林立。

    “下单吧。”林立点了点头。

    “嗯。”

    纪美林直接购买付款，一共是96.1学分。

    多出来的0.1学分是跑腿费。

    “还要一会才能送过来，我们进去等吧。“

    纪美林将手机收起来，一边走一边朝众人说道。

    林立等人点头跟着走进别墅，来到客厅。

    客厅面积很大，布置得也很舒适，装修风格属于中式。

    众人在中间沙发上坐下来，正好可以通过中式落地窗看到外面的草坪和游泳池。

    纪美林看向四人道：“我去给你们倒杯水，要吃点什么吗？“

    “不用了，家里还等着给我接风洗尘呢。”晏真真神态放松地盘坐在沙发上回道。

    “一样。”白云和跟着点头。

    周青竹默默摇头表示不用，她给家里打过电话，但是没人接。

    不过她也没放在心上，这个时间点正是打工人下班买菜的时间，忙起来没听到也正常。

    和周青竹一比，林立好像也还算不错。

    三位老人已经回去给他准备洗尘宴了。

    纪美林很快便端来了茶水，坐下来之后朝林立问道：“你认识安全局里的人，为什么不直接举报张粲东？”

    “不急，我想看看他背后有什么大鱼。”林立眼神一冷，随后朝对面的周青竹吩咐道：“你帮我盯着张粲东。”

    “没问题。”

    周青竹话依旧不多，默默点头。

    寡妇的记忆并没有彻底让这个敏感自卑的女孩自信起来，尤其是本体形态的时候。

    那双死鱼眼不敢和别人对视，缩着脖子低着头，让人觉得有些猥琐。

    不过若是变身寡妇，又会是另外一种心境。

    “虽然可以隐身，但还是要小心，你的等级太低了…”

    林立微蹙眉头，淡声道：“你们现在修炼起来事半功倍，升级速度会比之前快十倍以上，我希望你们能够跟紧我的步伐，跟不上的结果不用我多说吧…”

    纪美林心中一紧，连忙道：“这一点请你放心，不管是过去还是未来，我都比别人更加努力地修炼。”

    晏真真则有些嬉皮笑脸地挥手敬礼：“遵命！老大~”

    周青竹语气坚定道：“我也会拼命努力的。”

    林立点了点头，随后看向旁边的白云和，沉吟了片刻之后说道：

    “小白你也要努力，不过直播也要继续，目前也只有你能稳定赚钱。

    我相信星籁歌姬肯定能大火，到时候日入百万应该没问题吧？这方面的事情你是专家，你自己好好琢磨琢磨。“

