    

    
                第1195章

    
                杨振明一声冷笑：“纪主任你别说笑了，就这有什么好自豪的？自己养的女儿自己还不了解？就凭杨馨这样，淘汰赛上被淘汰了，只怕连脸都没有了。”

    
                纪纲摇了摇头：“不管杨馨能不能晋级，她就是值得骄傲的，因为她敢与去尝试，敢与去做。在这个世界上，又有多少人像杨馨这样的？”

    
                “老杨，林大姐，杨馨的比赛在即，如果你们两个不支持她，不给她一个好心情，你让她如何去参加接下来的比赛？”

    
                纪纲反问杨振明和林清莲。

    
                林清莲叹道：“自打这丫头进入东南大学开始，就和我们越来越疏远了。你看看，别的姑娘像她这么大都结婚了，她现在连个对象都不找，在村子里，到处被人嘲笑。”

    
                “老思想。”

    
                纪纲指了指林清莲：“你们这就是老思想，现在是什么年代了？女孩子结婚能要这么早吗？再说了，杨馨现在正是事业的上升期。”

    
                “我们退一万步来说，如果杨馨成为了龙巅的战尊，九州的希望，你们当父母的难道不骄傲？你们祖上难道不骄傲？”

    
                “就算杨馨成不了战尊，可是你们知不知道，只要她能够考出好成绩，就能够在龙巅身居高位，到时候，风光满面知道吗？”

    
                杨振明一声冷哼：“身居高位？在龙巅身居高位意味着要去前线，我女儿去前线，万一死了怎么办？”

    
                纪纲顿时皱眉，道：“老杨，你以后可不要再说这种话了，你要是这么说，被其他战士的家属听到，你会挨骂的，你这是在侮辱龙巅知道吗？”

    
                “龙巅是什么？从数百年前开始，龙巅就一直守护着我们生活的这片土地。历史上外域人前前后后打进来多少次，哪一次不是龙巅出面解决的？”

    
                “我们不说历史，就说近代，数年前天河沦陷，元龙战尊一战封神，何其英勇？如果没有他们，我们现在早就已经成为奴隶，或者是被活埋了！”

    
                纪纲在努力的劝着这对父母。

    
                然而，不管他如何劝，杨振明和林清莲都铁了心的不想让杨馨去。

    
                纪纲劝了半天劝不动，这时杨馨说道：“纪叔叔，您别劝了，我把报名取消了，我不去参加那个选拔了。”

    
                “杨馨，你在胡说什么？”纪纲见杨馨这么说，喝了一句。

    
                纪纲怒道：“你努力了两年，为的是什么？你有这方面的天赋，有这方面的能力，这是你的梦想，不是你父母的梦想。”

    
                “难道，为了你的父母，放弃了自己的毕生梦想，将来你不会后悔吗？这是你唯一的一次机会了，错过了，你就再也没有机会了。”

    
                “可是，我......”杨馨擦着眼泪，不知道该说什么。

    
                “这样吧，先不管你父母的事，我先送你去嵩城，等回来以后再说其他的，时间不早了，其他的考生都已经赶过去了。”

    
                “听说元龙战尊已经去了，我们不能迟到！”纪纲说道。

    
                杨馨没有回话，但是看得出来，她很想去。

    
                而说完话，纪纲又冲杨振明和林清莲道：“老杨，林大姐，你们两个别这么意气用事，杨馨这孩子有前途，你们可不要毁了她的前途。”

    
                “这样吧，去嵩城的钱，我亲自掏腰包给她垫上，杨馨不花你们一分钱。”

    
                “杨馨，我们走！”

