    “害，什么叛徒不叛徒的，咱只是为了玩家群体的利益着想而已。”

    龙傲天摆了摆手，一脸我是好人的模样。

    “不过你要是这么说的话，那我可就要考虑一下那些物资到底是不是要给你们了。”

    龙琮闻言赶忙赔笑说道：“别别别，龙爷！龙爷息怒，兄弟我就是开个玩笑嘛。”

    “哟，稀奇了嘿，我琮哥竟然也有卑躬屈膝的一天昂。”

    龙傲天哈哈大笑，伸手对龙琮勾了勾：“来，给大爷笑一个，到时候多赏你点物资。”

    龙琮咧开嘴，露出整齐的白牙：“大爷，您看我笑的好看吗？”

    “挺丑的。”

    “滚！”

    这一日，两人尽欢而散，都回去准备自己的事情了。

    第二天，原本因为龙琮之前发布的那个帖子已经有些偃旗息鼓的游戏论坛，却是再一次热闹了起来。

    大量的玩家们重新开始讨论起这次恶灵之乱中NPC门派对玩家们的不公正待遇。

    不少玩家陈列了各种证据，吸引了大批不明就里但本身就因为这件事非常生气的玩家一起怒骂NPC门派。

    甚至有不少没参与到这次团战中的玩家，也开始骂起了NPC门派。

    毕竟这年头，谁没几个游戏好友呢？

    不过很快就有细心的玩家们发现这次的议论和对NPC门派势力的骂声来的有些莫名其妙。

    再仔细观察一下的话，他们就发现了论坛里有很多玩家在故意引导话题的走向。

    虽然这些玩家的ID各有不同，但话术基本上都是统一的。

    这种制造舆论，煽动玩家们愤怒的情绪的行为，让这些细心的玩家有些不喜。

    可他们人微言轻，也没办法在此刻出来提醒其他玩家不要被舆论左右。

    只能是自己保持理智，继续观察着游戏论坛的情况。

    而且随着时间的推移，这些细心的玩家们发现开始有大量的俱乐部玩家在游戏论坛里宣扬玩家们必须拧成一股绳对抗NPC的理论。

    这些俱乐部玩家分布非常广泛，既有老牌俱乐部那些熟悉的ID。

    也有不少来自新俱乐部的陌生玩家，但他们都朝着一个共同的目标在努力着。

    这就让这些细心发现端倪的玩家们十分兴奋，总觉得自己好像知道了什么不得了的事情。

    他们心中都开始有了一个同样的念头。

    “这些俱乐部玩家一定又在联手密谋一件大事！而我是唯一发现了这个秘密的人！我就是天选之子！”

    怀揣这样想法的玩家不少，然后他们就愈发不会在游戏论坛里发言提醒其他玩家，而是以一种众人皆醉我独醒的态度审视着俱乐部玩家们的行为。

    大量的玩家们都被牵扯到了愤怒和不公的情绪之中，哪怕是生活系的玩家们都知道了这件事情，颇为战斗系玩家们打抱不平。

    更有甚者，还嚷嚷着要联合举报到游戏官方的客服平台，要引起官方们的注意力，让游戏官方深深感受到玩家们的民意。

    这样的发展让那些发现了所谓大事的玩家们越发兴奋。

    你看，生活系玩家都被迷惑了，这世界上果然只有我是清醒的。

    我果然是天选之子没错！

    但很快，在俱乐部玩家们造势了三天之后。

    这个所谓的大事，就很快浮现在所有人眼前。

    因为龙琮亲自出现在游戏论坛上了，又发布了一则置顶加精的帖子。

    “亲爱的兄弟姐妹们！众所周知，恶魔天灾是一款开放式网游，我们能够体验不同世界的风土人情，在这里和不同世界的NPC进行交互。”

    “游戏官方很少参与到玩家们的游戏行为之中，更不会因为玩家们的情绪而改变游戏进程和数据。”

    “所以我们的申诉，注定无法改变不公平的现状！”

    “咱们都是恶魔天灾的一份子，自然要遵循恶魔天灾的游戏规则！”

    “因此咱们必须要用游戏的手段来解决这次的不公平事件！”

    “以清魂门为首的NPC门派势力不是瞧不起咱们散人修士玩家吗？”

    “那么他们为什么会瞧不起咱们？还不是因为咱们没有一个主心骨吗！还不是因为咱们只是散人，是他们眼中的炮灰吗！”

    “既然这样！那咱们就组建一个宗门，一个全新的，只属于玩家的强大宗门！”

    “我相信！拥有几百万玩家的宗门，一定能成为第三资料片世界的实力最强宗门势力，能让所有瞧不起咱们的NPC震撼不已。”

    “昨天，你们对我爱答不理！”

    “今天，我就让你们高攀不起！”

    龙琮的发言十分热血，引得无数玩家纷纷认同。

    尤其是他的身份不俗，作为恶魔天灾玩家群体中的公认的策划之子，龙琮每一次都能引领重大游戏事件。

    特别是这次第三资料片之中，第一次世界级任务又是以龙琮为首而进行的。

    玩家们对龙琮这个名字已经有了莫名的信任。

    所以当龙琮说要建立一个完全属于玩家们的全新宗门的时候，散人玩家们纷纷被龙琮描述的那个未来而吸引了。

    他们散人玩家本来在游戏里就不怎么受待见，三大俱乐部的玩家还好，因为大家是一起从第一资料片开荒过来的，不少人和散人玩家都是至交好友，是一起扛过枪的铁汁。

    但新俱乐部的玩家们面对散人玩家往往保持着一种从其他游戏里继承过来的高高在上的状态。

    再加上这次的NPC不公平事件，散人玩家们相当于是被双重看不起了。

    这让他们愈发受伤，所以在龙琮提出这个他们好似伸手就能触及的美好未来的时候，散人玩家们是最激动的！

    特别是龙琮有在第一资料片中当过城主的经验，散人玩家们都十分相信龙琮这次也能顺利建起这个玩家宗门，并且将它管理的井井有条。

    所以龙琮发布这个帖子的第二分钟，帖子的回复量就直接超过了十万！

    并且其中大部分玩家都非常认同这个想法，并表示只要宗门建立自己会第一时间加入的。

    一个小时之后，帖子的回复量直接突破了五百万！

    几乎全部玩家都已经看过了这个帖子，并且还回复了！

    浏览和回复的比例几乎是一比一持平的样子！

    这样的场面只能用一个词来形容，那就是——从者如云！

