    张麒的指甲，几乎抠到了地面里，额角青筋爆起，这是他能想到的，最恶毒的命格了。

    凤幼安：“……”

    可真有你的。

    让你随口胡诌一个命格，你可倒好，直接超常发挥了。好一个刑夫、克亲，这意思是，她日后嫁给阿九，阿九也会因他而死，三叔、三婶、凤眠也会因为她变得不幸。

    君倾九愣了一下。

    随即狂笑起来：“哈哈哈！好！”

    凤幼安：完了，阿九也坏掉了。

    君倾九狂笑不止：“很好！张大人，就这么跟泰和帝说，告诉他幼安是刑夫、克亲的大凶之命，谁娶了她谁必死！”

    他兴奋地不能自已，长袖之下的大掌都抑制不住地微颤着。

    “这样的话，泰和帝、太上皇就不会再起把幼安指给岑王的念头了，太子也会对她避之不及，她就永远属于我一个人了。”

    他笑得张狂邪肆，唇角咧得很开。

    黑色的长发无风自动。

    漆黑的眼底闪烁着疯狂。

    张麒一看战亲王这表情，吓得一个激灵：“殿下您……您就不怕么？”

    君倾九狂喜：“本王求之不得！”

    我渴望着，和你在一起，就算是死，也最好是死在你手里，那也不失为一种幸福。

    张麒更害怕了：“……”

    见过疯的，没见过这么疯的。

    凤幼安见阿九又犯病了，一声轻叹，走上前去，拉住了他的袖子，道：“张大人乱说的，你别当真，我哪里舍得你死？”

    君倾九一个旋身，直接把她扣在了怀里，沉溺在她的瞳孔里，轻吻着她的眉心，呢喃着道：“真的也好，假的也罢。我的命，你都随时可以取走。”

    他捉住了她的手。

    放在了自己的心口处。

    “你随时可以穿透我的胸膛，取走它。”君倾九附在她耳边，声音里充斥着一种颓靡的渴望。

    凤幼安心神巨震。

    他好疯……

    平日里看着像一个正常人，但有时候特别偏激，尤其是与她有关的时候。

    疯子的爱。

    令人战栗，同时也……令她沉沦。

    “乖一点。”

    凤幼安有点害怕，不是怕他的疯狂，而是怕他会一个不小心走上极端，堕入无边黑暗，再也拉不回来了，她必须要牵着他，引导他，“我们都好好活着。”

    柔声哄着。

    轻轻拍着小男友的脊背。

    君倾九果然被顺毛了，那种不太正常的癫狂兴奋状态，逐渐平复了下来，像一只乖巧的大型毛绒犬，挨着她的肩膀蹭了蹭，说了句“好”。

    目睹了一切的张大人叹为观止。

    凤院使的手里，就像掌控着一个无形的开关，可以轻易地控制着战亲王殿下。

    这世上。

    大概也唯有她，能在那么短的时间内，安抚下一个濒临疯狂的人了。

    “有劳张大人了，对外就这么说吧。”凤幼安看向还跪在地上，被吓傻的张麒，“别跪着了，您年纪也不小了，身体又瘦弱，一看就是长期营养不良的样子，若是跪出个好歹来，日后谁来接管钦天监。”

    “是。”张麒擦了擦额头上的冷汗，战战兢兢地站了起来。

    凤幼安对君倾九道：“我想单独和张大人说两句话，可以么？关于我的命格，可以么？”

    君倾九很乖，点了下头，满心满眼都是她，对着她笑：“好。”

    凤幼安心道，怎么就这么惹人疼呢？

    她摸了摸恋人的侧脸。

    把人送出了房间。

    张麒已经站了起来，对她恭恭敬敬的行了一礼：“凤院使有何吩咐？”

    凤幼安莞尔：“张大人，不必如此拘谨。”

    “不，您是那边的人，我玄门子弟，必须要尊敬。”张麒伸出一根手指头，指了指头顶的苍天。

    “我并非来自天上，而是来自一个口口口……”

    再度被消音。

    张麒又是一脸大惊恐：“别说了！求您别说了！”

    凤幼安：“额，好吧。”

    21世纪，也不许提了。

    牛掰。

    不愧是贼老天。

    不过，她是不是可以合理怀疑，那个神奇的空间，也是不允许被提起的？

    “张大人看着，像是厌食症所导致的营养不良。”她整个过程中，都没见对方动一下筷子。

    “哎，老毛病了。”张麒面露苦涩，“和小时候的一些阴影有关，父亲不喜欢母亲，有一次，他又对母亲动了手，正好让我碰见，我那会儿手里还拿着一根冰糖肘子，父亲迁怒于我，怒骂道，吃吃吃就知道吃，就用银针刺了我的嘴，流了很多很多的血，帕子都被浸透了，衣服领上也都是……”

    那明显是一段非常痛苦的记忆。

    只是提起来，张麒都嘴唇发颤，觉得疼，甚至胃部涌起了一股呕意。

    “神经性厌食，心理和生理上的双重创伤。”凤幼安叹息，她取出一瓶药，递了过去，“每日一粒，能缓解你的症状。”

    张天师可真不是个东西。

    不止家暴妻子，还迁怒儿子，虐待儿子。

    “多谢凤院使。”

    张大人恭敬地接过，那个药瓶很奇怪，是君临国鲜少见过的材质，而且药瓶上的奇怪字母，也是他从没见过的。

    他再次确定，这姑娘是神之领域的，不可言说。

    凤幼安离开了。

    乘坐上了君倾九的马车。

    “说了什么？”阿九好奇地问了一句。

    “他有神经性厌食症，给他开了一瓶药。”凤幼安浅笑道，“这位张大人，以后也算是你的手下了，总得对你的员工好一点。”

    君倾九眷恋地抱住了她，在她颈间深吸了一口气：“还是幼安最好了，什么事都能想到我。”

    *。*。*

    张大人怀着极为复杂的心情，回到了张府。

    也是巧了。

    迎面就看到了他那个渣爹。

    渣爹的脸色惨白，脚步虚浮，眉宇间有一道黑气，明显是遇到了很不好的祸事。

    “喂！”

    张麒皱起了眉头，掐指一算，竟然算到渣爹的劫数和凤幼安有关，冷声道，“你最近是不是又在做什么伤天害理的事，印堂发黑。如果是和凤院使有关，我劝你最好收手吧！她不是你能动的人！”

