
这个年代的香江如果跟内地城市去做对比的话，定然是繁华无比的。

满眼都是高楼大厦，处处都是车水马龙，叔叔沈隆贤和老赵他们都被震撼到了。

始作俑者沈厚道表现的就像一只刚出窝的鹌鹑，什么也不敢说，什么也不敢看。

路上不就是有几个穿着热裤的女郎嘛，怕的什么。

其实，不只是沈厚道，就是另外两个中年老男人看到了热裤女子也是燥的慌，不自觉的就开始脑补，然后支起了帐篷，浑然不顾夫人就在旁边。

沈光林看到了，也只能假装没看到他们的这些丑态，这也太经不起诱惑了吧，还没带他们去大保健呢。

这个年代国内的人们衣着还是非常保守的，面对这样的视觉盛宴，他们想着不去看，但是又忍不住还是偷偷看。

那白花花的大腿实在太有冲击力了，而且牛仔短裤开到了大腿根，比大家平日穿里面的裤衩还小。

“她们怎么敢穿这样的衣服出门的？”

沈光林没有接话，因为在后世，国内的女孩子也只穿这么多，大家看到了也就当没看到一样。

在国内还算比较“洋气”的衣服，到的香江来，跟她们一比，定然是跟不上形势了。

可怜的沈厚道和赵芳同学还是穿着校服过来的呢。

土确实土了点，不过胜在真实。

还好沈光林的长城公司原本就是做服装的，沈光林早就给所有人配备了各种新衣服，只是他们还没换装。

当然，即使换了装，应该也不会穿的这么暴露。

如果给赵芳同学准备一条同样的超短裤，估计她也是不敢穿的。

这个女孩子这一路表现的都很老实，也不怎么说话，问一句就说一句，也不知道当初是怎么有胆子偷吃的禁果。

难道这个兔崽子用了强？

一行人就这样在香江住了下来。

沈光林也没有着急给他们寻找插班学校，为了让他们能快速的适应这里的生活，沈光林为他们请了家庭教师，不是教学习的，而是教粤语的。

在香江普通话并不怎么流行，在这里要么讲白话，要么讲英语。

香江真正开始学说普通话，要等到回归之后了，更确切的说，是2010年国家经济大发展之后了。

只有内地经济开始发展了，香江的机会已经不多了，他们这才想着改变，想着融入进来。

大家也不能白来香江一趟，沈光林带着他们去逛了中环，也去了比较繁华的几个地方，让老赵和老沈买了一些能够带回去送人的东西。

接下来的生活，主场就要交给两个涉世未深的年轻人了。

虽然已经是一家人了，但是沈光林并没有安排沈厚道赵芳他们住同一个房间，反正这里房间足够多呢，当初谈判组那么多人都能住的下，别说现在这几个了。

如果不是李蓉把这套房子装修装“坏”了，这定然是一套不错的房子。

李蓉也是经过了这套房子的练手，同时学习了天宫一号的装修风格，这才终于重新装修出一套还算过得去的房子出来。

以后就是4个人在这里共同生活了，这是一个磨合的过程，沈光林也没帮他们请菲佣，毕竟有两个中年家庭妇女在呢，真给他们请了她们也不得同意。

为了让他们能更快的融入这个社会，沈光林也算是做到了他能做的一切。

大刘不是还开发了一些地产项目么，沈光林就特意要了几个商铺过来，不是为了销售换钱用，而是为了收租赚租金。

沈光林已经计划好了，他准备用房租来充当婶婶她们日常的生活费用来源。

不然，一群人在香江人吃马嚼的，应该如何维持生活就是个难题了，这里物价可不低，即使生活过的节约，没有财富来源也不能持久。

要是真的给他们很多钱财的话，估计他们也是不肯要的。

叔叔老沈和婶婶也说了，一直花沈光林的钱也不像样子，不如把家里存着的那些字画拿出来变卖吧，反正留着也没用。

这个还用不到吧，沈某人也不差那点钱。

不过，他还是含泪同意了把所有古玩字画全部接手。

毕竟是一家人嘛，不说两家话。

自家人，也没必要算的那么清楚，沈光林早就实现了财务自由的，赚更多的钱也只是享受一个追逐财富的过程。

沈光林建议，要不咱们就用字画换商铺吧，这几个商铺以后就是他们老沈家的财产了，将来给沈厚道和他的孩子们继承。

商铺怎么样暂且不说，反正这套房子两家人住着都很满意。

沈光林说了，让他们随便住，想住多久就多久。

沈光林还在周围买了一大片土地呢，999年产权的，也可以一直持有下去。

以前他们种植火龙果的那片菜地已经重新荒废了，现在婶婶她们过来了，刚好又可以重新利用起来。

沈光林带她们看了那块地，她们很满意，表示以后蔬菜都不用花钱买了，随便种一点就吃不完呢。

现在唯一不方便的地方就在于，这里位置有点偏，家里是有小汽车，但是并没有人会开。

沈厚道临时去学驾照也不赶趟啊。

以后家里除了两个年轻人就是两个妇女，这里是半山别墅区，轻易是打不到车的，出行多有不便。

看样子还是要请个会开车的司机啊，胡须勇的手下刚好有人可以胜任，他手下众多，反正闲着也是闲着，还可以顺路当当保镖。

等忙完这一切，沈光林就准备回去了，他准备带着叔叔老沈和老赵一起回去。

叔叔老沈在金陵还有正式的工作，老赵也是，他也同样不舍得放弃在钢铁厂的工作。

沈光林提议过老赵要不要到长城公司来，老赵不同意，这已经是他最后的倔强了。

老赵也是个体面人，不愿意占人便宜，但是沈光林做的事情太多了，男人没有钱，说话便没有底气。

重新回到深城，这才发现，一时半会的沈光林还走不了。

因为他们的新游戏机已经做好了，沈光林看过就可以进入量产阶段了，下一步就是考虑如何销售的问题。

新的掌上游戏机设计的很精巧，电池用4节5号电池，一直玩的话可以玩两天。

体验感很好，即使沈光林这个玩惯了吃鸡和农药的人，玩起这样的游戏机来，也是爱不释手的。

对于新产品的发售，所有人都信心十足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69856918"  chaptername="第四一六章">加入书签</a>
</div>
