
　　“去野外就不要穿法师长袍了！穿那种短外套、长裤，方便行动的，越不起眼越好！”

　　以格雷特为首，一群人蜂拥到炼金工坊的装备部门，努力买买买。装备部门人头攒动，熙熙攘攘，少说也有十来个魔法师在挑选装备。

　　格雷特猜想，大概都是得到了消息，跑过来为上战场做准备，挑选装备的？

　　和那些自由选购的魔法师不同，格雷特这帮人一到，立刻有专人上来接待。听说要买衣服，想也不想，直接把他们带到了法师袍区域——

　　然后，老摩根用挑剔的目光审视着那些五光十色的法师袍，一眼扫过，直接否定了大半。

　　引路的魔法师在心中默默翻了个白眼。魔法师挑剔他们的产品也就算了，您一个战士，来挑剔魔法师的装备？

　　“不会是买不起吧？”

　　不远处有人小小声议论。引路的魔法师大力在心中给他点赞：

　　没错儿！

　　说不定真是买不起呢！

　　这些魔法袍，绝大部分都是丝绸制品，用金丝、银丝、秘银丝绣制法术图文，或者从织造开始，就是变化系法师直接用魔力纺织——

　　一件一件都好贵的！最便宜的也要50贡献点一件，最贵的，1000贡献点都打不住！

　　然而，不等他皱眉，格雷特已经在旁边点头如捣蒜：

　　“大师说得太好了！出任务就是要方便活动的！——麻烦您了，带我们换个区域，看看有没有符合要求的法袍？”

　　炼金工坊的接待法师握拳，松开。绽开笑脸，原地转身：

　　“没问题，诸位请随我来。”不就是要出野外么！不就是要冒险么！炼金公会，针对要冒险的法师，有专门的装备区域的！

　　一群人挑来挑去，拿奥罗拉当衣架子试来试去。最后，挑中了一件六级岩羊皮的外套，用岩羊角渗入做过加固。防割防刺，一定程度防火，强度非常让人满意。

　　同时，轻薄柔软，防水防风。收袖口，收下摆，脑后有兜帽，可以用抽绳拉紧，完美符合野外活动的要求——

　　“就这件了！多少钱？”

　　“500贡献点。”

　　喂，你们确定出得起吧？一件上装就要500贡献点，还有下装，还有鞋子呢！

　　格雷特眼也不眨地扔出了法师徽章。接待法师拿过来一刷，悄然倒吸口气：

　　在余额显示之前，明晃晃的折扣比例，抢先一步弹了出来。

　　大客户啊！

　　炼金工坊的大客户啊！

　　可怜他的收入要打折了，他的销售提成，是按客户实付价格拿的，不是按照产品标价拿的……

　　格雷特异常淡定。他刚刚做完了议会的治疗单子，神殿的那些高阶骑士他也治完了，很是攒了一笔钱——

　　咦，这样说的话，可以和战神神殿商量一下，要几个高阶骑士，暂时保护奥罗拉一段时间？

　　“再来条长裤！同样的要求，出自中阶魔兽皮，防割防刺，透气防水。要有弹性，要方便活动，裤脚要能收紧扎进鞋子里……”

　　“推荐这条，新大陆来的蓝鬣羚皮裤，膝盖和裤脚用鳄鱼皮加固！摸爬滚打都好用，只要500贡献点——”

　　“买了！”

　　“鞋子不要穿这种软底鞋！硬底的，防滑、防水的鞋底，高帮靴筒，紧紧裹住你的脚踝！野外冒险，最怕的就是脚扭了，失去行动力！”

　　“说得没错！——呃，鞋子最好是定制，你们这里有没有接定制活的大师？我们加急！半个月一定要拿到！”

　　“可以额外定制一个斗篷，在需要隐蔽的时候，斗篷可以很好地保护你……”

　　“斗篷要轻软，暖和，必要的时候可以当地垫、当毯子、当被子盖！可以附上隐形术！”诺伍德法师补充。格雷特点头：

　　“除了附魔，斗篷本身最好也有点涂装……迷彩什么的……”

　　“法杖不要那种花里花哨的，老远一看，就被法杖上面的金银宝石闪瞎眼睛。越朴素越好！越不引人注目越好！最好是他那样的——”

　　老摩根指指格雷特。格雷特摊手：

　　自然牧师的橡木杖是吧？但是很可惜，这个真的没法出借。好了，我知道你的意思了……

　　“弄一根长杖，坚硬，轻便，缠圈布条防止滑脱，野外行动的时候可以当拐杖用。如果能做成可以调节长度的最好，加一根腕带，上山下山都方便！”

　　“……”你到底是来挑增幅法术威力的法杖的，还是来挑野外行动辅助手杖的？

　　后面那一种，你去砍根树干啊！我们不拦着你！

　　接待法师拼命腹诽着，仍然尽心尽力，为他们推荐了十七八根法杖。法杖比衣服难买多了，格雷特一伙人把所有法杖都看了一遍，好容易才挑中一根。

　　接下来，空间装备，各种药水，各种卷轴……

　　“你别为我操心了，先考虑你自己吧。”奥罗拉看格雷特眼也不眨，拼命刷钱，刷得心惊胆战。他五指张开，按在格雷特肩膀上，拉着他转了一个方向：

　　“你不也要去吗？你才是最重要的！你安全，我们大家都好，你出事了，我们可就……”

　　赛瑞拉在旁边不开心地哼了一声。奥罗拉赶紧转向银龙小姐，讨好地笑笑，往格雷特身后躲了一步。格雷特展开手臂，笑着拦了一拦：

　　“哎呀，我和你不一样啊。我……”

　　“别在这里说！”

　　格雷特摸摸鼻子，耸了耸肩。大采购结束，返回法师塔，格雷特才眉飞色舞，继续聊起自己的任务：23sk.Com

　　“卡莱尔师兄说了，到时候我的任务，多半是去边境建立防疫隔离区——大灾之后必有大疫，要提防那些对面撤过来的人，身上带什么传染病……”

　　议会派过去的精锐小队，返回以后，需要隔离；

　　尼德兰的败军，有些需要到这里来休整，接受治疗，需要隔离；

　　议会暗搓搓想各种法子，从尼德兰挖来的各种工匠，作坊主，手艺人，还有他们的家人，需要隔离；

　　最重要的，也是最大规模的，对面过来的那些逃难、逃荒民众，需要尽量把他们聚集在一起，隔离检疫，以免瘟疫在王国本土大量传播……

　　“到时候我应该是管这一摊事儿。管一片营地，或者几个营地之间来回跑，看他们的设置情况，有没有什么需要调整改进的……放心啦，我又不会上前线的！”

　　伯纳德动了动嘴唇，没说话。你不上前线，不代表前线不会凑到你面前来。最早的时候，跟着领主军队去做治疗师，是怎么说的？

　　说是大家都待在后方营地里，除了日常治疗伤兵，不做别的事……最后呢，从伤兵营跑到斥候队，从斥候队，跑到和光辉之主的高手直接对上！

　　后来去矮人王国，又是怎么说的？说是好好地待在王廷，哪里也不去，尤其不去爬雪山，不去危险的地方……

　　后来呢？雪山爬了两座，龙见了两条，还从龙巢一路飙出几千里飚到大荒原！

　　这一次又说是待在后方营地里，绝对安全，绝对不上前线。我信你个鬼！

　　你不上前线，前线还会向你跑过来呢！

　　“总而言之，您也需要训练。”老摩根在旁边察言观色，一锤定音：

　　“之前的战士训练，只锻炼了您的基本素质，比如力量，敏捷，耐力之类。战斗习惯，战斗直觉，完全不能看。尤其是，您这样的人，会是对面的重点消灭对象！”

　　格雷特苦着脸点了点头。从此，他和奥罗拉的每日任务，又增加了新的一项：

　　“哇啊啊啊啊！”

　　奥罗拉左转，右转，绕着树逃。逃几步，给伯纳德追上，拎着一根裹了泥浆的树枝，刷地抽在背上：

　　“你又死了一次！再来！”

　　“伯纳德，你手轻点啊……都抽肿了……”

　　奥罗拉愁眉苦脸地反手去摸。伯纳德虚挥了一下树枝，发出“呜”的一声响：

　　“跑起来！跑起来！如果法术消耗完了，这两条腿，就是你最后的希望！”

　　“你就觉得反正治得好对吧……”

　　奥罗拉愁眉苦脸继续跑。每天要被抽七八十下，肩膀，后背，胳膊，两条腿，都抽肿了！

　　虽然就是一个治疗术的事儿——甚至都不必动用格雷特，更不用让赛瑞拉出手，连阿帕都能帮他治好——但是，疼啊！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　格雷特一脚踩空，双手抱头，从法师塔背后的小山上滚了下去。连滚了五个圈儿，才被老摩根快步赶上，一把拎住：

　　“羽落术！漂浮术！……不行来个活化绳啊！——诺德马克法师，您的反应太慢了！”

　　格雷特四肢划动两下，被老摩根放落地面，又是一个踉跄。抬起头，赛瑞拉高高坐在树梢上，啃着一个果子，眉眼带笑，正看得起劲。

　　见格雷特抬头望来，她挥舞着手里的果子，大喊一声：

　　“格雷特！不想练就不要练了！我保护你！”

　　格雷特：“……”

　　继续来！

　　这一次，一定要练成移动施法！奔跑中，滚动中，这些救命的低阶法术，一定要成功释放出来！

　　让赛瑞拉救他太丢人了喂……

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　谁在这里放了个绳索陷阱啊！

　　谁！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@kookelectron

　　打赏的5000起点币

　　今天听说有些地方拿到长期（长时间，为期一周）出门证了，希望我们也快了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十五章 格雷特！我保护你！不想练就别练了！免费阅读。https://xs.23sk.com 