    “是啊，我终于将你接回来了。”

    男子低沉的声音透着一丝感叹，自从回来之后，他无时无刻不想将她接回来，只是因为重重阻碍，为了她的安全着想便硬是忍着没有将她接回来。

    如今，终于能将她接回来了。

    百里红妆露出了笑容，“真是太好了。”

    “快倒杯水来。”帝北宸道。

    宫俊连忙倒了一杯水递了过来，“嫂子，你先喝口水。”

    百里红妆不知道自己昏迷了多久，只觉得喉间干涩，接过水便喝了下去，顿时就觉得好受了不少。

    “饿不饿？”帝北宸关心地问道，“我派人准备了膳食，要不先吃点。”

    “好。”

    百里红妆微微一笑，给自己把了一下脉，察觉到自己的身体在丹药的作用下外伤已经愈合，但是丹田空虚，精神力同样空虚。

    就好像发生了什么事情，一瞬间将体内所有的精神力和元力都给消耗一空了。

    她之所以会觉得脑袋沉重，就是因为精神力消耗空了。

    精神力一旦消耗完了，就会是这样的情况，而且从自己识海的情况来看，这亏空的还不是一般的厉害。

    要想等其恢复过来，怕是要不短的时间。

    “我的精神力……”

    听见百里红妆的话，帝北宸便明白她已经知道自身的情况了。

    她自己就是最厉害的医师，这种事情也不可能瞒过她。

    “你身体消耗得厉害，我已经给你用了药，这恢复精神力的丹药也有，不过因为之前消耗得太厉害，识海有些裂缝，处于破碎的边缘。

    你现在只能耐心等待，等精神力慢慢恢复一些，再加上丹药的作用，一点一点地修复了。”

    百里红妆点头，她也知道自己这种情况并不适合直接就服用丹药，因为要填补她现在亏空的精神力，那丹药的品级一定很高。

    奈何自身状态又实在是太虚弱了，这猛地一用效果好的药，身体承受不住，反而会导致情况更糟。

    “我怎么会亏空得这么严重？”百里红妆皱眉，真是奇怪，以前重伤昏迷又不是没有过，这会儿竟然记不起来？

    “先吃饭吧。”帝北宸将筷子递给了她，“这些膳食也都是特意安排的，有食补的效果，不比丹药效果那么好，但可以慢慢地恢复你自身的状态。”

    “好。”

    百里红妆也没有再纠结此事，这刚醒过来，脑袋混沌，不如等稍后自己总是会想明白的。

    宫俊在一旁看着自家老大和嫂子在一起的模样，脸上也不自觉地露出了笑容。

    真好啊！

    他都多久没有见到老大笑过了，自从老大回来之后，恢复了记忆的他并没有比之前开心，相反的比之前压力大了很多。

    这段时间以来，他雷厉风行，杀伐果断，短短时间内便已经将那些难以解决的问题直接快刀斩乱麻。

    一番举动下来引得大家拍手叫好，感叹这才是他们的魔帝，战无不胜的王！

    只要他在，所有的问题都能轻而易举的被解决，没有什么能够阻挡他的脚步。

