

               苏启笑着说：“在普通人眼中，我确实够疯狂了，他们也觉得在华夏商界，应该没有人不会不给我面子。”

    “但是在你们这些人眼中，并不见得都会给我面子吧。”

    “比如怼天怼地怼人类三个人就天天在背后骂我。”

    宋老一愣：“怼天怼地怼人类？谁？”

    苏启说：“刘麻子，军大锤子，信鸽兄弟这三人啊。”

    宋老这边一拍脑袋，想起了这三人被改名字的事情。

    其实那天他也想在群里声讨几句苏启的，幸好忍住了，不然自己也要面临被苏启给羞辱。

    无语的说：“不跟你废话那么多，说吧，找我到底有什么事情。”

    苏启说：“你帮我把八大家族的家主聚齐下，哦，不需要王家和赵家，其他六个家主就行。”

    “开春了，天气暖和了，我突然想请他们几个人吃饭。”

    宋老这边一头雾水：“你脑袋瓜子里又在打着什么主意？”

    “你这请吃饭的理由，三岁的小孩都为此能够糊弄住。”

    苏启说：“那你就认为我是请吃饭的情怀到了，就想请人吃饭了吧。”

    “嗨呀，宋老，年纪一大把就别墨迹了，答应不答应。”

    “不答应我再去找别人。”

    宋老这边怕了他：“行了行了，答应你还不成。”

    “三月，华夏堂的草寇……哦不，聚会，你不能缺席。”

    苏启随意的说了一句“到时看我有没有时间了。”

    说完就挂，这头宋老一脸的无语，苦笑了下。

    第一个电话直接打给了湖西楚家主楚汉峰。

    一接通就开口：“我是宋中良，楚总有没有时间，我请客，苏启买单。”

    “啊？”

    ……

    就这样，除了王家和赵家，其他六大家主都接到了送老的电话。

    这些人无一例外的疑惑，不明白宋老为何突然一下子请人吃饭。

    当然了，宋老在华夏的地位，已经不是经济实力去衡量了。

    每个人都非常的敬重他。

    有些正在国外考察的，问了日期后直接让自己的秘书把这事安排在了行程上，并且用红线标注，以示重要。

    日期这快是宋老自己决定的，完了后把具体日期通知了下苏启。

    当然了，宋老后来又把苏启也会到场的事情跟这六大家族给说了一遍

    这些人反应不一。

    比如湖西楚家楚汉峰，在得到了消息后，这个中年男人哈哈大笑了一声：“在春秋时期，湖东湖西是一家人，这个湖东省飞出去的金凤凰。”

    “说来说去还是自家人嘛，值得见个面。”

    还有比较漠视的，广海省的蒋海云就有些不屑一顾。

    他在自己的会所里面讥讽的望了一眼外面的山景。

    喃喃了一句：“古往今来，每隔一段时间总是会出现一个惊为天人的青年。”

    “这些人当中，有些沉淀了下来，最后成就了一个家族传承。”

    “比如我们的蒋家的家祖。”

    “但绝大部分的人最后因为光芒太盛，最终消泯于世间。”

    “中海苏启，不过如此，看宋老的面子罢了。”

    同样的，蒙省会的程文浩，望着偌大草原，同样轻蔑的说了一句。

    “什么时候，八大家族沦落到跟一个青年的一起用餐的地步了 。”

    “苏启？还没有这个资格，未曾得到我们八大家族的认可，何以称家。”

    等等，多半是对于苏启不屑一顾。

    苏启虽然在国内已经非常疯狂，也有很多家族认可，但家族的傲慢与自视高人一等，这是代代相传的。

    所以，出了跟苏启打过交道的人，其他几个人没有一个认为苏启有这个资格跟他们同桌。

    一切，都只不过是看在宋老面子上罢了。

    至于在中海吃饭的地点，苏启最终选择在了浦江的一个河岛上。

    这岛屿在以前未曾被人开发之时是一个荒岛。

    但最近被山炮和几个人合伙把这小岛给拿下来了。

    在其中建了一座会所，还有码头，有点类似于苏启深市的那个小岛。

    这个城市当中有钱人都不一定消费的起，每天接待的客人都是亿万级别身价的。

    苏启给山炮打了个电话后，两个人最终站在了这个小岛上。

    随着自己的事业版图越来越大，山炮这边的产业苏启基本也很少去关注了。

    两个人这会在小岛上边走边聊，身后跟了一长串的小弟。

    苏启觉得不太自在，让山炮打发走了这些人。

    两个人走到了一个小亭子里。

    感受着春日里略带暖意的风，山炮感慨了一句说：“我马山炮以前就是一条贱命。”

    “哪里会想到有今天，人生真他妈的让人琢磨不透。”

    苏启笑着说：“你这叫大器晚成，我听说最新的中海福布斯榜，你上榜了？”

    马山炮有些不好意思的说：“硬要给我弄一堆这种虚名。”

    “不过苏启我真心觉得你们大正集团牛逼，胖子，郝旭，折东他们现在个个都已经上榜了。”

    “现在中海都在讨论着，为何福布斯的人不把你放到榜单上，也为何不起底你的身价。”

    “很多人都想知道你的身价达到了几何。”

    苏启笑着摇了摇头，而后望着滚滚江水说：“炮哥，你看我们眼前的江水。”

    “表面上看着平静，但谁知道这里面是不是真的藏着什么不为人知的庞然大物。”

    “江水上行走的大船，确实令人瞩目，但搞不好江河之底存在的东西，随便冒出一个头，你这艘大船就得被掀翻。”

    “当你接触到了一些庞然大物之后，那所谓世间所流传的首富，就是一个笑话。”

    “比如，这次宴请的人，他们就是我们的华夏那些不为人知的一些怪物。”

    山炮这才想起了正事，开口说：“他们真的就是你所说的八大家族？”

    苏启点了点头：“对，国内暂且能够如此称呼，但放在国际上，他们依旧只是一个蚂蚁。”

    “我要看看，到底谁会在这宴会上感觉到心虚。”

    话音刚落的苏启，身上突然冒出来了一股杀机。

    纵然是道上洗白的山炮，也依旧被这股杀机所震撼。