    南希刚才惊呼的声音已经引起了周围其他人注意。

    周围人的视线已经转移向了出院和南希两个人的身上。

    而且他们在看向楚云和南希的时候。

    脸上的表情全都是有些不好看。

    甚至那个石料的主人在这个时候，语气生硬的说了起来。

    “这里面没有翡翠？”

    “你们两个人在这里胡说些什么啊！！！”

    “这里面怎么可能没有啊？！”

    而随着那个石料主人的开口。

    周围其他人在这个时候也是全都附和了起来。

    “你们两个人怎么能够这么说话了啊。”

    “这里面怎么可能没有翡翠呢。这都已经出绿了，你们该不会是嫉妒吧？！”

    “看来你们两个人还是有些年轻，在这方面没有什么见识……”

    “……”

    在这一刻，楚云和南希两个人在他们的眼中就都已经成了没有什么见识的年轻人了。

    而楚云在看到这个情况。

    他的脸上也是顿时就出现了一抹无奈的神色。

    他就知道那句话说出来，就会是这样的情况。

    毕竟人家可是刚刚看到一点点绿，已经基本确定有货了。

    就有人在一旁说没有翡翠。

    这不是在气对方吗？

    他们要是一点点反应都没有才奇怪了。

    不过现在这个情况，楚云他看着确实是有一点头疼了起来。

    这可是怎么搞啊……

    而南希在看到这一幕，整个人也是知道她刚才闯祸了。

    整个人在这时候都不由得有些虚了起来。

    “楚……楚云，我……我刚才真的不故意的……”

    “这可怎么办啊……”

    南希在这个时候甚至都不由得带上了一丝丝哭腔。

    显然她的心里面十分自责。

    自己刚才为什么要那么大声的说话啊……

    这不给楚云他找麻烦吗？！

    楚云他……该不生自己的气吧……

    南希在这个时候越想就越是纠结了起来。

    甚至到了最后，她整个人的头都低了下去。

    根本就不敢抬头看向楚云。

    声音也是越来越小了起来。

    而楚云他在看到南希这副自责的样子。

    心里面也是出现了一抹怜惜和无奈。

    轻轻拍了一下南希的后背。

    整个人轻轻的说了起来。

    “好了，南希你要担心了。”

    “没有什么事情。”

    紧接着楚云他就又看向了，那些看向他眼神之中还带着几分不善的人们。

    整个人的脸色就一瞬之间冷了下来。

    虽然刚才南希说话的时间确实有一点点不好。

    但是这些人在这里说个没有完。

    而且越说还越起劲。

    这是看他们两个人好欺负吗？！

    而且面对他们这些人，楚云他可是一点也不虚。

    他们算什么。

    当即冷笑了一下，就直接说了起来的。

    “对！”

    “刚才我就是说这里面没有翡翠，怎么了？！”

    “现在就连言论都不能够说了吗？”

    “难道你们这是想要在这里搞文字狱吗？！”

    “真的是好大的威风啊！”

    而那些人在听到楚云这充满刺的话语。

    全都是被狠狠的给刺痛了。

    他们刚刚平复下去一点点的情绪，就全都被楚云给激起来了。

    甚至在这个时候他们眼睛之中的不善之色也是更加浓郁了起来。

    “你……你怎么敢这么说话？！”

    “我们……”

    但是还没有等他们多说些什么的时候。

    他们的话语就直接被楚云给打断了。

    “我为什么不能够这么说？”

    “就因为你们吗？”

    楚云冷冽的看着他们。

    根本就没有一点点退让的意思。

    反而楚云身上的气势慢慢的腾升了起来。

    向着他们压迫了过去。

    直接就将那些被楚云打断话语之后，有些恼羞成怒。

    还想说些什么的人给震慑住了。

    甚至在这一刻，他们还想要说些什么的话。

    全都噎在喉咙之中了。

    脸都是不由得涨红了。

    而楚云看着他们的样子，整个人的脸上顿时就不屑的笑了一下。

    就这？

    而那个石料的主人在看到楚云他不好惹的样子。

    整个人也是不由得强行压下了他心里面的讥讽之意。

    紧接着阴阳怪气的说了起来。

    “算了咱们还是不要理会那些眼红的人了。”

    “还是来看这接下来的解石情况吧。”

    “咱们也好看看到底有没有有石头啊！”

    说着说着他整个人就直接笑了起来。

    而周围那些刚刚被楚云气势给压下去的人们。

    在听到这话，

    他们就全都是不由得笑了起来。

    “是啊！咱们就的看看到底有没有，不要让其他人笑话。”

    “我想这个石料之中的翡翠怎么也有几百万吧……”

    “……”

    那石料的主人听着周围人们的恭维。

    他整个人的脸上也是渐渐的浮出了一抹得意之色。

    紧接着他就自得的看了楚云一眼。

    虽然什么话都没有说。

    但是楚云他还是一下子就看出了那人心里面的意思。

    楚云顿时就无奈的叹了一口气。

    这个时候这人还在这里炫耀……

    他难道不知道没有落袋为安的事情，就全都是没有确定的吗？

    这个时候这么得意，真的是一点后路都不给自己留啊……

    楚云在这个时候也是对这样的人无语。

    这有什么好得意的啊……

    而更让楚云他无语的是那些附和他的人。

    这个石料几百万？

    到时候恐怕也就几百吧……

    楚云看着这些卧龙凤雏。

    他已经不想多说些什么了。

    他就想看看着些人能够有些什么反应了。

    而那些人在看到楚云一副不想理会他们的样子。

    还以为他们把楚云给挤兑的没有话说了。

    顿时就更加的得意了起来。

    而楚云他越看他们这个样子，他就越是不知道该说些什么了。

    “继续解石！”

    “我的这个石料一定会出货的！”

    那个石料的主人一副意气风发的样子。

    大手一挥，自信无比的说了起来。

    而随着石料不断开解。

    在场所有人的眼睛全都是瞪得大大的。

    死死的盯着的那个石头。

    甚至一些人的呼吸都不由得放缓了起来。

    可是当石料被解开下一层之后。

    显露出之前那抹绿意周围的情况之后的。

    在场的所有人全都是不由楞住了。

    呆呆的站在原地，一动也不动。

