    心里吐槽归吐槽，又刚又硬的魏君还是给上官星风留了点面子，没有把话直接说出来。

    毕竟上官星风说到底其实也没有伸张正义的义务。

    这种事情发生，最大的问题其实是乾帝，下面的人说到底还是要看上面的人脸色过日子。

    皇帝不要脸了，下面的人能怎么办？

    其实真正说起来，魏君觉醒后遇到的上官星风、明珠公主、二皇子、周祭酒这些人，都不算是什么无能之辈，也不能说是坏人。

    甚至可以说，本质上他们都心向正义，想要让这个国家变的更好。

    但事实却事与愿违。

    魏君想到了一句话：

    “臣非亡国之臣，君却是亡国之君！”

    这就是封建帝制的坏处了。

    不过这和魏君的关系也不大。

    只要他死了，大乾就算病入膏肓，魏君也能把它给救回来。

    不慌。

    大乾的国运，还没有上官星风口中的这个“白大人”更吸引他。

    毕竟这位“白大人”的天煞孤星命格未必就是假的，魏君没有忘记这是一个拥有超凡力量的世界。

    “上官公子，你把这个白大人的情况仔细和我说一下。”魏君关心道：“她真的能克死身边的人吗？”

    上官星风点头：“白大人进入六扇门之后，一共有过五个搭档，全都在查案过程中死了，无一例外。

    白大人偶尔心血来潮出门去逛个街，走在路上就能碰到凶杀案。

    也有不信邪的人接触过白大人，企图和她交朋友，现在这些人的坟头草都已经两米多高了。

    “六扇门的人统计过，这些年在白大人周围，陆陆续续死亡的人数高达一千两百八十七人。其中白大人亲自动手的只有七人，剩下的一千两百八十人，都属于那种被动死亡，相同的是他们死亡的时候白大人都距离他们不远，或多或少都能和他们产生一些关系。”

    魏君的眼睛越听越亮。

    太好了。

    看这情况，这个白大人和一个姓柯的小朋友很像啊，走哪死哪，而且专门死别人，自己反复横跳都没事。

    很好，我就喜欢这种死神化身。

    “明面上，昔年白大人被人称为天下第一名捕。然而暗地里，很多人都称呼白大人为‘死神’。”

    砰！

    魏君拍案而起。

    太激动了。

    “过分，太过分了，居然背后恶语伤人。”魏君激动的浑身发抖：“白大人兢兢业业，遵纪守法，俯仰无愧天地。你们这群人背后就这样议论白大人，良心不会痛吗？”

    上官星风：“……”

    梦姑娘：“……”

    他们不是很懂魏君的激动。

    不过魏君居然这么帮白大人说话，那上官星风也就放心了。

    也只有魏兄这样的天下奇男子，才能够以最公平公正的心态对待白大人。

    我果然没有看错人。

    上官星风有些欣慰，给自己的眼光点了一个赞。

    “魏兄能这样说，我就放心了。魏兄，你身为卫国战争的执笔者，是可以选取两个专业人才加入你的团队的。白大人现在在六扇门如同一具行尸走肉，请魏兄务必把白大人写到你的团队名单上。”上官星风道。

    魏君爽快的答应了下来：“没问题，白大人明显是我最缺少的那种专业人才，还有这种类似的人才吗？”

    上官星风道：“魏兄你负责执笔，白大人负责查案，还需要一个实力高强的人保护你们的安全。不过你要做的事情危险重重，等闲的高手根本不敢参与，我认识的那些人实力还不够强，恐怕帮不上忙。”

    魏君心说这就好。

    你要是真给我介绍一个超级高手就麻烦了。

    “高手这方面等朝廷分配吧。”魏君觉得乾帝应该是最不想让卫国战争写入史书的人了，所以肯定不会给自己分配什么真正的高手。

    说不定就安插进来一个内鬼。

    那可就太好了。

    自己当着内鬼的面天天骂狗皇帝，就算乾帝是个忍者神龟，终究不是上官星风这种极品抖M，总会忍不住让内鬼砍死自己的。

    计划通。

    既然上官星风只能提供白大人这一个人才，那说明他已经没什么用了。

    魏君将渣男演绎的淋漓尽致：“白大人的事情我会处理的，没有其他的事情我就先走了。”

    “别急。”上官星风拦住了魏君：“魏兄，你现在是全城的焦点，现在说不定已经有人知道我们俩在一起了，我们还要再演一出戏。”

    “演戏？”魏君没懂。

    但是下一刻，他懂了。

    啪！

    上官星风自己给了自己一巴掌。

    鲜红的“五指山”印在了他的脸上，显然，他用了内劲。

    这还不算完，在魏君惊为天人的注视中，上官星风又当胸给自己来了一掌。

    然后，他整个人斜飞了出去，从梦姑娘的房间直接飞到半空，再掉到妙音坊一楼的地面上。

    整个妙音坊都轰动了。

    嘴角溢血、形象全无的上官星风看到已经把大家的注意力都吸引过来了，立刻继续自己的表演，恨声道：“魏君，好，你很好。本公子要和你冰释前嫌，你居然还敢对本公子动手。小人得志，真以为本公子怕了你了？

    “区区一个将死之人，你等着，不用本公子动手，你也活不了几天。”

    说完这番话，上官星风“气冲冲”的离开了妙音坊。

    留下了一地喧哗。

    “刚才那是上官公子？”

    “就是上官星风那个纨绔。”

    “他好像说被魏君打了？”

    “上次魏壮元和上官星风就是在妙音坊发生的冲突。”

    “听这意思，好像是上官星风要和魏君握手言和，然后被魏君打出来了。”

    “你们的消息太落后了，魏君之前登书山，连登二十一阶，破掉了周祭酒的纪录，已经修成了浩然正气，成为了修行者，上官星风这是怕了，所以才想求和。”

    “不仅如此，魏君即将为卫国战争修书撰史。卫国战争的内幕大家都懂，魏君连那一位都不怕，又怎么会怕上官星风这一个纨绔。”

    “魏君，真君子也。”

    “敬魏公子一杯。”

    “敬魏公子一杯。”

    ……

    全程什么都没做的魏君：“(O_O)?”

