    雷公的唇边浮现出一丝阴冷狠决的笑容，他打定了主意，不如先找地方藏身悄悄修炼，待伤势痊愈修成正果，再报仇也不迟！

    待到那日，他必将大开杀戒，杀得天界人间，片甲不留！

    雷公低头看了看女娲，眼中的狠厉渐渐隐去，竟染上了些许柔情。也许是太久未接触到小孩子，又或是女娲脸上纯真无邪的表情勾起了雷公的保护欲。

    他上前两步，贴近女娲俯下身，勾着嘴角抬起一只手，轻轻捏了捏女娲泛着红晕的脸颊，挑眉道：“你不必如此怕本神，你既是救了本神一命，本神便不会伤你性命。”

    女娲满眼疑惑，并不知雷公此话是何意，只是怯怯的望着他，不知该说什么好。

    雷公手腕一翻，一个闪着淡淡金光的小葫芦赫然出现在他的掌心内。他拉过女娲素白的小手，将那只葫芦放在了她的手心里。

    女娲只觉得手心里轻飘飘的，似乎没有一点重量。下一刻，那葫芦却灵光乍现，不断缩小融化在她的掌心内。

    女娲一时间没有反应过来，震惊的将手掌抬到眼前，仔细看了看，只见手心里出现了一个小巧的葫芦纹路。

    她不禁抬起头，茫然的问道：“这是什么？”

    “日后，能让你保命的东西！”雷公勾了勾嘴角，双手分别抓住女娲的两只小手，边引导着她的动作，边说道：“你将双手掌心相对，上下交叠平放于胸口，手掌交换两次位置，这宝葫芦就会出现。”

    女娲学着雷公的样子自己又做了一遍，宝葫芦果然出现了，她更加迷茫了，不禁问道：“父王与师傅皆在雷泽，定会护我周全，我用不着它救我性命，况且，一个葫芦如何能保我性命？”

    “你且好好留着，到时候自会知晓！”雷公得意的说了一句，随后，又伸手捏了捏女娲的小脸道：“有个女儿似乎也不错，高比倒是比本神活的悠哉！本神走了，他日，我们一定还会相见！”

    还不等女娲回答，雷公一个转身便消失在了原地。

    女娲还没有回过神来的时候，墨珏就闯了进来。

    方才墨珏在海边，见到高比房中陡然升起了一道光柱，心中不禁有些疑惑，开始他以为是帝神在修炼，而后又突觉不对，此时帝神应该在九黎族内，房中异常定然是又古怪。

    如此强盛的灵力，雷泽之上他熟识的人中，再也找不出第二人。墨珏心中暗念不好，恐怕是有大事要发生！

    当墨珏见到房内只有女娲一人，并相安无事之时，心里便松了口气。

    可当他发现桌面上的昊天塔时，俊美的脸上闪过一丝诧异，随即，变成了难以掩饰的恐慌。

    墨珏的眸子里泛起了异样的光芒，他看着女娲，沉声问道：“方才，可是有人从昊天塔里出来了？”

    女娲见墨珏明显不悦的神情，声词也如此严厉，不免有些心虚，低下头小声回道：“是。”

    墨珏不禁皱起了眉，继续问道：“是什么样的人？”

    女娲抬起头看着墨珏，如实回答道：“他说是女娲的叔叔。”

    “叔叔？”墨珏眯起眼睛，暗忖着女娲何时来的叔叔。

    女娲似乎是怕墨珏不信，一副慎重的模样继续说道：“他认识父王，还认识哥哥，他说他是父王的弟弟。”

    墨珏的心中顿时咯噔一下，瞳孔剧烈的收缩着，脸上的表情显得十分沉重。

    还不等墨珏再说什么，高比和琬琰也匆匆赶回了家中。

    高比见墨珏在房中一脸阴沉的样子，便知道大事不妙，轻声问了句：“可是……他出来了？”

    墨珏转头看了高比一眼，眼中的光渐渐暗淡下去，僵硬的点了点头，高比突然觉得天旋地转起来。

    曾经，他不想自己的女儿因为有雷公这样的叔叔而难过，故而，从未对女娲讲过，自己与雷公之间的这一层关系，却不成想，竟然今日产生了这样的后果。

    琬琰见二人神色如此凝重，想必，他们口中的那个“他”定是雷公无疑。

    她疾步走到女娲身边，抓着她的肩膀，皱眉问道：“娲儿，你方才做了些什么？”

    自打出生来，女娲的身边就未曾有过如此凝重的气氛，而这一切似乎都是因她而起。

    她不禁有些胆怯了，支支吾吾的解释着：“娲儿……娲儿没做什么，只是叔叔想喝水，娲儿给了他些水罢了……娲儿也不知他为何会出来……”

    琬琰的眉头皱的更加紧，眼中升起浓烈的怒气与不安。他

    急促的叹了口气，说了句：“你可知，你口中的叔叔可是暴神雷公！女娲，你犯了大错了！”

    女娲不可置信的望着琬琰，眼中满是委屈和惊惧，眼圈瞬间红了，带着哭腔问道：“雷公……他是雷公？母后，你是不是觉得娲儿调皮，才故意这么说，想要吓唬娲儿的？”

    琬琰闭着眼睛叹了口气，而后，满目悔恨的望着女娲说道：“这般大事，母后怎能同你开玩笑！”

    “母后……娲儿不是故意的，娲儿真的不知道他是雷公……”女娲伸出双手，抓着琬琰的衣袖，轻轻地摇晃着，眼中满是恳求与愧疚。

    女娲瞬间慌了神，完全没想到，自己只是递了一壶水，竟然犯下了如此大错。她的眼泪像断了线的珠子，在繁星般的眼眸里一滴接着一滴的滚落下来。

    琬琰想到雷泽甚至整个天下的人族都要因此受难，便止不住的惊慌。她甩了一下衣袖，嗔怪又忧愁的说了一句：“你这孩子，母后就说不能将这神器交给你，你怎么能这么不小心！”

    女娲一瞬间的慌神，连连向后退去，一下子栽入了墨珏的怀中，视线却在高比与琬琰之间不断地来回，似乎是想要求得他们的原谅。

    墨珏抓住女娲的肩膀，让她站得稳些。

    他低下头，轻轻拭去女娲脸上的泪水，说了句：“别哭了。”

    女娲抬头望着墨珏，心中的委屈愈加浓烈，眼泪控制不住的往下落，声音也变得哽咽了：“师傅，女娲真的不是故意……”

    墨珏自然知道女娲天真无邪，少不更事，又怎能敌得过那诡计多端的雷公？只是，她无意之中酿成大祸，该叫帝神如何向天下交代呢？

    墨珏轻轻叹了口气，抬头对琬琰说道：“帝后，我们也未曾料到雷公会遇水而生，如今，他已突破封印，帝后再责怪女娲也是无济于事，眼下最重要的是找到雷公，将他重新封印起来。雷公在昊天塔内一直被禁锢着灵力，伤势应该还未痊愈，若是待他修生养息再归来，那天下怕是要大乱了！”

    此刻琬琰又急又愧，浑身都在发抖，她再说不出一句话，只是皱着眉点了点头。

    “帝神？”墨珏又转头询问高比的意思。

    高比定了定神，说道：“墨珏说的没错，待雷公伤势痊愈，必定会对我们展开疯狂的报复，琰儿，你速与羲儿寄信，让昆仑早做准备。”

    见琬琰点头应承下来，高比又转头对墨珏说：“墨珏，你速去天界查看，他是否逃回去了，同时禀明天帝，叫他小心应对。”

    “我这就过去。”墨珏点点头，周身一转，便消失在了原地。

    女娲已经止住了哭泣，小步挪到高比身前，跪了下来，满面愧疚的说道：“父王，娲儿自知闯了大祸，也不敢辩驳，您责罚娲儿吧，娲儿甘心受过！”

    高比俯身将女娲拉了起来，叹了口气，安慰着她说道：“起来吧，父王知道你不是故意的。你母后方才也是替父王担心，替万千人族担心，才斥责了你，此刻她的心中也难受着呢，快去安慰安慰你母后吧！”

    天界，钟天门。

    朱门两侧的两位镇天兵见墨珏前来，立刻恭恭敬敬的行礼参拜道：“见过墨珏上神！”

    墨珏点了点头，回道：“本神此番前来，是有要事禀明天帝，还望两位速去通报。”

    两人听闻，纷纷垂下了手。

    其中一个镇天兵立刻向门内做了个邀请的手势，客客气气的对墨珏说道：“墨珏上神快快有请，天帝早就下过旨，无论墨珏上神何时前来，卑职们都不得阻拦。”

    墨珏见如此，也不再多言，抬脚便进去了。

    他心中明白，后祈一直在等着他归诚，故而给了他特权，让他想好了就随时到天界来统领千军万马。

    可是，墨珏的心思全在雷泽，自上次求雨后便再不曾来过，若不是今日出了大事，他定然依旧小心的避着后祈。

    入了门，墨珏便看见数十员镇天兵有序的伫立于根根撑天柱前，其中一些是天界原本的兵将，墨珏是认得的。剩下的大部分皆被后祈换成了东海的兵将，御海军变成了镇天兵，也不只是荣耀还是讽刺。

    成片的银色铠甲看上去庄严肃穆，寒光凛冽，威严又不失华贵。

    他们个个执戟悬鞭，持刀仗剑，见到墨珏也是恭恭敬敬的行礼。

