
　　“你醒了？”

　　儒雅中年男子没有回头，却是一声轻语。

　　望着中年男子的背影，林枫的眉头不由的微微一拧。

　　因为林枫可以感受的到，在这股清新淡雅之下，中年男子体内的气息很是浑厚。

　　甚至，望着这个中年男子，比面对孤渊以及肖东的压迫感还要强。

　　“谢谢前辈救命之恩。”

　　林枫连忙起身，很是恭敬的开口说道。

　　“你小子，倒是精明。”

　　中年男子回首，看着林枫，微微一笑。

　　那英俊的面容，看的林枫一个大男人瞳孔都是不由的微微一缩。

　　“林枫，我叫孙玉林。”

　　“跟我来~”

　　还不待林枫开口，儒雅中年男子便是率先开口说道。

　　随后，便是迈着步子朝着一个方向走去。

　　去哪？

　　心中疑惑，略微的迟疑，林枫仍是迈开步子跟了过去。

　　性孙？

　　孙玉林？

　　林枫的心中呢喃着中年男子的名字。

　　脑海中，却是浮现出了一道倩丽的身影，那人便是孙馨予。

　　回想万妖山脉替孙馨予吸蛇毒的一幕，林枫的老脸直到现在都是不由的微微一红。

　　毕竟那位置实在太过特殊了。

　　跟在孙玉林的身后，穿过一条长廊，在一座亭台前停下了脚步。

　　亭台里，有着一张石桌，石桌上，摆放着几张切割整齐，经过特殊处理的妖兽兽皮，一支特殊的笔。

　　以及一个玉制容器中，猩红的妖兽鲜血。

　　孙玉林来到石桌前，拿起那支笔，以及一张妖兽的兽皮。23sk.Com

　　随即，孙玉林便是用笔在玉制容器中沾了一滴妖兽的鲜血。

　　“小子，看好了~”

　　孙玉林微微一笑。

　　随即，林枫只感觉孙玉林的体内爆发出了一股恐怖的精神波动。

　　紧接着，孙玉林手中的笔尖更是闪耀起了耀眼的光芒。

　　笔尖落在了石桌上的那张兽皮之上，孙玉林的眉宇间浮现出了一抹认真。

　　迅速的刻画起来。

　　一条条玄奥的纹路跟随着笔尖的轨迹在兽皮上浮现。

　　每一条纹路皆是在兽皮上散发着淡淡的白色光芒。

　　这是？

　　看着眼前的一幕，林枫的瞳孔微微一缩。

　　只见孙玉林手中的笔勾画的速度越来越快，脸上的表情也是越来越是认真。

　　“嗡~”

　　突然，空气中响起了一声清脆的嗡鸣。

　　只见那玄奥无比的纹路在孙玉林的最后一笔落下之后，形成了一个完整的循环。

　　孙玉林收笔，将笔放在了一边。

　　然而，兽皮之上，仍是有着淡淡的光华流转。

　　林枫在其中感受到了一股很是狂暴的气息。

　　以及很是浓郁的灵力波动。

　　“符纂？”

　　看着孙玉林手中光华流转的兽皮，林枫的眼睛猛的一亮。

　　竟然是符纂，没想到，他竟然是一名尊贵的符纂师？

　　“想不想学？”

　　孙玉林笑看着林枫，开口说道。

　　“想~”

　　林枫几乎想都没想，连忙开口应到。

　　符纂师啊，多么高贵的职业，与炼药师一样，高贵的符纂师那可是人们争相巴结的对象。

　　“弟子拜见老师~”

　　说着，林枫更是对着孙玉林躬身行礼起来。

　　那动作不要太快。

　　“靠，林枫，你小子，你这也太不要脸了吧？”

　　幻幽元晶内，美莎看着林枫如此干净利落的动作，也是不由满脸的鄙夷。

　　对此，就连孙玉林本人的脸都是不由的抽了又抽。

　　“爹爹，爹爹，我回来啦。”

　　然而，就在孙玉林准备好好与林枫说道说道的时候，突然，一道甜甜的稚嫩声音响起。

　　林枫，孙玉林二人的目光皆是齐刷刷朝着声音传来的方向望去。

　　只见一个大约五六岁，长的粉嘟嘟，很是可爱的小女孩便是出现在了两人的视野之中。

　　孙玉林看着小女孩，脸上浮现出了一抹慈爱的笑容。

　　而林枫看着这个小女孩，脸上的表情却不是那么自然了。

　　这个小女孩不正是当初在灵狼口中救下的小女孩，孙馨予的妹妹，孙玲予吗？

　　爹？

　　林枫看着孙玲予，然后在看了看孙玉林。

　　一瞬间，林枫的脑海中联想到了很多事，那脑袋瞬间就如同炸开了锅一般。

　　紧接着，林枫便是连忙将脸瞥向了一边，更是用手遮住了自己的脸颊。

　　“哈哈，爹爹，我回来啦~”

　　孙玲予一把扑到孙玉林的怀中，笑嘻嘻的在孙玉林的怀中调皮的扭动着身躯。

　　“玲予，这段时间跟你姐姐在外面玩疯了吧？”

　　“对了，你姐姐呢？”

　　孙玉林伸手刮了刮孙玲予的鼻子，满是溺爱。

　　“哦，我们刚从万妖山脉回来呢，姐姐送我回来，说是去飞鹤峰找七长老徐岩了。”

　　“估计过不了多久也会回来了吧。”

　　“咦？这大哥哥是谁？”

　　说话间，孙玲予那可爱的大眼睛便是望向了林枫。

　　孙玲予此话一出，林枫的脑袋那是低的更低了。

　　“哦，他呀，他是我...”

　　“嗯？”

　　“嗯，林枫，你这是什么情况？”

　　“没脸见人了？”

　　林枫如此模样，孙玉林有些不明所以的开口说道。

　　“没，脸疼~”

　　“我回去洗把脸~”

　　这一刻，林枫的脸颊已然是被憋的通红。

　　林枫正欲起身，鬼灵精怪的孙玲予却是窜到了林枫的身前。

　　“咦？”

　　“姐夫？”

　　突然，打量着林枫的孙玲予一声尖叫。

　　林枫的心差点都被孙玲予这一句话给震了出来。

　　“靠~”

　　林枫心中暗暗骂娘，而孙玉林看着林枫的目光也是满脸的愕然。

　　“呀，姐夫，还真是你啊？”

　　说着孙玲予一下子便是跳到了林枫的身上，掰开了林枫的双手，看着满脸通红的林枫，又是一声惊叫。

　　“额，那个，玲予，我~”

　　林枫的脸皮抽了又抽。

　　随即，林枫便是将目光小心翼翼的看向了孙玉林。

　　四目相对，林枫看着孙玉林眼中那充满质问，充满不善的目光。

　　林枫心中暗暗叫苦，只觉得头皮发麻。

　　“那个，师，师傅，你能听我解释吗？”

　　~

　　“解释？”

　　“你小子，解释？”

　　“老子好心救你，你玩我女儿？”

　　“从看你小子的第一眼就知道你小子不老实，你这下手够快啊？”

　　“馨予好好的一朵鲜花，让你小子给拱了？”

　　“这刚还叫师傅，这一转眼，老子就晋级老丈人了？”

　　“是不是过不了多久，老子就要喜提外孙了？”

　　“解释，我让你解释~”

　　说完，孙玉林便是怒气冲冲，挥舞着拳头，便是朝着林枫冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第56章 孙玉林免费阅读。https://xs.23sk.com 