    栖霞界。～，

    出云山巅。

    玉成子高站在摘星塔的塔峰处，这一刻，仿佛他就是山，山就是他。

    天下至高，举世无双。

    而在下方，赫然是云天澜，穆自扬，叶云子，皇无极，凌霄，萧别寒等一干大能。

    只是这些平日里呼风唤雨地位尊贵的仙台大能这刻站在玉成子的面前，却一个个皆是胆颤心惊。

    金仙啊！

    那可是大罗金仙！

    只此一人，便可倾覆整个栖霞界。

    何况在他的身边还站着三名仙台级的存在，全部是随着玉成子的归来苏醒的王庭旧部，其中更有一位真仙。

    如此差距，足可让云天澜等人绝望。

    这刻玉成子环顾四方，以冷漠的语气说道：“我今日归来，欲重铸王庭，正是用人之际。如今便给尔等一个机会，是为我所用，还是与我作对？诸位可自决。”

    众人面面相觑，一时无言。

    就在这时，一个声音响起：“陛下！”

    是青龙！

    这条老龙嗖的飞过来，一下跪倒在玉成子的脚边，痛哭流涕道：“陛下您终于回来了，小龙我等了你一万多年啊！”

    这话一出，听得众仙皆是一阵恶寒。

    这条老龙当年为了一己之私算计姬瑶仙，却不料反被仙帝算计，直接毁了他晋升希望，让他白等万载，反为唐劫也就是为玉成子自己做了嫁衣。要说这仇，那可谓是结得大了。

    但这刻看青龙的模样，哪里有丝毫仇恨之心，到好象他枯守万年就是为了给玉成子当垫脚石一般。

    玉成子看看他，脸上终于露出一线微笑：“青龙，你很好啊。”

    青龙吓得全身颤抖。

    他认识玉成子多年，最是了解玉成子的性格，当他说你很好的时候，那往往就意味着你很不好。

    他也知道自己当年试图欺骗玉成子是大罪，不过显然他没骗过去，反而被玉成子玩得死去活来，这刻只能硬着头皮叫道：“小龙当年利欲熏心，却是做了不少错事，却从未有过对不起陛下啊！”

    玉成子淡淡道：“罢了，都是过去的事了，不提也罢，你起来吧。”

    青龙听到这话，如蒙大赦。

    那边玉成子已看向磐龙。

    磐龙长叹一声，跪倒在玉成子身下道：“小龙见过陛下。陛下王者归来，万界王庭必将重现！”

    这话却是意味着他也投诚了。

    玉成子只是点了点头，下一个却是看向朱雀。

    朱雀粉脸微凝，却不说话，神情中颇有几分倔强之意。

    眼前的人，虽依然是唐劫的容貌，却终究不再是唐劫。虽然对方是大罗金仙，是仙帝，可不知为什么，她就是不想跪，不想拜。

    潜意识里，唐劫的形象依旧占据着她的心。

    如果没有他，唐劫不会死！

    是他杀死了唐劫，自己又怎么能拜他？

    这个念头就这样萦绕在朱雀心底，令她无法低下自己的头。

    玉成子似是看出了她的心思，也不强求，只是看向其他人。

    那一众地仙，人人脸色惨白。

    他们互相看着，内心中或许亦有惊恐之意，意识中却又有着一丝属于大能特有的骄傲与顽强，使他们不愿意就这样轻易臣服。

    终究还是云天澜打破了沉默。

    他对着玉成子躬身道：“云天澜见过仙帝！真没想到，唐劫竟然会是仙帝转世身。如今仙帝归来，我那徒孙的意识，想必已然烟消云散了吧？”

    玉成子轻嘿了一声：“本来我是可以不杀他的，不过谁叫他的本尊是黎九阳的传人呢。黎九阳这个叛逆，趁我转生之机，毁我王庭。要不是我王庭强者多已蛰伏转世，就连四圣都分身下凡，实力下跌，又岂会容他如此轻易得手？所以吾归来之后，已借助一魂双体的联系，对那唐劫本尊的意识送去一记灭神葬仙击，以那本尊现在的神魂力量，应当已经神魂俱灭了。”

    由于占据分身之后，玉成子便彻底中断与唐劫本尊的联系，因此对于本尊的情况也只能用一个“应当”来形容。尽管如此，众仙听得还是悲愤莫名。

    你占据了唐劫分身也就罢了，竟然还将唐劫本尊意识一并抹去，如此行为已激起云天澜凌霄萧别寒许光华等人极大怒火。

    只是面对一位大罗金仙，虽有愤怒亦只能压着。

    云天澜已颤抖着声音问：“既如此，我想知道。如果我等不愿臣服王庭，陛下会如何做？”

    玉成子仰头看了看天空。

    片刻后才回答：“这个世界，总是要有秩序的。无序者便如灰垢，终将被扫进角落之中，不见天日。”

    这个回答让所有人心底都直发颤。

    毫无疑问，玉成子的态度已表明了他的态度。

    他仙帝玉成子，注定要成为新秩序的创造者，从此以后，万界一统，王庭重建，所有修者皆为王庭部署。

    不服者，死！

    然而不是所有存在都会臣服于死亡的威胁。

    一只虚幻的猴子身影从玉成子身后出现，拎着一根棍子对着玉成子脑后没头没脑的便打将过去，正是那摘星塔塔灵。

    玉成子也不回头，只是轻哼了一声。

    这一声哼出，那猴子幻影便全身一震，再无法动弹。

    仙帝这才缓缓转回头来，看向塔灵，无尽的威严压迫着塔灵，让它再禁不住的颤抖起来。

    “无知之辈，既欲以身试法，那便正宜惩戒一番，以儆效尤！”

    随着仙帝的这番说话，一股大力轰然压下，直接将这塔灵打回塔中，只是再非以掌控之姿，而是镇压之态。

    身为摘星塔灵，竟是反过来被这摘星塔给镇压了。

    堂堂道兵神灵，被仙帝一个念头就镇压住，看得众仙亦是心中震撼。

    这巨大的实力差距彻底摧毁了众仙反抗之心。

    穆自扬叶云子互看一眼，率先走出队伍。

    他们是天神宫与兽炼门之祖，本就是投降者，在投降方面也早没了心理压力。既然洗月派可以降，仙帝这种比洗月派高达不知多少的存在自然就更可以降了。

    接着就是其他各派，心中亦是一阵举棋不定。

    这不能怪他们，面对仙帝的庞大压力，本来就不是任何人能够抵抗的。

    只是就在那时，朱雀却一扬脖子道：“你杀了唐劫，我不会降你！”

    这句话就象是一根针，刺在了每个恐惧的人心中。

    云天澜，许光华，凌霄，萧别寒，皇无极，一个个面色都现出决绝之色。

    如果仙帝没有杀唐劫，没有将远在炎阳的唐劫本尊意识都一并抹杀的话，他们或许还能接受投降的命运。为了生存，低头并无不可。

    但是仙帝杀了唐劫，这便是仇！

    大仇！

    大仇不可不报，更不可屈身事敌！

    那一刻，六仙望着仙帝的目光已同时充满悲愤站意，甚至于连季清风，姑射仙子等人，脸上都现出丝丝不忿。

    见此情形，玉成子已然明白。

    他悠然说道：“这样吗？看来尔等是不愿归降了。既如此……”

    他正要说出全部击杀的话，突然间身体一凝，整个人都僵了一下。

    接着仙帝的脸突然扭曲起来，就好象有什么人在抓着他的脸拼命揉捏一般，在一瞬间被拉长捏圆变得诡异无比。虽然这只是一瞬间的变化，但在场众人都是何等人物，哪怕只是千分之一秒的变化都逃不过他们的眼睛。

    众仙同时一愣，意识到仙帝可能有变，就连已经出列就差宣誓投降的穆自扬叶云子二人动作都一起滞住。

    下一刻仙帝已叫道：“什么人，竟敢……”

    他没有说完，脸上表情神色一变，已道：“玉成子，你真以为你杀了我吗？”

    接着仙帝表情再变：“唐劫……你……”

    唐劫！

    听到这名字，众仙同时又惊又喜。

    难道唐劫还没有死？

    就见摘星塔上，仙帝神情不断变化着，忽红忽白，分明是两个神魂在争夺控制权的表现。

    夺舍之争！

    可是怎么会发生这种事？

    唐劫的神魂不是已经被消灭了吗？

    仙帝的偷天换日大仙术不是从一开始就为蛰伏神魂做准备，不允许存在任何夺舍之争的吗？

    为什么还会发生这种事？

    众仙不理解，就连仙帝玉成子都不明白。

    他现在的确处在夺舎之争中，因为在这个身体中已经出现了又一个神魂。

    唐劫的神魂！

    这个神魂甫一出现，便与他争夺起对这身体的主导权，意识海中，两个意志已绞杀在一起。

    和之前不同，这一次仙帝的意志没有占据绝对优势。

    这并不奇怪，意识的较量本就不是以实力为依据的。修为再高，对意识海的影响都不大，否则也不会有夺舍艰险一说。

    先前仙帝之所以能轻易碾压唐劫意志，那是因为偷天换日大仙术的缘故，作为早就预谋好的重生之术，偷天换日大仙术自然不可能留下夺舍之险，早在发动之初就通过种种秘法手段确保了夺舎成功。

    但是随着夺舎完成，偷天换日大仙术告一终结，那曾经无敌的意志力量亦随之消失，仙帝自然就再不可能轻易碾压任何人。

    只是以仙帝之能，他也不可能让谁轻易闯入自己的意识海，争夺主导权。

    但是现在，这一幕偏偏就发生了。

    在他重生之后。

    “这……这不可能！我亲手杀了你的，你不可能还没有死！你到底是谁！”仙帝惊恐大喝。

    同样的脸上，冰冷的语声传出：

    “吾乃……唐杰！”u

    
