    只是简单的一句话，夏芷晴就获得了这一场唇枪舌战的胜利。

    失败者就是失败者，至少她成功晋级了第二轮，比起败在她的手上的吕婧琪，她可是强了不少。

    吕婧琳一阵气恼，婧琪已经晕倒了，即便服用了丹药，迄今为止还是没有苏醒过来。

    现在夏芷晴又将这一世情牵扯到婧琪的身上，实在可恶！

    “沧澜学院一连失利了两次，这一次倒是愈发的会剑走偏锋，哗众取宠了啊。”

    南宫修杰的目光落在了百里红妆的身上，对于百里红妆，如今的他可没有了当初那般倾慕的感觉。

    这个女人，绝对不是简单的角色！

    光是她和墨云珏的这一层身份便已经不简单，何况一招击败了吕婧琳，根据他们所掌握的消息，百里红妆同样是突破到了先天境界的修炼者。

    百里红妆并没有什么厉害的出生，只不过是一个普通人罢了，却能够在这样的年纪突破到先天境界，这可是十分了不得的天赋了。

    即便是他，在百里红妆这般年纪的时候依旧不成突破到先天境界，这个女人，能够让其尽早失败是最好。

    见南宫修杰竟然主动找起了麻烦，百里红妆一边继续帮夏芷晴针灸，一边冷笑道：“皇室子弟欺男霸女的脾性却是一直不曾改变。”

    此话一出，南宫修杰的脸色亦是难看了几分。

    本以为百里红妆会顾忌他皇子的身份，不会将此事在这里说出来，不曾想百里红妆的想法偏偏与众不同，非但没有半点收敛，更是唯恐天下不乱地将其说了出来。

    一道道略显诡异的目光落在了南宫修杰的身上，他们对于两位皇子的风流秉性都有一定的了解。

    看南宫修杰和百里红妆这架势，难道两人之间发生了一些他们并不知晓的事情？

    一想到百里红妆那倾城绝色的姿色，他们隐隐间便已经明白了些什么。

    否则，光是以南宫修杰的性格，倘若不是早有过节，他怎么可能直接来找百里红妆的麻烦？

    “百里红妆，你最好祈祷接下来的比试不会遇到我，否则，你会死的很难看。”

    南宫修杰眼中闪烁着阴鸷狠厉的光芒，一番话更是饱含着威胁之意。

    他对于已经成亲的女人没有半点兴趣，百里红妆已经挑起了他的怒火，他定要好好教训百里红妆一番。

    “你最好祈祷不要遇见我。”

    百里红妆语声微冷，漆黑明亮的凤眸漫着冷冽寒凉的光芒，她对南宫修杰同样没有半点好感。

    正面交锋，她向来不惧！

    原本，她只是懒得理会这些挑衅，只是自从他们来到灵隐学院开始，这些人的挑衅和挖苦就从来不曾停歇过。

    仿佛，不理会就是怕了他们一般。

    既然如此，她便展现出自己的强大的一面，不论对手如何厉害，她就一路爆过去！

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的一众修炼者皆是愣了一下，这种态度与百里红妆先前那内敛的态度截然不同，隐隐间竟是给了他们一种压力？

