    李新年气愤道：“这是什么逻辑？我跟如兰走得近关他什么事？如兰又不是他老婆。”

    谭冰哼了一声道：“可如兰是他小姨子，难道你没听说过小姨子本来就有姐夫的半拉屁股吗？人家好歹是一家人，你算那根葱？”

    李新年不敢在丈母娘面前多扯如兰，急忙争辩道：“就算爸跟蒋玉佛曾经有一腿，可赵源这么多年都忍了，怎么非要现在算旧账？”

    谭冰叹口气，缓缓说道：“这其中当然是有原因的，一方面没有蒋玉佛就没有赵源的今天，另一方面，潘老太太活着，赵源也不敢肆无忌惮，所以很多事情他只能忍着。”

    李新年不解道：“你的意思是潘凤活着的时候不为自己的孙女婿出头反而会偏向我们四合院？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“潘凤也不是圣人，当然不会无缘无故向着你爸，也许你爸拿住了毛竹园的什么把柄，让潘凤也忌惮三分。”

    “什么把柄？”李新年急忙问道。

    谭冰嗔道：“那我怎么知道？我也只是这么猜罢了。”顿了一下，若有所思地说道：“现在看来可能跟万振良的死亡案有关。”

    李新年楞了一会儿，说道：“与其说爸拿住了毛竹园的把柄，还不如说他们都是一根绳子上的蚂蚱呢，所以谁都不敢撕破脸。”

    谭冰摆摆手说道：“别提这些陈年旧事了，既然当年参与这些事的人一个个都死了，韩寿应该也别想出来了，再说这些事还有什么意义，现在恐怕连警察都提不起劲呢。”

    李新年忽然低声道：“妈，你觉得这些事跟赵源会不会也有瓜葛？我总觉得他虽然心里恨爸，但好像对爸也有所忌惮。”

    谭冰好像有点走神，沉默了一会儿才说道：“具体情况我也说不上，反正我跟你爸结婚之前，他和蒋家兄弟、韩寿、赵源以及蒋玉佛甚至韩梅都有交往，谁知道他们都干过些什么？”

    李新年显然不信，盯着谭冰说道：“可你跟爸夫妻几十年，难道就从来没有问过他这方面的事情？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“如果我知道的话这次还有必要让你偷偷回来见他？”顿了一下，又说道：“你爸那张嘴紧的很，否则蒋建刚当年也不会把他当心腹。”

    李新年质疑道：“你的意思是毛竹园因为爸的嘴紧才愿意跟他交往？”

    谭冰摇摇头，说道：“这当然只是一方面，最重要的还是顾东阳跟潘凤的这段渊源，另外跟纯阳先生应该也有点关系。”

    顿了一下，盯着李新年说道：“你是不是指望借助万振良的案子和骗贷案把赵源拉下水？我劝你就死了这条心吧。

    且不说赵源跟这两个案子是不是真的有瓜葛，即便有，也没人会动他，你也不想想，赵源的商业帝国是怎么建立的？凭他那点本市能把生意做的这么大？”

    李新年怏怏道：“那还用说？肯定有不少人从赵源那里得到了好处。”

    谭冰哼了一声道：“难道仅仅是得到一点好处？赵源在经营了这么多年之后，俨然已经形成了一个一损俱损、一荣俱荣的利益集团，做为这个利益集团的代理人，没人动得了他。”

    李新年反驳道：“那也不一定，一般的小案子当然动不了他，但如果他和骗贷案有瓜葛的话，情况也许就不一样了。

    我打听了一下，市公安局新来的局长王海江好像跟赵源没有什么交情，听说王海江对侦破万振良的案子决心很大。”

    谭冰打断了李新年的话，嗔道：“怎么？在你眼里王海江就算大人物了吗？他的前任祁振华不是也下决心要拿下万振良案吗？结果怎么样？

    有一点你倒是说的不错，王海江确实跟赵源没什么交情，但以前没交情不等于现在没交情，现在没交情不等于将来没交情，所以，你不要把问题想的太幼稚。”

    李新年一脸沮丧道：“你的意思是赵源现在已经练就了金刚不坏之身了？”

    谭冰警告道：“反正不是你能动得了他，好在赵源现在也是个有身份的人，他总不能吃相太难看，只要你不主动去捋他的胡须，他也没必要拿自己的身家性命冒风险。”

    李新年哼了一声道：“赵源这种刚愎自用的人，一辈子都没怎么吃过亏，再加上老年心理变态，要想让他保持理智恐怕也不容易，说实话，我倒是希望他疯狂一下。”

    谭冰嗔道：“我看倒是你自己想疯狂一下，我提醒你，你现在可是有老婆孩子的人。”

    顿了一下，又补充道：“眼下四合院可就只剩你一个男人了，到时候可别搞得像毛竹园那样只剩下孤儿寡母，可能连潘凤都没有料到这种结局。”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“妈，有这么严重吗？毛竹园本来就没男人。”

    谭冰嗔道：“蒋建刚，蒋建民不是男人吗？蒋建刚本来还有个儿子呢。”

    一提到蒋建刚的儿子蒋麒麟，李新年顿时不出声了，想起顾百里的临终遗言不禁打了一个哆嗦。

    他总觉得那天晚上顾百里的遗言似乎还没有来得及说完，谁知道他还干过什么可怕的事情，说实话，他对顾百里出于报复谋杀蒋建刚的儿子很不以为然，觉得老丈人未免过于邪恶。

    “妈，我这次回来确实有不少疑团想在爸那里找到答案，可没想到他竟然都没来得及留下什么话。

    虽然你对爸以前干过的事情不知情，但有件事你肯定心里很清楚，既然不能从爸那里得到答案，那我只好问你了。”

    “什么事？”谭冰一脸警觉地说道。

    李新年一脸为难的样子，说道：“按道理我不应该问，可这事毕竟跟我有密切相关，我觉得我有权力知道真相。”

    谭冰迟疑道：“都这个时候了，我还有什么必要瞒你，只要我知道的自然会告诉你，你究竟想知道什么真相？”

    李新年好像还是有点难以启齿，沉默了好一阵，才鼓起勇气说道：“我想知道红红的身世，她不是爸的亲生女儿，她的生身父亲究竟是谁？”

