    力量二破成功后，肉身的整体机能大幅提升，并额外获得15点基础爆发力。

    面板上的爆发力属性也从原先的75点提升到了90点。

    最重要的是身体的感觉，先前被力量二破卡着，就好像身上戴着一套无形的枷锁一样，总感觉哪里不舒服。

    如今成功突破后，可谓是神清气爽，精神抖擞。

    “哈哈，先把那点挤出来的属性点加回去。”

    意识沉入识海，将游荡在元灵旁边的一缕生命元气注入力量元灵。

    之前依靠【破极金丹】的效果，让他能绕过力量二破的限制，继续修炼，并成功修炼到32级。

    但因为等级每升一级，六大元灵属性都会自然成长一点，所以力量元灵内便被挤出了1缕生命元气。

    没办法，在力量二破之前，力量属性无论如何都无法超过200点。

    而这也让高晋发现了【破极金丹】真正的妙用。

    之前一直觉得【破极金丹】的效果差强人意，毕竟跟其他丹药的百炼质变比起来，破极金丹的效果确实有些拉跨。

    可随着这段时间的实际体验后，高晋渐渐发现，破极金丹并没有想象中那么拉跨。

    就拿可以挤出元灵自然成长的属性点来说，就足够牛逼了。

    利用这一特性，可以从其他元灵的自然成长中，挤出不少属性点，然后分配到主副属性上。

    当然，这对高晋来说意义不是很大，毕竟他是要全属性加满的靓仔，所以没必要在意挤出来的这些属性点。

    可对其他修士来说就不一样了。

    对其他修士来说，每一点自由属性点都是无比珍贵的存在，虽然能靠神品丹药和天材地宝获取属性点，但这玩意儿毕竟不稳定，而且还有药性杂质这个限制。

    而【破极金丹】不仅可以让他们绕过属性极限继续修炼，还能从其他元灵中挤出一部分属性点，用来投入给主属性。

    可别小看挤出来的属性点，按照后期100级来算，能挤出的属性点可不是一个小数目。

    要知道，大多数修士只会主修一种属性，副修一种属性，至于剩下的四种属性，加到两百点左右就会停止投入，全力培养主副属性。

    极端点的甚至加到100点就不会再加了，血量什么的全靠神魄加持。

    当然，你也可以通过精打细算达到这个效果，比如从一开始就不加【筋骨】属性，全靠每级1点的自然成长。

    那么等到你100级的时候，筋骨刚好成长到100点一破，完美符合你的规划。

    这个过程有多难受就不用多说了，关键你如果得到一株提升筋骨的天材地宝，总不能放着不吃吧。

    假如你通过天材地宝获得了20点筋骨属性，那么最终就会有120点筋骨属性。

    而破极金丹最大的意义就是将多出来的这20点属性挤出来，让你自由分配。

    也就是说，它可以变相的将天材地宝的固定属性点，变成可以自由分配的属性点。

    总而言之就是一句话，牛逼普拉斯！

    当然，高晋是不需要纠结这些的，初期先按自己的方案加点，后面不够再补。

    “嘿嘿，这下海灵珊瑚也可以就位了。”

    高晋从突破的喜悦中平静下来，从储物袋掏出了林奔送他的三株海灵珊瑚。

    作为一名炼药师，高晋当然不可能直接生吞，只有炼成丹药才能不浪费海灵珊瑚的药性。

    炼制海灵珊瑚跟当初炼制聚灵草差不多，这类蕴含大量灵力、加快修炼进度的天材地宝，炼制方法都大同小异，本质上就是利用一些催化类的辅药，尽可能的激发出海灵珊瑚的全部药性。

    当初炼制聚灵草时，高晋的炼药水平还不够，最后是靠百炼保底才勉强炼制出聚灵丹。

    如今，高晋的炼药能力已经今非昔比，自然不需要百炼保底兜底，直接开干便是。

    “就用这株万年海灵珊瑚来炼制吧。”

    三株海灵珊瑚年份各不相同，高晋果断选择了其中那株万年海灵珊瑚用来炼制。

    毕竟是给自己用的，自然得用最好的。

    炼制的过程没什么好说的，以高晋现在的炼药能力，可以说是稳如老狗。

    呼！呼！呼！

    丹炉内炉火呼呼生风，沁人的药香渐渐飘散出来。

    高晋有条不紊的控制着火候，眼中闪烁着自信的光彩。

    时间不知不觉来到深夜，炉火渐渐熄灭，打开炉盖的那一刻，宝光闪耀、药香扑鼻。

    三颗上品海灵丹成功出炉。

    “不错不错，看来炼药水平又精进了不少。”

    高晋对这个结果非常满意，原本他的预期是保一挣二，没想到最终出来的三颗都是上品，简直可以用完美来形容。

    丹药已经就位，高晋自然没什么好犹豫的，直接服下一颗上品海灵丹。

    澎湃的灵力瞬间在体内四散开来，昏暗的房间里，高晋体内的灵气因为太过浓郁，连身体都发出了淡淡的柔光，犹如月色一般。

    一晃眼，已经是第二天清晨。

    高晋体内澎湃的灵力逐渐归于平静，等级波动从32级一跃飙升到了35级。

    虽然跟当初的聚灵丹一样，也是提升了3级，但当初的三级跟现在的三级可不是一个概念。

    按照灵力量来换算，如今的三级至少相当于当初的十级。

    “不愧是万年灵药，果然够劲！”

    接着，在分配三十缕生命元气的时候，高晋推翻了原来的加点方案，改成了力量3、神念3、其他四属性1的方案。

    毕竟双修路线已经初步成型，加点方案自然也得跟着改变。

    将所有属性点分配完毕后，高晋的六大基础属性面板已经变成了：

    力量：213

    体魄：136

    神念：272

    经脉：120

    筋骨：107

    敏捷：108

    总体来说还是很均衡的，很符合双修路线的宗旨。

    “可惜这玩意只能吃一颗。”

    高晋叹息着看了看剩下的两颗海灵丹，眼珠子一转，立刻想到了小脑瓜：“话说小脑瓜收到海灵丹应该会很高兴吧？而且等级提升也能让她累积气运之力。”

    想到这里，高晋直接起身冲出房门，准备给小脑瓜一个惊喜。

    无论是出于亏欠，还是出于深厚的革命友谊，高晋都会将其中一颗送给小脑瓜。

    “不错不错，看来是突破了。”见高晋从楼上下来，楚狂瞬间察觉到了高晋的变化，“咦，怎么一下子升到三十五级了？”

    高晋淡笑着解释道：“这次去南海岸，顺带弄了株海灵珊瑚回来。”

    “怪不得呢。”楚狂恍然点头，没再多问什么。

    “您需要吗？我这还剩一颗海灵丹。”

    “你说呢？”楚狂没好气的瞥了他一眼。

    高晋讪讪一笑，然后乐呵呵的走出了钟楼。

    ……

