    徐平安在渡边洋子这里待了一周，这才启程返回国内，直飞敦煌天启太空矿业公司，试验卫星已经安装到位，火箭也已经树立起来了。

    北大西洋，公海，雷雨生带着一艘大型打捞船在大海上停留，周围，还有三艘配合船只，海水下面，还有五艘小型单人攻击型潜艇候命。

    船上，有不少科研人员，他们都在等候，火箭发射之后，试验卫星会在太空经过二十四小时的太空辐射然后返回地球。

    这里，就是着陆点，上面都是植物研究所跟生物制剂研究所的产品，大意不得，毕竟花费这么多上太空进行基因改变，没有收获就太亏了。

    徐平安到了之后，休息了一天，第二天，就到指挥大厅，今天就是卫星发射的日子，万里无云，天气非常的好。

    随着时间的流逝，火箭点火升空了，这一次，没有进行任何对外宣称，可瞒不住有心人，不少人都知道天启集团今天会进行火箭发射。

    时间慢慢的过去，实验卫星从火箭顶部弹射出去了，火箭也开始返回地球，随着各种喊声，徐平安知道，这一次很顺利。

    天启岛那边已经接收到了卫星信号，很快，火箭底部喷射着蓝色的火焰缓缓的降落在指定位置，徐平安笑着站起来开始鼓掌。

    天启集团第四次发射，圆满成功。

    相关部门的人不知道该高兴还是该难受，大力扶持的两家民营火箭公司还在龟速前进，天启集团这边第四次火箭发射都成功了。

    两者一对比，越发显得他们无能，扶持的企业也太不争气了。

    修斯跟莱昂纳多都已经得到了消息，摇头笑了笑，天启集团有着充足的资金，再加上足够多的研发团队，日益成熟的太空技术。

    未来外太空能源争夺，必有天启集团一席之地，三家联盟的路子是正确的。

    三人分开之后，莱昂纳多就亲自视察了投资的五个项目组，查看了进度之后勃然大怒，五个项目组的组长副组长全部开除。

    另外又招聘了一些人补充进来加大研发力度，明确表态，如果进度让公司不满意，公司也不会让你们满意。

    杀气腾腾的整顿一番，项目组的懒散气氛是消散一空，都不敢大意了，很明显，大boss对他们不满意了。

    项目组待遇很好，想要留下来，就必须有成绩，都开始努力起来了。

    詹姆斯在艾德留斯岛跟修斯的人交换了数据，目前已经开始展开对太空堡垒的分析，给徐平安的报告上面，很是推崇同样的这个太空堡垒项目。

    如果某一天可以实现建立外星球基地了，这个太空堡垒绝对是首选。

    徐平安则是没有很在意，跟两家合作是在意两家能够提供不少资源，太空堡垒算什么，有星灵在，肯定会有更好的设计。

    为了不暴露星灵的存在，让詹姆斯组织一个小组来分析这个太空堡垒项目，模块化是必须进行的。

    必要的时候直接干预好了，没什么大不了的。

    休息了一天，现在就看雷雨生那边能不能顺利打捞起试验卫星了，如果能够顺利打捞起来，就说明这一次火箭发射目标是圆满完成。

    中午十二点办的时候，徐平安就接到了雷雨生的电话，试验卫星顺利打捞起来了，目前正在运输会天启岛的途中。

    植物在太空接受射线照射改变基因是需要不短的时间，这一次之所以只进行二十四小时，一个是为了收集数据做对比。

    另外一个则是对试验卫星的测试，看看卫星能否经得住返程时跟空气摩擦产生的热量，现在，两种目的都达到了。

    徐平安跟路子安等人交谈了一阵，就离开了天启太空矿业公司，九月份的发射徐平安不一定会过来，让几个人做好安排。

    九月份新发生的试验卫星上天就不是二十四小时返回了，而是足足的十天时间，不光是对植物跟试剂进行试验。

    还会进行一次小规模的动物上天试验，一只小白鼠会跟着上天，每天自动喂食，看看小白鼠在太空中度过十天时间会不会产生什么变异。

    回到J市，徐平安在家里休息了两天才开始上班，这两天徐平安一直在考虑一个问题，美国企业打算在月球建立固定基地的事情上报不上报。

    上报的话，手里没有证据。

    不上报的话，万一美国人成功了，对国家是一点好处没有。

    徐平安是有点贪婪，对金钱非常渴望，可内心并没有忘记自己是什么人。

    思前想后，徐平安还是给卫东朔打了一个电话，邀请卫东朔明天单独到公司一会，多日不见，喝喝茶聊聊天。

    卫东朔直接答应了，心里同样清楚，肯定是有什么事情，否则，徐平安不会单独叫自己过去，连陈青山都背着，这件事肯定不小。

    第二天一早，徐平安按时上班了，在办公室内刚刚泡好了茶水，卫东朔就到了，单独一个人来的，徐平安招呼卫东朔坐下来喝茶。

    两杯茶水下肚，卫东朔就直奔主题“平安，有什么事情你就直说吧，能办的我肯定不推辞”。

    “高官，我这一次去美国视察分部，得到了一个消息，美国那边SpaceX公司，微软公司，庞巴迪公司，波音公司，四家公司联手了”

    “在美国已经展开秘密的基地实验，如果实验成功，最迟后年，就会发射火箭在月球上建立固定基地”徐平安一脸严肃的说出这个消息。

    卫东朔脸色立马就变了，认真的看了看徐平安，发现徐平安一点开玩笑的意思都没有。

    刚想要详细询问的时候，徐平安再一次的说话了“高官，说出这个消息的人不是普通人，这件事真假我不知道，也没有什么证据来证明这件事”

    “至于这件事需不需要上报就需要高官自己考虑了，说真的，因为我没有证据证明这件事的真假，因此，在决定跟你说这件事的时候我是很犹豫的”

    “最后想了一下，不论真假还是跟你说一下吧，大意不得”。

    徐平安说完，大有深意的看着卫东朔，卫东朔则是一脸凝重的点了点头，看着徐平安的脸询问了一句“能说一下告诉你这个消息的人是谁吗”。

    徐平安摇了摇头“我不能说，不过，我可以告诉你，对方属于我这个级别的”。

    卫东朔认真的点了点头，理解徐平安的意思，对方也是一位国际巨头的老板，这种说出的话，肯定不是空穴来风，这件事不能小视。

    “谢谢你，平安”卫东朔看着徐平安说道。

    以前因为徐平安的贪婪对徐平安有不小的意见，可这一刻，卫东朔心里是一点意见都没有，徐平安的本性还是好的。

    现在对金钱这么贪婪，可能跟徐平安从小穷有很大关系，就爱国这一点来讲，徐平安还是很值得肯定的。

    两人聊了一会，卫东朔就打算告辞了“高官，这件事知道的人越少越好，一旦被人知道这件事是从我的嘴里传出去的，会有大麻烦的”

    “对我是一点好处没有，相对应的，今后跟我谈话都会小心翼翼的”

    “我如果再想知道类似的消息，绝无可能”。

    “放心，我下去就直接启程前往省城，跟省高官汇报，会再三叮嘱这件事的，此事不留文字”卫东朔做出了郑重的承诺。

    送走了卫东朔，徐平安长长的出来一口气，心里平静多了。

    “真搞不懂你们人类，为什么这么爱内斗”

    “其他种族虽然也有那么一些内斗，可并不如你们人类那些分的这么细，大体上还是谋求族群的发展的”

    “唯独你们人类例外，宁愿放弃称霸维度宇宙的机会也要内斗，真搞不懂你们是怎么想的”

    “按说，你们这样的种族早就应该灭绝的，竟然还能多维度发展，太不可思议了”星灵的声音在徐平安的脑海中想起。

    “你认为美国人跟我一个种族”徐平安带着疑问说道。

    “你的思想还是狭隘，人族的定义是根据人类基因当中一个根本性的因子来决定的，只要具备了这个根本性因子，你就属于人类”

    “这是高纬度人类定义人类的方法，所有人类都无法改变这个根本性因子，而其他种族都没有这种因子”

    “这也是各族判断生物是否属于人族的一个铁律”星灵直接说道，说完，一段信息直接出现，徐平安浏览着信息坐在那里开始发呆。

    差不多一个小时的时间，徐平安这才反应过来，心里对高纬度世界更加的向往了。

    卫东朔返回了办公室，认真的思索了一下，安排了一下事情，跟陈青山打了一个电话，中午饭都没有吃，坐车直奔省城。

    面见省高官，两人面谈了一阵，安排卫东朔去吃饭休息，晚上，两人坐飞机直飞帝都。

    大佬们接到消息后，不少人都是眉头一皱，这件事大意不得，如果真的让对方在月球建立了基地，你的一举一动可都在对方的监控之下了。

    