    “陛下，我听闻你最近发明了一种名为鸡蛋灌饼的美食，这种食物刚做好的时候，味道鲜美，可是真的？”

    柳国公说道。

    “国公若是喜欢的话，待我回宫，便派人来给国公做鸡蛋灌饼。”

    林凡笑着说道。

    “呵呵，陛下如此厚待老臣，倒是让老臣很感动啊，陛下你怎么不吃？这些酒可都是我亲手酿的，你尝一尝啊。”

    柳国公看林凡不吃，便说道。

    林凡拿起一杯酒喝了下去，这还是他第一次喝大明的酒水，只感觉入口微辣，没什么酒劲。

    “陛下，您前几日对于处理辽东民变的做法，着实震惊了老朽啊！”

    柳国公笑着说道。

    “你是说税制改革的事情吗？这是势在必行的事情，不仅要在辽东改，待辽东安定，整个大明都要改。”

    林凡沉声说道。

    心中暗暗震惊，柳国公早已不在朝中，却对朝堂之上发生的事情了如指掌，这手段，当真是让人震惊啊！

    嘶！

    林凡说罢，柳国公暗暗倒吸了一口凉气，自己这个陛下还真是胆子大啊！

    辽东税制改革，已经动了朝中不少人的利益，若不是辽东此时有民变，是绝对不可能推行下去的。

    若是整个大明都进行这样的改革的话，朝廷的官员自然不满，到时，整个大明的贵族怕是都要闹起来。

    “陛下，税制改革的事情你怕是要缓一缓了，根据我的了解，如今的大明局势不稳，各地的百姓都经不起折腾了。”

    “而且，贵族、士绅也不会坐以待毙，你若是将他们的利益砍掉大半，他们很可能会将自己的土地空着也不给百姓们种植。”

    柳国公沉声说道。

    “呵呵，国公不必为此担心，我自有办法说服那些贵族答应税制的改革，再不济，我还有一个法子，可以让百姓们吃饱喝足。”

    林凡笑着说道。

    “恩？陛下所说的是什么法子？”

    柳国公问道。

    “如今，我大明各地荒芜的土地遍地皆是，我可以下一道法令，任何人开垦良田，只需要将开垦土地的收成上缴五成，连续三年，土地便归开垦者。”

    林凡说道。

    恩！

    此刻，柳国公的眼睛都直了，这个陛下手段未免也太高了吧，如今，大明荒芜的土地最少是良田的十倍以上。

    若是全部开垦出来给百姓们使用，那大明或许真的能摆脱那些贵族。

    “其实，我还有一法，可以强制贵族将土地以低廉的价格租给百姓们，那就是土地一但荒芜三年，便收归国有。”

    林凡又说道。

    嘶！

    这个法子简直是妙啊！

    这样一来，那些贵族为了保住自己的土地，就不得不租给百姓们耕种，而且，百姓们耕种出的粮食，五成缴税，剩下的五成他们最少还可以得到两成。

    这样一来的话，只是他们得到的少了，根基却没动，只要朝廷之中的官员一心，贵族们也翻不起风浪。

    如此说来，陛下唯一的短板，就是这朝中官员，东林党和阉党的斗争了。

    “陛下，以后若是有用到老朽的地方，尽管来找我，只要陛下您做得对，老朽绝对会帮到底的。”

    柳国公笑着说道。

    林凡的眼前一亮，没想到今日因祸得福，得到了柳国公的承诺，这可是比千军万马都要强啊！

    要知道，以柳国公在朝中的威望，只要他站在自己这一边，东林党、阉党的人，都不敢太放肆。

    柳家的势力，完全可以算是自成一派。

    “如此，多谢国公抬爱了！”

    林凡笑着说道。

    就在这时，有一人走来，在柳国公耳边低语了几句。

    “陛下，您那一坛子酒当真是厉害啊，小女酷爱饮酒，从未喝醉过，今日喝了陛下的酒，却是醉成了一滩烂泥。”

    柳国公苦笑道。

    “国公，那柳爷是您的女儿！”

    林凡震惊无比。

    怪不得那柳爷如此霸道，李大仁都要让她三分，原来她的父亲是柳国公。

    由此，也可以看出这柳爷的脾气为何会如此暴躁了，柳国公老来得女，肯定是宠上了天，再加上这柳爷的两个哥哥也是朝中大员，手握实权，那还不无法无天了。

    “没错，庆庆是我的女儿，自幼就像个男孩子，姑娘家的女红那是一点都没学会，反倒是学了一身的臭毛病。”

    柳国公一脸的苦恼，不过，提到柳庆庆时，眼神之中却是溺爱。

    “呵呵！我今日算是见识到了什么是将门虎子啊！国公的女儿也有如此武艺，朕自愧不如啊。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，你这么说，可就是折煞老朽了啊！”

    柳国公大笑着说道。

    二人又喝了一会儿，林凡看天色不早了，便准备启程回宫。

    “陛下，我那女儿桀骜难驯，性格乖张，我听闻皇后娘娘是大家闺秀、母仪天下，过几日我想让庆庆入宫，多和皇后娘娘亲近亲近，最好学一学女红，还望陛下准许。”

    临走时，柳国公突然说道。

    “国公您说的哪里话，庆庆何时想要入宫都可以。”

    林凡笑道。

    然后带着曹正淳一起离开，在林凡离开之后，柳国公便将刚才那名下人喊来，问道：“庆庆真的说要嫁给陛下了？”

    “老爷，小姐那时喝的有些醉了，然后又是以打赌的方式说出的，不过，陛下到时答应了，而且，小姐打赌输了。”

    那下人恭敬的说道。

    恩！

    柳国公的眼神之中闪烁异芒，没想到自己的孙女会在阴差阳错之下和陛下打这样的赌。

    自己这一次押宝陛下，那是稳赚不赔啊，若是陛下扶不起来，自己就当不知道这事，若是陛下稳住了政治，将大权拿回来。

    嘿嘿！

    自己就上书一封，当着文武群臣的面将此事说出，自己的孙女怎么也要被册封成皇贵妃啊。

    林凡还不知道柳国公打的如意算盘，只以为自己赚大了，却不知，柳国公算计的更大。

    回到乾清宫之后，林凡先是趁着夜色将剩下的玉米种子种下，前几日自己就是利用这玉米的事情将客氏和李康妃打入冷宫的，因此，没急着种植。

    此时种下，等到事后有人问起来，自己就说先前有些玉米可能成熟了，事后又长出来了，这是天佑大明。

    嘿嘿！

    说不定还能让群臣更加信服自己。

    林凡在心里歪歪道。

    种植好玉米，林凡没有去坤宁宫，而是打开自己的系统面板。

