    第二天，陈兴思前想后，还是先去管家中心看看。他对冰蓝城的规矩一窍不通，没有人指引很容易闹笑话。就像昨天一样，他似乎问了很不恰当的问题。
    他昨晚查阅了很多关于领地册封信息，大部分都是由公国国主册封，议会指定的更像是一种“潜规则”，资料很少，而且语焉不详，看来必须找到懂门道的人咨询才行。
    早上九点过半，陈兴带着两女仆来到管家中心，一位精神矍铄的老管家接待了他。
    “男爵大人，上午好。”老管家站得笔直，躬身行礼。
    无论语气、动作还是眼神，都透着谦逊和优雅，很容易让人心生好感。
    “我想找一名管家。”陈兴说道。
    “为您效劳。”老管家将陈兴带进了管家中心。大堂很小，只有百来平方米，装饰很简朴，以黑色调为主，显得拘谨而严肃。
    穿过大堂是一个花园，小桥流水，鸟语花香，却透着一股严肃和古板，一花一木，井井有条，仿佛按照严格的规则种植排列。
    环眼看去，花园的四周是一圈房屋，就像地球上的老人院一般。
    老管家介绍道，“这里住着一七十三位待业管家，他们都有非常丰富的经验和学识，伺候过不少老爷小姐。因为一些原因，他们所服务的家族无法再支付他们的酬劳，于是他们暂居与此，等待……”
    听到这里，陈兴不由得皱了皱眉头。说难听点儿，住在这里的都是些丧家之犬，光是听着就晦气。
    似乎看出了陈兴的疑虑，老管家微微一笑，解释道，“但凡能住进这里来的，品行和能力都是经过时间检验的。”
    “你如何能保证他们的忠诚？”陈兴问道。其实这才是他最担心的问题，管家不同于其它职业，是非常贴近主人，掌握主人大部分的情况。万一有二心，就能挖个大坑出来。他已经被亚伦坑过一回，被蛇咬过怕草绳，不想再有第二回了。
    “很遗憾，我们无法做出任何保证。”老管家回答道，态度十分诚恳。他顿了顿，又说道，“但千年以来，管家背叛主人的情况非常稀少。不仅当事人会被钉上耻辱柱，整个家族也会受到牵连，被烙上‘背叛者血脉’的印记，耻辱将延续数百年，成为仆从附庸的通道几乎完全封闭。”
    “那我该如何选择？”陈兴又问道。
    “缘分。”老管家颔首说道，双目炯炯有神。
    “缘分？”陈兴有些不解。
    “您不妨坐下来，在花园里喝杯红茶，四处逛逛。”老管家露出温和笑容，“只要多来几次，您总能见到一位合适的。”
    陈兴明白了，这个“缘分”估计就和黑老怪说的“对眼”类似。于是陈兴在花园里找了个位置坐下，老管家送来了红茶和茶点。
    坐了大概二十来分钟，一位身形略胖的中年管家走了过来。他面容严肃，板着脸走到近前，目光在陈兴身后的两女仆停留了一会儿，然后面朝陈兴，躬身说道，“先生，请恕我冒昧建言，您的两位女仆可能有失您的体面。”
    听到这话，李媚还好，叶倩的眉毛马上就竖起来了，声音里透着不快，“喂，大叔，你是怎么说话的。”草根出身的她脾气一上来就忘了优雅，说话直来直去，不给对方留情面。
    或许是被叶倩的态度刺激到了，中年管家的音量提高了几分，“首先，作为一名合格的女仆，目光要平视前方，余光留意着主人的一举一动，而你的眼睛看来看去，充满了好奇心，这样会显得不够庄重。”
    “其次，你的上衣是烫过了，但你的仆裙没有仔细梳理过，一共留有四道皱褶。”
    “还有你……”中年管家看向李媚，“你的束带颜色偏红，和你的仆装不搭配，而且花结一边大一边小……”
    中年管家口若悬河地说着，两女的脸色都有些难看。
    “喂喂喂，这位朋友，你当着我的面数落我的女仆，是不是有点儿不合适。”陈兴开口说道。
    中年管家顿时涨红了脸，显得十分尴尬，憋了半晌才说道，“很抱歉，这是我的职业习惯，也是我的职业操守，如果您觉得有失体面，我向您郑重道歉。”
    “没事儿。”陈兴抬了下手，表示不计较，但也没邀请对方坐下。
    见他态度不冷不淡，中年管家讪讪一笑，离开了。
    过了一会儿，又有一个管家过来，上了年纪的样子，头发斑白，不过腰板挺得很直。
    “先生，方便打扰一下吗？”头发斑白的管家颔首问道。面容和蔼，风度翩翩。
    “请坐。”陈兴做了个手势，叶倩上前拉开椅子，邀请对方坐下。
    “谢谢。”头发斑白的管家向后甩了下燕尾服的剪尾，坐下来，问道，“先生是初到贵地吗？”
    “是……”陈兴点头承认。这种事情很难隐瞒，不如干干脆脆地说出来。这也是他最大的顾忌，他在这里人生地不熟，很容易受d到欺骗。管家又是最亲近的人，除非是知根知底，否则不敢轻易带回去。
    “您是怎么看出来的？”陈兴忍不住问道，难道他看起来就这么像土鳖吗？
    “呵呵……”管家微微一笑，说道，“您穿的黑色龙鳞卫作战服是去年的流行款，今年流行的是白色花菱剪裁礼服加粉色衬衣。”
    “受教了。”陈兴认真地拱手行了一礼。
    “先生，您客气了。我也就是在城里待的时间长一点儿，没什么大不了的。”头发斑白的管家谦虚地说道，然后话锋一转，又说道，“冰蓝城贵族圈的规矩很多，需要一定的时间去适应。不过我相信，以先生的睿智，很快就能学会。”
    “但愿吧……”陈兴叹息道。面对冰蓝城繁复的规矩，他感到了巨大的压力。虽然他三世为人，却都是社会底层，哪里懂得贵族圈子的弯弯绕绕。
    见他兴致不高，管家改变话题，聊起了冰蓝城贵族圈的趣事。
    “这城里啊，要说老爷们最喜欢的话题，不外乎三个……”管家伸出手指数到，“打仗、宫廷潮流、三王子妃。”
    “三王子妃？”陈兴好奇道。三王子妃翠丽丝他是知道的，后世龙涎河南方的统治者，“南皇后北公主”中的南皇后。
    “三王子妃被誉为天下第一美女，艳色无双，冠绝天下。可是，见过她真容的人却少之又少。深居简出，十分低调，每次出现关于她的传闻，都会引起老爷们的热议……”
    管家热情洋溢地说着，可这些陈兴都知道，而且翠丽丝距离他太遥远，看不到也摸不着，兴趣不大。
    随后两人又聊了一会儿，管家见陈兴脸色平淡，又迟迟不肯进入正题，意向不明确，于是起身告退。不过留下了名字和联系方式，如果有需要可以随时找到他。
    接下来，直到傍晚时分，陈兴接触了几个管家，都感觉一般般。说不上好也说不上坏，只是没有强烈的雇佣愿望。
    正当陈兴离开管家中心正门的时候，侧后方的偏门开了一条缝隙，一个干瘦的老头挤了出来。
    “太感谢你们了，没有你们，我都不知道该去哪里找了。”老头朝门内的人点头哈腰，表示感谢。
    “都是分内事儿，能帮到您就好，请慢走。”得到门内人的回应后，老头从侧面的小巷离开了。
    走上大街，老头从衣兜里取出一张精致的小纸条。
    “甜水巷四百零二号二零九房……”
    他自言自语地念叨着，将纸条叠好放进内衣口袋，压了压帽子，加快脚步朝前走去。
    大约半小时后，老头来到了纸条上的地址。那是一栋老旧的木制公寓楼，一共有三层，外墙的木板有些潮湿开裂，但收拾得很干净，每家每户的窗下都挂着花盆，盛开着粉色和紫色的小花，别致优雅。
    老头走进门庭，推开双扇的木栅栏门。门厅里的光线有些昏暗，当脚步声响起的时候，吊在上顶的灯泡亮了。橙红的光线照亮了四周，露出前方黑漆漆的木楼梯。
    声控灯。
    在冰蓝城，电灯就是穷人的标致，富人都是用烛火和油灯的。老头扶着木扶手，小心翼翼地走上楼体。由于这栋楼都是木制的，他害怕发出声音影响到其他住户。
    “二零四、二零五、二零六……”
    他数着门牌走过去，在通道的尽头停了下来。眼前房门掉了不少漆，门框旁边挂着“209”的铜牌，下面是门铃。
    “叮咚……”
    摁下门铃，里面传来沉重的脚步声，然后门开了。
    一个高大的影子落在地上，遮挡了屋内的灯光。
    “老朋友，好久不见。”
