    无兮天境内。

    林墨将自己要参加器族的器炼的事一五一十的告知出来，并要求兮择随同自己前往器族。

    “奴神教的教主和逐阳老祖之事，我们早已得到消息了，恐怕我们帮不了你。”葵水阁主摇了摇头说道：“兮择不会跟你前往器族的，你走吧。”

    “帮我？”

    林墨说道：“这不是在帮我，而是在帮你们自己。”

    “帮我们？”

    葵水阁主眉头一皱，“林墨，你不要仗着兮择护你，就随口胡说八道。更何况，器族派人斩我无兮天境诸多强者，我等和器族本就有仇。如今奴神教参与其中，就算我们不计前嫌去帮忙，一旦事情结束，奴神教必然会找我等麻烦。更何况，这是器族内部之事，与我们又有什么关系。”

    “葵水阁主，您说的确实没错，器族内部之事与我等并没任何关系。可您是否想过，一旦逐阳老祖统御了整个器族，难道无兮天境就能会好过？其实最好的方法就是，器族内部彼此有牵制，器族连自己内部都忙不过来的时候，自然就不会去理会外部之事了。”

    “无兮天境要想安然，最好的办法莫过于让器族敌对的双方相互敌对，这样才能取得平衡，才能继续发展下去。不然等器族一统，万一和奴神教联手横扫修罗域六大天呢？到了那个时候，无兮天境能拦得住么？”林墨缓缓说道。

    听到这一番话，葵水阁主脸色微变，林墨说的确实有道理，可她还是不想让无兮天境参与到器族的内务中去，更何况这一次奴神教也出手了。

    “罢了，就让兮择跟林墨去吧。”一道蕴含威严的声音从虚空传来。

    “老祖……”葵水阁主意外的看着虚空处显化的无兮老祖。

    “这天地变化太快了……已经快得我们都难以预料接下来会发生什么。既然是局势所引，那我们就该跟着局势走。这犹如博弈一般，没有到最后，谁都无法知晓胜负结果如何。反正，兮择回归我无兮天境一事，也没多少人知晓。稳妥起见，暂时先不公开兮择的身份来历。”无兮老祖说道。

    “既然老祖已决定，葵水就不多说什么了。”葵水阁主轻叹了一口气，无兮老祖都已经做下决定了，她说再多也没用处。

    随后，葵水阁主离开了。

    “没想到你都已经帝尊层次了，提升得倒是挺快的。”

    无兮老祖看着林墨感叹道：“这一次是逐阳老祖和奴神教主出世……下一次不知又会有谁出世了，这天地是越来越乱了啊。”

    “老祖可知奴神教主的真实身份？”林墨不仅问道，刚刚无兮老祖那句话的意思似乎是知晓奴神教主的来历一样。

    “奴神教主的真实来历，具体我也不知。不过，我却是曾意外得过一些消息，奴神教主和逐阳老祖二人似乎曾经相识。如果是这样的话，那奴神教主很可能是一位重生者……而且还是很早就已经重生的那批人。”无兮老祖说道。

    听到这句话，林墨不由一怔。

    “具体来历就不清楚了，虽然我乃玄尊，可和他们层次不同，这逐阳老祖和奴神教主皆都是玄尊中的至强者。”无兮老祖缓缓说道。

    “玄尊中的至强者？”林墨眉头一皱。

    “关于境界这一块，你以后到了大帝尊就明白了，现在问还为时过早。我简单和你这么说吧，逐阳老祖和奴神教主任何一个，都有横扫一大天的能耐，这就是玄尊中的至强者。能与他们匹敌的，也就只有同样的至强者才能做到。”无兮老祖简单的说道。

    闻言，林墨正要开口，葵水阁主和兮择已经来了。

    两个月不见，林墨发现兮择已经破入了高位帝境，这倒是让他颇为吃惊，没想到兮择突破那么快，不过想到当时遗留的那些帝境本源后，也就释然了。

    “你小子还真是会搞事情，居然跑去参加器族的器炼，是因为雷曦么？”兮择瞥了林墨一眼后说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “真是个情种。”兮择撇了撇嘴，“若是没好处，我可不干。”

    “器族的修炼资源供你用，如何？”林墨笑道。

    “真的？”兮择眼睛顿时一亮。

    一旁的葵水阁主不由露出讶异之色。

    “不过只能用七天，器炼结束后就无法用了。”林墨耸了耸肩道。

    “七天就七天，足够了。”兮择微笑道。

    毕竟器族也不蠢，不可能让外族人无限制的使用器族的修炼资源，而且七天时间不长，就算林墨等人再能用，也用不了多少。

    这也就是为何器族的四位长老没有太过于反对的原因。

    “就你我二人的话，实在太浪费那些修炼资源了，若是可以带人的话，可以带武独尊那个家伙过去，他现在就缺稀缺的修炼资源。”兮择说道。

    “你找到武独尊了？”林墨有些意外的看着兮择。

    “嗯，那家伙跑到修罗域的摩柯天边缘，每天跑到主城去捣乱。不过这家伙也不错，如今已是中位帝境了。可惜，他就是缺乏修炼资源。无兮天境不肯给外人修炼资源，所以没办法，只能让他自己想办法了。如果你能弄到器族的修炼资源的话，倒是可以让他迅速提升。”兮择说道。

    “原本我发愁第五个名额的人选呢，既然如此的话，那就让武独尊跟我们去器族。”林墨却是笑道。

    “五个名额？器族给你五个名额？”兮择有些意外的看着林墨。

    “嗯，包括你我在内，已经两个了，现在加上武独尊是三个，还剩下两个，我已经安排好了。”林墨说道。

    “你小子可以啊。”兮择捶了林墨一拳后，接着问道：“那你剩下的两个名额，给谁了？”

    “暂时保密，等下你就能见到了。”林墨神秘兮兮的说道。

    “你小子还跟我藏着掖着。”兮择哼了一声，不过他也没多说什么，他知道林墨的能耐，这家伙一般安排的人都会比较靠谱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

