
二人拿着魔蝇探测仪延着街道开始进行搜索。

在街上连续闲晃两小时后，这魔蝇探测仪还是一次都没有闪过红灯。

搜索了这么久，二人也累了，便找了一家小吃店坐下吃点东西，打算等吃饱喝足再接着找。

而此时在西城北路其中一个小区内，一个中年女人把摆满食物的餐盘放在了一间大门紧闭的房间门口。

女人走后，原本紧闭的房间大门打开了。

一只苍白的大手从门缝里伸了出来，将摆在门口的餐盘拿进了屋内。

随后大门又再度紧闭。

送饭的女人在送完饭后回到了客厅，准备和老公一起吃饭。

“老婆，我看咱还是把儿子送医院吧，你看儿子的病好像越来越严重，再不送医院可是要出事的。”

一名中年男子一脸难色的看着女人说道。

“说什么呢！咱儿子肯定不能送医院，我看现在电视上还有网上扑天盖地的新闻都在说这个新型病毒。

要是咱儿子被送到医院，指不定会怎么样呢。

这是我亲儿子，我心疼，说什么我也不会把我儿子送去医院，要是让我儿子和其他病人住在一起万一交叉感染怎么办！”女人激动的说。

“可送孩子去医院，怎么也比现在强啊，这可是新型病毒，不是光吃感冒药退烧药就能好的。”男人一脸担心的说。

“我不管！孩子不能送去医院，谁知道现在医院是个什么情况，万一儿子送去之后更糟糕了怎么办！

咱儿子现在看着还不严重，说不定在家吃几天药就能自己好起来呢。”女人说什么也不同意。

“唉，随便你吧，希望特效药赶紧研制出来，咱们儿子也能赶快好起来。”男人叹了口气说。

“这药啊还不知道什么时候能研究出来，还不如指望咱儿子自己抗过去。

这病毒在不同的人身上，反应肯定也不一样。

咱们儿子从小就爱运动，上了大学之后，更是经常去建身房建身。

咱儿子身体状况这么好，自己好起来也不是没可能的。”女人满怀希望的说。

“那可感情好，要是咱儿子能好起来，我情愿少活10年。”想到儿子能好起来，男人笑了笑说。

“行了，咱也别聊了，赶紧吃饭吧，这菜都快凉了。”女人招呼老公吃饭。

“行，咱吃饭，吃饭。”

夫妻二人一起动筷，夹起盘中的菜吃了起来。

乔安和肖然在吃过饭后，正好走到了夫妻二人所在的小区。

刚一进小区，原本毫无反应的魔蝇探测仪突然开始闪砾起了红光，还发出嘟嘟的警报声。

“有发现！”二人交换了一个眼神，向着魔蝇探测仪所显示的位置走去。

按照魔蝇探测仪显示的位置，二人来到了小区某栋住宅楼的15楼。

随着门铃声响起，一名中年妇女打开了门。

“你们找谁？”女人将门打开了一条缝，看着门外的乔安二人一脸戒备的问道。

“能让我们进屋说话吗？”肖然笑着问。

女人想也不想的拒绝，“当然不行，我认识你们吗我就请你们进屋！”

乔安和肖然暗中交换了一个眼神，看来想让对方主动请他们进屋是不可能了。

这么看来只能暴力冯入了。

说干就干。

就在女人想要将门合上的时候，二人同时用力，将门用力往后推开，然后强行进屋将门锁上。

听到动静出来看情况的中年男人，与完全没想到乔安和肖然会强行进屋的中年女人，二人已经同时脸色大变。

“你们到底是什么人？为什么要闯进我家，你们马上从我家里出去，再不走我就报警了！”中年男子扯着嗓子威胁道。

“好啊，报警啊，我到要看看警察来了抓谁。”肖然露出一个意味深长的笑容。

“你们什么意思！”夫妻二人心中一紧。

不会吧，难道这两个人知道了他们家的事！

“把需要隔离治疗的新型病毒感染者藏在家里，你们夫妻两个的胆子也太大了吧，难道就不怕被传染吗？”乔安似笑非笑的看着夫妻二人说。

“我不懂你们在说什么，快从我家里出去！你们给我滚出去！”中年女人气急败坏的想要推人。

乔安和肖然当然不可能让她得手。

肖然直接拿出一张昏睡符冷不丁的贴到女人的脑门儿上，女人瞬间双眼一闭，昏睡了过去。

男人见状想逃，乔安当然不可能让对方逃走，用精神力一挡，男人就直接撞到了乔安刚刚布下的精神力屏障上。

这一撞可撞得不轻，男人还来不及爬起来，一张昏睡符就从天而降。

瞬间，男人也倒在了地上，昏睡不醒。

“师妹厉害！”肖然冲着乔安比了比大姆指。

乔安师妹虽然修炼的时间不长，但这精神力天赋是真的强悍。

对战的时候，这绝对是伤人于无形的大杀器啊！

“好说。”乔安矜持的点头。

随后乔安和肖然一起将昏睡过去的夫妻二人扶回了主卧。

等将这对夫妻安顿好之后，乔安和肖然这才走了魔蝇寄生者所在的房间。

房间里，一个脸色苍白，双眼通红充血的男生正躺在床上。

冷不丁看到有人闯进来，男生明显吓了一跳。

“你们是谁？快出去！你们不能进来！”这个男生看着不过二十出头，年纪约莫和乔安差不多。

就连脸上的青涩都还未完全退去。

男生名叫林天，是这家主人的独生子。

三天前，林天好运抽到一张日料店的免费招待卷。

因为这张免费招待卷只能免费招待一个人，林天便自己去了。

吃完那顿日料之后，他的身体就开始出现了问题。

林天知道自己可能是感染了新型病毒，他不是没有想过去医院。

可这种病毒才刚刚被发现，医院也没有特效药能为患者进行治疗。

现在这种情况他就算去了医院，也只会轮为白老鼠。

他不想这样，便听从了他妈的意思，自己在家进行隔离治疗。

要是实在不行，再送医院。

他就这样在自己的房间里被隔离了三天，换下来的衣服由他妈单独进行消毒清洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67236255"  chaptername="第549章：魔蝇（5）">加入书签</a>
</div>
