    旅途尚未可知……希望永不湮灭。

    这是模型沙海。

    经过之前一系列的事件后，目前这里处于很平稳的状态。

    这里没有遭受到攻击或是什么别的事情，因为模型沙海……已经远远地离开了通道，正在虚空中高速的‘飞行’中。

    现在只要离开模型沙海，便会到达虚空中的某个位置而不是通道中，这表示了沙海的确在快速地移动……琳已经用许多微型兵种试验过，每一秒出去的位置都是不同的地方。

    至于什么时候会停下来，移动的目的地到底是哪里，这一切都处于不明的状态。

    只是守沙球觉得有可能是到制造者的地方而已。

    所以琳目前所做的，就是继续研究预知器官和研究让模型沙海移动的那个系统。

    琳觉得要是能制造出来一个，那会……很有用。

    同时琳也在观察另外一边的情况。

    也就是……通道那里。

    现在通道里除了一些杂质还飘着就什么都没有了……当然舰长生物们没有放弃这里。

    毕竟，通道里生物的死活实际上和它们没有直接关联，它们要做的就是把整个通道……给炸掉，利用通道崩溃的波动去寻找别的通道。

    死亡战舰组成的部队已经再次出动了。

    它们每次部队被……灭了之后，它们都会过比较长一段时间才会再度派出部队。

    这是那些舰长生物需要讨论才会决定接下来出不出动部队。

    而且它们也知道之前的部队只是失踪了而不是被摧毁了，所以它们也没有很在意。

    现在它们总算又决定出动部队去对付……已经空荡荡的通道。

    就像之前一样，舰长生物将死亡战舰派往通道的许多出入口，并对这些出入口展开轰炸。

    在它们的攻击之下，整个通道再度开始……动荡了起来。

    这里只有琳还留着的一些微型兵种能观察这些动荡。

    这些景象，就像是……一场大规模的灾难那般，所有的一切都在不停地晃荡，空间雪白的景色也慢慢地变得暗淡下来，并开始出现巨大的裂痕，感觉和换控制者的情况有点像。

    ……可惜琳并没有看到最后，因为琳的微型兵种并不能一直活在这剧变的环境中活下去，在持续的变化中，这些微型兵种很快就全数都……死亡了。

    不过在虚空中，琳还是能看到那些死亡战舰对通道出入口的持续攻击。

    它们利用黑色的射线不断地射击着虚空中的某个位置……被击中的位置则有着一团黑色的漩涡在不断地膨胀着。

    但漩涡整体很小，直径只有几十米而已。

    从虚空中看……完全感觉不到通道里有什么特殊的变化，只是单纯地一个漩涡在旋转。

    可能持续一段时间后，通道就会完全地毁灭了。

    不过因为现在通道里的有趣的东西都在模型沙海里，所以琳并不在意通道会不会毁灭。

    除了守沙球和通道脑之外，元初旋风目前也在沙海里。

    元初旋风原本是延伸到沙海外面的，但在逃入沙海时，通道脑给它发送了一些信号……因此元初旋风‘缩’回了沙海中。

    现在通道处于完全空荡的状态，被炸掉也许会更有趣一些。

    ‘轰——’

    忽然，虚空中的微型兵种看到了一阵强烈的……爆炸。

    爆炸源自于死亡战舰所制造的黑色漩涡，这些漩涡忽然都猛烈地……爆裂开来，并化成了一阵阵……‘波浪’向周围扩散而去。

    同时，有大量的‘能量’伴随着这阵波浪向周围扩散而去。

    这种能量感觉……是传送能量。

    大量的传送能量向着虚空周围不断扩散，这似乎是通道空间崩溃的缘故。

    与此同时，死亡战舰也停止了继续制造漩涡，而是向远处飞去……飞了一会就打开凝固的缝隙回到了凝固虚空中。

    所有的死亡战舰都是如此，它们停止继续攻击出入口，并且飞回了凝固虚空。

    当它们回去之后……琳也进行了一些检测，发现已经感知不到通道的所在了。

    看来和这个持续了那么久的通道……也就此毁灭了。

    它倒是没有造成什么特别的效果，也没有很壮观的景色，至少在正常虚空中看不到。

    它就这么简单地……消失在了虚空中。

    而死亡战舰可能也已经检测到了它消失之后产生的波动，准备去寻找另一个通道了……因此都回到了凝固虚空中。

    只有一个地方的死亡战舰并没有回去。

    那就是……在琳的翻滚者所在的位置。

    之前琳用翻滚者和大量陨石袭击过战舰的位置，目前还有死亡战舰留在这里。

    这个位置的死亡战舰从刚一开始就数量比较多，别的位置都只有一艘，而这里有三艘。

    除此之外还有数百艘小型的战舰。

    在消灭了通道之后，这些战舰便开始向着琳的翻滚者所在的方向前进。

    看来它们还是很在意……突然袭击它们的翻滚者和那群陨石是从哪来的。

    现在琳的翻滚者和陨石群都不在这个入口附近，而是在距离入口差不多一亿公里的地方。

    而这些战舰现在就向着琳的翻滚者所在的方向飞去。

    它们应该是想要调查琳的翻滚者，不过感觉它们的数量……有点少。

    只有三艘死亡战舰加上数百艘小型战舰，这种数量琳可以轻易地……消灭它们。

    或者说这三艘有什么特殊的武器之类的。

    在一段时间的航行后，这三艘战舰来到了琳的翻滚者位置所在。

    这个位置……是一个很大的碎石群，到处都是飘散的……各种各样的石块。

    死亡战舰没有立即飞进石群中，可能感觉到了危险。

    毕竟这些石头，很大一部分都是琳的部队。

    忽然，琳注意到有一艘死亡战舰作出了特别的动作，它放出了大量的……漆黑雾气。

    这些像是浓雾一般的东西并没有飘出来，而是围绕着死亡战舰不断地旋转着……

    琳并没有做什么，就这么看着它的变化。

    忽然，琳感觉到漆黑的雾气中涌出了大量的……传送能量。

