    第160章 香消玉殒（感谢小美人，大大的月票）

    想到这里，周思涵不由得松了一口气，但是随即，她的脸上便又是露出了一丝苦笑。

    周思涵知道，在这里，根本就没有其他的生存之路可言，她只怕今天晚上，便要香消玉殒了吧。

    看着那头黑熊，周思涵的脸上露出了一丝绝望的神色。

    周思涵想着自己即将死去的那一幕，一颗芳心，更是不由得变得黯淡了下来。

    “啊呜~“

    而就在周思涵的心中，充满了绝望的时候，突然间，一个声音传入了她的耳朵里面，听到这个声音，周思涵的脸色不由得微微一变。

    周思涵不由得睁开了眼睛。

    而就在周思涵睁开眼睛的一瞬间。

    惊喜的发现，原来是裴子明带着他的那几只宠物快速的赶了过来。

    这一刻，周思涵内心中满满都是感动，生的希望像星火燎原般迅速蔓延开来。

    裴子明他竟然找到这里来了？

    难道说他发现了什么东西？还是他知道自己遇险的消息，赶紧派遣手下寻找自己？

    想到这里，周思涵的心中不由得涌现出了一丝甜蜜，一种莫名的欣喜的感觉。

    看到这里，周思涵不由得看向了裴子明，一双妙目之中，流光转动，充满了爱意和崇拜。

    看到周思涵正一眨不眨的看着自己，裴子明的眉头不由得皱了起来，他不由得疑惑的问道：“你怎么不跑了？“

    “我，我哪里还敢跑呀！“

    周思涵不由得苦笑着说道。

    周思涵的脸上满是激动和惊喜之色，眼泪忍不住夺眶而出，她的心里面，也不由得升起了一丝感恩的心理。

    看着正在跟那头巨大的黑熊拼命的裴子明，周思涵的眼眸之中也是露出了一丝欣慰的神色，心中暗自说道：“子明，你真的来了吗？你可千万不要让我失望，你可千万不能够死啊。“

    “吼！“

    那头黑熊似乎察觉到了有人闯入了它与那头大黑狼的战局，不由得怒吼一声，张开巨嘴，一口咬向了那头大黑狼，想要把那头大黑狼给吞噬掉。

    那头黑狼的反应也非常的敏捷，看到那头黑熊咬向它，它立刻扭转了身躯，朝着一旁躲闪而去。

    “轰隆！“

    看到那头大黑狼躲开了自己的攻击，那头黑熊不由得发出了一声怒吼，再次朝着那头大黑狼扑杀了过去，想要再次撕碎那头大黑狼，把这头大黑狼给分食掉。

    这时候的那头大黑狼，也是彻底的愤怒了，一声怒吼，竟然直接朝着那头黑熊撞了过去，一副想要把眼前的那头黑熊给活活的撕成碎片。

    这时候，突然另一声狼嚎声，响彻天际。

    听到这声狼嚎声，裴子明嘴角微微上扬，不用猜，就知道是自己的宠物月狼石榴来了。

    原本裴子明在营地里悠然自得的，惬意的享受午后的闲暇时光，忽然，天空中重明鸟小鸡，从天而降，那急切的鸣叫声，和连续拍打翅膀的表情。

    让裴子明一看就明白，这肯定是遇到了什么危险，当下再也顾不得享受什么午后的闲暇时光，赶紧收拾东西，带领着自己的几个宠物，月狼石榴，钩蛇小青，竹叶青小叶子，快速的跟在重明鸟小鸡的后头，急速的赶了过来。

    等来到之后，裴子明松了一口气，幸亏是自己来的早，否则这个叫周思涵的漂亮妹子，可能就香消玉殒了。

    虽然裴子明内心中有些生周思涵的气，自己明明让他在安全区域帮自己砍伐木头，还让自己的宠物重明鸟小鸡，在周思涵的周围保护她的安全，谁知道这妹子竟然跑到这么远的地方，并且还是一个人。

    真不知道是该夸她胆大，还是该骂她脑残！

    说句实在话，如果裴子明不是看周思涵长的还算漂亮，有事没事到自己营地里，也算是养养眼，否则这次是绝对不会管这个家伙的。

    不管怎么样，现在这个家伙遇到了危险，裴子明也不好坐视不理，毕竟，这个家伙也算是自己目前遇到的唯一一个人类，而且长的也算过得去，应该说是长的也十分漂亮吧。

    如果真的就这样死掉的话，裴子明还真舍不得呢！

    “嗖！嗖！嗖！“

    几道破空声，裴子明的几个宠物已经来到他的身边，目光不善的盯着仍在战斗的那一狼一熊。

    看到自己的这些宠物来了，裴子明也放松了一些警惕。

    看到裴子明的几个宠物来了，周思涵的内心中也稍微的松了一口气，她的目光不由得看向了裴子明所带领着的那几个宠物，心中也不由得一阵感叹着。

    没有想到，这几个宠物竟然都是凶悍的野兽啊。

    不过，想到自己的这几只宠物可以帮助自己的忙，周思涵的内心之中，不由得涌现出了一股感激。

    想到这里，周思涵的脸上不由得露出了一丝羞涩的神色。

    看到周思涵的样子，裴子明不由得微微一愣，随即，他的脸上便露出了一丝邪魅的笑容。

    他看着周思涵，一脸玩味的说道：“怎么了，难道我的宠物长的很丑吗？“

    听到这句话，周思涵的内心中，不由得有一种想要掐死这个家伙的冲动，自己哪里会觉得它们长的丑啊，他们可是比那些凶猛的野兽长的都要帅，还是很漂亮的。

    不过，这样的话，周思涵也只能够在心中想一想而已，毕竟，裴子明可不是一般人，如果他发起飙来，自己完全是不敢招惹他。

    而且，裴子明还是自己未来认定的男朋友，如果她敢顶撞这家伙，那自己的后半辈子可真的是要完蛋了。

    因此，看到裴子明一副调戏自己的样子，周思涵虽然很不爽，却也不得不强压住心中的那股怒火，勉强的挤出了一丝笑容，对着裴子明说道：“哪里啦，裴公子，您的几个宠物长的真的是太俊美了。“

    听到这番奉承的话语，裴子明的嘴角不由得浮现出了一丝笑容。

    裴子明可是一个极其自恋的家伙，虽然这个世界上确实有一些长的非常俊美的人，但那也仅限于少数人而已，至于说其他的人，无论是裴子明，还是裴子明带领着的这几个宠物，都属于一般，至少在她的眼中。

    不过，对于别人的赞誉，裴子明可是很愿意接受的，尤其是对象还是一个漂亮的女孩子的时候。

    当下，裴子明不由得哈哈大笑道：“你的眼力倒还算不错嘛！“

    (本章完)

