    听到韩三千的问题，看着韩三千的眼神，胖子脸上变的极其的扭曲。

    他当然护短，因为没徒弟，所以一向对陈世民偏爱有佳，无论他干了什么，他这个当师叔的都会给他撑腰。

    这事，也并非一次两次……

    但哪里想得到，常在河边走，终于湿了鞋。

    见了鬼了，居然惹到了韩三千。

    虽然天玑宫这回没有参加困龙之地的战斗，而是有事路过附近，但这一路来，他们可没少听说关于韩三千的种种传说。

    虽然有得吹的太神让人难以相信，但所有传说都起码有一个相同的事实点。

    韩三千困龙山大战双神，而不落下风！

    面对这样一个敌人，胖子如何不发怵？！

    “啊，我……我没干……没干嘛，我就是……就是觉得这包子挺香的，我来看看……”胖子马上秒变脸，从方才的勃然大怒，变成如今的娇羞可爱。

    同时，还用一双无辜的小眼睛认认真真的看着韩三千。

    墨阳三人顿时忍俊不禁，刀十二更是笑的他妈的包子都从嘴里掉了出来。

    胖子这些计俩，又瞒的过谁呢？

    “看包子还弄个棒槌过来？”墨阳轻笑道。

    “脚疼吗？”韩三千也轻声冷道，这棒槌少说百来斤的重量，巨大无比，方才掉地上的时候砸在胖子的脚上后才滚到旁处的。

    “看……看包子当然不用棒槌，这……这是我的武器，随身携带的嘛，哪知道，这包子实在是太香了，让我忍不住愣了神，这一愣神所以就脱手了嘛，这解释，很合理吧？”说完，胖子心虚的望了一眼身后的陈世民等人。

    陈世民一帮人顿时点头如倒蒜，纷纷疯狂响应。

    “带武器确实没问题，不过你举起头顶的话，看起来好像是要打人啊。”刀十二也忍不住逗趣道。

    “靠，那怎么会是打人呢。”胖子急忙否认，其速之快让人诈舌：“这……这不是我身宽体胖，易发热嘛，尤其是这个咯吱窝，哎哟我的天啊，那叫一个热啊，所以我这不没办法嘛，只能把手举高点，通风，对，通风……”

    胖子那一本正经的解释，以及那急得不行的神情和不要脸的将演技硬拗到底，实在有种说不出来的搞笑。

    “是不是，通风！”

    “是是是！”

    身后那群弟子，在感受到师叔的“召唤”以后，也硬刚着不断的头点。

    说完，怕是自己都觉得解释的非常牵强，韩三千等人可能不信，于是自己慌乱的蹲下身，然后将铁棒槌捡了起来，然后举过头顶，表演了起来所谓的通风。

    “哈哈哈哈！”墨阳顿时被这货逗的哈哈大笑，侧着身对旁边的刀十二道：“大千世界果然无奇不有，原来还真的有人这样带武器的。”

    “是啊！”刀十二也点点头。

    见他们俩都这样说了，胖子这时候勉强挤出一个笑容，看向韩三千，尴尬道：“是啊，就是这样。”

    “三千啊，那看来应该真的可能就是这样的，是你多虑了。”墨阳笑道，同时，冲刀十二使了个眼色，脚下也踢了他一脚。

    刀十二愣了愣，虽然反映上不如墨阳快，但多年的兄弟默契还是让他很快明白了墨阳的意思，顿时眉头一皱，点点头，道：“可能确实是想多了，不过呢，你这也不能怪三千他多虑，毕竟你看这胖子穿的和那个什么什么陈世民基本上一模一样，明眼人一看就知道他们是一伙的。这长辈的找过来帮自己的小辈出气，也是很符合常理的嘛。”

    “对对对。”胖子正刚喘着气呢，哪知刀十二这突然一问，下意识就装孙子直点头，但一说完这才反映过来，连忙摆摆手：“不不不不，是，我是和陈世民是一个门派的，我也是他师叔，但是……”

    “但是我先前不知道发生了什么事啊，等我了解清楚以后，我就过来了……我过来……过来！”话说到这，胖子很明显卡住了，甚至差点脱口而出，我过来就是收拾你们的，可脑子一转知道自己不能这样说，于是急的团团转，看看韩三千，又看看自己的师侄陈世民。

    既想师侄帮忙想想办法，又怕自己半天拿不出一个解释，韩三千不耐烦直接动手了。

    越想，胖子心里是越烦躁，这可他娘的怎么办啊？

    但就在这个关键的时候，突然之间，胖子只感觉自己脑中突然灵光一闪，整个人思路顿时也突然豁然开朗了……

