    莫非是……戚嵘下的指令？！

    季伟跟这个项目的负责人关系还算不错，项目停了所有人都要受牵连，负责人肯定也免不了被波及，听出他的困惑，稍微提点了他一句，“季总，您最近是不是得罪什么人了？”

    年过半百的人瞬间脸色惨白，只能强壮淡定的打哈哈，“你多虑了，这件事我会派人去完善，先别声张。”

    一个又一个的电话接连响起，像是约好了时间一样在瞬间全部爆发。

    坐在一旁的季优感觉到了这股不寻常的气氛，她缩着肩膀不敢说话，这个时候恨不能挂个隐身，让季伟看不到自己。

    可就在此时她的手机忽然也跟着震动起来。

    低头一看，是系主任打来的。

    季优还以为是跟自己最近旷课有关系，小声接起来，“喂，主任？”

    “你现在在哪？”电话那头，系主任上来就是非常急促的质问。

    季优有些懵，“我跟我爸在一起，正准备回公司呢。”

    “是这样，上面刚才下来了通知，为了迎合学术端正的态度，要严查你们那一届本科生的论文，你当时的论文是哪位导师负责的还记得吗？有没有上传？”

    季优一听瞬间懵了，她的研究生都是家里找关系才上来的，本科更是不用说，论文当时只是开题走了一遍格式，内容根本经不起推敲，听到系主任这么问，一时间慌了神，“都、都已经结束了，怎么现在才查呢……”

    “你先别管这个了，抓紧回学校一趟，看看这件事情怎么处理吧。”说完，似乎是怕她不以为意，又低声说了句，“这不是小事，如果真的查下来，你的本科学士学位也要取消。”

    季优一听这话终于意识到事情的严重性，挂断电话看向不得不将手机开成飞行模式的季伟，“爸，你先送我回学校吧，我们系主任说上面严查学术，我的论文不合格……”

    季伟正一肚子火气没地儿撒，这个时候她说出这样的话，无疑是撞到了枪口上，想到这些凭空生出来的是非都是因为她的无奈，抬手便给了她一巴掌。

    ‘啪’的一声脆响在车厢里格外大声，虽然没有刚刚在办公室里下手那么重，可挨在脸上也不轻快。

    季优猝不及防的挨下这一记耳光，被打的气急败坏，当即也顾不上装乖乖女，“你打我打上瘾了是吧？！”

    “我打你都是轻的！”季伟这会儿是真的生了气，不仅仅是生气，还有一种惊慌，“你知不知道因为你这个行为，家里所有合作的项目和公司都出了问题，现在所有人都在找我，你得罪了戚嵘，下一秒他就能让安洋破产！”

    季优没想到刚刚的事情竟然是因为自己而起，顿时也愣了，“什、什么，戚嵘他……”

    “你以为他是吃素的？且不说戚家如何，就是他个人动动手指，捏死安洋就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”季伟越说越愤怒，整个人几乎咆哮，吐沫星子在空气中喷薄，他什么都顾不上了，“如果他不肯收手，别说你是的学历保不住，整个家都得跟着完蛋！”

    季优没想到事情会这么严重，她总觉得戚嵘不会真的出手对她们做什么，但是她错了，只不过没有惹到那个男人而已，一旦触及到他的底线，他谁的面子都不会给。

    季伟一把将她的手机夺过来，自己的电话暂时不能开，只能用她的打给季溏心。

    而此时季溏心正在客厅里喝刘婶给煮的养胃汤，看到有电话接进来，她下意识的要接起来，却忽然想起戚嵘的话。

    ‘季家的人的电话不要接’

    她知道肯定是跟昨晚的事情有关系，一定是戚嵘对他们做了什么，所以对方才会如此迫切的找自己。

    只是……季溏心垂眸看着来电显示的名字，仅仅是季优这两个字都能让她联想到昨晚的一切。

    深深的恶心，浓浓的厌恶。

    刘婶走过来，看到她板着一张脸，以为是汤不好喝，连忙问了句，“季小姐，是不是汤不合口？”

    季溏心回过神来，直接将电话挂断，开了勿扰模式。

    她笑笑，“没事，我在愣神。”

    不怪她心狠，不通情面，她虽然对季家的人已经深恶痛绝，可她骨子里还是一个保守善良的人，季伟毕竟是她的父亲，给了她生命的人，她不想真的把谁闭上绝路。

    可是现在他们却一而再再而三的突破她的底线，她知道，季优之所以敢那么做，是因为白玲玲和季伟都在默认这些行为和心思。

    一想到这，她就浑身难受。

    在她们眼里，她不是家人，甚至算不上一个人，只是一件商品，还有剩余利用价值的商品。

    即便如此，她还是忍了这么多年。

    可昨晚的事情就像是结束这份忍耐的一个按钮，她无法谅解，也不能接受，如果这样的事情都可以默许，那没有什么事是他们做不出来的了。

    她也是人，她的心也是肉长的，这些事情不是发生了，过去了，就什么都不存在了。

    这些伤痕不断叠加，新伤旧伤一起在她的心底溃烂，太疼了，也太难受了，她再也忍受不下去。

    这一天，季溏心都过得浑浑噩噩，因为有心事所以做什么都无法集中精力。

    她看了很久不追的综艺，却全程都没有一次笑出来。

    傍晚，刘婶在厨房做饭，看着她忙碌的身影，忽然有点想哭。

    这样忙忙碌碌，充满烟火气的最平凡的幸福，她什么时候才能拥有呢？

    刘婶照顾她的身体，晚饭做的很清淡，但总是一些滋补的食材，将汤饭端过来，客厅里的座机电话恰逢响起。

    刘婶擦了擦手上的水，走过去接起来，“喂，戚先生？”

    听到这三个字，季溏心坐在餐厅的身体都僵住，她心不在焉的用勺子舀着碗里的汤，看着飘在上面的油星，耳朵却不自觉地注意刘婶那边。

    “晚饭已经做好了，季小姐今天没出去……嗯，好，我知道了，要换季小姐接电话吗？”

    听到自己的名字，季溏心抬头看去，正好见刘婶往餐厅走过来，将电话递给她，“季小姐，先生找你。”

