    顾清影冷笑道：“你当初可没有想过要饶了我，你打我的时候可是笑得很开心的，我记得你的笑容，希望你等会还能笑得出来。”

    说完不顾李婆子的惨叫声，一下接着一下抽打了上去。

    一共抽打了十几鞭子，直到李婆子叫不动了这才停下来：“把人给我扔出城外，是死是活听天由命。”

    李婆子当初下手最狠，她是绝对不会饶了李婆子。

    顺子立刻安排人把李婆子从架子上取下来。

    顾清影警告着顺子道：“给我扔在没有人经过的地方，若我知道你手下留情，休怪我不客气！”

    顺子赶紧道：“奴才不会手下留情的，还请王妃放心。”

    顾清影手中捏着鞭子突然指着一位把头垂得很低的嬷嬷道：“你，当初也和李婆子一样，既然如此本王妃也让你尝试一下被打的滋味。”

    侍卫不顾婆子的挣扎，直接把婆子绑在了架子上。

    冬梅几人看得害怕无比。

    厉静依很平静的在一旁看着，见冬梅几人眼中的不忍心道；“你们如果同情她们，就不用留在姐姐身边了。”

    冬梅立刻跪了下来：“九公主我们没有同情她们。”

    厉静依眼神冰冷的盯着冬梅道：“我从你眼中看到了同情，你也不用狡辩，你们同情我也能理解。”

    冬梅摇着头道：“奴婢没有同情她们，奴婢只是心疼主子，主子这么好的人被她们这么恶毒的诬陷，还差点丢了性命，她们的罪是无法饶恕的。”

    厉静依冷笑一声：“你们能这样想最好，这个世上，光靠着善良可活不下去，你们之前被人贩子拐走，你们有想过饶了人贩子吗？”

    冬梅一想到一路上的遭遇，摇着头，恶狠狠道：“我们恨不得他们被扒皮抽筋。”

    有些事她们没敢给顾清影说，也难以启齿说出来。

    她们几个年纪小还好逃过了一劫，年纪稍微大一点的姑娘，还会被侵犯。

    中途她们遇到好几个姑娘跳河寻短见死了的，运气好的还能被捞起来找个地方挖个坑埋了，运气不好的尸体都不知道被冲到哪里去了。

    这种事情遇到多了，她们的心也渐渐地麻木起来，脑海中剩下的只有一个念头，那就是无论如何都要活着。

    厉静依淡淡的道：“你们几个起来吧，我只是给你们一个忠告，若想跟在姐姐的身边做事，定然不能妇人之仁，更加不能随便去同情坏人，你们可知道这些人当初为了这么点银子是如何冤枉你们主子的？”

    她听到李婆子她们的招供，心也特别冷。

    这么点银子就让这些人助纣为虐，不惜伤害自己的主子。

    说句难听的，养条狗都比这些人忠诚。

    既然如此还留着这些人做什么？

    红柿这时候走到了冬梅面前，轻声开口道：“当初我再去晚一点主子人就没了，才把主子拖进屋中的时候，我都感受不到主子的呼吸了，当时吓得我全身都是软的，主子能够活着是福大命大，咱们做奴才的，最应该做的就是对主子忠诚。”

    冬梅几人认真听着。

    她们虽然害怕，但也渐渐明白了一些道理，比如，这些被打的都是坏人，都是罪有应得。

    红柿继续道：“你们只要记得主子是怎么对待你们的就好，主子对你们好不好你们心里比谁都清楚。”

    她知道顾清影也不是很信任冬梅她们。

    若冬梅她们往后没有做出让顾清影信任的事，估计一辈子都不可能留在顾清影身边伺候。

    顾清影抽打着婆子，院子里响起的哀叫声隔着老远都能听到。

    一些丫鬟小厮躲着听着，一个个忍不住打着哆嗦。

    都说王妃那件事情之后性情大变，打人毫不手软，他们先前还没有太直观的感受。

    本以为李婆子这些人被主子们放过了，却没想到那件事情根本就没过去。

    管家走到几位小厮和丫鬟身后，咳嗽了一声，吓得这些丫鬟小厮立刻跪了下来，嘴里喊着求饶的话。

    管家淡淡地瞥了一眼跪下的众人道：“都起来吧，这里不是你们该停留的地方，主子的事情莫要打听，另外，王府不会养不忠心的奴才，你们若想留在王府，若是想过上富贵的日子，都把那些小心思给我歇了。”

    他被厉苍决骂过了，说他管教下面的人无方，那劈头盖脸地骂，吓得他现在回想起来都心有余悸。

    偏生厉苍决责骂的话都有道理。

    他的确没有做好，府中出现的这些反骨崽，就连他都生气不已。

    一个个不效忠主子，却为了一点银子和外面的人勾结在一起？

    就算王爷突然对王妃冷淡了，也不该这样做。

    那顾怜儿在府上就没安分过，处处把自己当成王府的主人，奈何他身份卑微不敢给厉苍决谏言。

    丫鬟小厮们吓得连连说着好话，接着逃一般的离开。

    他们可不敢继续留下，要是惹怒了管家把他们发卖就惨了。

    什么地方能够镇南王府舒服的？不仅吃得好，事情不多，关键说出去倍有面子。

    小厮丫鬟们一哄而散，管家却只是看了一眼顾清影的院子，他算是看明白了，王妃就不是善茬，以后还是要交好，千万不能随便得罪了。

    院子里，顾清影抽打了好几个人后，手臂有些酸，便把短鞭递给了顺子道：“现在你来抽她们，一个奴才二十鞭子。”

    顺子赶紧接过鞭子，毫不留情地抽打了上去。

    都是这些人，他最近才过得这么苦的，整天做事都提心吊胆，怕得罪了王爷，又怕得罪了王妃，他就是个普通奴才，这日子容易吗？

    越抽力气越大，那些丫鬟一个个哀嚎着，顺子充耳不闻。

    被卖身奴才的那一天起就应该有觉悟，就应该清楚应该孝敬谁。

    当奴才的对主子不忠诚，却为了银子帮着外面的人一起来害主子，这些人就是嫌弃自己皮太硬。

    等顺子抽打完最后一个人，他自己也累憨了，但还是恭敬地把鞭子双手递给了顾清影，咧嘴一笑道：“王妃，这些狗奴才怎么处置？”

