    站起来了！

    高腾觉得自己站起来了！

    超S级能力者又怎么样？

    还不是死在了他的手上？

    不过，他没有飘，宋健毕竟只是超S级第14位，上面还有一二三四五六七八九……

    因此，短暂的兴奋过后，他就冷静下来了，对夏玲道：“打电话给李德高，让他来洗地了。”

    夏玲很无语地看着他。

    “你这副表情干什么？

    我是认真的。”

    夏玲吃惊，“啊？认真的？”

    高腾大有深意地笑了，“我猜，他现在正等着我们的电话，不信你打给他，保证三秒内就会接通。”

    “是吗？”

    夏玲半信半疑地拿出手机，打给李德高。

    果然，刚刚响铃，电话便被接通，李德高似乎在守着手机。

    “情况怎么样？你们是不是遇到李德高了？”李德高焦急地问。

    “他已经死了，过来洗地。”夏玲的声音听起来很严肃。

    李德高沉默了几秒，语气带了几分轻松，“我就知道你们能化险为夷，恭喜你们，踏入超S级的行列了。”

    “差得远呢。”夏玲道，“这场战斗说是死里逃生一点都不为过。”

    “当然，我能感觉到其中的凶险，但是你们还是战胜他了。”

    “运气而已。”

    李德高笑道：“仅凭运气是不够的，主要还是你们有实力。”

    “接下来怎么办？你想好怎么善后了吗？”

    “善后？”李德高奇怪道，“他因为宋先的失败，对高腾产生了嫉妒，于是狠下杀手，结果你们化险为夷。

    这种理由不就够了吗？”

    夏玲道：“这种理由的确是够了，但是你没能把宋健的死利用起来。”

    “什么意思？”李德高皱眉，“我怎么听不懂你的话？”

    “我让高腾跟你说吧，这两天闲着，他想了一些不成熟的计划。”

    夏玲嘴上说着不成熟的计划，实际对高腾佩服极了，并且觉得这个家伙的心是真的黑，真·高魔·腾头。

    高腾接过手机，先态度友善地跟李德高打了声招呼，然后才说他的主意。

    “我的计划是这样的，不对外说，宋健是被我杀的，而是执行任务时意外牺牲。”

    “为什么？”

    李德高不理解，这不是保护宋健的名声吗？

    高腾这么善良？

    如果是他，一定要宋健身败名裂才解气。

    “宋健来找我时，宋先知情吗？”

    “这个……不太清楚。”

    “如果他知情，就知道宋健是我杀的。

    如果他不知情，就要调查死因，最后知道宋健是我杀的。”

    还好李德高的脑细胞多，没有被绕晕，他问道：“然后呢？”

    “然后他报不了仇，有可能跟黑火组织接触……”

    李德高打断道：“你的意思是，我在他身上动些手脚，就能抓到黑火组织首领陈绍文？”

    “不是，那样漏洞太大了，陈绍文更不是傻子，绝对没用。”高腾道，“你跟宋先利益交换，就说如果他在黑火组织里做内应，抓住陈绍文后，你就会杀了我。

    到时候，他还是官方的身份，不用像丧家犬一样颠沛流离，朝不保夕，我觉得他会同意的。”

    李德高沉默了。

    这个主意不得不说……心太黑了。

    “为了达成这个目的，首先要让宋先陷入绝望。”

    “怎么说？”

    李德高完全跟着高腾的节奏走了。

    “知道宋健的死因后，他会不顾一切找我报仇。

    结果显而易见，他会绝望地发现，跟我有着巨大的差距，然后被我打断条腿，落下终生残疾。

    报仇无望、身体残疾、前途尽毁，亲朋好友疏远，会让他陷入绝望的深渊。

    这个时候，你去找他谈心，把领导（忽悠）才能发挥到极致，让他重燃希望，答应你的条件。

    他崩塌的人生是我一手造成的，只要能杀了我，他做什么都愿意。

    而且成功之后，他还是安全局成员，只不过是断了一条腿，又不是失去了超能力。

    他会破而后立，凭着痛苦又坚定的决心，绝对能踏入超S级行列！

    我承认，我的想法有点狠，但是，我跟宋先的关系已经是不死不休，永远不可能成为朋友了。

    既然是敌人，就不必心慈手软，手段残酷一点特别正常。”

    李德高深吸了一口气，太可怕了。

    高腾这个人太可怕了！

    他竟然还妄想掌控这个人，实在太可笑。

    或许，他打的算盘早被高腾知道了，只不过没有说出来。

    “我有件事想跟你坦白。”

    李德高把利用高腾的事情认认真真说了，还真心诚意地道歉。

    “你是我的上司，我能怎么办？”高腾无奈地叹气，“只能认了。”

    “确实是我对不起你，我真是说不出的羞愧。”李德高再次道歉，然后道，“以你的聪明，应该早发现安全局内部有问题了。

    超S级能力者太为所欲为了，他们的存在严重威胁到了这个社会的稳定，必须想办法把他们一一铲除掉。”

    “你跟我说这些是什么意思？

    这好像不是我这个小菜鸡该关心的问题。”

    李德高郑重道：“我想跟你合作。”

    “合作？”高腾的眼中流露出意外之色。

    “是的，合作。”李德高道，“五年内，我们把外部的隐患消灭，再铲除内部的问题。

    我退休之后，由你做安全局局长，你觉得怎么样？”

    “好想法，我答应你了，我喜欢与虎谋皮。”高腾爽快地答应了，还开了句玩笑。

    在李德高听来，就觉得高腾的态度太轻浮了，他沉声道：“我是认真的，没有跟你开玩笑。”

    高腾也严肃起来了，“我也是认真的，没有跟你开玩笑。”

    “可是你……”

    “你觉得我答应得太干脆了？”

    “没错。”

    高腾的脸上迸发出神圣的光亮，“很小的时候，我就有梦想，我要做大英雄。”

    正在喝咖啡的李德高没忍住，喷了满桌子，“你说啥？？？”

    “我要做大英雄啊。”高腾疑惑道，“难道你没有这种梦想？”

    “我……有吧……”

    高腾郑重地说道：“这个世界不公平的事情太多了，需要英雄消灭这种不平等。

    超S级能力者肆意妄为，视法律为无物，必须打倒这些害群之马！”

    李德高抿唇，高腾让他接不上话。

    说实话，高腾的话有点天真，甚至是可笑。

    但是，高腾不是空有一腔热血的菜鸟，刚刚杀死了超S级能力者啊！

    虽然是跟夏玲联手，但实力依然不容小觑。

    更何况，高腾还年轻，以他的天赋，五年之内绝对会突破超S级！

    那么，就不是天真，而是可以实现的目标了。

    “我们见个面？”李德高问。

    高腾笑了笑，“有何不可？”

