    一支箭无情地贯穿了青年的躯干，从右侧背部刺入，从左腹透出。

    他的姿势也从翻墙而出时的狂奔，变为扑倒在地，温热的鲜血流淌在冰冷的地上，被沙土贪婪地吮吸，他的生命，也渐渐流尽。

    张千人拉住流着哈喇子想去舔舐鲜血的黑狗，别过头，不忍再看尹游卿的尸体。

    “真是个蠢人。”

    确定尹游卿已经没气后，韩敢当伸手合上他的眼睛，长叹了一口气，站起身来，回头朝烽燧上的赵胡儿大声抱怨道：

    “人死了！”

    赵胡儿从烽燧上露出头，言语间没什么情绪：“我警告过他，再跑，就要射箭了。”

    韩敢当叉着腰，骂道：“你就不能射他腿，射他脚？何必一击毙命？”

    “我是这么想的，但太暗了，没射准。”

    言罢赵胡儿又问下面的几人：“尹游卿临死前嘀咕了好久，他说了何事？”

    最先追上来的吕广粟仍蹲在地上，矛扔在一旁，他和尹游卿关系不错，面露哀伤，喃喃道：“尹游卿说，他没有参与奸阑出物，更不是杀害刘燧长的凶手。”

    “他家在烽燧西南边，有一次回来晚了，从凌胡燧经过，遇到有人带着私物越塞，他躲在石头后不敢吭声。次日却被钱橐驼察觉，威逼之下，他没敢告发彼辈，又因为家里穷，便收了钱橐驼塞给的一千钱……”

    助吏宋万则摇摇头：“这件事，连刘屠也不知道，难怪没招供，也难怪尹游卿要跑，他素来胆小，大概是害怕知情不报，而连坐当死吧。”

    吕广粟嘀咕道：“他没想去凌胡燧报信，只是太害怕，所以想悄悄逃出塞去……”

    韩敢当一跺脚，为尹游卿不值：“真是蠢，钱橐驼都没舌头了，还能指认他不成？跑什么跑！这下把性命送了罢？”

    然后这热心肠的男儿一拍大腿，想到个主意，嚷嚷道：“吾等要不要帮帮尹游卿？”

    “怎么帮？“吕广粟看向他。

    韩敢当出主意道：“等明日任燧长回来，就说尹游卿是为了阻止钱橐驼逃跑被杀的？反正那老罢癃眼下失血过多，也奄奄一息了，如此，尹游卿的家人至少不用被罚为奴婢。”

    张千人却不干了：“万一被察觉了，吾等可是要受责罚的。要骗你骗，我要据实上报，汝等看尹游卿可怜？我倒是觉得，沾上此事的人，有一个算一个，都是活该！”

    “狗血是热的，但你这养狗的，却是个冷血！”韩敢当骂骂咧咧。

    “够了！”宋万制止了二人，感到有些无力，问赵胡儿道：

    “凌胡燧那边没异样罢？”

    从昨天任弘走后，赵胡儿眼睛一直盯着凌胡燧呢：“没有，但我怕明日会有人过来试探，毕竟这一夜动静可不小。”

    “若是届时钱橐驼、刘屠不在，恐怕程燧长就要起疑了。”

    这也是众人担心的地方，他们七手八脚将尹游卿的尸体抬回燧中，于是柴房里除了三个罪犯外，又多了一具尸体。

    韩敢当出于好心，为尹游卿寻了一张席子裹着，又扔给冻得哆嗦的逃奴冯宣一条毯子，却无视了醒过来后的刘屠嚷嚷着说冷，求被褥的请求。

    反而狞笑着，在他已经折了的脚上又狠狠踩了一下，刘屠再度疼晕过去……

    再出门时，鸡已叫过三遍，平旦也转瞬即至，随着一轮红日从疏勒河的上游升起，天色越来越亮，破虏燧众人的心，却越发焦虑。

    “烧火，让朝食的炊烟升起来。”

    宋万记着任弘昨夜的安排：他们要把今天早上当平常日子过，该造饭造饭，该巡逻巡逻，千万不能露出破绽。

    但众人却有些心慌，巡视天田时，若遇上凌胡燧的人问话，该怎么答？

    还有，任弘说好天亮后回来，怎么还不到，莫非是出事了？

    就在这时，赵胡儿的声音从燧上传来：

    “步广候官方向来人了，数目还不少，有二十余人。”

    众人如蒙大赦，但韩敢当却阴沉着脸，将环刀抽了出来，又取了一面漆盾要往外走。

    宋万大惊：“韩伍佰，你这是作甚？”

    韩敢当恶狠狠道：“万一彼辈官官相护，不理任燧长的举咎，反倒要来杀吾等灭口呢？”

    宋万一时语塞，而吕广粟和张千人听说有人回来，原本转晴的心情，也再度变得忐忑起来。

    他们都是普通人，并没有什么大智大勇，甚至如尹游卿那样，会犯蠢。

    就这样带着不安的心情，众人站到了烽燧堠墙上，随着那群人越走越近，烽燧上视野最好的赵胡儿，却将上弦的箭，收了回来。

    他那张胡族圆脸上露出了笑，那个走在最前方，身骑赤马，披着黑色官布袍，头缠赤帻的青年，正是任弘！

    而任弘身后跟着的，则是屯长苏延年，还有二十名全副武装的屯戍汉兵。

    任弘吹了一宿寒风，风尘仆仆，脸上甚至还有昨夜摔下马刮蹭到的伤，但眼中却神采奕奕。

    他纵马来到破虏燧前，仰头对众人笑道：

    “二三子，天，亮了！”

    ……

    和破虏燧见到步广候官来人时的欣喜不同，当凌胡燧的候望兵卒向成燧长通报此事时，顿时将他从卧榻上吓得跳将起来。

    “事情败露了！”

    这是程燧长的第一反应。

    其实早在伙同刘屠等人，谋杀知情的刘燧长后，程燧长心里便一直不安，这个月本该继续送出塞去的禁物，也匆匆取消。

    听闻破虏燧的新燧长来了，他还特地打马过去试探，见任弘年轻幼弱，这才放下心来，昨夜难得睡了个好觉。

    梦里看见了数不清的黄金和名马，从塞外纷沓而至。

    岂料今晨醒后，迎来的却是来者不善的步广候官吏卒！

    梦果然是反的啊。

    如惊弓之鸟，程燧长立刻唤来燧中的助吏、伍佰，让他们按照事先商量好的，卷细软跑路！

    在顶头上司的候长拉拢下，参与奸阑出物一年来，程燧长是有所觉悟的：纵人走私虽然获利巨大，却也是将脑袋别在腰带上的勾当，一旦败露，律令写得明明白白，必死无疑啊，故万万不能心存侥幸！

    甚至连家眷也顾不上了，自己先脱身再说罢。

    程燧长穿上平日舍不得穿的狐裘，塞外苦寒，衣物要带足。

    他从事奸阑所得的钱物，早就换成了黄金，裹在帛中，藏于卧榻下的暗格里，此刻取了出来胡乱塞进褡裢，便出门骑了马，借口去巡视天田，与同党五人出了长城。

    伍佰、助吏等人也是神色慌乱，他们的准备没程燧长充分，大袋的钱背在身上哗啦作响，手里还拎着大刀、剑及铍等武器。

    程燧长不忘宽慰众人：“二三子宽心，等去了匈奴，右犁汙王的王子会按照承诺，收容吾等。吾等手中的黄金丝帛，可在北山换得不少牛羊，待到时机成熟，再想法子让家眷也去胡地……”

    右犁汙王是占据河西走廊以北马鬃山等地的匈奴小王，而其王子坐镇北山近汉塞之处，汉匈走私之事，便是他在主导。

    但程燧长的美好愿景，在走到疏勒河边的胡杨林时，便戛然而止了！

    却见北渡疏勒河前往匈奴的必经之路上，已有十余人借着林木遮蔽，从破虏燧摸了过来，早早等候在此。

    屯长苏延年身披甲胄，手持长戈，威风凛凛，材官们则蹲在地上，手持弓弩瞄准，其中就有破虏燧的燧长任弘。

    任弘眼睛瞄着弩机望山，上面的第三个刻度，正好对准程燧长那张满是惊愕的脸，露出了笑：

    “程燧长，别来无恙啊，我按照昨日的邀约，来寻你吃酒，请教如何做个好燧长了！“

    ……

    PS：第二章在中午。

    下层官吏集体逃亡塞外的事件，见《居延新简》EPT68。

    在建武六年正月，居延长安亭长王闳及其儿子、攻虏亭长赵常以及客民赵闳、范翕五人盗窃官府钱财、携带刀、剑等兵器，兰越甲渠当曲塞逃亡。