    一月后。

    江原站立在院中，脸色欣喜，自语道：“历经一个月的时间，终于达到真炁五炼状态，还需再压缩五次，便可到达极致。”

    “若不是黄龙丹消耗极快，压缩真炁极消耗气血，补益不足，一月时间，定能压缩至六次。”

    他细细感应，此时他的身体，气血强横，筋骨皮肉，五脏六腑，身体无一处，皆充盈着五次压缩状态下的真炁。

    这等真炁，如汞一般沉重，密度极其高。

    若他这一滴真气入寻常武道大宗师体内，对方可能连搬运都搬运不起来。

    “武道，是练自身，开发自身潜能，开发人体这座宝藏，不停地极尽升华，终有一日，或许，我一滴真炁，一滴血液，都可以砸死一位仙人。”

    江原目露精光，对今后的武道之路充满了向往。

    这一月时日，江原不仅仅是压缩体内真炁，而是着手开始推衍今后的武道前路。

    最终，一月时间，开启武神天赋推衍，58倍速之下，也就相当于一千七百四十多天，四年零七个月，他终于推衍出武道前路。

    武道筑基，分为三步。

    第一步，将自身真炁压缩到极致状态，达到碾压修仙者法力的程度。相对于他现在的武道实力，十次压缩，即可达到极致。

    第二步，冲击周天穴窍，人体内有720个穴窍，形成人体周天，这些穴窍，此界的武道，都未能开发出来。

    倒不如说是没有足够的能力开发。

    按照江原的推衍，开辟穴窍，需达到极致状态的真炁，才能开辟出来。

    720个穴窍，

    每个穴窍皆能蕴含庞大的真炁。

    届时，就算是金丹修仙者，江原也自信可横推。

    第三步，便是周天为一，武道见神。见神不坏，万法知微。

    到了这个地步，江原便可再进一步开发身体宝藏，最终将精气神，皆开发到极致，精气神混元合一，武道，证一为永恒，亘古不灭。

    这就是江原对武道前路推衍的大纲。

    精气神混元合一，证一为永恒，亘古不灭，只是当前的设想。虽他有武神天赋，但以他现今的理解，还是不能完全推衍出至最终尽头的一条武道之路来。

    现在的他，只是推衍出武道筑基三步来。

    武道筑基三步，并非相当于修仙者的筑基。

    这三步，可称作道基。

    武道之基。

    江原打开武神面板：

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第一步，真炁十炼）（五次压缩状态）、混元天罗不灭身（第二十层）（圆满）

    武技：九重叠杀（五叠状态）、撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    江原目光扫过武神面板，沉思道：“我将混元天罗功改为混元功，混元为一，一可包括天罗万象。

    只是，我推衍前路，真炁也达到五次压缩状态，为何武神天赋，却是没有增加倍速？”

    “难不成，压缩一次，并不等于突破一个小境界？需完完全全达到十炼状态？”

    想不通，江原索性关闭武神面板。

    “跟老道士约定的时间已经到了。”江原抬步，便听得咔嚓一声，他的双脚，踩爆了青石地板，深深陷入地面，直至脚踝。

    江原忍不住扶额，道：“四次压缩，我的体重，估计已经超过一吨，一时忘了，没控制住力量。”

    真炁压缩，不仅仅是内气的质变，更是将他的身体素质也精炼了一遍，所以现在的江原，密度极高，气血也沉重如汞。

    心念一动，江原便完美控制身体力量，再也没有破坏青石地板。

    出了门，江原直接向盘虎山而去。

    ……

    盘虎山。

    老道士站在山坡上，不停眺望，喃喃道：“该不会是不来了吧？”

    他已然等候了许久。

    “不来的话，老道我可不敢去。那些阵图持有者，皆是炼气九层，或炼气圆满，老道我一个炼气五层，去了不是找死嘛……咦……”

    “来了！”

    老道脸色一喜，目光中，一道人影向这边奔来。

    背后龙武大刀，射仙弓，三支如长枪一般的长剑。远远地，还在山脚下，几个眨眼之间，老道便觉劲风扑面，江原已到了他面前。

    “道友果真是守信之人。”老道士露出一口黄牙，开心地笑着。

    江原环顾四周，道：“不是说还有其他阵图持有者？”

    老道士解释道：“道友未来，老道怎敢去跟他们汇合，万一他们杀了老道，抢了阵图……道友来了，老道我就放心了。请！”

    “对了，老道我道号棺材道人，不知道友如何称呼？”

    棺材道人……江原嘴角一抽，脚步一停，看向老道士。

    棺材道人见此，解释道：“道友莫要误会，老道是从棺材里出生的，故此我师父便给我起了棺材这道号。”

    江原道：“江原。”

    “江道友。这样罢，老道先称呼你为江小友，免得在他们跟前露了馅。”棺材道人嘿嘿笑道，肚子里，不知道在打什么坏主意。

    不多时。

    江原就见到了其他阵图持有者。

    一共六人，四男二女，三位阵图持有者，和他们的同伴。

    “老棺材，你终于敢来了！”一位青衣修仙者看到棺材道人，笑道，随即，目光落在江原身上，登时心中惊疑：

    “此人身上，并无灵机，不似修仙者。不对，以老棺材狗一般的性格，没有保障，一定不敢来开启洞府。

    那么，只有一个可能，此人定是用了宝物，或者法门奇特，这才遮掩了自身气息。

    狗东西。”

    不止是他，其他几人，均是想到此种可能。

    江原不出手，没有人感应的到他的实力。

    棺材道人将众人的反应落在眼中，不动声色，笑嘻嘻拱手：“诸位，老道有礼了。也别废话了，直接走吧。”

    这几人目光闪动，飘过江原和棺材道人的身上，每个人的心中，似乎都在打着不同主意，片刻后，似乎衡量下来，有人笑道：“行，早点取得筑基造化，早点晋级筑基境界。”

    半个时辰后。

    长轩道人看着前方的洞穴，说道：“接下来，就需要我们合力，依照四象方位，打开阵法禁制了。”

    衍仪道人点头，看向棺材道人：“棺材道人，你可准备好了。”

    这一路上，这些炼气修仙者的道号，棺材道人已一一告知江原。

    他们来得洞府，接连闯过了三道一阶杀阵，来到第四道杀阵。

    以阵图指示打开此杀阵，便可取宝了。

    棺材道人点头，表示自己没问题，其他人均是对视一眼，表示已经准备好了。

    江原眉头一皱，感觉此事绝对没有这么简单，悄悄退至众人身后，心神集中，目光灌注，看向那位名为青石的炼气九层圆满修仙者。

    ……

    求追读。

