    庆氏的士兵都振奋于他们刚刚挫败了传说中的李氏神机营，而庆缜却在这次伏击中立刻发现，纳米战士并没有那么弱，若不是这次消息来的及时，恐怕李氏真的要给他们造成非常大的麻烦。

    庆缜并不小看神机营的纳米战士，反而异常重视。

    旁边有庆缜心腹军官好奇道：“您的意思是，纳米战士不该这么用？”

    庆缜道：“若是这纳米战士给我，我便将他们拆开了用，一个个作战班组分开从山野渗透过去，只需埋伏在李氏的情报人员全力配合，斩首行动轻而易举。”

    心腹军官点头道：“原来如此，还是长官您英明……”

    庆缜淡定的看着他：“我给你说这个，不是为了让你拍马屁，而是让你多安排点人保护我……”

    “啊？”心腹军官愣了一下，都没反应过来庆缜为何说这话。

    庆缜叹息道：“杨氏财团的纳米战士可能快到了，他们比李氏可聪明多了，立刻加强防卫力量。”

    此时的庆缜看着炮火刚刚犁过的远方雪地，他忽然疑惑道：“怎么哪都有他？”

    他身旁的士兵更疑惑了，长官说的是谁啊？

    ……

    李氏指挥部的气氛压抑到了极致，一位中年将领坐在指挥室长桌的尽头，他面色冷峻且阴沉，长桌周围坐满了人，却没有一个人说话。

    “神机营损失惨重，”这位中年将领说道：“我只想知道，庆氏为何会提前得知我方神机营的行动？”

    依旧没人说话、

    事实上很多人也在疑惑此事，神机营每日都必须向指挥部反馈信息，例如他们作战计划的执行情况，例如他们的行进位置，之前一切都很顺利，可偏偏在最接近庆氏的位置出现了意外。

    根据神机营军官描述，庆氏明显是得知了神机营的行进方向，于是提前进行了埋伏，不然根本不会造成如此大的神机营伤亡。

    这些年李氏韬光养晦，如今骤然发动战争之后，大家一直都在期待着神机营的表现，结果仗还没开始打，神机营都快被人家打没了！

    为什么？到底是哪里出了差错？！

    那中年将领看向左手边的胡说：“此事必然有间谍泄密，你身为特侦司司长未能及时找出间谍，此事你当担主要责任。但现在还不是责罚你的时候，你特侦司的工作必须重新梳理，将功补过。”

    胡说也不说话，只是平静的看着面前的桌子，说实话，他也很疑惑……

    虽说他在李氏别有用心，担特侦司的工作始终在正常运转，战争之时的谍战最为关键，情报有时候甚至能左右一场战局的胜负。

    这些日子胡说清理掉了不少间谍，但也留下了一些间谍为以后的计划做铺垫。

    留下不代表放任不管，这些间谍依然在他特侦司的监视范围之内，留作大用。

    可是，这些间谍并没有能够接触到神机营机密的人存在啊。

    忽然间有人说道：“和神机营调换服装与车辆的私人部队，迟迟没有抵达指定战略位置，我怀疑可能是他们身上出了什么差错。”

    中年将领皱眉：“这种重要的事情为何没有早点汇报？”

    “之前有神机营的军官与他们同行，并且每日汇报行踪，但是昨天联络忽然断了，”那名军官说道。

    “立刻找到这支私人部队，三天之内必须确认他们的行踪，”中年将领说道。

    “是！”那名军官回应道。

    那名中年将领说道：“散会，战略部署必须尽快到位，神机营损失惨重的消息恐怕很快就会传到杨氏那边，我们要准备迎接庆氏和杨氏的反扑了。胡将军，你留下。”

    其他人都各自散去，唯独胡说还坐在那里岿然不动，中年将领说道：“神机营泄密之事事关重大，间谍极有可能身居高位，我给你三天时间，务必查出这个间谍是谁！”

    胡说抬眼说道：“好的。”

    刚才这位中年将领在会议上并没有说，他怀疑间谍就在刚才参会的人员里面，而他现在不动胡说的原因，一是胡说身为特侦司司长，已经为李氏工作数十年，少有差错，既有功劳又有苦劳，二是现在这场战争根本离不开胡说，如果这时候换了特侦司的司长，之后恐怕要出大乱子。

    只是这位中年将领可能没想到，这乱子本身就出在胡说身上……

    ……

    两天之后，始作俑者任小粟就埋伏在一处雪地里，而旁边则是李氏在战争之前临时修出的一条土路。

    庆缜在击退神机营之后，不仅把这个消息传递给了唐周，而且还告知了神机营撤退的路线。

    任小粟便是以此情报为基础，判断神机营很可能会从面前的道路经过。

    神机营如今损失巨大，一定会撤退到后方的前进基地进行修整，而这就是任小粟的机会。

    他没喊唐周一起行动，一方面是唐周他们人数过多，容易暴露目标，另一方面则是任小粟也不想让唐周知道自己的手段，还有他留下神机营的真正目的。

    任小粟盘算着，神机营现在已经很惨了，他留下的底牌应该足以应付剩下的残兵败将吧？

    忽然间，他听到了有人踩踏积雪的声响，任小粟心神一震，来了！

    任小粟藏在路旁厚厚的积雪中，连呼吸都快要屏住了！

    他在雪面上留了一个小孔用来观察外界，然而下一刻当任小粟看到神机营战士的时候就震惊了！

    只见两个神机营战士一瘸一拐的朝他埋伏的位置走来，任小粟当时整个人就不好了，他让庆缜留一点神机营士兵就好了，结果庆缜就给他留了两个？

    任小粟当时就有点不理解了，你怎么不直接只留一个呢，故意恶心人吗？

    嗯？

    任小粟这两天在雪地里一趴就是一天，这世上有他这毅力的人恐怕也不多了。

    可是现在任小粟发现，自己白趴这两天了？

    不对不对，任小粟觉得肯定是出现了新的意外，庆缜不可能只留下这么两个神机营战士。

