    进入铸剑阁之后，就仿佛进入了另外一个世界一样。

    呈现在云千帆三人面前的是一个巨大的池子。

    在这池子中间，是个小山。

    不大，也就十多米之高。

    但是，放眼望去，整个池子之中，都是剑！

    长剑，短剑，残剑，巨剑......

    各式各样的剑都有。

    但是，有许许多多的剑都已经失去了剑意。

    表面看起来黯淡无光，没有丝毫的锋利之气。

    “可惜了这么多把剑，既然都失去了剑意，现在已经没有什么用了。”

    艾维摇了摇头，本来还想着能够在这里找到一把绝世好剑，能够让自己的实力再上一层楼，可现在看来自己所想的好像和现实有一点出入。

    “不一定。”

    “你们看在顶端的那几把剑，光芒依旧，虽然表面看起来已经失去了一部分的剑意，但还是能够使用，如果把控得好，或许能够让他重回巅峰。”

    云千帆抬手指了指在这小山顶端的那几把剑，这几把剑看起来还不错。

    经历了数百年，竟然还残存着这么强的意识，如果能够将其收服务当做自己的贴身武器，它们或许还能够成长起来。

    “我去试试！”

    艾维自然也是注意到了顶端的那几把剑，纵身一跃，伸手就想拔出其中那一把通体金黄的剑。

    但是当他的手才刚刚触碰到那一把剑的时候，一道强烈的剑光瞬间朝着他袭来。

    艾维一脸色的一边抬手，就是一拳轰了出去和剑光对撞在一起。

    剧烈的轰鸣声回荡在铸剑阁之中，艾维也因此落在了地上，脸色有些难看的，盯着顶端的那几把剑。

    “看来想要收服它们，好像有点难度。”

    “不过难不倒我！”

    他是铁了心的要收服这把剑，这把剑能够在数百年的时间当中依旧残存，证明它的品质绝对在行星级别的武器之上，能够收服这样一把武器，他的实力至少还能够翻一倍。

    他再次纵身一跃，拔出了自己手中的武器，抬手就是一剑，朝着本来他想要拔出的那一把剑轰去。

    这一次，那一把被他看中的剑直接飞了出来，就好像是有人在操控一般，和艾维对战。

    双方有来有往，强大的攻击，引得周围的那些长剑嗡鸣不止。

    就好像随时都能飞起来，和云千帆三人作战一般。

    “我也去试试！”

    特斯拉也是用剑的修行者，只见他纵身一跃，直接对准了另外一把剑。

    这把剑通体雪白，表面散发着白色的光芒，虽然有些微弱，可仍旧掩饰不了那淡淡的锋芒。

    不过，和艾维当时的下场一样，那把雪白色的长剑也从中飞了出来，和特斯拉战作一团。

    云千帆并没有动作，目光死死的盯着顶端的那把剑。

    隔了好几秒后，他才收回了目光。

    手掌一翻，一幅画出现在他的手中。

    打开一看，正是之前他在议事厅里面拿回来的那一幅残破的画。

    画中的男人手持着那一把通体黝黑的剑，那把剑的剑柄，和顶端的那一把剑一模一样。

    “是你用的吗？”

    “看来，和我挺有缘的！”

    云千帆收起了这幅画，在一刹那间，浑身散发出了紫色的火焰，整个人化作了一道紫色的光影冲向了小山的顶端。

    伸手一抓，握住了这把黝黑长剑的剑柄。

    这把剑并没有任何反应，就这么被他抓在手中。

    云千帆眉头微微一皱，这好像和艾维他们两个人有些不一样。

    用力一抽，这把幽黑色的长剑立马被他抽了出来。

