    宁安屏息凝神，缓缓走到住持在的屋子外面时，正好听到住持和宋邵言的声音。

    她讶然，停下脚步，目光中含着深远的光泽。

    外面的寒风吹在她的身上，她浑然不觉，双手也早已冻得通红。

    她从未想过有这么一天会在寺院和宋邵言相见。

    宁安呼了一口气，长睫毛上挂着霜雾，眼睛一眨，泛出袅袅温情。

    “宋施主，那你又是如何理解‘凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来’呢？”住持的声音浑厚亲切，沧桑里又不失清朗。

    “世间所见不过都是心中所想，见云时是云，见雨时是雨，见善恶是非皆是如此。而这一切不过是心中幻构的假象，如若静心清心，坚守本心，即可为佛。”

    宁安不知道是不是四周太过清净的原因，宋邵言低沉的嗓音也比平日里多了几分润泽。

    他的声音响起时，宁安有一种恍恍惚惚的感觉，好像回到了很多年前，她第一次听他说话的时候。

    第一次听他发言是在全校的迎新大会上，他作为学生会主席发言。

    她的位置很靠后，看不太清他的模样，但听得到他的声音。

    和所有人的反应一样，学长的声音真好听。

    五年后，她知道在那场矿难事故中他的喉咙受伤，声音变了，但仔细听还能听出以前的味道。

    尤其是这会儿，四周宁静，这份恍惚感对于宁安而言更甚。

    恍如隔世。

    “宋施主，你当真把尘缘里的所有都放下了吗？真得不再在乎一切？”

    宋邵言大概是想了想，回道：“住持，我曾经想过这喧嚣热闹的世界里哪里还有我的容身之处，曾经也一度在生与死之间纠缠，越是纠缠，越是不得安宁。如今我明白了，若说哪里还有我的容身之处，那就是佛门清净地。”

    “住持。”宁安实在听不下去，站出来往门里走，双手合十拜了拜，“多有叨扰。”

    “你是……”住持倒是笑眯眯的，慈祥宽和。

    宋邵言脸色都变了：“你来这里干什么？你怎么会过来？”

    “住持，你看这人。”宁安看向宋邵言，毫不留情揭穿他，“他连个面具都舍不得摘下来，住持，你觉得他真得把所有的事情都放下了吗？不，他连直面自己的勇气都没有，更不要谈什么断舍离。住持，这样的胆小鬼和六根不清净的人，我想，佛祖是不收的吧？”

    “宁安！”宋邵言怒气冲冲，压低嗓音，幽沉沉的眸子看向她喋喋不休说个不停的嘴唇，“你给我出去！”

    “住持，这人在佛祖面前如此放肆，根本没有慈悲的胸怀，他不配当佛门子弟呢。”

    “宁安，你给我收敛点，看看这是什么地方！”

    “我知道这是什么地方，所以我说的每一句话都经得住推敲和考验。不像某些人，一副云淡风轻好像什么都放下了的样子，实则心中冤孽深重，根本不懂得何为放下，何为慈悲为怀。”宁安看向宋邵言。

