    第95章毒女16

    宫主和副宫主之间怎么回事？

    切磋，切磋能切磋成这样的？

    同门相残？

    大家都不相信这个理，但又没法深究。

    大家陆陆续续走了，杜丹莲对神情恍恍惚惚的钟离霜说道：“宫主，要不要去找那孩子，不过不能大张旗鼓找。”

    一旦跟说出孩子的事情，势必大家都要问，这孩子是谁，为什么要找孩子……

    哪怕钟离霜是宫主，要追杀抓获一个孩子，也要被问一句问什么呀？

    所以，不能大张旗鼓找。

    杜丹莲对此心知肚明，才放走了孩子。

    钟离霜似从恍惚中回过神来，定定地看着杜丹莲，杜丹莲低垂着头，“宫主……”

    “莲姐，我好生气，好生气，早知道就将那兔崽子给宰了，我万万没想到……”钟离霜的声音飘忽，到现在都觉得是一场梦。

    怎么会，怎么会如此！

    她只是一个孩子呀？

    按理说非常非常生气，可现在钟离霜觉得自己好像脱离身体，大概是麻木了，连气都生不起来了。

    杜丹莲开口劝道：“宫主，她还只是一个孩子，跑不远的。”

    “是啊，跑不远的，但是她会跑到哪里去呢？”钟离霜声音轻飘飘的，“她想去哪里？”

    杜丹莲试探性问道：“她会不会回家了？”

    “回家，回哪里，去找方行和崔冷香那个贱人，我才是她的娘，她怎么会知道这些事情，是不是你告诉她的……”钟离霜怀疑地看着杜丹莲。

    杜丹莲心里一跳，直接举手发誓，“我从未告诉她这些事情，我对天发誓，如果是我说的，天打五雷轰，死无葬身之地。”

    看到她发毒誓了，钟离霜的脸色才好看一点，她解释道：“莲姐我不是不相信你，你知道的，这种情况太诡异了。”

    而且，她现在还要靠杜丹莲打理绝情宫事物。

    杜丹莲一副知心大姐的样子，“我明白的，宫主，孩子的事情，你要亲自去办吗？”

    亲自去抓？

    钟离霜倒是想亲自去抓，抓到了把内力吸收了，将她挫骨扬灰了才能以解心头之恨。

    可问题是，她现在没有一点内力在身上，江湖险恶，尤其她还是女子，面临的危险就更多了，不能去。

    钟离霜淡淡地说道：“我打算闭关。”

    杜丹莲一副宫主说什么就是什么的恭敬模样，”宫主这段时间好好修炼，绝情宫的事宜我会照看。”

    “但必须把她抓回来，必须，不能让绝情宫的弟子抓，但可以千机阁去办，出点钱让千机阁去办。”

    千机阁是江湖情报组织，也是杀手组织，拿人钱财替人消灾，不方面出手的时候，让千机阁做是最好的。

    杜丹莲心里一跳，点点头道：“千机阁是个办法，是直接杀了还是带回来？”

    钟离霜瞥了她一眼，“自然是抓活的回来，”她内力还在小贱人身体里，必须抓回来吸收回来。

    带着她的内力到处跑，而她的身体力空空如也，巨大的不安全感笼罩着钟离霜。

    她根本不敢让人知道她没有内力，不知道杜丹莲知不知道，可有些话是现在的钟离霜不敢问出来的.

    比如孩子怎么知道把她们身上的钱袋子拿走，一个孩子怎么会有钱的概念呢。

    诡异了，这件事处处透着诡异。

    一个孩子，怎么可能呢！

    一定有人帮助她，是谁呢？

    最有可能的就是杜丹莲，因为孩子这件事，只有自己和杜丹莲知道。

    面对钟离的眼神，杜丹莲一副坦然的样子，她可没有帮人，是你的内力帮孩子逃跑了。

    钟离霜闭关了，杜丹莲替她去找千机阁，给了钱要求找一个孩子，孩子大概三岁，从绝情宫走丢了，而且那个孩子有内力，是个会武的。

    三岁的孩子就有内力，千机阁的人都很诧异，在杜丹莲的描述下，千机阁画师画出了栩栩如生的画像。

    杜丹莲特别提醒，一定要抓活的，不能让孩子死了。

    看来这个孩子对绝情宫很重要，千机阁心想。

    说不定是特意重点培养，结果离家出走了。

    小小的南枝才不知道自己即将迎来一大波杀手，她摸黑赶路，山林总有怪鸟叫唤，一声比一声拖得长，怪吓人的。

    南枝紧紧搂着狗狗，疯狂在心里跟系统说话，感觉到有人陪伴能减轻这种恐惧感。

    系统也陪着南枝说一些没营养的话，可到了晚上，特别是夜深了，南枝就困得不行，眼皮睁都睁不开，走路踉踉跄跄的。

    “再坚持一会，前面有个庙，可以去借宿。”系统提示道，看孩子的模样，恨不得立刻就躺下来。

    南枝立刻加快速度，一直默默跟在身后的人也加快了速度。

    “啊，哥哥，这是庙？”南枝呆呆愣愣地看着破败的庙，门窗门板全是歪歪斜斜的，积满了灰尘。

    黑洞洞的矗立着，像只怪兽的嘴巴，南枝都不想进去了，她觉得还不如睡在地上，跟星星说晚安，跟太阳说早安。

    南枝迟疑问道：“里面会不会有什么可怕的东西吧！”

    系统：“武侠世界，没有鬼神精怪。”

    南枝：……

    你这么一说，感觉更害怕了。

    南枝小心翼翼走进去，看到破庙的正中间摆着一个泥塑的菩萨，可怕的是菩萨的头都掉了，乍一看，跟无头鬼似的。

    南枝嘤嘤嘤：“我害怕，我睡外面。”

    南枝抱着狗狗在破庙外面睡着了，呼呼大睡，隐匿的人看到孩子和狗子一倒就睡着了，陷入了无语……

    这是那家的孩子，哪怕是行走江湖的，但也没这么苦逼的吧。

    那人也躺在了树上，开始闭目眼神。

    清早，叽叽喳喳的鸟儿叫唤了起来，山林间笼罩着薄雾和水汽，南枝在狗狗的舔.舐中醒过来，她憨态可掬伸了一个懒腰。

    “狗狗，早上好呀。”南枝露出了灿烂的笑容，抚摸着狗狗，从布包里拿出了干饼子，一点点撕开吃，一边喂狗狗。

    饼子很干，吃一点就得喝水，南枝把水倒在手心的窝窝里，喂给狗狗，狗狗舔着南枝手心的水。

    (本章完)

