    乌子仲大手一挥，一瞬间，密密麻麻的毒蛇，不管大小全部开始飘了出来随后快速地消失不见。

    凡是神识所过之处，皆是没有漏网。

    看着大量的毒蛇不断地冲进宠物空间，乌子仲高兴坏了。

    不大一会儿之后，这片山谷外面额毒蛇全部都收拾完了。

    “好了，走吧，进去看看。”

    看着乌子仲如此轻松，始皇帝感觉到了不妙。

    “兔崽子，等等。”

    “啊？老赢，你撒事？”

    只听得始皇帝说道：

    “兔崽子，你专门跑过来，难不成就是为了这些毒蛇吧？”

    始皇帝的心有些颤抖了，山谷外面都有这么多的毒蛇，那么山谷当中又会有多少呢？

    一时之间，心里面打退堂鼓了，这可是比上战场还要强悍无数倍啊。

    “咋地了？难不成我大老远跑过来是为了你啊？想多了吧。”

    说完之后转身就走，始皇帝下了一大跳。

    “喂，兔崽子，这里面可不简单啊？你确定要去？”

    刚才，始皇帝可是用神识查看了一下，山谷里面，有着一个极端的洞口，洞内都是密密麻麻的毒蛇，而且阵阵毒气很是浓郁，越往深处走，这些毒气居然开始对神魂之力进行腐蚀。

    甚至这些瘴气之中，还能隔绝神识，这就让始皇帝不得不小心了，说不得其中会有什么危机。

    “对，没错，一定要去，咋地了？你跟着过来不就是想要捞好处么？要不要来你自己看着办。”

    说完之后，乌子仲转身离去。

    “喂，兔崽子，你这个混账东西，难道你就不会先用神魂查看一遍么？”

    然而乌子仲并未回头，这把始皇帝气的不得了。

    “他么的，老子从来没有见过，如此倔强之人，比擦了神油还硬。”

    无奈，始皇帝只能跟上了。

    “还愣着干什么？跟上来了，朕都上去了，你好意思在后面看着？”

    额...

    王翦心里面忽然有一万头草拟吗狂奔而过。

    “是...是，陛下。”

    王翦苦着脸，说实话，刚才自己也是查看了，可不是很危险么？这几次，跟着乌子仲到处乱跑，虽然机遇不少，不过却也是危机重重啊。

    “哎，老夫这辈子真的是欠了他们的，都他么半截入土的人了，还不让老夫安宁。”

    抱怨了几句就追了上去，始皇帝没好气的吼道：

    “他么的，什么叫做半截快要入土？你他么都出窍期了，至少都能活上几千年了？你现在才活了多少岁啊？不到百岁你就嘚瑟了？按照比例来算，你他么还是个婴孩呢。”

    始皇帝真是没好气，吼完之后转身就走。

    留下了王翦脑袋冒星星。

    “哼，你不也一样么？巨婴，还好意思说别人了额？”

    ...

    蛇谷，这里很大，说来奇怪，就像一个漏斗一样，四面环山，从上看下去，就是一个漏斗。

    从横面看去，又像是一个葫芦口，进去的路只有一条。

    来到了峡谷裂缝之处，看着两三米款的峡谷，乌子仲深深地吸了一口气。

    这里峡谷地面上，以及两边的蔓藤之上，到处都是挂着毒蛇。

    而且隐隐的，这峡谷裂缝当中的毒气不断地进入身体当中，有点上脑了，若非提前吃了解毒丹，恐怕乌子仲也会躺下了吧。

    “果然厉害啊，从这里开始，毒性居然提升了一大截，这难不成不是普通的毒蛇了吗？”

    这时候，始皇帝和王翦过来了。

    “兔崽子，小心点啊，这毒气可不一般啊。”

    乌子仲转过头呵呵一笑说道：

    “怎么，怕了吗？我已经给你们吃了解毒丹了，一天之内不会中毒。”

    说完之后，转身离去，一旁的始皇帝和王翦顿时脸色难看起来了。

    “他么的，一天？这么长吗？”

    “这个兔崽子，坑人那是一套一套的啊，走进去。”

    都到了这份上了，水要是不敢进，那就真的是懦夫了。

    前方，乌子仲大手一挥，神念所过之处，所有的毒蛇都被收进了宠物空间之中。

    “嗯，怪事了，从这里开始，这些毒气就已经开始侵蚀神魂之力了，看来里面还真是有不少的好东西啊。”

    不过话又说回来，乌子仲忽然发现，这个峡谷裂缝当中的毒蛇，很明显要比外面的大了一圈。

    “难不成毒蛇当中也讲拳头大？那可就有点意思了。”

    始皇帝和王翦跟在后面，四处看着，只要不漏出神魂之力就没问题了，反正在生死攸关的问题上，乌子仲从来不会骗人的。

    “嗯？居然还有这么多的蛇蛋？”

    不经意间，乌子仲的神魂看到了裂缝之上的那些裂纹勾缝之中，大大小小的蛇蛋一堆又一堆的，白白胖胖的，看上去就像雪花大枣一般。

    “既如此，那我就不客气了啊。”

    大手一挥，这些蛇蛋全部消失不见，进入了宠物空间之中，被安放起来了。

    这些社群进入宠物空间的一瞬间感觉到了诧异，但是随后立刻习惯了，或许这就是宠物空间的多功能。

    穿越过了峡谷裂缝之后，扒开了封尘已久的蔓藤，映入眼帘的则是另外一幅景象。

    “我的天，这也太美了吧。”

    乌子仲停了下来，看着前方一个漏斗状的斜坡，上面开满了无数的鲜花，阵阵花香传来，让人心旷神怡，虽然夹扎着毒雾，不过自动的被忽略了。

    “我去，这是什么地方？”

    始皇帝和王翦传过来之后大吃一惊。

    “这他么人间仙境啊，要是朕一辈子在这地方住着该多好啊。”

    “陛下说的不错啊，老夫也想在这里长住啊。”

    本来好好的，乌子仲却是膈应得慌：

    “你们想在这里找死，那我没话说，不过不是长住，是长埋。”

    此话一出，始皇帝和王翦回过神来。

    “兔崽子，你几个意思？”

    “就是，你这是见不得别人好是吧。”

    两人很明显不干了，只听得乌子仲说道：

    “难道你们没发现么？穿越了峡谷裂缝之后，这里和外面不一样了？”

    听到这话，里昂热你看了看四周，点了点头。

    “的确是不一样了啊。”

    乌子仲很是无语了，双方说的话不在一个频道上面啊。

    “好了，别乱说了，跟好了。”

    乌子仲懒得解释了，越是解释就越难看。

