    第８５３章  违令者杀，举族撤离   

    “不必了，立即传令全族，武王境以上的族人，立即离开天鹿城，前往布置好的隐觅之地等候下一步的命令。”

    

    荣氏老祖摇了摇头，说道。

    

    “我们荣氏在鹿月帝国耕耘了多少年，才有现在的局面，难道就这样放弃了！”

    

    一位太上长老难以置信的道。

    

    有这位老祖在，便是鹿月帝主也未必敢动荣家。

    

    毕竟鹿金帝主的修为，是武神境六重，比这位老祖高出一重境界而已。

    

    “违令者杀！”

    

    荣氏老祖没有解释，身形一闪不见，只留下四个字。

    

    “走吧，以老祖的智计都没有办法，那就是没有可能了。

    好在我家谋划了多年，这一次虽然元气大伤，但只要保住所有精英族人，不用多久就可以重新崛起。”

    

    荣氏族长虽然也万分不舍，但终于还是冷静下来，说道。

    

    四人赶回荣氏族府，立即传令，很快大批的荣氏精英族人集中在一起，离开天鹿城。

    

    荣氏的动向，立即便是引起全城震动，无数的势力都是惊疑不定，不知道发生了什么事情。

    

    帝国的第一家族，居然尽起族中精英，离开天鹿城。

    

    除非是发生了足以灭族的大事，什么会让荣氏做出这样的抉择？

    

    但现在的荣氏如日中天，荣绫更为监国太子的主妃，日后必然母仪天下。

    

    可以说荣氏正一步步走向家族的巅峰，怎么可能会有灭族之祸。

    

    无数目光盯着荣氏，甚至许多势力想尽办法打探，但都没有得到任何解释，荣氏的人也不理会任何目光和监视。

    

    “荣氏不愧是第一大族，好大的魄力，不是一般家族可以相比的，说放弃就放弃了。”

    

    天鹿城外一座荒山之上，谢峰远眺着离开的荣氏族人的队伍。

    

    荣氏这一次极为果断，离开天鹿城的都是武王境以上的强者，没有带任何的累赘，所以速度速度很快。

    

    “看来荣氏一族早有准备啊！”

    

    鹿金皱起眉头，荣氏一族的实力太过强大，如果让这些荣氏的精英强者逃出去，以后他便是能登上帝主之位，也是如芒在背，需要时刻提防。

    

    “放心吧，我怎么可能放虎归山？”

    

    谢峰冷笑说道：“现在让他们逃走，就是为了以后一网打尽。”

    

    说话之间，千魔道宫打开，十尊魔头走了出来。

    

    “去吧，远远盯住荣氏这些人，不要被发现了。”

    

    谢峰对这些魔头挥了挥手，顿时一尊尊魔头飞掠出去，有的隐去身形，有的遁入虚空或大地之中。

    

    这些魔头都是谢峰挑选出来，以速度和身法遁术见长，擅长于追踪潜伏。

    

    从荣氏此时的动向来看，分明是早就准备好如何应对危机，如果只是除掉这些人，肯定还是无法将荣氏赶尽杀绝，但如若能找到荣氏的老巢所在。

    

    以谢峰现在掌握的手段，荣氏必灭。

    

    不过，这也要看荣氏那位武神境五重的老祖，手中有没有仙器。

    

    以黄泉的判断，荣氏老祖的修为实力，要比刘氏那位老祖，还要强大许多。

    

    如果荣氏老祖手中也有仙器，那谢峰就只能暂缓铲除荣氏的打算，等以后突破到武帝境再说。

    

    一位武神境五重的强者，手中又有仙器，即便是下品仙器，也是极其恐怖的存在。

    

    不可轻辱！   

    而且，虽然没有听说过任何荣氏有仙器在手的消息，但连刘氏那样的家族，都有仙器。

    

    荣氏能够有现在的实力，又怎么可能没有仙器镇压气运？

    

    所以，谢峰现在也不急于对荣氏出手，如果能够借用鹿月帝国的力量，铲除此族，自然是最好不过。

    

    若鹿月帝主不愿出手，也可以慢慢从长计议，不必急于一时。

    

    很快，天色渐明，荣氏的精英族人，终于全部撤出了天鹿城。

    

    而后荣氏的普通族人也开始撤离，一艘艘巨大的飞舟升空，载着成千上万的荣氏族人离开，完全是举族迁离之态。

    

    “你们荣氏为什么撤离天鹿城？

    难道这一次又失手了！”

    

    鹿玉来到荣绫的院子，面色无比阴冷，直接喝问道。

    

    “族中没有传任何消息给我，恐怕是真的失手了。”

    

    荣绫面色苍白的说道。

    

    从得知族人开始撤离之后，她就知道，一定是荣氏没有得手，所以才会做出这等反应。

    

    而且，荣氏并没有传消息给他，显然是已经将她放弃了。

    

    “怎么可能，你们荣氏有七名武神境，荣氏老祖更是武神境五重的绝世存在，怎么会失手，难道荣氏没有派武神境出手？”

    

    鹿玉气得发抖，面色难看无比，他没有想到，局势会发展到这种地步。

    

    “我已经在传讯中说明，鹿金身边必然隐藏了高手，务必要让武神境的太上长老亲自出手才行。

    此事关系重大，族中绝对不可能轻视。”

    

    荣绫咬着牙说道：“所以只有一个可能，那就是鹿金身边有武神境的强者！”

    

    “武神境！鹿金怎么可能有武神境强者支持！”

    

    鹿玉气得发疯，鹿金一个夺嫡失败，被贬为奴的东西，居然有武神境强者的支持。

    

    而他成为太子多少年，能够完全听令于他的武神境，也不过护龙卫的四大统领而已。

    

    “殿下，鹿金当了百年的奴隶，而李浩也不过是摩龙峰的一名核心弟子而已，谁又能想到，他们身边会有武神境的存在！”

    

    荣绫说道：“殿下，这件事怪不得我啊，请看夫妻一场的面子上，救我一命。

    只要我依然是太子妃的身份，荣氏肯定依然支持殿下，重回天鹿城。”

    

    “哼，你们荣家撤离天鹿城，不但没有经过本太子的同意，甚至说都不说一声，本太子以后还敢指望荣家？”

    

    鹿玉阴冷说道。

    

    “来人，太子妃荣绫有买凶谋害我三皇弟鹿金的嫌疑，将她捉拿起来，严加得管。

    等本太子查明真相之后，禀明父皇，再罢免太子妃之位！”

    

    鹿玉对外喝道。

    

    立即，几名护龙卫凶神恶煞的扑了进来，将荣绫擒住。

    

    荣绫虽然修为实力远在几名护龙卫之上，但她心中清楚，在太子府中，就算反抗也绝对逃不出去。

    

    

    

