    按外貌推算，正常情况下：

    刚出生到会站立前为婴儿……

    会站立到四岁为稚童……

    五岁至八岁为儿童……

    九岁至十七岁为少年……

    十八岁至三十岁为青年……

    三十一岁至四十五岁为壮年……

    四十六岁至六十岁为中年……

    六十岁之后都为老年人……

    当然，这都是以正常的普通人之外貌来判定。

    姜洋的外貌和正常的二十三四岁青年一般，让人看起来非常年轻。

    而白袍男子，他的样貌在壮年之内，也不算很老。

    不过，在姜洋对他用了感气术后就不确定了。

    因为这白袍男子有筑基境后期的修为，年纪就不能再以外貌来判定。

    白袍男子见姜洋没有回答他，很是疑惑地看着姜洋，但也不敢太过无礼逼迫，能够悄无声息地进入浮空岛，绝对不是简单的人物。

    谨慎观察之下，他无法感知到来人的任何修为和外露的气息，足以说明来人深不可测。

    姜洋仔细地看向白袍男子，心中也疑惑着这里是什么地方？

    他将神识展开之后，发现这座浮空岛还真的很大，有方圆百米那么大，而且岛上还生活着四十多个人，其中修为最高的就是眼前的白袍男子。

    【嗯，这是？】姜洋发现岛上有一处地方的灵气非常浓郁，好像是由一块石头散发出阵阵的灵气，而护岛结界似乎就是这些散发的灵气来维持。

    荒山深谷……浮空岛？散发灵气的灵石？

    【难道这世界是诛仙青云志？】

    姜洋怀疑自己现在所处的的时空是诛仙青云志，心中索然。

    这时空若真的是诛仙青云志，那天地灵气肯定充裕，奇物法宝也不会少。

    那青云山门的诛仙古剑很大的可能是一柄仙器，这个有待验证。

    而气运之子张小梵手中的噬血珠和摄魂棒至少也是极品灵器，以后看到再证实。

    还有那合欢铃铛、天邪神剑、玄火镜等法宝，能被这些修真门派如此看重，应该都是非常厉害的法宝。

    最后是那震天的奇物“五卷天书”……

    “请问，你到底是谁？为何来此？”景参再次出声问道。

    他忌惮姜洋的高深修为，也知道修真界是个残酷的世界，稍有差池便是烟消云散的结果，所以谨慎而不敢造次。

    “本座姜洋，你应该未曾听闻。本座才刚刚出世游历，机缘巧合下发现贵宝地，好奇而来，还请海涵！”一通文绉绉的话，姜洋自己心中也有些别扭，不过入乡要随俗嘛。

    “姜洋？”景参还真不知道这一名号，再说他们一族一直避世隐居，对外界也是知之甚少、不甚了解。

    他只知道外面正魔两道斗争千年，死伤无数，而眼前的姜洋无论是正还是魔，都要小心应对。只是观其一身正派模样，面相也是风雅温和，应该不是邪魔歪道之人。

    “阁下是这里的？”姜洋不想交谈时尴尬，直接询问道。

    “在下是此处观星崖的崖主景参，既然姜兄有缘到此处，不妨到精舍那小坐，我好招待一番。”景参和气地向姜洋发出邀请。

    姜洋听到这里是观星崖，更加确定刚才心中的猜想，所幸艺高胆大，就没拒绝景参的邀请。

    两人来到景参的房子之后，落座，喝茶，聊天……

    两个时辰之后，景参就刚才与姜洋的聊天之中，发现姜洋的医术、古文、琴棋书画的境界都大大的高于他。

    并且，姜洋每次提出的新颖观点都让景参自己倍思费解，思索之后又感觉焕然一新，眼前一亮，大涨见识。

    本来姜洋想要下山前往渝州城的，但是这景参执意挽留了他，他考虑一番后才答应下来。

    夜里，姜洋运功打坐进行修炼，发现周围的灵气确实可观，只要花时间认真修炼，修为便会一点点累积而增进。

    一个晚上很快就过去，姜洋才缓缓地张开眼睛，脸上的喜悦之色也是久久不散。

    因为通过一个晚上的努力，他确实感受到丹田和经脉都变得充实一点。

    清晨，这浮空岛处在空桑山的深渊峡谷之中，阳光未至，天色看起来还比较灰暗。

    姜洋从客房中出来，趁着没人注意，来到昨天用神识探查到的那块天地灵石边上。

    看到不断地散发着浓郁灵气的灵石，姜洋心中实在是眼馋不已。

    若不是这灵石的灵力是这座浮空岛的动力能源，姜洋真想一把夺走灵石，然后直接离开。

    只是这么做的话，浮空岛肯定会摔落下去，让景参一族几十人无家可归，甚至灭族。

    那就太不仁义了，有违他的道心。

    不过，姜洋还是有些不甘心地试了一下，在他触碰到天地灵石之时，沟通了超能兑换系统。

    “叮！检测到奇物天地灵石，回收价格为一百二十万超能积分，是否回收？”

    果然，这是一笔巨大的财富！

    姜洋的眼睛都有些通红了起来，是那种嗜血的感觉，非常地想要将这块灵石占为其有。

    就在这时……

    “姜兄，早啊！”

    一道温和问候的声音传来，姜洋心中一震，心神慢慢地收敛，回归平静。

    原来，在姜洋刚才心神变化的时候，对周围的感知受到影响而混乱模糊，被景参崖主靠近了都不知道。

    “早！景参先生。”姜洋深吸一口气之后，离开灵石，回身向着那景参微笑地打招呼。

    景参非常好客，他也是平易近人，对待姜洋这个突然到来的客人可算招待周到啦。

    “这块灵石是观星崖的根本，你是不是觉得这观星崖很神奇？它能够漂浮高空，靠的就是这块灵石。”景参见姜洋离开灵石，心头也松了一口气。

    “本座也没想到观星崖竟然有着如此神奇的阵法，相传浮空阵法早已经失传才是？”姜洋脸上有些疑惑地问道。

    “姜兄的阵道造诣果然高深，竟然看出来了。”景参恭维地说道，然后接着说：“姜兄不必怀疑，这座浮空岛早在千年前就已经存在了。”

    “我族先人也是偶然发现这里，经过探究之后，先人发现这颗天地灵石提供能量运转浮空阵，使得观星崖能够悬浮在峡谷之中，周围的灵气很浓郁，也非常适合修炼和生存。”

    “之后，先人才举族来此避世隐居，并且在崖上布置了结界。一般人很难到达这里的，所以外界一直不知道此地罢了。”

    景参本是温和随意之人，从小到大很少与外界人联系交往，所以第一次见到姜洋这个外人，内心欢喜多过戒备，对于姜洋的疑惑也是丝毫没有隐藏地做出解释。

    【原来如此！】

    姜洋本以为这里是景参的先人所造，没想到也只是有缘而来，占而居之。他刚才还想学一下这个悬浮阵法，现在看来只能靠自己去研究了。

