    第148章 被爆锤的史莱克

    狂战队趁机发动了辅助魂技，身处队伍最末的中年魂师手中光芒一闪，掌心中已经多出了一面银色的圆盘，身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来。

    “如意之盘，防御之光绽放。”

    “如意之盘，攻击光环绽放。”

    两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名队友每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

    “居然有辅助系魂师，速战速决。”

    戴沐白立即下令，强壮的脚掌在地面猛然一踏，瞬间冲了出去，身上黄黄紫白四个魂环急速旋转着。

    作为队长的狂犀也是在得到了辅助之后，立即发起了进攻。

    他大喝一声，一根半尺长的独角闪烁着棕黄色的光芒，身上的十年魂环白光上涌，整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向冲了过来。

    狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，拥有羊武魂的二人配合着队长也发起了冲锋。

    紧接着，狂战队的两名敏攻系魂师则是将目标锁定在了猫鼠组合上。

    武魂附体之后，二人的身上覆盖了一层黄色的毛发，速度奇快无比。

    于此同时，场中的少女在释放了武魂之后，整个人像是变成了黑寡妇一般。

    随着她身上第一魂环的亮起，一道道蛛丝从她掌心处射出，蛛丝在空中开始了飞快的编织，蜘蛛少女显然是在针对唐三这个控制系魂师。

    “猫鼠组合可是受我控制的，不能就这么被狂战队给我打废了。”傅玉书当即下令，让猫鼠组合游走就行，避实就虚。

    只要拖延一段时间，狂战队绝对能够取得最终的胜利。

    命令下达，猫鼠组合的眼眸泛起了一道绿色的光芒，开始与狂战队的两名敏攻系魂师玩起了抓猫拿鼠的游戏。

    唐三身上的第三魂环急速闪烁，数根蓝衣草凝聚为了一跟两米的鞭子，这乃是他的第三魂技，蓝银柔骨鞭，猛然抽向蜘蛛女的蛛丝。

    “第二魂技，凤凰火线！”

    马红俊身上的第二魂环急速闪烁, 张口对着远着的一个强攻系魂师喷射出了一道紫红色的火线。

    可惜, 狂战队早已经今非昔比, 实力达到了三十九级的强攻系魂师微微侧身就避开了马红俊的攻击，速度再次加快。

    与自己的队友组成了一个包抄之势。

    二人身上的第三魂环急速亮起，头顶上的羊角绽放出耀眼的棕色光芒, 速度骤然提升了一倍，化为了两道黄色的光影, 直接顶在了马红俊的胸膛上, 瞬间将其击飞了出去。

    【叮, 马红俊遭受配角狂战队队员的重创，影响剧情走向, 获得反派点500，马红俊主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “连个名字都不配有的吗？这配角真惨。”

    战斗仍然在紧张刺激的继续着。

    面对魂宗级别的戴沐白, 狂犀身上的第二魂环骤然亮起, 伴随着庞大身体的前冲, 双拳同时挥出, 一团耀眼的黑光从拳头上闪烁。

    两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波, 直奔戴沐白冲击而去。

    戴沐白身上的第二魂环急速亮起，白虎烈光波发动，瞬间迎击向了狂犀的攻击。

    不过, 由于身体虚弱，即便戴沐白的实力达到了魂宗, 魂力等级提升带给他身体的增幅，也没能弥补身体的亏空。

    如今的戴沐白, 自身魂技威力大概损失了一半不止。

    狂犀黑色的光波直接冲散了戴沐白无力的攻击，狂犀身上的第三魂环紧接着亮起, 头上的犀牛角绽放出了黑色的光芒, “第三魂技，狂犀顶！”

    狂犀的身体停在原地, 摆出了一个冲撞的姿势，随着紫色魂环闪烁, 狂犀骤然冲击向了戴沐白, 速度之快，让在场的大多数人都没有看清。

    再次出现时，狂犀已经出现在了戴沐白的身后。

    戴沐白胸口处顿时喷射出了一道炙热的血柱, 但是下一秒, 戴沐白的伤口就开始急速愈合结痂。

    “嗯？这是我给戴沐白的那个药在发挥作用。”傅玉书看到这种情况，陡然一惊。

    戴沐白能够从一个太监的状态恢复, 可不是因为他给了解毒药, 而是另外一种毒药。

    吞噬戴沐白的生命力，就能获得恢复。

    这种毒药在某种程度上来说，就是在吞噬戴沐白的生命力来恢复身上的伤势。

    “难道这也能算到主角光环的头上，戴沐白等人可能会翻牌？”

    就在傅玉书有些错愕之时，狂犀也是发现了戴沐白的异状，这个人承受了他的第三魂技，居然还能站立。

    狂犀急速转身，抓住了戴沐白的一条胳膊，运转体内魂力，依靠自身强大的力量，将身受重创的戴沐白反复摔打在擂台上，“还不给我败！”

    咔嚓一声，在巨力的翻覆作用下, 戴沐白的身体再也承受不住, 右臂骤然断裂开来，身体猛然倒飞了出去，重重的摔在了擂台下。

    狂犀看着手中滴着鲜血的断臂，清啐了一口, “垃圾, 我还没玩够呢。”

    【叮，戴沐白右臂被狂战队队长狂犀抽断，影响剧情走向，获得反派点10000，戴沐白主角光环-400，宿主主角光环+400。】

    “这才对吗？这才是真正的主角光环，关键时刻居然让戴沐白断臂求生。”傅玉书笑着点头道。

    奥斯卡有些焦急的喊道，“小巫，你快点上啊，傻愣着干什么呢？？？！”

    “嗯？敢对小巫无礼！奥斯卡，你真是该死啊！”

    正在与蜘蛛女对战的唐三瞬间眼神一冷，自身爆发出了超越等级的战力，抽出了强大的一鞭将蜘蛛女逼退。

    唐三脚踏鬼影迷踪步，瞬间跃到了蜘蛛女的背后，控鹤擒龙发动，一掌拍在了蜘蛛女的背部。

    强大的力量让蜘蛛女直接向前飞去，诡异的撞向了奥斯卡所在的位置。

    “这个小三，不愧是你。”

    看到如此状况，小巫哪里不知是唐三给奥斯卡判了取死之道，身上的第三魂环骤然亮起，急速的滚到了一旁，以免被奥斯卡拉成垫背的。

    (本章完)

