    哈克龙身体微微一晃，水柱对准冲击过来的龟壳冲击过去。

    水流不断的冲刷在龟壳上，慢慢的，龟壳旋转的速度越来越慢。

    并且已经开始出现了向后倒退的迹象。

    哈克龙见状加大输出力度。

    龟壳刷的一下就被冲击了出去。

    龟壳砸在地面上回复原形，杰尼龟的四肢不由自主的从里面放了出来。

    它摇晃着脑袋，过了一会才从地面上爬了起来。

    用力的摇了摇头打起精神来，看来刚才的一击对它造成的伤害还是挺大的。

    小智：“杰尼龟，加油！”

    “好，我们继续战斗！”

    “杰尼龟，使用铁壁”

    “杰尼，杰尼！”

    灰色的光芒覆盖在杰尼龟的身体表面，接着光芒末入皮肤当中。

    铁壁这招主要就是用来提升自己的防御力，但是现在用这一招并不合适。

    因为双方的等级差距太大空，大到增强这一点防御是完全没有用的。

    “哈克龙，使用电磁波！”

    接着众人可以看见在哈克龙的独角上开始涌现电弧。

    接着快速的以它为中心朝着周围扩散而去。

    正好覆盖到双方的战斗范围内，并且释放的速度非常快，快到杰尼龟都反应不过来。

    然后就被电弧所覆盖，无数的电弧爬到了杰尼龟的身上，它刚想动弹。

    无数的电弧就在它体内到处乱窜，刹那之间感觉自己的身体仿佛不是自己的一般。

    它被麻痹了，现在动弹不了了。

    小智大声喊道：“杰尼龟，怎么回事。动起来啊！”

    杰尼龟有些慌：“杰尼，杰尼！”

    英士道：“哈克龙，使用水枪！”

    哈克龙张开嘴巴，水流如漩涡一般凝聚而成，再如水柱一般射了出去。

    小智：“快躲开啊！”

    可惜没有什么用，杰尼龟也想要躲避开来，但是动弹不动。

    被水柱轻松命中，身体被猛烈的冲击出去。

    “砰！！”

    “杰尼！”

    杰尼龟的肚皮朝上，周围全是水渍，已经昏迷了过去，失去战斗能力。

    小智大喊道：“杰尼龟！”

    见其已经晕了过去，只能将其收回球中：“杰尼龟，辛苦你了。”

    接着又掏出一个神奇宝贝球丢了出去：“妙蛙种子，看你的了。”

    小刚在旁边道：“小智现在处于非常不利的状态。”

    “小智，你会怎么做呢？”

    随着他们的对战的进行，周围散步的人也都吸引了过来，在周围当起了观众。

    小智还是斗志昂扬道：“我们继续，妙蛙种子，使用藤鞭。”

    “种子！”

    两道翠绿色的藤鞭从妙蛙种子的背后探了出来，然后再抽向哈克龙。

    “哈克龙，躲开！”

    哈克龙如蛇一般的身体在空气中快速的扭动起来。

    藤鞭一抽，它的身体就快速的往旁边一偏，再迅速恢复到原来的位置。

    妙蛙种子的藤鞭抽击的很快，但是哈克龙的躲避速度更快。

    总是被很轻松的就躲过去了。

    就这样你攻我躲了一分钟，妙蛙种子累的将藤鞭收了回去。

    小智咬了咬牙：“妙蛙种子，使用飞叶快刀”

    几道绿色也其背后飞了出来高速旋转起来，接着以极快的速度如飞到一般发射向哈克龙。

    同时妙蛙种子也在不停的喘气，恢复自己的体力。

    英士：“哈克龙，使用龙卷的”

    接着只里咯哈克龙开始绕着一点开始快速移动，然后成圆状不停的移动。

    越来越快，眨眼间就变变变成了一道龙卷风。

    整个后花园都能感觉到一股大风在用力的肆无忌惮的吹着。

    飞叶快刀在半路就受到了龙卷风的干扰，速度一下就慢了下来。

    接着飞叶快刀被卷进龙卷风之中，施虐了一番后化作普通树叶被吹走。

    然后龙卷风朝着妙蛙种子席卷而去。

    巨大的风力想要将它吸入其中。

    妙蛙种子用力的踩在地面上，同时狠狠地抓住地面上的泥土，不让自己被吸入其中。

    可惜这一切都是徒劳，妙蛙种子只能看着自己一点一点的被吸入到龙卷风之中。

    然后被疯狂的施虐。

    “种子，种子！！”

    小智大喊道：“妙蛙种子，坚持住！”

    几秒的时间，妙蛙种子不知道被施虐了多少圈。

    接着直接飞了出来，脑袋着地。

    然后倒在地面上彻底的失去了战斗能力。

    小刚叹了一口气道：“果然打不过。”

    小霞对小智道：“诶，小智，放弃吧，你打不过英士的。”

    小智听后没有回答他，而是沉默了起来。

    最后将妙蛙种子收了回来，对着旁边的皮卡丘道：“皮卡丘！”

    皮卡丘看懂了小智的皮卡丘，跳了出来。

    “皮卡，皮卡丘！”

    小智见状又恢复了斗志道：“英士，我们继续。”

    “有皮卡丘在，我还能继续。”

    英士赞赏道：“好，有斗志就好。”

    “哈克龙，水枪！”

    水柱从哈克龙的嘴中喷射出去。

    小智：“皮卡丘，电光一闪。”

    “皮卡丘！”

    接着可以看到皮卡丘快速奔跑起来，水柱喷射在它刚才的位置。

    下一秒皮卡丘就消失在了原地，速度飞快，快到有残影产生。

    哈克龙不断的变换方向，但是都被皮卡丘以极快的速度躲了过去。

    英士道：“有点意思，速度挺快的嘛！”

    小智道：“很好，就是这样一路冲过去。”

    “皮卡丘，十万伏特”

    皮卡丘快速靠近哈克龙，接着用力一跃，在空中缩成一团。

    脸颊两侧开始释放电流，接着快速涌了出来。

    巨大的电流团朝着哈克龙劈了下去。

    “滋！”

    十万伏特劈在哈克龙的身上，使其全身电击所覆盖。

    小智兴奋的说道：“打中了，干的好皮卡丘！”

    皮卡丘也举起一只手：“皮卡，皮卡丘！”

    小智：“很好，我们乘胜追击，皮卡丘继续使用十万伏特。”

    英士道：“这次没有那么容易了。”

    “哈克龙，使用破坏死光”

    哈克龙爆发出气势，空气中的能量开始躁动起来。

    小刚有些担心道：“哈克龙要出决招了，很恐怖的感觉。”

    “小智有危险了。”

    周围躁动的能量如漩涡一般疯狂抽离汇聚起来。

    哈克龙一口喷射出去。

