    孙昊说出结论之后，详细解释道：“当年之所以会更改血脉划分的标准，不单单是因为曾经的划分标准太过复杂，还有一个重要的原因。”

    听到这，林宇猛地发现自己遗漏了一样重要的东西，忙接话道：“是因为出现了灵器？”

    林宇突然想起，在纪海的时代是没有灵器这种东西的，这是后世才出现的神奇宝物。

    “没错。”孙昊笑道：“灵器的出现，才是将旧标准扫进故纸堆的真正原因。”

    “林兄你应该知道，同样的灵器由不同的神选之人催动，爆发出的威力是截然不同的。”

    “而这一切全都由神之力的强弱决定。”

    “所以一个人即便一开始获赐的神通非常少非常弱，但只要他将神之力修炼得足够强，便可以借助灵器来赶超别人。”

    听到这，林宇心中的疑惑彻底解开了。

    确实如孙昊所说，因为灵器的出现，现在的这种划分方式才是最合理的。

    在纪海那个时代，神选之人只能施展自己获赐的天赋神通，但现在这个时代的神选之人可以借助灵器这种身外之物。

    这就导致天赋神通没有以前那么重要，后天获得的强大灵器足以弥补先天缺陷。

    如此一来，神之力才是决定神选之人实力的关键。

    “孙兄，不知灵器是否有具体的划分？”林宇又问道。

    “当然有。”孙昊回道：“灵器根据蕴含的神通强弱分别被称为灵器、圣器、神器，每种级别又细分成三品，和血脉的划分一样，一品最高，三品最低。”

    听完孙昊的解释，林宇心道看来自己从司空宁那得到的真言神钟只是三品灵器，而从韩清雪那得到的神火符和神行符有可能是二品灵器。

    其实他早就知道这些灵器有高低之分，因为当时吃下这三件灵器时获得的元能是不一样的，只是当时不知道具体的划分标准而已。

    孙昊继续说道：“我们炎神教在这么多神教中之所以能名列前十，不光是因为我们教内神选之人众多，还有一个很重要的原因是炎神赐下了许多强大神器。”

    “比如我们的镇派神器焚天炉，释放出的烈焰可以将一整个大陆烧成灰烬，无人能挡。”

    “当然，想让焚天炉爆发出如此强大的威力，必须由我教派内的元老亲自催动才行，寻常的神选之人是做不到的。”

    林宇一听，心道看来把大武王朝带到这个世界的恐怖力量也是如此。

    估计是巨灵教的某位强者催动一件一品神器，才将大武王朝所在的碎片空间硬生生从虚空中摄拿住，带到这个大世界之中。

    想到这，林宇不由得对神器生出憧憬。

    如果自己能吃下一件神器，获得其中的强大神通，定能令自己的实力大幅增长。

    还有，神器中蕴含的元能肯定远比灵器多得多，自己也能通过这样的方式获取大量元能。

    当然，这一切现在只能是想想。

    像神器这样的强大宝物，存世数量肯定不多，肯定都被真正的强者掌握着，自己打它们的主意无疑是痴人说梦。

    自己还是老老实实将心思放在灵器上比较好。

    “按孙昊的说法，神之力才是决定神选之人实力的关键，而我现在手头有这么多可以提升神之力的精华丹……该如何将它们换成灵器？”

    林宇想起精华丹的事。

    就现在已知的信息来看，自己拥有的近两亿瓶精华丹，一共将近十亿枚，就算炎神教掌教至尊见了也会心动，可见这绝对是一笔数目不小的财富。

    唯一的问题是，该如何拿这些精华丹来换取灵器。

    毕竟匹夫无罪怀璧其罪，太过露富会招来不必要的祸端。

    “走一步看一步吧，先把情况了解清楚再说。”

    林宇暂时将这事放下，决定先见过炎神教掌教至尊再说。

    等把炎神教的情况了解得差不多了，说不定眼前的难题就会自然而然解决。

    不管怎么说，精华丹这样的好东西不愁没人要，总比一穷二白好得多。

    林宇跟着孙昊边聊边走，很快就来到神殿外面。

    这里戒备森严，门外整整齐齐列着两队身穿金甲的魁梧卫士，他们个个神情肃穆，锐利的目光像是能穿透人的心灵一般。

    孙昊脸上的笑容也跟着收敛，语气严肃地说道：“林兄，这里是我们神教重地，还请多加注意。”

    “多谢提醒。”林宇回道。

    他边说边仰头朝上方看了一眼。

    炎神教的神殿造得实在太过高大，即便他目力惊人也难以一眼看到头。

    不得不说，从远处遥望这座神殿和亲身站在神殿外的感受是截然不同的。

    从远处看时只感觉到壮观气派，但是站在神殿大门外却有种深深的压迫感，像是突然得了巨物恐惧症一般。

    “林兄，跟我走。”

    孙昊提醒道。

    林宇闻言收回视线，跟着孙昊一起穿过金甲卫士阵列，朝不远处的神殿大门走去。

    两人一路前行没有碰到任何阻碍，就连上来盘问的人都没有。

    而越是这样，越是给人一种庄严沉重的感觉。

    此时除了两人的脚步声外，周围静得可怕。

    就连孙昊也变得一言不发，只是静静地往前走。

    两人很快就穿过神殿大门，来到神殿内。

    林宇抬眼望了一圈后，心中只有一种感受，那就是辽阔。

    这里实在太过空旷，如果把一个人突然传送进这里，告诉他这是室内，他肯定不会相信。

    因为神殿内部没有一根柱子，给人的感觉完全和室外一样，无非就是光线比室外暗一点而已。

    就这么静静地走着，不知不觉间，两人已经来到了神殿中心。

    这里和神殿其他地方不同，散发着一团淡淡的金光。

    金光中有一道看不清具体容貌的人影。

    “掌教至尊。”

    孙昊对金光中的人影行了一礼后，直接说明道：“我身边的这位年轻人名叫林宇，是不久前在下界获得神赐的武修，不过恩赐他的神是一尊新现世的神灵，据说叫梦神。”

    “梦神？”

    金光中传来一道充满磁性的柔和女声。

