    吴用先和毛文龙想到的是这些，而皇帝则有一句话“军民鱼水情”。

    只不过，现在说这个有点太超前。明军的纪律在以前是很不堪的，抢掠和杀良冒功的事情没少干。

    也就是在东江开镇，建立武学之后，军纪才不断地得到整肃。因为军法部的权力，连主帅也不得干预。各镇军法官更是皇帝亲派，能够向皇帝直接汇报的。

    当然，军纪即便好转，离皇帝心目中的人民军队也相差甚远。

    辽东重建，皇帝就是想把军队再打造一番，与老百姓的关系更密切一些。

    当然，军队不管是耕种，还是修路建屋，都有功勋点记录，或是优惠政策鼓励。比如耕十亩给一亩，或给家属，或在退役时一并计算。

    所以，军队不会有抵触和磨洋工，毛文龙也觉得肯定能超额完成规定的数量。毕竟，任务完成的好，上可对朝廷，下对将士也有利。

    “多谢毛帅。”吴用先得到了承诺和保证，拱了拱手表示谢意。

    不管是谁统率辽东军队，都必须按照皇帝的旨意行事，吴用先对此很是确定。但事前沟通，也很必要。文武不和，皇帝可是看得很重，绝不允许。

    “吴大人客气了。”毛文龙拱手还礼，觉得算是过了吴用先这一关，皇帝应该能够满意。

    军政分离，看似让武将摆脱了文官的抑制。可实际上，最终的军饷粮草还是要地方上来解决，也就是变相地控制。

    从东江开镇，军事指挥、饷粮、军法便是各自分开，形成了制约的关系。

    现在，随着辽东的重建，毛文龙能够预料到饷粮这块，会逐渐归到地方官员手中。

    克扣想必是不大可能有的。皇帝一直在提高军人的社会地位，有这样的态度，想必没有哪个文官敢违逆。

    但迟延却也说得过去，只要有合适的理由，比如歉收，比如有其他的困难，朝廷也不会降罪。

    总之，处好关系是有利无害的。这一点，毛文龙倒是看得很清楚。

    其实，吴用先和毛文龙也是一样的心思，皇帝更是耳提面命过。只要把辽东治理好，前途光明，他也是这样的目标。

    更重要的是，吴用先知道自己被皇帝任命为辽东巡抚的原因所在，那就是有自知之明。

    读过两本兵书就觉得自己能运筹帷幄、决胜千里，就觉得自己应该在武人之上。就象王化贞，觉得自己了不起，最后也是被自己的自大害了性命。

    敢称自己文武双全，且是真材实料的，熊廷弼算一个。既是武举人，又是文进士。上马管军，下马治民，谁敢说不是呢？

    可在吴用先看来，正是老熊文武兼备，他才多半不能留在辽东。

    道理很简单，真正的文武全才，还镇守边疆，皇帝能放心吗？

    “听说万岁要改爵位授予的制度，不知是真是假？”毛文龙和吴用先又商议了一会儿，才试探着询问。

    吴用先微笑颌首，说道：“本官也不知详细，但万岁确有此意。”

    毛文龙的眼睛亮了一下，也不再加细问，转移话题，和吴用先又聊了起来。

    ………………….

    “张盘，何可纲，黄龙……”皇帝的笔停顿了一下，似在思索，然后又继续添加着名字，“曹变蛟、黄得功……”

    这些都是将留在辽东，或者说是东江镇的将领。

    而象毛承禄、孔有德等人，则将被调至九边各镇，加强整个北方防线的力量。

    尽管对毛文龙是信任的，或者说是更信任现在的监督约束的机制，但皇帝也不想给东江镇留下成立山头的环境和机会。

    留下的都是皇帝更加信任的忠勇将领，而皇帝所认为的毛文龙的亲信，则将调走很多。

    不怕毛文龙有什么抵触情绪，兴许这样的安排让他更安心，没有了拥兵自重的嫌疑，更不担心东江镇被文官攻击为“毛家军”。

    至于毛承禄、孔有德等人，会心生不满吗？

    升官了，带着模范部队，或者称为教导队前往其它边镇，成为打击北虏的主力，建功立业的机会更多。

    再说，就是心生不满，又有什么关系？现在的明军将领中，特别是辽东将领，能打又忠诚的太多，皇帝根本就不愁。

    “皇爷，孙大人奉召在外候见。”王体乾不敢打扰，直到皇帝停了笔直起身，才躬身禀报。

    皇帝摆了下手，简单地吩咐道：“宣！”

    孙承宗进到殿内，施礼拜见，未及全礼，皇帝已经赐座平身。

    “万岁，兵部行文何时发出，开始将领和军队的调动？”孙承宗躬身请示。

    皇帝把自己写好的调动名单拿起，有宫人躬身接过，转递给孙承宗。

    孙承宗迅速看过后，也没有不同意见。在他看来，平辽成功，这些将领都表现得很好。怎么安排，都没有大的问题。

    “孙师。”皇帝笑着开口说道：“海军部的筹备如何了？辽东战事告一段落，该是加快施行的时候了。”

    海军是皇帝对于大明水师的新定义，从这个新名词上就能看出，皇帝对海军的看重，和陆军是并列的关系。

    孙承宗也知道皇帝对于海军的青睐，就是辽东战事如火如荼的时候，对于海军的投入也一直没有中断。

    尽管他并不是很理解，觉得以大明水师现在的实力，抵御外敌是足够的。但皇帝既然要加强水师，朝廷财政也允许，兵部也没有阻挠的理由。

    “回万岁，海军部的准备工作正在加紧落实，只是相较于陆军，将领的选择比较困难。”孙承宗如实奏道。

    皇帝沉吟了一下，说道：“海军这几年来没有什么实战，除了几个老将外，确实不好判断年轻军官的能力。但朕相信沈有容，就按他的推荐名单来安排吧！”

    对于海军将领，皇帝确实很陌生。

    在他的记忆中，除了已经花甲年纪的沈有容，再就是郑家兄弟比较能打。可历史已经改变，那些曾经的海上猛将，就是有几个熟悉的名字，他也不好判断。

    ………………….

