    爱德华所在的方向北方，跨越五座山的距离，一座小型的清扫者祭坛就屹立在第六座山的半山腰上。

    五分钟前，碧翠丝与她的清扫者小队来到了这里。他们很快就发现了半山腰上那座被无数鸟型余烬围攻的祭坛。

    一圈一圈，层层叠叠，大大小小的鸟型余烬遮蔽了半山腰，碧翠丝瞪大了眼睛盯了好一会，才偶尔在余烬飞动造成的缝隙间，看到包围圈下的祭坛一角，以及竭力奋战守卫着祭坛的清扫者。

    碧翠丝望着被围攻的祭坛。

    要么直接突进去，杀出一条血路；要么稳妥的一层层的灭掉余烬，以最安全的方式接触清扫者祭坛。

    一个简单直接却凶险无比，一个耗时极长却胜在安全，不过碧翠丝这两个方法都没选，因为她惊讶的发现她竟然无意间沟通到了一个特殊的存在！

    新觉醒的特殊天赋“自然之心”发动，碧翠丝居然直接同祭坛上火种上方的青葱小树“交流”了起来！

    然后一件让所有战场的清扫者都炸毛的惊悚事件发生了，山腰上的祭坛就好像小猫小狗一般突然抖动了两下，随后祭坛的下方冒出了一根根粗壮无比的根茎。

    祭坛跑了！特么祭坛它自己跑了！

    还有这种操作？

    与碧翠丝一个小队的清扫者们呆滞的望着蛮横地撞开所有余烬，迎面走来的祭坛，三观直接碎了一地，有几个心理承受能力较低的清扫者，甚至吓得灵魂实质化的身躯都不稳定了。

    原来……原来他们精心伺候了不知道多少年的祭坛还有这种功能么？！

    就这么简单的交流了几句话，碧翠丝用这种刷新他人三观的方式，轻松无比的获得了半山腰上的清扫者祭坛火种。

    火种收走，余烬停滞，在碧翠丝的提醒下，还有些懵的一众清扫者赶忙将停机状态的余烬们一个个补刀掉。

    碧翠丝这边的状况是爱德华难以预料的，如果爱德华看到碧翠丝获取火种的画面，或许爱德华就会感慨，拥有“自然之心”的碧翠丝在这个任务里就是一个特权人物。

    嗯，跟拥有隔空收取火种能力的爱德华差不多，甚至在某些方面，或许碧翠丝的能力要比爱德华更契合眼下这个任务。

    碧翠丝的开工给爱德华提了个醒，作为碧翠丝他们的领导者、任务的前辈，爱德华自认他可不能被碧翠丝他们比过去。

    精神振作起来的爱德华直接翻身跳到了拉的背上。

    “冕下，抓稳了。小的们，准备开路！”拉黝黑的毛发在顷刻间化作了火焰般的状态，强盛无比的灵魂波动自他的身上一圈又一圈的爆发开来。

    强盛的灵魂波动来的快，去的也快。将状态恢复到最佳的拉，不断地将力量汇聚到自己的四肢上，留给拉的时间只有十秒，十秒之内必需让爱德华冕下收走大河中的火种。

    机会只有一次，所以放弃防御、放弃攻击，将所有的力量全部放到隐秘和速度上！

    拉裹挟着爱德华，他们的气息渐渐淡去，最终消失。

    拉抬起头，与身后的清扫者队友对视了一眼。

    下一刻，一直跟随在拉身后的六位清扫者精英行动了，他们没有丝毫犹豫，只见他们纵身一跃列成一排，踏着河面向着大河中心狂奔而去。

    拉就好像一道影子一般，牢牢地贴在了这六位精英的后方。

    大河中心是最激烈的战场，所以拉不能被拖住，一旦拉被拖住，等待拉和爱德华的就是无穷无尽的余烬潮汐！

    爱德华心头一跳，借着拉的力量向前方的六位清扫者灵魂传音道：“水下有东西来了！右二，在你脚下，数量不少！”

    爱德华是个脸盲，一个模子里刻出来的清扫者爱德华还真分不清，所以爱德华直接用左右来提醒六位清扫者。

    被点到的那位清扫者稍稍低头，下一刻它直接爆散了！黑色的雾气笼罩住一段湖面，河面上好似被铺上了一层薄薄的地毯。

    “咚——！”

    一声闷响自水面下传来，薄薄的“地毯”被撞得有些轻微的拱起。

    第一声只是一个开始，下一刻如同雨点般密密麻麻的冲击闷响不断地从河面下传来。

    然而让河面下余烬抓狂的是，河面上那看似薄薄的一层“地毯”，它们竟然拼尽全力也没有成功突破。

    踏在那位清扫者变化出的“地毯”上，拉等人的速度再一次加快了！

    爱德华一翻手，一枚闪烁着璀璨光芒的灵魂之种不知何时出现在了爱德华的手中，爱德华握紧了拳头，再次沉声在拉的灵魂链接中传音道：“左一，前方二十米，来了一头大的！”

    奔跑在左边一号位的清扫者闻言，直接一跃窜入了湖水之中，下一刻爱德华等人的左边十多米距离，一张长满了獠牙的恐怖巨口从水中冲出，这是一条有着五十多米长鳄鱼形余烬。

    非同一般的身材，环绕整个身体的墨绿色火焰，还有强横的气势，这条有着五十多米长的巨鳄是一头即将踏入领主级别的强大余烬！

    不过，它被牵制住了。

    刚才窜入河中的清扫者此刻就趴在这条巨鳄的前沿，疯狂地啃咬着鳄鱼眉心处的白色岩石，一层层白色石灰被清扫者的尖牙刮下。

    巨鳄在湖面上扭动着、翻滚着，然而趴在它白色岩石前的清扫者纹丝不动，依然孜孜不倦的啃咬着它的核心！

    拉没有去看这位将巨鳄拖住的队员，他依然稳步跟在剩下的几位清扫者的身后，向着大河中心不断接近。

    越是接近大河中心，爱德华等人遇到的阻碍也就越大，距离大河中心还有一半的距离的时候，最后一位开路的清扫者被绊住了脚步，下来的路只能由拉和爱德华自己走了。

    “这距离的话，还可以。冕下，抓住我，我要冲了！”

    拉在河面上蹦跳了两下，下一刻音爆声顺势响起，猛烈的风压将河面都压下去了一节。

    拉在河面上狂奔，留下了一道道残影，在拉的身后那是一道笔直、高耸的水花。

    拉全力全开，这一刻所有的阻碍都无法妨碍到他，往往是拉奔跑过后，余烬才如同慢半拍的反应过来，从河面上冲出咬向拉的残影！

    速度太快了，余烬根本追不上拉的速度，直到最后近百位清扫者从河中窜出，与拉擦身而过迎上了呼啸而来的余烬怪物。

    最艰难的一段路过去了！

    “冕下，我到了！”

    对于拉的速度爱德华是惊了又惊，不过在听到拉的声音后，爱德华赶忙稳定了下情绪。

    爱德华深吸了口气，一面面全包裹的圣盾浮现在了爱德华的体表，不过几个呼吸的时间，爱德华变成了一个但金色的人形光蛋。

    深吸一口气，爱德华目光坚毅。

    “走吧。”

    “哗！”的一声入水，暗绿色的河水袭来。

    表层的圣盾在一秒后直接爆碎开来！

    一秒、两秒、三秒、四秒、五秒！

    圣盾术.力量增幅。

    在爱德华体表的最后的那层圣盾出现破裂的同一时间，一道新的金色圣盾光幕从爱德华的体表浮现将爱德华包裹其中。

    5、4、3、2、1！

    冲刺，冲刺，再冲刺！

    幽幽的橘红色火光不知何时映入了爱德华的视野。

    清扫者祭坛——火种！

    爱德华迅捷无比地探出了右手。

    【叮—！发现收容所建造材料，是否采集？】

    【确认采集】！！！