
唐老太太手里紧握的龙头拐杖，狠狠的顿了一下地面，说道：“那些都是唐家自己的事情，而且已经过去了那么多年了，不足以对外人道，难道你希望你父亲的英名受损吗？他即使在九泉之下也不会瞑目的。”

唐大听了这话，霍然回头直盯着唐老太太，嘿嘿冷笑道：“英名受损？我不觉得我父亲当年做了什么错事，会引致他英名受损，真正害怕英名受损的人恐怕是你们吧？当年你们做得那么决绝，杀了那么多的人，难道你以为你们掩盖了真相，美化了这么一番，他们在九泉之下就真的会瞑目了吗？”

唐老太太气得浑身哆嗦，怒道：“你，你真的要揭开唐门这么多年的疮疤？家丑不可外扬，你不明白这个道理？”

唐大有些嘲讽的望着老太太，一字一顿的说道：“没错，我就是要揭开这多年的疮疤，让天下人都看一看，在唐门那光鲜亮丽的外表下面，在你老太太威严庄重的皮囊下面，究竟藏着一个怎样丑恶的模样！”

他转开视线，不再理会唐老太太，继续讲述下去：“当年我父亲在唐门之中可谓功勋卓著，威望极高，所以在他的身边聚集了一批唐家年轻一代的精英们。他们每个人都武功出众，精明能干，而且他们有一个共同点，就是都已经厌倦了与江南霹雳堂雷家之间的这一场无止境的毫无意义的仇杀，他们希望能够改变现状，给唐门，给整个江湖带来一个全新的面貌，所以他们对于我父亲十分的忠心。”

“我父亲自然不愿意这样的一群精英们像之前的那些唐门子弟们一样，毫无意义的战死在与雷家厮杀的战场上，这些人就是唐门的未来，决不能白白牺牲掉，他一定要找到办法结束这场仇杀。可是战争是双方的，绝不是哪一方叫停就能够停下来的，所以结束战争唯一的方法就是彻底击败对手，而那个神秘宝藏蕴藏的力量，就是最好的办法。”

“不过我父亲十分的清楚，唐家守护这个宝藏已经很多代了，甚至超出了他的想象，贸然去打开这个宝藏，势必会引起当权的爷爷和奶奶你们的反对，连唐家的一些老人们也都会站出来坚决反对的，这样很可能会引起唐门的内斗，甚至是分裂。因此，他首先必须想办法夺取唐门的掌控权。”

“只有真正掌握了唐门的最高权力，才能够平息唐门中各个派系的分歧，统一大家的思想，才能有机会在保持一个团结统一的唐门的前提下，去寻找并开启这个宝藏，结束与雷家之间多少年以来的世仇。这似乎是唯一的途径了。”

“然而要想夺权，就要背上忤逆不孝的罪名，对自己的父母动手，推翻他们，这可是不是一件简单的事情，这是背叛，我父亲迟迟也下不了决心。所以他把身边那群唐门的精英们集合了起来，征询他们的意见。谁知道大家的意见竟然空前的一致，他们早已对于无止境的杀戮感到了厌倦，要做就要做惊天动地的大事，决不能毫无意义的就这么死去。到这个时候，我父亲才真正的下定了决心。”

唐老太太手中那沉重的龙头拐杖又在地上重重的顿了顿，低声怒骂道：“这一群乱臣贼子！”

唐大没有搭理她，接着说道：“当时唐门之中最主要的力量全都分派在各地，忙于和江南霹雳堂雷家作战，所以唐家堡里面其实非常空虚，

主要的防卫全都交给了我父亲和他训练出来的这一群年轻的精英们。因此，当我父亲真正展开行动，夺取权力的时候，几乎没费多大力气，就完全控制了唐家堡上下，连爷爷和奶奶您，都成功的被软禁了起来。”

“在我父亲的要求下，你们当时也同意了写信给分散在各地的四大堂主，让他们即刻赶回唐家堡来，爷爷要当众宣布由我父亲接任唐门的大权。可是我父亲万万没有想到的是，你们表面上答应，实际却是虚与委蛇的权宜之计，你们在写给四大堂主的书信中用暗语传达了命令，让他们急速赶回唐家堡平叛。”

“志怪我父亲太相信你们了，完全不疑有他，而他手下的那些年轻精英们也太过稚嫩，德胜之后难免有些麻痹大意，完全没有想到，四大堂主在接到书信之后，会带着唐门的真正的精锐部队，昼夜兼程的以令人难以置信的速度，火速赶回了唐家堡。”

“他们趁着夜色发动了突袭，我父亲和那些年轻的精英们毫无防备，被杀了个措手不及。这些杀回来的唐门的精锐部队们，他们经过多年与雷家在战场上浴血厮杀的洗礼，早已经被训练成了几乎是毫无感情，指挥听从命令行动的杀人机器。他们冷酷无情，丝毫不念及同门之情，而且作战经验丰富，那些年轻的精英们完全不是对手，眼看着一个个全都倒在了血泊之中。，那场面真的是无比的惨烈。”

“兵败如山倒，眼看着大势已去，我父亲当时本来有机会对爷爷和奶奶你们下毒手的，可是他终于还是没有这么做。他自知犯下了谋逆叛乱之罪，而且手下这些年轻的精英们，这些唐门的未来已经死伤得差不多了，痛心之下，他便用自己的性命与你们做了交换，只求你们能为了唐门的将来，饶恕这些剩下的年轻人们，之后，他便慨然赴死，死在了爷爷奶奶你们的手上。”

“只是他没有想到的是，在他死之后，你们竟然会丝毫不信守约定，将剩余的那些年轻精英们全部处死，一个不留。而且，你们还将他的尸体送去给我的母亲，逼迫她也自尽而亡。之所以你们没有斩草除根，连我一同杀掉，也许是因为我父亲死后，我便成为了你们唯一的血脉延续，又或者是看我太过年幼，根本还没有对于此事的记忆，这才放了我一马吧！”

“正所谓成王败寇，历史总是由成功的人来书写的，你们在此之后将这件事严严实实的压了下来，对外只是宣称我父亲是染上了重病而亡，于是天下人在为他扼腕痛惜的时候，谁也不会知道在此事的背后，竟然还藏着这么一段血腥的历史，他们永远也不会知道在您老太太威严庄重的外貌之下，也曾经做过那么一件背信弃义，甚至于是亲手杀了自己儿子的恶事！”

唐大对着唐老太太嘿嘿冷笑着：“可笑啊可笑，就在刚才，您还在痛骂姬天语虎毒不食子，为什么会设下借刀杀人之计害死了自己的亲生儿子，可是您老人家自己呢？比起他来，您真是有过之而无不及，他好歹害死借别人的刀，您可是亲手杀死了您的亲儿子！您有什么资格来批评他呢？”

“再说，您以为你们编造了这么一段谎言，把那一段丑恶的过去掩盖起来，就能够永远瞒得过天下人？我的父亲母亲，还有那些惨死在你们屠刀之下的年轻的唐门精英们，他们在九泉之下就能够瞑目

了吗？他们看到如今这样的唐门，就真的能够安息了吗？”

唐大讲完了，在场的人依旧是鸦雀无声，他们都还沉浸在唐大所讲述的这个离奇而血腥惨烈的故事之中。

想不到当年名动江湖的唐情，竟然会是这么死的。这如今独步天下的蜀中唐门，当年还有着这么一段不为人知的历史。

最最想不到的是平时看起来对唐老太太毕恭毕敬的唐大，他和他奶奶之间，竟然藏着这么深刻的恩怨情仇。

接下来唐大准备要怎么做呢？他难道真的准备要为他的父亲报仇，对付自己的亲奶奶吗？

大家全都紧张的等待着事情的进一步发展。

然而唐老太太看上去却一点也不紧张。

她的情绪比起刚才反而要平静了不少，望着唐大的眼神竟然有了一些悲悯之情，她轻叹了一声问道：“这些，究竟都是谁告诉你的？”

唐大哼了一声道：“是谁告诉我的其实都已经不重要了，重要的是我已经知道了当年的真相，知道了我应该怎么做。”

唐老太太沉默了一下，叹道：“所以你选择了与当年你父亲相同的道路？所以你也想要打开那个宝藏？”

唐大昂起了头，大声的说道：“不错，我父亲当年做得其实一点也没错，他是为了结束与雷家那场无意义的仇杀，为了唐门的将来，而现在我所做的，同样也是为了唐门的将来。”

“为了唐门的将来？”唐老太太怒极而笑道，“为了唐门的将来，你就要阴谋背叛唐门？为了唐门的将来，你就勾结外面的那些黑衣人，联合他们来围攻唐家堡？为了唐门的将来，你就要狠心下手杀害唐玉和柔儿他们？”

提到了唐玉和唐柔之死，唐大不由得垂下了头，似乎心中有愧：“有时候为了伟大的目标，些许的牺牲也是在所难免的。”

“多么伟大的目标！”唐老太太愤怒的一跺脚，气得半晌说不出话来。

一旁的张胖子怔了怔，开口问道：“外面的那些黑衣人，他们与唐大，是一伙儿的？”

唐老太太冷哼了一声说道：“这还用说吗？我蜀中之地虽然谈不上固若金汤，可是却也是眼线密布，防卫森严，能够避开所有的防卫，在我们毫无察觉的情况下一直来到唐家堡的，除了唐门之中有内奸协助接应之外，根本就不可能办到！”

“而且，这个人能够熟知并且调动唐门的防卫力量，他在唐门之中的地位绝不会低。何况，你们前脚刚刚来到唐家堡，这些黑衣人后脚就跟着到了，时间上配合得如此天衣无缝，这未免也太巧了吧？所以这个内奸除了是他，还能是谁？”

唐大没有说话，他没有否认，等于便是默认了这一切。

唐老太太摇着头，叹息道：“你真以为你知道了当年的真相？无论你是从谁的口中听到了这些，其实这根本就不是事实，你完全被骗了！”

唐大霍然抬起头，等着唐老太太，大声吼道：“不可能，他绝不会骗我的！”

唐老太太和他对视着，也提高了声音问道：“老身最后再问你一遍，究竟这一切是谁告诉你的？”

就在这时，唐老太太忽然听见身后有一个人长叹了一声，低声说了一句：“是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69018591"  chaptername="第一百五十一章  唐大的父亲">加入书签</a>
</div>
