    天晶之体，乃是肉身修炼到极限的一种状态，与境界无关，与法则无关，与种族无关。有不入神通境而修成天晶之体者，亦有身为皇者而参不透天晶之体者。天晶之体绝非是强大之人即可修成的，相反境界越高想要修成反而是越难。每晋升一个境界，肉身与天地威势之中会产生某种牵连和勾通，如此之下想要将肉身淬炼等同于是要淬炼天地威势，难上加难。

    磨砺肉身，千锤百炼，超越极限，甚至在某种程度上改变肉身存在的形态，使得血肉化作一粒粒天晶一般的存在，方称之为天晶之体。

    天晶之体有强弱之分，也有系别之差。

    强弱在于身躯之中天晶之体的密度饱和，一般初入天晶之体者，淬炼的多是血肉、骨髓，再强大一些也只是将血液、经脉甚至内脏淬炼成天晶之状，这一点是和王侯一级时将法则炼入身躯极为想象的。

    而沐游，早先就是将全身上下的细胞都淬炼成了天晶，而今更是在天晶之中温养法则，形成一个个的国度，将身体秘藏开发到了一种前所未有的程度，天晶之体也在沐游这里被打破极限，迈入了更高的境界，天晶国度！

    佛家有云，一沙一世界，而沐游这里无疑就是一个细胞一个晶体一个国度。

    系别之差，这是许多修成天晶之体者自己的选择，决定于他修炼的法则，甚至他本身的灵根。像这几个天晶火体之人，本身都是火之法则。沐游和他们的差别再于，沐游不曾将法则炼入天晶当中，而只是温养其中，这些法则又反过来去锻造天晶，使得天晶越发强大。一般情况之下，谁能够一人拥有十三种法则，而且每一种都是修成道域！

    此刻，沐游天晶国度催动起来，全身泼洒出可怕的霞光，混沌之色。武界虽然是压制法则不能使用，但天晶国度当中的法则越也不曾熄灭，光芒淡淡，喷吐出力量滋润天晶国度。

    沐游虽然修行时间不长，历经的灾劫也不多，但他这副身躯却是经历了一些皇者都不曾想象的生死次数。先是在奥特兰星球的星核深处，承受百次死亡，重生涅磐，修成天晶之体，后又用宇宙空间之中、各大世界之上的世界之力、宇宙本源千锤百炼，每时每刻都处于肉身强化状态，再后进出好几处大世界星核之处，提取星核辐射之时，身体无形之中也是得到淬炼，更不要说前前后后一十五个洪荒古字的加持，最后更是在晋升王侯之时炼化掉小天界化身池内十分之久的法则之灵，成功晋升王侯不说，还修成天晶国度。

    如此际遇，便是皇者都难以想象。

    更何况，沐游主修的《宇宙诀》每多一颗星辰，沐游的力量便增加许多，如今宇宙空间当中不说那些星辰过了数千，单单是世界之树的存在，无尽黑色漩涡的存在，就能够给沐游增加不可想象的力量。

    两位催动了上古战斗之法刹那炮拳和天元一指的神凰后裔体修之人，见那沐游迎来，本来是喜，但感应沐游身上猛然汹涌出来了的霞光，都是神色一滞，继而出现了慌乱之色。这股锁定了他们两人的力量，让他们打心底感觉到了恐惧，力量还未到来，他们早已是心生忌惮，甚至退意。

    “好强的力量波动！”

    非但是他们俩人，便是凰皇、神凰后裔一众，甚至是轮回老魔三人，都是神色一振，看着沐游，眼中流溢出惊讶之色。

    两位体修知道此时不能后退，一旦泄气，那就必死无疑，飞行当中，早已是燃烧生命，将两种斗战之法催到了极致！

    刹那炮拳，顾名思义乃是极具爆发力的一种攻击。天元一指，集中一点，以点破面。

    刹那炮拳先到，靠近沐游的那一刻，猛然爆发，刹那之间只觉天地在此刻暂停了住，一切浓缩，继而膨胀，震向沐游。

    天元一指紧随其后，遥天一指，没有天地威势胜似天地威势加持，如同是有一条天河从天而降，冲撞向沐游，欲要将沐游洞穿。

    这两个战斗之法，都是上古强者成名之技，极其了得和厉害，在两个体修之人手中也是超水平发挥。

    只是。

    被这两股斗战之法击中的沐游，无动于衷，岿然不动，身躯没有一丝的晃动，甚至是连头发都是如常，激不起任何的波澜。

    “上古战斗之法，果然了得。可惜在你们手中，暴殄天物！”

    沐游调动天晶国度化解身上的力量，淡淡冷笑一声，弑神圣戟便已然横扫了出去。

    两人见全力一击对沐游没有丝毫作用早就惊呆，此刻反应过来想要逃离，却是何等困难，沐游那爆发出来单纯而又称得上是伟岸的力量笼罩下来，两人都是忍不住双脚发颤，全身上下的毛细血管都被封锁，无尽的威压之下，身躯僵直。

    一戟而过，两人分成四瓣，灵魂散出，飞窜而逃。

    体修之人，灵魂又能强大到哪里去，沐游向前，伸手去抓，便将他们定在了空中。

    “够了！”

    此刻，凰皇再也是沉不住气了，与身边的两位皇者再顾不得其他飞了上去，几人合力拍向沐游。

    凰皇，何等尊贵之人，与其他皇者联手对付一个王侯，可见是将沐游重视到了什么程度。最主要的还是武界的原因，若不是法则威压，一个神念足可碾压沐游。同样他们也是知道如意算盘是打错了，想要在武界之中靠力量压制对方很难，沐游的突然发力打乱了他们的布局，如何也想不到预先带来的三个体修这么失败了。

    “过来！”

    沐游见凰皇和两位皇者杀来，没有一丝的慌乱，依旧是打定心思要抓这两个体修之人的灵魂，拷问出那两门斗战之法。手猛然一招，两人灵魂被抓入手中，镇压在了世界之树下方。

    “放肆！”

    凰皇见沐游无视他等存在，又救两人不得而大怒。

    三位皇者杀到，虽然无法动用法则和神念，但修成皇者跨过王侯之人的肉身又能差到哪里去，何况还是神凰后裔，本来肉身就足够强大。三人拍出掌，都是带着赤光，这不是法则，而是力量强大到极致和虚空摩擦出来的光芒。

    “找打！”

    沐游没有任何的浮夸动作，还是一戟刺了出去，弑神圣戟的戟尖爆发出了一个光波，直接是将三人笼罩在内。沐游凶残，欲要与之前一样一戟而横扫眼前一切障碍。

    “偷天换日！”

    凰皇手印一动，光芒闪烁，将一种上古神通催动了起来，虽然没有了天地威势的支撑发挥不了最强的效果，但是想要将弑神圣戟挪移走，还是易如反掌的。

    但见光芒闪烁，沐游手中的弑神圣戟顿时凭空消失，被这上古神通挪移到了极远之处的一个未知之地。

    弑神圣戟消失，那光芒也消散，三位皇者欺身而上，趁热打铁，手掌都凝化成狰狞的凤爪，势同遮天，拍在了沐游的身上。

    啪啪啪啪啪！

    三位皇者何其见识，知道要一鼓作气，将沐游当场拍死，免得出现什么意外来。

    另外两位皇者更是也将自己的神通催动，增加力量，压制沐游。

    弑神圣戟突然被打飞，沐游也是由不得一愣，不过与弑神圣戟依旧存在感应，沐游便松了一口气，只要感应还在无论弑神圣戟在哪里，沐游都可以直接用超神系统召唤回来。此刻见三位皇者的掌印淹没，沐游也是不敢小觑，立马将天晶国度催到极致，同时将金刚不坏也催动起来。

    轮回老魔三人见沐游被三位皇者围攻，都是眼神凝重，正要出手援救，却接到沐游的传音，三人都是神色一震，便不顾沐游往剩下的神凰后裔杀去。方才沐游传音便是让他们不用管他，面对三位皇者的围攻还敢说这样的话，这底气是有多足啊。

    青莲剑仙一马当先，捏着剑诀，转眼间便清理开了一条路，直通神凰后裔那边，轮回老魔和济颠和尚紧随其后。

    以剑入道，与以武入道相差无几，故而青莲剑仙在武界当中亦是没有被压制多少。一剑斩出，剩下的那十数位王侯根本没有能够与他抗衡的实力，才一个瞬间便是剑杀三位王侯。而轮回老魔和济颠和尚见此，极为默契选择了旁观，没有动手，看着青莲剑仙一人剑战，同时也关注沐游那边的情况。

    “你们的力量就这样了吗？”

    固若磐石的沐游在掌印的淹没之下终于动了，身躯一振，将将包在自己身外的掌印全部震碎，大步迈出，身子一闪，抡起拳头，第一个就砸向了凰皇。

    轰！

    凰皇虽然没有倒飞出去，但却是吃痛而倒退，同时脸上，特别是左眼，留下了一片淤青，而且这淤青还在快速由青转黑，留下了一只熊猫眼！

    “孽……”

    凰皇巨怒，“障”字还未出口，眼前早已是出现了一片的拳影，双眼处，感觉一片滚烫！

    一个宇宙国的最高掌权者，一个修成神念有成大帝可能的绝世高手，就这么在沐游的拳头之下，鼻青脸肿！

    凰皇，直接被打懵！

    远处观战的轮回老魔见此，嘴角忍不住的抽动，最终咦哈哈哈笑了出来，根本就停不下来。

