    须弥塔的第二层则是无比的寒冷！宛如极北之地一般！可是在寒冷之余，又是有那么一丝的温暖，这种景象当真是无比的奇怪，现在谢长安开始有些好奇了，这第一层是青鸣，属性为剑，这第二层如此的寒冷，难道属性的寒吗？“长安，你错了，这里之所以这么的寒冷，是因为这里布满了一种名为玄玉的物质，这种物质那是一种极为罕见的矿石，据说上古时期的冰魄便是用这东西打造的，这玄玉价值不菲，巴掌大的一块那就是一个天价了，我曾听师父说起，很多年前，不知道有多少豪杰因为这东西而丧命，想不到这里竟然是有这么多！

    圣元剑圣不单单是精通剑术，对于铸剑养剑一道那也是有着自己独到的见解，尤其是在矿石这一块，研究的更是无比精深，远的不说，就说叶罗的这一把佩剑，那就是圣元剑圣花费了很多年打造而成的神兵，这一把剑可根据使用者的心情经历发挥出不一样的力量，可以说，这一把剑那就是叶罗德专属佩剑，除了她之外，旁人是无法使用的！

    “从规模和痕迹上来看，这第二层不是自然形成的，而是用很远的地方搬运过来的，这玄玉很重，每一块那都是重达千钧，究竟是什么人才有如此强大的力量呢？”这些都是未加工过的原石，寒气更重，叶罗尚未接触，就被一股森冷的寒气入侵，连忙缩手，“长安，你看，这周围有着无数的冰雕，但气势这些都是被冻死的高手，这是昔日威震天南的何三拳，那是青天一剑，最远的那个是金雕客，这一个个的那都是高手，想不到他们都是死在了这里！”

    其实这些高手都是和圣元剑圣一个时代的人物，他们的时期，叶罗自小就是听惯了的，师父常说，何三拳这些人那是作恶多端，天下所有的坏事那都是他们做的，就算是死了也不可惜，谢长安心中了然，这些人的名号，自己从未听过，但从叶罗那不屑的语气中可以推断，这些死掉的家伙，从前一定是很不好的，这第二层还真是奇怪啊，镇守者现在都没有出来，倒是让自己两人看了这么多过去的高手！

    “冥英，想不到我苦苦寻找你这么多年，你竟然也是死在了这里，咱们还有一顿酒没有喝呢？可是现在也是没有机会了！”叶罗在一尊高大的男子冰雕前，低声说道，这男子异常的威武，手拿长剑，护住了最大的一块玄玉前，手臂齐根而断，伤口的鲜血已经是凝结成冰，看来此前他一定是经历了一场极为凶险的激战，在这冥英的前方倒着七八个男子的尸体。

    “这冥英是恩师的寄名弟子，说起来，也是我的师兄，我幼年刚刚被恩师收入门下，晚上害怕的时候，都是这位冥英师兄保护我，让我安然入睡，后来，冥英师兄说要去完成一件极为重要的时期，只要完成了此事，他就可以正式成为恩师的弟子，这一走，就再也没有回来，想不到却是死在了这里！”现在想来，这件极为重要的事情，应该就是为恩师找到玄玉，就在即将成功的时候，却是遭到了这帮人的围攻！

    相传，玄玉不单单是打造神兵的最好材料，而且它本身也是有着鬼神莫测的能力，修炼者得到一点儿，便是可以功力大涨，但如何大涨，师父自然是知道的，可是他从来都没有和自己说过的，“哈哈哈，想不到一个小姑娘，竟然也是有着如此的见识，你刚才一直都在说你师父如何如何，从你的佩剑来看，你的师父应该是圣元剑圣那个老狗对不对？”便在此刻，一个身穿白衣的女子突然出现说道。

    长安和叶罗顿时被这声音激的打了一个寒战，这须弥塔第二层原本就是极为寒冷的地方了，但是让长安没有想到的是，这女子的声音比玄玉还要冷上一倍，突然出现，突然发声，当真是如同鬼魅一般，这女子是个绝美的女子，可就是太冷了，不单单是声音冷，样子更冷，周身雪白，除了一双妙目之外，当真是和这里的冰雕没有任何的区别！在她的额头上，有着一朵梅花印记，在这样的环境下，更是显得无比的妖艳！

    叶罗知道恩师在外名声不见得有多好听，但不管如何，还从未有人敢当着叶罗德面骂恩师的，其他的人就算是心中对恩师有着诸多的不满，可是语气依然是敬重和敬畏的，但眼前的这个女子似乎是一个例外，“你是什么人？竟然敢辱骂我恩师？”

    “我是什么人？是啊，我是什么人呢？我想你师父自然是不会告诉你我的名字，可能，在他的心中，早就没有了我的存在，我玄玉变成如今这般不人不鬼的模样，都是因为你那个好师父，我和这狗贼不死不休，既然你是他的弟子，那么他欠下的，就让你来偿还！”言罢，玄玉身影一动，叶罗顿时是感到了一丝寒气和杀意，阵阵寒气此刻竟然是爆发出了幽幽的蓝光，看来这一招是要将叶罗彻底的击杀！

    谢长安及时护住叶罗，一道幽冥玄火形成了强力的屏障，抵消了玄玉的这一记玄玉刺，玄玉冷哼一声，“幽冥玄火加青鸾神火，你小子运气倒是不错，看来刚才第一层闹出那么大的动静，就是因为你小子吧，没想到青鸣一向都是眼高于顶的，却对你小子十分的看重，竟然是将他苦修多年得到的所有功力都给了你，但以为这样，我就会惧怕吗？你们不是一直想要知道，这玄玉是怎么来的吗？天下间，除了我之外，再也没有第二人能做到这一步了，而我也是被圣元剑圣害的永远都不能离开玄玉一步，没法子，我最后也是改名为玄玉，因为你那个该死的师父，夺取了我的内丹，若是没有我的内丹的话，你师父如何能创出圣元剑法？”

    叶罗此刻情绪激动，自然是不会有什么好话的，谢长安心思缜密，知道这背后一定是有着内情，连忙说道：”前辈，这叶罗姑娘自幼是圣元剑圣抚养长大的，我和这圣元剑圣也是有着不小的恩怨，这人也是间接害死我父母的人，因此，我说句公道话，前辈大可以把事情说清楚再动手！“叶罗从未听长安说起过这样的事情，她只是知道，恩师和长安之间有着不小的恩怨，但究竟是什么样的事情，她是不知道的，今日倒是第一次听说！

    幸好，自己及时的放下了对长安的情，不然的话，自己岂不是要走上和海燕一样的路子，想想都是惊出一身冷汗！也许，在叶罗的心中，再好的情爱那也不及师门恩重！她更是想到，也许在自己和长安之间，一定会打一场的，只是真的到了那个时候，叶罗当真就可以下手吗？她不知道，直到此刻，她才真正的明白，当年为什么海燕为什么要自尽？一方是师门，一方是自己爱的人，偏偏这两方那是势如水火，自己又该如何选择呢？

    玄玉毕竟是女子，心思较为细腻，她注意到叶罗的脸色变幻无常，心中已经是清楚，这小姑娘应该对这少年用情很深，偏偏这小子和她的恩师有着这么大的恩怨，有趣，当真有趣，现在她突然是很想知道这圣元剑圣最后会是一个什么下场了，这样的一个师父，怎么会有这么至情至性的弟子呢？偏偏这小子现在是没有注意到叶罗情绪上的变化！

    不是没有注意到，而是谢长安这一生只会把心思放在红妆一个女子的身上，至于其他的女子心中是怎么想的，他可真的管不了那么许多了，事实就是事实，谢长安只是知道，他永远都不会辜负红妆的，只要是明白了这一点，那就足够了！

    “好啊，你这小子说话倒是很不错，一点儿也不像这个小姑娘，小姑娘，你心中一定是认为我在胡说是不是，好吧，反正我也是寂寞了这么多年，今日索性就全部都告诉你们好了，你们可知道圣元剑法是什么东西吗？我当然知道它是最厉害的剑法，但是你们可知道，这一路剑法昔日是我和圣元一起创造出来的吗？圣元圣元，我从前的名字叫做圣玉，这圣元剑法原本是男女一起施展的剑术，那个时候，我心中对你师父极为爱惜，他说什么就是什么！”

    “你师父这一生都是在追求最强的剑术，若是他可以和我直说，那也无妨，毕竟，追求最强，是每一个修炼者的目的，但他不该欺骗我的感情，更是将我的内丹盗取，将我打成重伤，最后世人震惊这圣元剑法的强悍，他呢被尊称为圣元剑圣！我被达成了重伤，若不是有这玄玉续命，我早就死了，可是我将这玄玉注入自己体内，此后，也是不能离开这里一步了！那冥英来此，不是为了寻找玄玉，而是为了要将我诛杀！这自然是圣元剑圣的意思！”

    事情到了这个地步，玄玉没有必要去骗人，“我知道我不管怎么说你们都是不会相信的，好吧，那么你们来看，这是什么？”说着，玄玉微微的转了一个身，在玄玉的身后，有着一条细长的白线一头连着她，而另外一头则是连着那一块巨大的玄玉上！事实俱在，不由得人不去相信！

    “但当时我的年纪比你还小，自然是不明白的，我还在想圣元剑圣这么做一定是有着什么不得已的原因，于是，等我伤好之后，就找到了他，但你可知道你师父当时是怎么样的一副嘴脸吗？他竟然是让他的大弟子阿雪将我打了出来，更说和自己从不相识，哈哈哈，好一个从不相识，当真是好的很，但当时的我，也是犯了性子，就在山门口等着他，我希望他可以出来，和我说个明白，一天过去了，两天过去了，我足足是等了圣元剑圣七天七夜，最后我的心死了，也终于是明白了这其中的原委！“

    “当时我便发誓，有朝一日，我一定要将此人彻底诛杀！这个男人毁了我所有的情感，毁掉了我对爱的向往，若换作是你，你又该如何？你应该是没有尝过被挚爱之人背叛的滋味儿吧，哈哈哈，这感觉当真是好极了，回到了玄玉山之后，我自愿将自己和玄玉联系在一起，因为这样，可以让我得到极为强大的力量！直到现在，我终于是将这其中的事情都说了出来，当真是无比的痛快啊！“

    “唯一可惜的是，冥英到最后都不直到他所敬重的师父究竟是一个什么样的人，这人根本就是一个天大的傻子，说他傻，从前的我又何尝不是一个傻子呢？”长安闻言，那是真的不知道应该说些什么了，突然之间，长安对这个玄玉有了一丝同情，这也是一个痴情的女子，但凡是痴情女子，长安总是可以想到红妆，长安就越是珍惜他和红妆之间的情感！“

    “好了，我的故事，你们也是听完了，你们现在心中是什么想法，我不想知道，现在唯一可以肯定地是，你们两人今日那是一定要死在这里了！玄玉刺杀！“此刻，玄玉终于是动了杀心，无数的寒气凝聚在她的手中，形成了一道道凌厉无比的冰刺，这玄玉刺杀是她修炼多年的绝技！一旦施展，则一定要见血！谢长安当然不会让这个玄玉杀了叶罗，本来这一次上塔就是为了帮助叶罗提升实力而来，若是她当真死了，那么自己还有什么面目存在于世间？

    “幽冥玄火！“一道红色火龙从长安的手中爆发出来！玄玉刺阵虽然厉害，但在幽冥玄火之前，那是垃圾一般的存在，这幽冥玄火原本就是极强的力量，刚刚又是融合了青鸾神火，那威力更是强悍到无边！谢长安左手使用幽冥玄火，右手则是施展青鸾神火，此刻，红青两色的火焰环绕在长安的周身，青鸾神火此刻是凝聚成了一只巨大的青鸾，追随火龙而来，此刻，天空之上，红色火龙，青色青鸾，当真是威力惊人！

    “轰“玄玉刺属性为冰，冰火撞击，自然是激起了层层涟漪，谢长安现在的修为虽然还是虚空百年的境界，但功力之纯，和入塔之前，当真是不能相比了，这火焰中更是融合了规则之力，对于谢长安来说，他的规则之力便是混天元气！这力量当真是一层一层呼呼而来，肉眼都是可以感觉的到的！玄玉刺自然是不敌！

    “噗“玄玉一口鲜血喷出，以真气催动，顿时这一口鲜血就凝聚成了以丛丛锋利无比的血针，这可是玄玉的成名暗器，顷刻之间，这血针的打击面积扩大了一倍还多，竟然是凝聚成了一头猛虎，似乎是要将叶罗吞噬！”小姑娘，你究竟还想要躲到什么时候呢？你应该是知道的，你眼前的这个男人虽然很好，可是他爱的人并不是你，而且你们两人那是不会走到一起，究竟是情郎重要？还是师门重要呢？你的心中不是已经有答案了吗？”

    她这么说就是为了要让叶罗出手，从叶罗进入须弥塔的时候，她就已经知道了，在那个时候，玄玉就已经是决定要将这女子击杀！她独自在此忍受了这么多年，吃了这么多的苦，为的不就是这一刻吗？想要躲在男人的身后，这是绝对不可能的事情，就算是长安答应，自己都不会答应！她已经是摸准了叶罗的性子，这女子虽然说是实力极为厉害，但过于急躁！

    果然，叶罗那是再也忍不住了，跳了出来，从腰间抽出了利剑，“关于恩师的一切，你说的一个字我都不会相信，事实究竟是怎么样的，我会自己调查清楚，我是不会被你误导的，我差点儿就忘记了，我这一次上塔是为了什么，不管说什么，我都是要去第九层，你也拦不住我！你不是想要和我动手吗？那就来吧！”

    叶罗之所以被圣元剑圣选为圣剑庭主人，那就是因为叶罗性如烈火！只有这样的人才能真正的明白圣元剑法的精髓，那就是斩草除根！顿时，剑气铺天盖地席卷而来，顷刻之间竟然是变成了一道肉眼可见的飓风，叶罗身处在飓风中央，周身的剑气已经是提升到了极致，这一剑当真是威力绝伦！

    “哈哈哈，圣元剑法吗？这可真是让人无比的怀念啊，你小姑娘竟然是用我创出的剑法来对付我，也好，我就看看，这些年你学到了你师父多少本事？”这玄玉手掌一动，一根雪白的玄玉顿时是变成了利剑的模样，顷刻之间，玄玉那也是周身剑气暴涨，谢长安忘记了，这玄玉原本就是和圣元剑圣实力相当的剑术高手！对于圣元剑法，玄玉自然是无比的了解，而且更重要的是，玄玉在被圣元剑圣重重地伤害之后，发誓要创出一套克制圣元剑法地剑术！

    经过了这么多年地磨练，这一路剑法，还真的是让她给创出来了，圣元剑法的精髓是强悍的进攻，不留余地，一旦出手那是气势如虹，而玄玉创出的这一路剑术讲究的则是逆向进攻，所有的招式那都是反其道而行之，而且在威力上更是狠辣迅捷无比！如果说圣元剑法是一代宗师的话，那么玄玉创出的这一路剑术就是一代魔头，不单单是可以完美的克制圣元剑法，更是将圣元剑术此前的所有缺陷都填补了！可以说，这一路剑术才是这世上最完美的剑术！

    道道白色剑芒来势诡异，原本是以为攻打左边，最后却是打的右边，原本是以为会在后面出现，最后却是出现在了正面！更让人吃惊的是，这一路剑术竟然是可以预知，先一步的将圣元剑法封锁！这是她创出这一路剑法一来，第一次实战，就算是玄玉自己都没有想到，自己想出的这一路剑法竟然是有着如此威力！

    圣元剑法竟然也会被克制吗？在今天之前，这样的事情那是想都不敢想的，毕竟当年自己学到这一门剑术之后，恩师说道，这圣元剑法当世无敌，那是天下剑法之最！从来只有它破别人，别人的剑术那是绝对破解不了它的！可是现在自己竟然是被打的节节败退，要不是自己手中利剑厉害的话，可能早就完蛋了！

    顷刻之间，这白色剑芒将叶罗德所有退路都彻底德封死了，“现在你相信了，这圣元剑术虽然是厉害，可是它依然是存在着一个重大的缺陷，那便是攻击路线过于的单一，这圣元剑法共有十二招，你已经是使用了前十一招，你若是使用出了最后一招奔腾不息，我一定不是对手，你怎么没有施展呢？该不会是你的师父没有传授给你吧？对自己的弟子都是不信任吗？这还真的是圣元剑圣能做出的事情！”

    这圣元剑法最后一招奔腾不息吗，那是玄玉夜观大海创出的最强一招，这一招中那是包含了圣元剑法中所有的进攻精华，当圣元剑圣看到了这一招之后，心中已经是有了杀心了，这女子的天赋比自己还要高，日后的成就也一定是比自己更加的厉害，若是就这么留着她，日后必然是一个大患！暗中，圣元剑圣一只都是想要破解了这最后一招，但是这么多年下来，塔一直都是没有成功，这一招对于他来说，那简直就是侮辱的存在，他自然是不会传授给弟子的！

    “怎么？都到了这一步了，你竟然还是不相信你师父的为人吗？你可真是一个天下最大的傻子了！你我的修为相差太远，可即便如此，我也是要将你彻底的击杀！”

    叶罗从来都不知道什么叫做失败，在学剑的时候，她失败了很多次，可是每一次她都可以站起来，而且实力比从前变得更强！既然寻常招式无法打败她，那么就舍弃了从前的招式又如何呢？”其实叶罗虽然天赋不算最高，但是她愿意在剑术一道下功夫，这些年来，她一直都是没有停止修炼，也是经历了那么多的实战，经验极为的丰富！她清楚，玄玉说的都是对的，这圣元剑法虽然极为强悍，可是攻击路线过于的单一，这些年她也一直都是在想办法改良！

    师父有一句话，她一直都是记住了，那就是这世上最强的剑法是自己创出的剑法，这玄玉都是能做到，难道自己便做不到了吗？顿时，叶罗德周身气息发生了一些变化，不再如刚才那般德猛烈了，竟然是多了一丝的平和！谢长安自然是不会出手的，这是属于叶罗的战斗，在看到了这一幕之后，谢长安心中已经是明白了，看来叶罗终于是要进化自己的剑术了！

    她的性子不单单是如烈火一般，有的时候也会和春风一般的让人舒服！这是两种截然不同的性子，叶就是两种截然不同的力量，若是以此为突破口，会创出什么样的剑法呢？谢长安此刻还真的是有些好奇了！空气中此刻竟然是传来了阵阵的剑鸣之声，起初，这剑鸣距离自己还十分遥远，但此刻却是越来越近，也是越来越密集，当真是如万马奔腾一般！

    “嗖”一道流光呼啸而来，稳稳地落在了叶罗的面前，这是一把无形之剑，叶罗觉得十分的奇怪，自己不过就是精心沉思了一会儿，怎么就发生了这么大的变化，而且还召唤出了这一把自己从来都没有见过的神兵，其实这一把无形之剑是一道剑意，此刻渐渐地和叶罗德飞雪剑融合，她的佩剑虽然叫做飞雪，但走的却是刚猛的路子，这一道剑意则是阴柔路子，最好的剑法和拳法那是一样的，要刚柔并济，才能发挥出最强的威力！

    “无形之剑？有趣!当真有趣，传说这无形之剑早就是消失多年了，没想到我玄玉变成了现在这样，竟然是亲眼见到了，这上天对待我也是真的不错！”你以为你有了无形剑意的融合，就能是我的对手了吗？哈哈哈，当真是可笑！“

    但下一秒发生的事情，才是让人吃惊呢，叶罗的剑法已经是彻底的改变了，这是简单的一剑，可是在她的身后，玄玉却是看到了奔腾不息的大海，很快的，这奔腾不息的大海竟然是变成了炽热无比的火焰！不，这不是幻觉，这是真实存在的，此刻，第二层的环境已经是发生了变化，简单的一剑难道当真可以改变环境吗？

    这世上当真是存在着这样的剑法吗？不，这样的剑法根本就是不存在的，只有自己的剑法才是最强的！其实玄玉骨子里和圣元剑圣那是一样的人，都认为自己是最强的，互不相让，最终是爆发了惊人的战斗！只不过最后是玄玉失败了而已，若是她赢了，只怕又是另外一副景象了！

    叶罗自己叶不知道这是怎么回事，心中就是有着一个声音在指点自己这么做，这一出手，威力之强，当真是把她自己吓住了，寻常的剑自然是不能改变环境，可是叶罗德这一剑不是寻常之剑，而是失传了多年德惊天一剑！相传，这惊天一剑虽然是只有一招，真的就只有一招，可是在不同的人眼中，就是另外一副样子了，有的说它是千变万化，有的说它是凌厉无比，总之，说什么的都有，但不管说的是什么，总结起来就只有一点，那就是这是天下所有学剑之人都想要学到的剑法！

    关于惊天一剑的来历，时间太久了，已经是没有什么人知道了，反正能创出这一门剑法的人，那剑术的修为当真是惊人的很！可是这么多年过去，这惊天一剑早就失传了，当年，玄玉和圣元剑圣相爱，其实也是为了要联手创出一门剑术，之后以此为根基，推演出惊天一剑的模样，最后这圣元剑法是创出来了，惊天一剑还是没有影子！

    人也闹翻了！还有一种传言是说，这惊天一剑根本就不是修炼者创出来的，而是神才能学会的招式，这根本就是胡说！天界第一用剑高手天帝伏羲实力如何？关于伏羲剑法那是有着很多的流传的，但是这谢都不是惊天一剑该有的模样！

    “嗖“这一剑当真是厉害，根本就没有给玄玉出手的机会，她是直接被打倒了，可惜啊，这毕竟也是叶罗第一次施展，多少是有些不熟练，不，准确的说是，现在叶罗的身体是被这一股剑气控制的，究竟是发生了什么，叶罗自己是绝对不知道的！此刻她所爆发出的力量已经是超出自己本身太多了！谢长安都是无比的吃惊，在叶罗的身上究竟是发生了什么？

    “你们三个现在因该都是感觉到了吧，这叶罗竟然是可以召唤出无形剑，以此才能施展惊天一剑，这说明了什么，你们三个都是清楚的，神农老友对我还真是不错，前有救命之恩，现在又是让我收下叶罗为徒，原来他是什么都弄清楚了，我就知道，老友是不会骗我的，你们三个去须弥塔暗中保护，记住了，我说的是暗中，千万不要现身！叶罗那对我是很重要的人，我是不会让玄玉伤害她的！

    多少年了呢，自己终于是找到了叶罗了，自己今日当真是无比的高兴啊，应该说是从来都没有这么的高兴过！望月三人心中也是十分的激动，这惊天一剑的创造者是须弥老祖，可是有资格学它的人就只有一个人而已，那个人是师尊心中最得意的弟子，可惜，这么多年过去，这个弟子似乎是真的消失了一般，不管如何寻找，都是毫无踪迹！

    “师父放心，咱们兄弟自然是不会让小师妹受到任何的伤害的，而且现在小师妹有惊天一剑的力量，那玄玉虽然也是一代高手，可如何能是小师妹的对手？”此刻，望月对叶罗的称呼也是从姑娘变成了小师妹，他知道，这么做，师父一定会很高兴的！

    其实叶罗根本就不是须弥老祖的弟子，当初塔创出了惊天一剑之后，就是将这一道剑术注入到了无形剑中，天下间能召唤出无心剑的人就只有自己的女儿，可惜啊，他也知道，这惊天一剑威力过于强大，因此就封印了她的记忆，因此，世人一直在寻找的惊天一剑就是叶罗本身，后来，更是因为自己的一个疏忽，叶罗失踪了，自己苦苦寻找了这么多年，终于是找到了！可是，这么重要的事情，自己却不能说，只能是暂时以师徒相称！

    “看起来，你的心情倒是很不错啊，怎么样？找回孩子的感觉是不是很好呢？那你是不是应该要好好的感谢我呢？”这个时候，神农出现，笑道。

    “谢谢你，你做梦，我说你小子还真的是可以啊，明明心中是什么都知道，可是就是不愿和我说，难道你最大的乐趣就是看我着急吗？我这样你很快乐吗？”须弥老祖故意生气说道。

    “冤枉，这可真是天大的冤枉，我不是高兴，我是非常的高兴，你想想，我若是什么都告诉你了，那么你现在还能这么的高兴吗？兄弟啊，我这么做可都是为了你！”天下间能和须弥老祖这么说话的没有几个，这神农便是其中之一，顿时，须弥老祖那是一阵的气结啊，这小子还是和过去一样的喜欢胡说八道，但看在他也是这么多年一直在暗中帮助自己的面子上，就不和他计较了！

    “你说吧，你要我怎么感谢你，只要是我能做到的，你都可以说！”这天下间须弥老祖做不到的事情已经是不多了！“你自然是要好好的谢谢我的，我呢先是让你有了好女儿，接着让你有了好弟子，这是多么大的好事啊，你说，你是不是应该把你珍藏了多年的好酒拿出来了，我别的还真的不在乎，我就是想念你的美酒很多年了，这些也一直都是没有一个好的机会尝尝，今日，机会来了，你说什么都不能推辞，你可是大宗师啊，说话要算话！”

    须弥老祖有一种想要大笑的冲动，自己是宗师，难道你神农就不是吗？这十三大陆的弟子们，还有烈山族的弟子们，知道你神农姜石年是这样的一副德行吗？若是你的这一副样子让他们见到了，你说他们这些弟子心中会怎么想呢？原来这就是他们一直无比崇敬的神农大人吗？想不到竟然还有着如此接地气的一面啊，当真是十分的难得！

    不过他们两人是多年好友，相互吐槽也习惯了，“哈哈哈，我就知道你是一定会这么说的，这就走吧，我啊早就给你准备好了！你说的不错，今天真的是一个好日子，是要好好的庆祝一番！”说着就先一步的离开了！神农自然是十分的高兴啊，这须弥老祖实力和自己相当，但是有一样自己是对他无比的佩服，那就是他珍藏了很多的好酒！

    也不知道他这些年究竟是用了什么法子，竟然是暗中收集了这么多的好酒，若是不喝的话，那岂不是对不起朋友吗？哎，你倒是等等我！有好东西大家一起分享，这才是好兄弟！“

    望月三人来到了须弥塔下，他们三人已经是感觉到了一股股剑气的力量，想不到这惊天一剑竟然是有着这么强大的威力，若是可以的话，日后希望小师妹可以演练一番！让他们兄弟三人开开眼！毕竟，这剑法那是被人说的神乎其技的，谁都想要见识一下的！他们隐藏了气息，什么都没有做，只要安心的等待就好！

    “惊天一剑？你竟然会惊天一剑，哈哈哈，这可真的是太好了，既然你会这样的剑法，那么你就不能活着离开了，只要你死了，那么这惊天一剑自然就是我的了！真好，我终于是可以拿出我真正的实力了，我苦修了这么多年，终于是遇到了一个真正的对手！“

    玄玉此刻的力量已经是提升到了极致！她的周身竟然是被一股寒气包围了，无数的玄玉原石此刻都是汇聚到了她的身边，玄玉此刻竟然是变成了一个真正的巨人，周围都是有着惊人的力量！“这便是我多年积攒的力量，原本是用来对付你师父的，不过现在好了，只要我得到了惊天一剑，要干掉你师父，也不过就是瞬间的功夫而已！

    “玄玉神剑！”一道凌厉而浑厚的剑气从天而降！“你是逃不了的，被我这玄玉剑盯上的人就没有一个可以逃离的！”玄玉对自己的剑法那是很有自信的，这小姑娘就算是得到了惊天一剑又如何？在自己的面前依然是不堪一击的！

    “是吗？那你就试试看！看看是你的剑法厉害，还是我的剑法厉害！”惊天一剑的最大特点就是快，快到极致的快！这一招一共是有多少变化，没有人知道，但此刻，这第二层竟然是出现了道道雷霆之力，这在之前那是绝对不可能发生的，须弥塔对外界的所有力量都是隔绝的，可是这惊天一剑竟然是打破了这唯一的规矩！

    “今日不管你说什么，我都要去第三层，之前我已经说了，你是拦不住我的！看你这么的痛苦，我很难过，不如我现在就送你一程！”剑还是一样的剑，可是气势更强，威力也更强！这个时候，玄玉竟然是放弃了抵抗，因为他从叶罗的身上看到了自己的影子，这难道不奇怪吗？是啊，自己这些年当真是如行尸走肉一般，早就没有了任何的情感，现在能有这样的结局，其实早就在自己的意料之中，唯一可惜的是，她看不到圣元剑圣最后的下场了！利剑穿过她的灵魂，玄玉就此气绝！

