    苏乾这般说着。

    苏茵一听。

    好像还真的没有什么问题，也没有能够反驳的地方。的确，要是有人追过来，到时候，苏乾不在身边，她还真的可能会危险。特别要是那个恐怖的白发人追过来，那她可真的反抗不了。

    虽然他应该不可能追踪得过来。可是，谁知道呢？这种层次的高手，有可能他有什么特殊的，匪夷所思的手段呢？不得不防。毕竟，一个疏忽，就是没命。

    因此。

    她也只能这般应着道。当然，其实也没有什么。他们两个早就一起睡过一个房间很多次了。并没有什么。想到这里。她也就没多想什么了。

    “客官，三楼和四楼，上等房，都空着呢……”而此时，那侍者也是说着道：“您是想要三楼还是四楼的？……”他打量了两眼苏乾跟苏茵。

    说着。还不待苏乾跟苏茵回答。

    “四楼相对于三楼，就比较安静一些。隔音效果，也会好些……”他便是脸上露出了奇怪的微笑，这般说着道：“小的建议，您们还是选四楼。您看呢？”他说着道。

    “嗯。那就四楼吧。”苏乾也没多想。当然，安静些，的确是比较好的。

    而在他身旁的苏茵。

    则又是红了脸颊。

    “好的。二位。请跟我来。”付了钱，那侍者，便是带着苏乾跟苏茵上去房间了。

    此时。

    早就是深夜。他们也没有再洗浴的心思。当即，就是直接让那侍者退去了。二人就是准备入睡。本来，苏乾想要打个地铺，就在旁边睡的。不过，苏茵不同意。说他今日已经很辛苦了。

    而后。苏乾也就不扭捏。

    他们两个一起睡在床上。

    “乾哥哥，你说，父亲母亲他们有没有事啊？”苏乾刚刚躺了下来，鼻中，还可以隐约闻到她的气息，耳中，就是听见苏茵这般在对他说话。

    “应该没事的。我早就跟张老说了。”苏乾闻言，也是再次说着。

    沉默了会儿。

    “我都不明白。为什么。会发生这种事。本来，一切都好好的……突然就这样……”接着，苏茵又是说道。

    “别怕。没事了。都没事了。”而这个时候，苏乾也是对她说道。

    他转头看向她。

    看见她在夜色里的眸如水晶般黑遂剔透水漾。

    “嗯。”她也是看着自己。在说话。道。

    “睡吧。小茵。好好休息一下。明天再看。情况如何。”苏乾随即，也是说着道。

    “嗯。”她也是应着。

    随即。

    二人就是入睡。刚开始，苏乾还是警惕着。可是，并没有什么事情。他又想了想，觉得，那白发人怎么也不可能追上他。那时，自己的速度，已经超过他太多了。

    一连将他甩掉。后来，又变化了方向。乱跑一通。

    那白发人，应该不可能再寻找过来。

    而此时。

    苏茵已经不知不觉入睡了。

    突然。

    她一个翻身，竟然一下子趴入苏乾的怀中。

    “这……”苏乾一惊：“小……”他想要开口，可是，又怕叫醒她。好不容易入睡。今日，她也太累了。因此，苏乾又没有说什么。只是看着她，近在迟迟的脸庞。

    此刻她披头散发，已经去了发饰，有黑发垂下脸颊，显出来奇异的一种美丽。

    “嗯……冷……”此刻，她还这般呓语着。并且更用力地抱着自己。整个身体，都一下子贴着苏乾。甚至，苏乾胸口，可以很清晰地感受到她的身躯的软柔在蠕动间的温暖。

    甚至，她的一条腿还滑入了自己的双腿之间。

    感受着她身躯的软柔触感。

    以及鼻前传来的她的清香以及呼吸。看着近在咫尺的她剔透如玉的肌肤。这一刻，苏乾的身躯，也是一下子僵硬了。一股气血，控制不住，就是涌上了头。

    充满了整个头颅。他的身体越来越热。

    这太考验自己了。

    要知道，苏乾现在的身体，是一个正常的十七八岁的少年的。这个年纪的少男，气血可是最旺盛的。此刻，如此一个如花似玉的美少女软玉在怀。他根本控制不住自己。

    不由的，苏乾的身躯，开始发热。他的呼吸，也变得粗重起来。

    “小茵……”他看着她的脸庞，那肌肤剔透如白玉。她的琼鼻，正在微微呼吸着。她的额头，细腻皮肤上，有着一缕散发散乱横过。她的嘴唇，微微蠕动，显现出来一种奇异的吸引力。

    不由，让苏乾的目光一直被吸引着。

    之前，在落霞宗所在的那个空间，苏乾跟苏茵一起闯荡江湖，不是没有这般一起睡眠过，甚至在落霞宗上，也有过，可是，那时，他一直控制着自己。那时，是因为她是自己的妹妹。

    可是，现在……虽然她还是自己的妹妹。但是，其实，不是了。

    苏乾知道。

    只要这一劫过了，她就会回到属于她的世界里。回到她真正的父亲身边去。嗯。他们两个，不是兄妹！不会再是这种关系了……他们不是。

    很快，他们几个月的兄妹之情，就会结束了。他们两个，不是这种关系。是的。我们根本不是兄妹。

    苏乾想着想着。

    不由。

    就是控制不住。

    微微低下了头。

    他忍不住将自己的嘴唇轻轻地轻轻地覆盖在了她的嘴唇之上。触之，便是有着极其软柔的感觉从自己嘴唇的毛孔中传递过来。而且，在这一刻，好像从她的身体里，有着一股电流凶猛朝着自己的身躯注入。

    差点让苏乾控制不住。

    “不行。我不能这样。”当然，这个时候，苏乾猛然控制住了自己。他一下子转头离开她的软柔的嘴唇。

    现在，她可还算是自己的妹妹呢！再说，她那般信任自己，可是，自己却偷偷的……这好像很小人……这一刻，苏乾猛然刹车了。

    “嗯。”而这个时候，苏茵又是呓语了一声。

    她在他怀中动了一下。

    便是埋着头，在他怀里，又继续睡了。

    “这丫头……”苏乾见此，不由苦笑：“她是从来没有把我当成男人么？知不知道我这样有可能会控制不住自己……？”当然，这个时候，苏乾也不敢再胡思乱想了。

    对了。

    刚刚，是不是算是自己的初吻。

    猛然，刚刚凭借运气平静下来的苏乾，看着还是宛如八爪鱼一般缠在他身上睡得很香的苏茵。不由，又是想道。

    那也，是不是也是她的初吻。

    这。

    要是让她知道我刚才……她……

    苏乾不由有些脸红。

    这么一想，他好像做了什么见不得人的事情一般。刚才，她完全是熟睡状态的。可是，自己偷偷的就……不敢想象，刚才自己到底在想什么，怎么就突然那样子了。这一刻。苏乾自己也说不清楚。

    苏乾想着。

    看了看她。

    随即，他想要将她的手，从自己身躯上，拉开。可是，动了动，发现，她竟然抱得挺紧的。根本拉不开。接着，苏乾也就干脆算了。他也就是任由她这么抱着了。

    当然，主要是，这种感觉，自己并不讨厌。

    算了。睡吧。

    苏乾见拉不动，也就作罢了。他又看了看她。看她一缕乱发散乱，不由，伸出手来，小心翼翼地，将她的一丝发，捋顺到了耳后。呼。做完。

    苏乾不由轻轻地长长地呼出来了一口气。好像是做了一件很艰难的事情。

    “睡得，还可真香呢。”随即，苏乾又看着她，笑了笑：“算了，我也睡吧。”他对自己说着。接着，也就是闭眼，不再胡思乱想，开始睡眠。

    苏乾不知道的是。

    过了一会儿。

    他慢慢地入睡后，呼吸逐渐均匀了。

    此时。

    在他怀中的苏茵。在夜色里。长长的睫毛。动了动。

    然后。

    她。

    抿了抿自己的嘴唇。

    但是。

    还是没有，放开抱着他的手。反而轻轻地在他怀中蠕动了下。

    抱着他的，手臂，更紧了些。

