    “看来以前我在哥哥心里面的地位很高呀。”

    柳安筠这边故意这么说。

    “何止是高，你是我心里面最重要的。”

    傅清墨拉着她的手不肯放松。

    柳安筠滚圆的眼睛，直勾勾地看着面前的男人。

    “爸妈他们估计也不会想让我们直接走，而且到时候肯定也会拦着，要不然跟哥哥冒个险，跳个楼?”

    傅清墨一边说着，然后一边望向窗外。

    “难不成你真的打算一直呆在家里吗？”

    傅清墨说的条件很有诱惑力。

    柳安筠房间并不是很高，顶多就是三楼跳下去有点困难，但问题不大。

    柳安筠这边摸了摸脑袋。

    如果要是在家里面呆着，恐怕爸妈他们又要三天两头过来打扰。

    还是自己住比较舒服。

    万一哥哥哪天兽性大发，自己好歹能睡个懒觉，在家里面可不行。

    柳安筠点了点头，然后看着那么高的阳台，有些犹豫。

    如果要是以前有翅膀的话，别说这三层了。

    哪怕20层，她也是直接往下一蹦完事。

    可是现在跟以前的情况不一样。

    柳安筠害怕自己蹦下去之后，腿会断掉。

    “你抱好我的脖子，然后腿盘在我腰上，我带着你下去。放心，不会有事。”

    傅清墨伸手把人就像是树懒熊一样挂在身上。

    柳安筠闭着眼睛点了点头。

    那种失重感瞬间席卷而来。

    柳安筠伸手直接抱住面前的男人。

    水汪汪的眼睛当中，带着几分惊慌失措。

    等到再次睁开眼。

    已经在下面了。

    傅清墨直接去门口启动车子，然后说走就走。

    柳安筠坐在驾驶座旁边。

    低头拿着手机给妈妈发了条短信。

    还是说明自己先走了的意思。

    晏绮思这边正在准备晚餐，结果上楼准备喊了两个小孩的时候，发现这俩小孩不见了。

    亏她刚才还专门把门给反锁住。

    结果到底是没防住，那两个人想逃出去的心。

    “你说说，这俩孩子结婚了之后就不怎么愿意搭理我了。”晏绮思在旁边还有点委屈。

    傅意远看着自己老婆这个样子，伸手摸了摸她的脑袋。

    “好啦好啦，要不然老公也带着你去环球旅游，然后我们再体验一把当初出门蜜月的心情?而且那俩孩子自从长大之后，本来就不怎么黏我们。我们过好自己的生活就行，没必要去打扰他们。”

    傅意远这边倒是看的很开。

    他一边说着，一边低头看着晏绮思，然后直接订了机票。

    “正好这段时间公司那边也没什么事，我也不怎么想去工作，偷懒一下，找一个地方旅旅游。”

    傅意远一边说着，然后一边望着周围。

    晏绮思勉为其难地点了点头。

    这样也好。

    柳安筠等到了机场，然后坐上了飞机，整个人这才有些恍惚。

    继而发出一声雀跃的笑声。

    “太好了呀，我们终于跑出来了。”柳安筠一边说着，然后一边窝在傅清墨怀里。

    “那接下来是不是去哪里都可以？”

    柳安筠想的很完美。

    她想去看海边，也想去看高山，更想去看森林。

    想去世界各地旅游。

    傅清墨目光带着几分赞许，他把小孩儿抱到怀里，就像是在抱这稀世珍宝一样。

    “走吧，想去哪都行？我带着你去，想看极光吗？据说那是个很美的地方，情侣在极光下许愿一定要实现的时候。”

    柳安筠立刻点了点头。

    他们这边计划着未来，对未来的生活一片憧憬。

    柳安筠对这个世界上的接触并不多，从小到大生活的习惯都是被人控制。

    如今有了逃出来的机会。

    柳安筠心里面怎么可能会不开心？

    傅清墨陪着她一起去海边散步，去海里游泳。甚至还去水中潜水。

    陪着她在森林里面采摘蘑菇，陪着她去看小鸟，在野外露营。

    傅清墨是一个有洁癖的人。

    可是这些事情。

    傅清墨都心甘情愿地为小姑娘做。

    柳安筠在雪山上往下滑的时候，却忽然感觉胃里面翻山倒海的恶心。

    联想到这几天吃的饮食太过于杂乱。

    这才闷声闷气的让男人抱着。

    两个人结婚了之后。

    柳安筠现在越来越娇气了，与其说是娇气，倒不如说是有人宠着，所以为所欲为。

    柳安筠窝在男人的怀里面，在酒店足足呆了两天。

    可是身体的情况不仅没有任何的好转，甚至反而越发严重。

    医生这边过来查看。

    但是国外的医疗水平还没有达到一定的境界。

    医生这边只是短暂性的，认为是吃错了东西。

    开了药方。

    柳安筠抱着温水，整个人看起来可怜巴巴的。

    傅清墨看着这种情况。

    所向二话不说，直接就带着小姑娘回国内治疗。

    甚至国外的医院也没有前去查看。

    柳安筠坐在宅子里，看着面前的一大群医生，正在准备各种各样的检查仪器。

    整个人的嘴角稍微抽搐了一下。

    好像有一点夸张，为什么感觉自己只不过是有点胃疼？哥哥现在这个架势好像要把整个医院都搬过来。

    “好好做一下检查，是不是这段时间去的地方太多？所以身体有点跟不上。没关系，我们在家里面好好休息，等到休息好了之后，你想去哪里都行。”

    傅清墨安慰着这个看起来并不太开心的小女人。

    一边说着，一边在她的脸上亲了一下。

    柳安筠整个人闷声闷气的点了点头。

    医生满脸严肃地走上前，拿着一根银针。

    然后落到了她的手腕。

    没过多久。

    在场的医生倒是松了口气。

    两个年轻人相互对视一眼，根本就不明白究竟发生了什么状况。

    “小夫人没什么事，您尽管放心。”医生这边安慰傅清墨。

    “那好端端的怎么可能会胃疼？”

    傅清墨直接问他。

    眼神里面明显带着几分不悦。

    柳安筠这会身体还不舒服，面前的这些医生为什么看起来这么轻松？

    医生擦了一下额头上的汗，瞬间连带着嬉皮笑脸的意思都淡了不少。

    “是这样的，小夫人她现在怀的有宝宝。所以产生呕吐，厌食也是正常现象。”

    傅清墨听见这话，呆了。

    柳安筠在看见这一男人愣的时候，还伸手过去挥了挥手指。

    想要把他唤回神来。

    可是在听见医生的话之后，柳安筠整个人目光也呆了。

