    一路跟随定位，一行人来到了布达亚中央城区的一处酒店！

    酒店门口停着8辆改装后的丰田皮卡！

    车后斗上夹着12.4

    “马克.布兰德……铂金等级！”

    白千荨倒抽了一口冷气，头皮发麻！

    看着自己这边五个可怜的黑煤球儿！

    “这怎么搞啊？这可是在自己的地盘上，马克也太警惕了吧？”

    江南也满脸愁容，要是选择硬刚绝对是找死啊！

    “小白！来咬耳朵！”

    白千荨俏脸黑红，还是附耳过去：“咕妞咕妞～咕妞？”

    江南吹的她耳朵痒痒的，心跳一阵加速！

    却也满脸的惊愕：“真的？”

    江南咧嘴直笑：“我觉得行！”

    白千荨眼中尽是兴奋：“试试！”

    江南点头，起身上厕所，实际朝着西边钢厂疯狂瞬移……

    准备去搞点东西回来！

    山猫好奇道：“小南刚刚说什么了？”

    白千荨小腰一叉，满脸神气：“等会儿可不要太崇拜我哦！”

    “呸！死病娇……”

    而另一边！

    罗非.卡彭的车也到了！

    他手上拎着一只精致的小箱子！

    身后四个小弟面色涨红的抬着一只防爆铁箱！

    直接上了四楼会客室！

    刚一进门！

    只见一穿着敞怀花衬衫，带着牛仔帽的高大男子，大马金刀的坐在沙发上！

    一身金色的胸毛配上棱角分明的肌肉着实辣眼！

    正是马克.布兰德！

    跟照片不同的是，他唇边的那道长疤没有了！

    此刻叼着雪茄，怀里坐着个衣衫褴褛的黑珍珠小姐姐！

    “哈哈！马克老兄！你可是让我好等啊！可算是见到你了！”

    马克咧嘴一笑，两只脚直接搭在茶几上！

    “老弟带着诚意来的！咋能不见？”

    罗非顺势坐下，神色一正：“马克老兄！那不死者血清的副作用……”

    马克直接从身下拿出一只铝箱打开！

    其中装着50只不死者血清，针管中的液体如血一般殷红！

    “这是最新的三代血清，注射一次！效果持续6个月，适配率达到了80％！”

    “外边用的都是一代！二代！你也清楚，这边就是个试验场！”

    罗非笑了笑，眼睛晶亮！

    “那六个月之后，效果过去了呢？”

    马克嘿嘿一笑：“你可以选择再给它打一针！维持效果！”

    “或者……处理掉！飒哈啦沙漠里面的情况，你应该清楚才是！”

    “怎么用，就看老弟自己的了！

    罗非舔了舔嘴唇，背脊一阵发凉！

    这不死者血清一旦打上，就得持续注射！

    自愈效果会逐渐消失倒是其次！

    重点是会失去神智！

    可罗非不在乎！六个月足矣让人做很多事了！

    “老哥，这次来布达亚不单单是为了血清，也是为了跟老哥交个朋友！”

    “如果效果真像你说的那样，我们这边会要很多！大批的要！”

    “今天带来的，只是订金！”

    说着拍了拍手，四个小弟把硕大的防爆箱放在了茶几上！

    “轰！”

    茶几直接被压碎了！

    看的马克满脸兴奋，直搓手：“卧槽？啥玩意啊老弟？这么沉？”

    罗非.卡彭咧嘴一笑：“这里边装的可是我罗非家族的诚意！”

    “自然沉了！”

    马克哈哈大笑，眼中全是期待！

    罗非二话不说，解开密码锁，抬手就把箱子掀开了！

    “咋样老哥？有诚意没？”

    马克张大了嘴巴！眼珠子差点儿没瞪爆掉！

    只见箱内整齐摆放的20块板砖，还特么带土的！

    马克脑袋一片空白！

    罗非看着马克的反应满脸得意！

    “我说老哥！不至于嗷！这只是订金！”

    马克：！！！

    他直接就炸了！

    “这特么就是你罗非家族的诚意？”

    尼玛！

    带着一箱子板砖跟老子来买血清？

    我踏马去你大爷的吧！

    你是真有诚意啊！

    谁给你的自信啊？

    20块板砖你连我装血清的箱子都买不来啊！

    罗非一愣：“老哥嫌少？我可以拿更多！”

    马克破口大骂：“你踏马是不是有病？我要这破玩意干啥？盖厕所么？”

    “你脑袋进水了吧！”

    说着从箱子里抄起一块板砖就拍罗非脑瓜子上了！

    只见罗非的脑袋被拍瘪了一半儿！

    一时间水滴飞溅，板砖都拍碎了！

    马克：？？？

    这尼玛？

    罗非脑袋是没进水！

    整个脑袋都是水啊！

    罗非惊道：“老哥你打我干啥？”

    马克一把将箱子转过去，开口冲着罗非：“你自己看！”

    罗非：？？？

    卧槽！

    怎么会是板砖？

    老子从家里带过来的1000斤黄金呢？

    尼玛！

    金砖变板砖？

    可是重量上没毛病啊？

    这几天箱子一直不离手，咋就变板砖了？

    老子黄金呢？

    “这……这……”

    罗非整个人都是一副见了鬼的表情！

    马克大手一挥，数十只枪口直接对准了罗非几人的脑袋瓜子！

    狰狞道：“我看你踏马是活够了！逗我玩儿呢吧？”

    带着一箱子板砖不远千里来到飒哈啦跟我买血清？

    你这板砖祖传的？

    这人绝对有病吧！

    场中气氛顿时剑拔弩张，罗非脸上冷汗顿时就下来了！

    卧槽！

    要完犊子啊，今儿要是整不明白这个事儿，自己绝对交代在这儿了！

    此刻，通过感应观察交易全程的山猫她们也懵了！

    这罗非怕不是个傻子吧？

    带着一箱子板砖来交易？

    一路上还这么宝贝？

    这不是找死是什么？

    “哎嘿嘿～嘿嘿～”

    从钢厂赶回来的江南看着这一幕憋不住乐！

    听的几人直起鸡皮疙瘩！

    不由得想起江南曾经去罗非酒店安窃听器的事儿。

    一个个瞪大了眼睛……

    该不会是江南把箱子里的东西给偷偷掉包了吧！

    这是什么神仙操作啊！

    这也太坏了点儿吧！

    直接就给罗非坑里了……

    想必罗非心里此刻必然是一百万只羊驼来回奔腾吧！

    

