
　　【雾鸦之灵lv21：原本是迷雾巨鸦的物质灵魂，以信仰之力为架构而晋升的不完全信仰生物。

　　信仰本质·迷雾之灵lv21：信仰雾鸦之灵的生物，会不断给雾鸦之灵提供信仰之力，实力随信仰之力增减而变化，失去所有信仰时，等级跌落为lv13，失去种族之权和位面权限。

　　种族之权·迷雾鸦人lv21：雾鸦之灵掌握信仰它的迷雾鸦人的一切，实力随迷雾鸦人的繁荣和衰弱而升降。

　　位面权限·心灵规则lv21：能够动用荣光位面的心灵规则，权限优先级为lv21。

　　力量：——，体质：——，敏捷：680（83），精神：1.3k（140）】

　　看着雾鸦之灵的能力，亚特长呼了一口气。

　　什么是灵魂？

　　意识、精神、心理活动？

　　附于人体的精神或心意之灵？

　　其指精神、思想、感情，情感？人格、良心、性格？

　　什么是生物？

　　具有生长、发育、繁殖等能力，能通过新陈代谢作用与周围环境进行物质交换的结构体？

　　亚特仔细地翻阅着已经吸收的、莱恩特的记忆。

　　而在莱恩特的世界观之中——生物按照形式的不同，分为——

　　物质生物、灵魂生物、信仰生物、规则生物、概念生物。

　　第一：物质——

　　单纯的物质，各种物质结合之后，能够形成拥有自我行为的生物——譬如没有灵魂的元素生命、机械生命、一些世界之中的血肉生物也是没有灵魂的，是单纯的物质生物。

　　第二：灵魂——

　　源自物质，但又和物质不同，本身也是一种独特的物质存在，但又高于物质，最高本质是六级的存在。

　　有与物质类似的，游离的灵魂——负能量，也有灵魂生命——死灵。

　　第三：信仰——

　　源自物质和灵魂，但是和物质与灵魂截然不同，高于物质和灵魂，最高本质是七级存在。

　　有与物质和灵魂类似的，游离的信仰之力，也有信仰生物。

　　第四：规则——

　　源自物质、灵魂、信仰，但和前三者也截然不同，高于物质、灵魂和信仰，最高本质是八级的存在。

　　规则、规则生物

　　第五：概念.....

　　概念生物的信息，他还没有了解到，就被系统核心掩盖了。

　　但是，类推过来的话，概念是源自物质、灵魂、信仰以及规则的存在，存在概念，也存在概念生物，并且最高本质是九级的存在。

　　物质是一切的基石，一切的源头。

　　即使物质之上，有着更高级的存在，也不能改变物质的地位。

　　并且，物质能够容纳一切。

　　无论是灵魂、信仰、规则还是概念，物质都能够包容。

　　而单纯的物质也有能够提升到高级的方式.....比如升维。

　　通过物质的叠合，将一维晋升成二维，二维晋升成三维，三维晋升成四维。

　　而物质生物，晋升成更高级的形式，首先要做到的，是将自身统一。

　　和死灵一样，抛弃身躯，将自身统和为灵魂。

　　亦或者，将灵魂抛弃，只留下物质，以物质的形式晋升。

　　又或者是，将自身的一切都融合，将自身统和成一种“类物质”的形式。

　　而这个阶段，就是四级。

　　荣光世界的天启四级，和四级有所差别，但是道路大抵相同。

　　荣光世界之中的生命，在晋升四级的时候，就是将自身的一切都融合，将自身统和成一种“类物质”的形式，血肉、精神、影子、灵魂、都统和在一起。

　　自身的每一份都相同，每一份都是灵魂、都是血肉。

　　身体的每一处，没有力量的差异，没有结构的差别。

　　近似质点。

　　天启一级、二级、三级，都是在进行叠合的过程，在四级的时候，以升维的形式完成质变。

　　莱恩特原本的存在是一个四级世界的“物质人类”，三维的物质人类。

　　完全的物质生命，没有灵魂。

　　记忆、和意识都是生物电流生物波。

　　对方是那个世界的“世界之子”，但是他被一个六级的科技世界所影响，衍生出了“精神”，通过聚合精神，产生了灵魂。

　　在一系列的巧合之下，他又获得了这个世界的晋升方式——融合升维。

　　对方在极短的时间之内，或者说大概一天的时间，将自身的一切融合升维，晋升成为四维的类物质生物。

　　随后对方离开了原本的世界，到了一个濒临破灭的七级世界，融合了整个世界的信仰之力——“圣光信仰”，晋升成七级的信仰生物。

　　随后对方去了好几个七级世界，吞噬了那些世界的信仰之力，成为伪八级，离真正的八级只差临门一脚。

　　再之后，对方闯入了一个伪装成六级世界的、纯物质的八级捕食者世界——

　　以纯物质的形式晋升了八级的强大的世界，那里遍地都是物质高维生物，在发现闯入者的时候，莱恩特立刻就被整个世界作为猎物。

　　没有抵抗能力，他就被啃噬一空，只有一丝意志找到了遗留在其他世界的分身，因此活命。

　　而这个世界，就是荣光世界附近的一个低级世界。

　　因为第一代蓝血者，也就是冰霜种族，在探索这个世界的时候，被莱恩特发现，在荣光意志和另一个世界的意志双双重伤的时候，莱恩特通过那个冰霜种族，入侵了荣光世界。

　　荣光意志发现了他，但是因为重伤虚弱，并且荣光意志本身只有七级趋近于八级的实力，也无力处理他，就让他在寄生在荣光世界，逐渐发展壮大，吸收了荣光世界的人类的信仰之力，逐渐恢复。

　　因为荣光世界的规则将最强者的等级限制在七级以下，在不打破规则的情况下，莱恩特根本不能够恢复到七级。

　　并且，在荣光意志的操作之下，法师们以釜底抽薪的方式，将圣光教廷的信仰目标转移到了荣光意志本身——

　　也就是说，圣光教廷信仰的“圣光”，现在就是荣光意志。

　　莱恩特被荣光意志这一系列操作打得措手不及，原本吸收其他种族的信仰之力的计划也被打乱，无奈之下，只能够让本体离开荣光世界，前往其他世界。

　　但是他又根本打不过荣光意志。

　　虽然两者的本质等级相同，甚至莱恩特的本质等级比荣光意志还要强大，但是一个强大的个体与一个强大的个体世界，在能动用的力量储备上，有着极大的差距。

　　一个四级的个体想要对抗一个四级的世界，只有输的可能。

　　而七级，同样也是如此。

　　并且，莱恩特当时还没恢复到七级，所以就离开了荣光世界。

　　重伤的荣光意志不怕莱恩特，但也奈何不了对方，只能任由对方离开荣光世界。

　　断断续续的记忆信息之中，亚特能够得知的，只有这些。

　　而亚特也不担心这位莱恩特会知晓，然后来找他的麻烦。

　　因为，对方投射在雾鸦之灵身上的信仰本质和意识，被他直接吃掉了。

　　意识根本没有逃离出去，没办法给本体传递信息。

　　对方能够知道的事情只有一件——有个分身挂掉了，但不知道是怎么挂掉的，也不知道为什么挂掉了。

　　而且......

　　如果对方真的过来的话。

　　一只只眼睛浮现在系统核心之外，看着如同心脏一般悬浮在他的身躯中央的黑色圆球。

　　系统核心应该有办法对付保护他。

　　不过亚特也不会把全部的希望放在系统的身上，他还有别的办法——

　　在系统核心将莱恩特的分身的扯入亚特的身体之中的时候，他感到了一股视线感。

　　水银公爵、未来之眼都比不上的感觉。

　　天启六级的强者都比不上，这样的感觉，还会有谁？

　　荣光意志。

　　对方肯定已经发现他了，这一点，亚特已经能够确定了。

　　“我被荣光意志发现了吗？”

　　亚特对着系统核心询问道。

　　他要进行一次确认。

　　而系统核心完全没有任何回应的意思。

　　沉默？

　　而系统的沉默，反而让他更加确信，荣光意志已经发现了他。

　　或者说，在【位面权限】这个技能出现在雾鸦之灵的面板上的时候，这一点就能够确认了。

　　如果有危险，系统会怎么做？

　　掩盖信息。

　　它根本就不会让位面权限这个技能出现在雾鸦之灵的面板上，就像掩盖其他信息一样直接把信息掩盖。

　　亚特的目光转移到雾鸦之灵的一个技能之上：

　　【位面权限·心灵规则lv21：能够动用荣光位面的心灵规则，权限优先级为lv21。】

　　如果动用这个技能，动用了位面权限的话，他可以肯定，荣光意志一定会知晓。

　　不过，就是不清楚，能不能够和荣光意志达成协定。

　　有生以来，这是他最紧张的一次。

　　虽然知晓了自身的本质很有可能是九级，但是，目前他的实力，连四级都不到。

　　直面一个七级世界的世界意志。

　　他深吸了一口气，看着物品栏中的命运之眼宝石，看着【传送】的字样。

　　又看了一眼本体，那不断旋转的，充满不详意味的厄运漩涡，用自爆这种同归于尽的手段作为后手之一，还是第一次。

　　最后是系统核心。

　　生平第一次玩这么大的赌博。

　　只有三个后手，有点浪了。

　　如果没成功，自己就只能逃离荣光世界了。

　　深吸了一口气，亚特动用了权限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十九章 生物阶级免费阅读。https://xs.23sk.com 