
听了傅洋的话。

阿龙先是一愣。

然后嘴角浮现出一丝不屑的笑意。

他看着傅洋说到：“既然这位道长如此自信，那么就来和我一战吧！我也很想看看，在这个现代化的社会里，你那些牛鬼蛇神的骗人玩意儿，封建迷信还能不能行了。”

显然，阿龙并不信傅洋自夸的话。

同时，他心里还暗暗思考着：“从刚才他说话的手段来看，这个道士的功夫应该不弱！不过我也听说过一些民间传说，很多老道士可能懂得一点儿武功的内家练习方法。所以可以展示出许多神奇的地方。但说到真正的实战能力，却是差得远了。估计这个小道长也是如此……哼！既然如此挑衅，就别怪我手下重了。”

这些念头，都是转瞬之间的事儿。

看到这个云游四方的道士，要和自己最厉害的大师兄比斗。其余的拳馆学徒都立刻兴奋了起来！

“哈哈，有好戏看了。大师兄的功夫，比起师傅来应该也相差不了太多吧？一个人打二三十个壮汉肯定没问题。”

“是啊！上次我和大师兄、三师兄一起上街，遇到十七个持着大砍刀的小混混。结果就大师兄一个人出手，那些该死的小混混全部都骨折了。爽。”

“这个小道长应该也有几分功夫吧？否则这么装逼的话，待会儿怎么死的都不知道……”

“嘿嘿！就怕他啊，装逼装成傻比了。咱们就当是一起看个笑话吧。”

“是啊。这明显就是一个骗子……估计是想来骗师傅师娘钱财的。真是该打。待会儿他被大师兄击败了，咱们也上去殴打一番。”

很明显，这些拳馆学徒们都不看好傅洋。

基本是觉得，这个云游四方的“野道士”肯定就要被自己厉害的大师兄狠狠教训一番了！

董天武本来觉得不好，想要制止。

但一想是傅洋自己强烈的要求，也就点点头，挥挥手。算是同意了。

李若曦挽着丈夫的手，对傅洋说话：“小道长，虽然不知道你今天突然找上门来是何用意。但你小心一些吧。阿龙的功夫，已经得了天武和我两人的真传，很厉害。”

傅洋心里一乐：“嘿嘿，果然还是丈母娘疼女婿啊！”

他朝着维可的母亲施了个道门礼仪：“多谢若曦师傅关心。不过，请放心。我不会讲你们二位的得意弟子教训得太过凄惨。”

说完，他就走到了练功道场的中心位置。

非常随意地站在那儿，看着前方不远处的阿龙，说到：“你真的要和贫道比斗？你可知道，你不过一介凡人，却妄想和贫道这样的神仙中人斗法。岂不是如那井底之蛙，夜郎自大？”

装逼，绝对是装逼啊！

傅洋说这话的时候，那绝对是进入了状态的。完全本色出演。

不过嘛，为了能够最快的让维可父母确信自己的拥有大法力、大神通的道士高人，不表现得高调一点也不行。

当然，本来是不必这么麻烦的……

但傅洋自己也看这阿龙不顺眼，所以就以他为“目标”，来展示自己了。

“哼哼！阿龙啊阿龙，就冲你盯着维可的大师兄这名头。我也想要教训教训你，让我心里有点儿不爽了。怪你运气不好吧。只能让我打脸了。”

而听到傅洋如此挑衅和狂妄，甚至自称“神仙中人”的话。阿龙气得七窍生烟！

“好好好！小道长，希望待会儿你筋断骨折之时，还能说出这样的大话吧。”

他一边说着，一边捏着拳头，扭动脖子。发出一阵噼里啪啦的骨节脆响。

说明肌肉和骨骼异常的强大！

阿龙浑身的肌肉和筋膜都紧绷了起来，胳膊后背两条腱子肉剧烈抖动着。居然都震荡得空气呼呼作响，威势惊人。

他没有动手，光是以身上肌肉的震荡，居然就让空气发出响动。

这种武功，绝对算是宗师级别了！

阿龙再握紧拳头，猛然一捏。

砰！

这道场里面就好像爆炸了一个气球一样。

虽然声音不是很大，但在场之人都听得清清楚楚。

连董天武的表情都猛然一变，暗暗惊讶：“没想到阿龙，居然已经练出了拳罡啊？双手一握拳，把掌心的空气捏爆。这绝对已经可以称之为武学宗师了！”

李若曦在旁边也露出了笑容，轻声细语：“看来阿龙这孩子，这段时间的进步挺大的。年纪轻轻，居然就已经是武术宗师了。”

哗啦啦！

阿龙摆出一个八极拳的攻击起手式，动作缓慢，但却带着一种奇特的视觉效果。就好像他附近的空气，都变成了粘稠的液体，被他的双手搅动，发出哗啦啦的声响。

“慢着！先别动手。”

傅洋突然开口说到。

示意阿龙先暂停一下。

“怎么了？难道你是害怕了，不想打了，准备直接投降认输？然后承认自己其实是个江湖骗子？”

阿龙脸上露出志得意满的笑容来。

其余的学徒也都用嘲讽的眼神看着傅洋。

董天武也皱起了眉头。

傅洋嘿嘿一笑，轻轻摇了摇头：“贫道的意思是，以神仙中人，对付你这样的凡夫俗子。并不需要太费劲儿。所以呢，我让你双手双脚，就站在这儿不动。”

什么？！

傅洋此话一出，整个现场都炸锅了。

学徒们议论的声音更大，觉得这个“野道士”是不是疯了？

居然不用双手和双脚？难道真的要施展法术不成？

“好！我阿龙也不是那迂腐之人。既然是你自己的要求，我就满足了。看拳！！！”

他当即大喝一声，身影动了。

已经拔高到极点的气势，轰然而出。

只见阿龙整个人真的如龙似虎，化作一道影子，飞快的从前方朝着傅洋冲了过去！

在这个过程之中，他施展八极拳特有的步伐，每一步都好像踩爆了空气。而且身形居然带有一种八卦掌的飘忽，让人琢磨不定。

“凡人啊，你怎么懂得贫道的神通！”

傅洋冷笑一声。

站在原地根本不动。

只是张开嘴，突然喷吐出一股道术灵力！！！

那道术灵力是一大团清气，散发着剧烈的法力波动。很快在空中凝聚，然后化作一个巨大的拳头！

足足有水缸大小，虽然是虚影，但却让人无比震撼。

实际上，这就是茅山道术“巨灵一拳”的简化版本了。

威力不大，所以也不太需要咒语和绘画符箓。傅洋直接以灵力凝聚为拳形，就轰击了出去。

对他来说，当然不算什么。

但是对这一屋子的普通人来说，那绝对是颠覆三观，是惊世骇俗的！

所有人只看到傅洋一张嘴，喷吐出一口气，居然就在空中出现了一个水缸那么大的拳头啊！

“天啊！法术，居然真的是法术！”

“不是封建迷信。原来这个世界上，真的有神通法术存在啊。”

学徒群中爆发出惊骇的喊声。

而就在这一刹那，傅洋的道术灵力形成的拳头虚影，带着风声呼啸。硬生生的轰在了阿龙的身上！

轰！

可怜的阿龙，甚至连半秒钟的反抗时间都没有。

整个身躯就好像断了线的风筝一样。被这“巨灵一拳”的简化版给打得倒飞出去好几米，然后重重地摔在地面上了……

果然和傅洋说的一样！

他让阿龙双手双脚。

只是张嘴吹一口气，就轻易将其击败！连一秒钟都没用。

震惊！

只能是全场震惊。

刚才还有学徒在惊讶大喊，而现在，所有人一句话都说不出来了。整个练功道场里，安静地落一根针都能听得见。（6章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5823015"  chaptername="第七百三十七章  吹口气就击败了（为败坏头加更）">加入书签</a>
</div>
