    从宅邸里出来以后，方里才刚刚来到了大厅，守在这里的两人便是向着方里弯腰行礼。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “要出门了吗？”

    “要出去了吗？”

    双胞胎的女仆以一如既往像是立体音一般的说话方式，向着方里进行确认。

    看着这对突然出现在大厅里的双胞胎，方里敏锐的察觉到了一丝与以前不同的地方。

    于是，方里看了一眼雷姆，又看了一眼拉姆，有些稀奇似的开口。

    “怎么感觉你们的距离好像比以前更近了啊？”

    就是这种感觉。

    雷姆与拉姆是一对感情非常好的双胞胎。

    姐姐一直都在为妹妹着想。

    妹妹一直都对姐姐敬爱有加。

    再加上两人又是鬼族幸存下来的遗孤，从小相依为命，感情好，那是理所当然的事情。

    只是，以前的话，偶尔还是能够感觉到雷姆与拉姆之间有着一些空隙。

    那一些空隙，大概就是这对姐妹之间一直没有解决的角的问题导致的吧？

    如今，两人之间的空隙已经完完全全消失不见，让方里都可以清楚的感觉到她们之间的信任。

    如果这都不算是距离变近了，那什么才算是距离变近了？

    对此，雷姆只是上前，向着方里致谢。

    “之前真的是多亏了您的关照了，方里大人。”

    态度相比较以前，真挚了不知道多少倍。

    本来，对于雷姆来说，方里只是一个需要被警戒的危险对象。

    再加上其本人又一直保持着无法被磨灭的悲伤过往，为了代替姐姐而拼命在这座宅邸里勉强自己，几乎失去了自我，方里就没有在雷姆的身上感受到一丝人该有的情感和存在感。

    如今的雷姆才终于是有点像人的样子，不再是人偶一般的面无表情。

    至于拉姆，态度倒是跟以前相比，一点都没有改变。

    “事情拉姆已经差不多从雷姆那里听说了。”

    拉姆以看上去根本不像是在客气一样的口吻，向着方里说道：“虽然有些多管闲事的嫌疑，但拉姆还是想向你道谢。”

    结果，态度虽然不一样，但心里想的事情都是相同的。

    从这里便能够看得出，这对女仆果然还是血缘相通的亲姐妹。

    之前，方里只是单纯的将这对姐妹当成这座宅邸的佣人来看待，直到现在才从这对姐妹的身上感受到了一丝丝的人情味，不由得在这对姐妹的面前，第一次露出了会心的笑容。

    于是，方里这么说道：“不用谢我，我也不是刻意想做些什么，只是无论是谁看到身边的人一副自卑消极的模样，都会觉得很不舒服，所以有点看不过去了而已。”

    闻言，雷姆低下头，低声说道：“真是令人羞愧。”

    “不管怎么说，你帮了拉姆的妹妹是事实。”拉姆这么说道：“真是帮了大忙了。”

    “……真的这么觉得的话，那就先将这种高高在上的说法给稍微改得温柔一点吧。”方里没好气的说道：“而且，你们的事情姑且不说，诅咒的事情的话可还没解决，村庄里的咒术师可是还在活动呢。”

    听到方里的话，雷姆与拉姆都开始正色了起来。

    拉姆更是直言不讳的说道：“罗兹瓦尔大人应该不会为了区区的咒术师而亲自出手，所以委托方里大人前往村庄解决问题了吗？”

    虽然口吻还是那么桀骜不驯，但拉姆的猜测几乎全中。

    倒是雷姆的说法，跟以前一样，相比较毫不客气的姐姐，相对而言委婉了许多。

    “毕竟，这座宅邸里的战力几乎完全建立在罗兹瓦尔大人一个人的能力上，与罗兹瓦尔大人相比较，雷姆们的能力还是太低微了。”

    这倒是事实。

    拉姆因为失去角的关系，如今的力量已经大幅度下降了。

    以前被称为鬼神的拉姆，至少应该是第三等级的存在。

    毕竟，鬼族本来就是这个世界里极为高等的一族，而且还是以战斗力强大而闻名。

    在这一族中，拉姆又是刚出生时便爆出了足以压制住族长的力量，童年期便被称为鬼神，仅在莱因哈鲁特之下，有个第三等级，并不奇怪。

    可是，现在的拉姆却是只怕连第四等级都没有，只能位列第五等级中都比较弱的层次。

    至于雷姆，那倒是能够挥出完美的战力。

    只是，雷姆在鬼族中能力本来就属于平庸，平时的战力估计也就是比拉姆强而已，除非激出鬼的角，不然，连第四等级都上不去。

    剩下的人里面，爱蜜莉雅的能力倒是挺优秀，可充其量也就是第四等级，连「猎肠者」都敌不过。

    帕克与碧翠丝是极为强大的大精灵，可一个却改变了形体，力量大幅度受限，一个鉴于契约的关系，一般情况下绝对不会走出**库。

    有鉴于此，这座宅邸的战力真的几乎完全建立在罗兹瓦尔一个人的身上。

    这位在各个领域的魔法上达到了极致，被誉为王国最强的魔法师的存在，那可是单凭一人之力便足以守住王国边境，让外国不敢入侵的人物。

    可也因为这样，这位强大的魔法师可不能轻率的行动。

    不然，这座宅邸便几乎没有战力了，一旦被针对，被攻破的可能性极大。

    既然有魔女教这个潜在的敌人在，罗兹瓦尔自然不能轻易离开宅邸。

    为此，罗兹瓦尔才会委托方里。

    而正是因为这样，雷姆与拉姆才会来到这里。

    “方里大人。”雷姆抬起头，望向了方里，如此说道：“请让雷姆随行吧。”

    这句话，并没有让方里产生任何的意外。

    “这样好吗？”方里这么说道：“你的身体还没有完全恢复吧？”

    “但是，雷姆是唯一一个与咒术师有过近距离接触的人，而且还是非常频繁的，所以才会被种植了大量的术式。”雷姆头一次以认真的表情说道：“雷姆一定能够派上用场的。”

    “既然雷姆决定去，那没办法，拉姆也只能跟着一起去了。”拉姆以受不了的口气说道：“宅邸有罗兹瓦尔大人在就不用担心，拉姆跟着你们反倒能够有一点作用。”

    “这种话，应该不是可以以这种口气说出来的吧？”方里多少有些哭笑不得。

    旋即，方里沉吟了一会，作出了决定。