    事出突然，谁也没有想到空间突然裂开，伸出一只爪子。.

    “光明神——”

    就算是林潇也只来得及冒出这个念头，火天骄已经被抓住了。

    火天骄，已经失去了“太阳神座”，无法借用神座力量，现在的力量，只怕还比不上拥有地球神座加持的林潇。

    所有人都大吃一惊想要呼叫，光明神的爪子，本已抓住火天骄，但猛地却又落了一个空，那一片立体空间崩碎，而火天骄，却突然出现在了另一片空间。

    “三维力量。”林潇立刻明白，火天骄动用了三维力量，将两个立体空间转换，光明神的爪子抓住的，是被她移过来的另一个立体空间，而火天骄本人，却出现在了那原本立体空间所在的地方。

    “你们快退——”火天骄发出一声厉叱，右手一挥，太阳神鞭抽了出去。

    “啪”地一声，便隔空抽中了那伸过来的充满光明力量的爪子，林潇等人，一言不发，全都朝着另一边逃去。

    火天骄虽然暂时失去了太阳神座，更不能随便动曼荼罗契约借得力量，本身实力跌到谷底，只余本身战力，但依旧十分强悍，太阳神鞭不断抽出，阻挡那爪子，保护众人逃离。

    又一个空间裂缝出现，第二只爪子暴伸出来，挟带着恐怖的威能，恶狠狠朝着正在逃跑的林潇等人抓来。

    林潇，雷女，两人拥有星主神座，也是目前众人之中，除了火天骄之外，最强的人，甚至论纯粹的力量，比起火天骄更强，只是，林潇却明白，真正战斗起来，他就算拥有地球神座，还是很难打赢失去太阳神座的火天骄。

    因为火天骄领悟有完整的三维力量，甚至四维力量，只怕都初有涉及。

    神座，曼荼罗契约，增加的都只是基本的力量，但是力量的强弱，并不是绝对横量一个强者的标准，其中对维度的领悟和运用，甚至更重要。

    对维度领悟越高越深，不只可以加速汲取灵魂反物质界的能量，加速自己的幻具兽进化，进而得到强大的力量，同时，这维度空间的力量，已经无法用具体的力量数值来横量。

    林潇，完整领悟零维，一维，二维，对于三维的领悟，还处于初级。

    火天骄对于维度的领悟，远远在他之上，太阳神鞭中，每一击都包含着维度的力量，有零维，一维，二维，甚至是三维的力量。

    三维立体空间的转换更被她完美动用，令这爪子，根本无法抓住她，就算是禁锢空间可以阻止瞬移，想要阻止三维立体空间的转换，却不是那么简单，至少需要同级数甚至超越的维度领悟才能禁锢。

    林潇和雷女停下，保护其它人继续逃亡，而他们汲取神座力量，各自打出十几亿的恐怖力量，五个小世界被林潇一举推了出来，五声大爆炸，淹没了一切，连那抓出来的爪子，都被吞噬。

    但也只是瞬间，这爪子上便爆发更强烈的圣洁白光，将一切都掩盖了，林潇发出一声惊天动地的咆哮，雷女闷哼，吐出一口鲜血，被这爪子轰中了神座，差点将她震得跌出神座。

    季娇红，孙耀杰，空皇，吴文旭，石墨等人，正在拼尽全力，朝着另一边逃亡。

    光明神太过可怕，甚至连它的本体是什么，众人都没有见过，连火天骄对此，也只有一个模糊的概念。

    两只爪子伸出，便要火天骄和林潇等人全力拼命，都难以阻挡，突然，虚空之上，又有一个裂缝冒出，一条白色的巨大舌头伸出，一下子席卷，正在逃亡的孙耀杰，空皇和吴文旭等人，全都骇得亡魂皆冒。

    太快了，挟带着的力量太过恐怖，只一扑，便令所有人都无法吞吐精气甚至发不出声音，连动作和心脏都被压迫住了，下一刻，这舌头便要将他们一网打尽全部卷起，拖进那空间裂缝之中吞噬了。

    “不——”

    另一边的林潇看到了，禁不住发出一声厉叫，想要去救却哪里来得及，这空间被禁锢，想要瞬移根本不行。

    突然，正在抵挡另一只爪子的火天骄突然出现在众人上方，右手持着太阳神鞭，左手放出了一条机械巨龙，神鞭与机械巨龙，一起轰中了舌头。

    又是三维立体的力量，令她空间转换过来，挡住舌头，机械巨龙变化，竟然组合形成了幽灵列车，“轰隆隆”咆哮，幽灵列车，在太空碾压过去，一路冲进了虚空上的空间裂缝之中。

    另一只爪子，无声无息的抓过来。

    火天骄的太阳神降临，一轮太阳，炽热无滔，爪子抓进了太阳中，发出了恐怖声响，火天骄却超脱出去，左手一挥，一股力量，席卷裹住了孙耀杰和季娇红等人，一把远远推到了万米之外。

    达一刻，林潇深切的感受到了火天骄的强大。

    面对座主级强者，她显得似乎不堪一击，并不是她弱小，而是座主级的强者，太过强大，现在，火天骄没有太阳神座，也没有借用曼荼罗契约力量，凭本身战力，能够杀到现在，林潇已经深深感觉到了火天骄本身的强横。

    就算他拥有地球神座，都不能敌不借任何外力的火天骄。

    这，也许就是五级超脱者和四级超脱者的差距。

    林潇突然间变得很想再次突破，如果自己突破到了五级超脱者，完整领悟三维力量，再加上地球神座和曼荼罗契约借来的力量，自己的实力，会强大到什么层次？

    “走——”

    火天骄，全力爆发，太阳神鞭，太阳神，加上机械巨龙化为的幽灵列车，手段齐出，同时发出一声咆哮，空间裂缝背后，发出了地动山摇般的声响，似乎幽灵列车冲进了那空间裂缝之后，令这“光明神”，愤怒了。

    “光明神”的爪子被火天骄挡住，林潇，雷女全力飞窜，只有他们都逃走了，火天骄才能摆脱这“光明神”。

    否则，没有她挡着“光明神”，今天他们所有人，都要死。

    瞬间，众人就逃出数十万米，火天骄不断后退，“光明神”的可怕咆哮之后，充斥着光辉的爪子，又追了上来。

    后面，那两只爪子，几乎被火天骄缠住，众人眼前着将要逃出，却不想逃跑的众人前方，突然有一道黑色光柱打了出来。

    事出突然，很多人都反应不过来，林潇发出一声厉啸，一股力量猛地打出，将四周众人都尽量震得远远抛飞出去，以避开这黑色光柱。

    雷女则发出咆哮，先推开空皇，然后召唤雷神之锤，重重对着黑色光柱打去。

    只因为这黑色光柱，正好对着她和空皇射来，等她推开空皇后，自己已经无法逃避，只能硬扛。

    “轰”地一声，雷神之锤，被震得高高翘了起来，黑色光柱中，张开一个血盆大嘴，一下子咬进了雷女所在的天王神座中。

    雷女发出了惊天动地咆哮嘶吼，天王神座，剧烈震动，突然，那伸出来的血盆大嘴，硬生生被撑得崩裂开来，鲜血如泉涌出，雷女自己也被硬生生被得跌下天王神座。

    黑色光柱中，一条黑色的巨尾甩出，“啪”地一声，便将跌出神座的雷女抽中，一下子将她的身体抽得从中断裂开来。

    几乎只是转瞬间，黑色光柱中，连声咆哮，一只接一只的庞大黑暗兽，扑了出来。

    全都是神级的黑暗兽，最弱的，都有千万战力。

    几乎只是一个冲击，便是成片的黑暗兽被淹没在了林潇的力量中，但转瞬间便扑出了可以抗横林潇的存在。

    一只苍穹兽，发出震天咆哮，近乎二十亿的战力打出，恐怖的力量，席卷一切。

    混战在瞬间爆发，后方，光明神的爪子，疯狂抓来，火天骄全力以赴阻挡，前方，黑色光柱降临，一只只的神级黑暗兽涌现，很快化为了黑暗兽的洪流，将众人淹没。

    林潇连声发出震天咆哮，一个“小世界”打出，重重轰中了黑色光柱，将其中一只黑色的巨尾击得粉碎，助雷女喘过一口气。

    雷女身体重组，召唤雷神，挥舞着巨大的雷神之锤，疯狂打出，每一击，都是可怕的蓝白色闪电。

    季娇红神的凤凰神，常娟的毒神，孙耀杰的虫王神，吴文旭的星神，赵天阳的机械神，方之荣的召唤神等等尽皆降临，和己身融合，拼杀出去。

    所有人都没有退路，只能杀出一条血路，黑色光柱降临，便将这一方太空都禁锢了，数不清的各种神级黑暗兽涌出，截住了前路，而后方，却是更恐怖的光明神。

    火天骄独自一人面前也已经节节败退，虽然完全领悟三维力量，但是失去太阳神座，曼荼罗契约的力量又几乎借取不到，依靠本身力量，已然不敌。

    一只海皇兽从黑色光柱之中冒了出来，驾二维战车，呼啸而出，林潇远远看到，便将一维标车掷出，将这只海皇兽洞穿钉死在了太空中。

    又一只苍穹兽袭来，轰隆一下，将林潇的地球神座打得震动起来，“呼”地硬生生拍飞了。

    远方，传来了呐喊和咆哮声，林潇等人震惊远看，却发觉远方的太空，竟然有一艘巨舰，正在朝着这里撞来。(未完待续。

