    回去的路上，张本民心境起伏得厉害，觉得要做的事太多，一时间竟然还有些焦虑。这个苗头必须刹住，否则急于求成容易乱了步骤。于是，他调转方向去找高虹芬，当天夜里，两人几乎聊了个通宵。

    早上八点半左右，张本民离开高虹芬住处，虽然一夜没怎么睡，但在其他方面有满满的收获，所以精神依旧很饱满。他先去找宋为山兑换了国库券，然后又分别到中华路和西关路找了两个代收的老板娘拿了货。现在，回收的国库券不多了，各自的熟人圈子就那么大，资源有限。

    刚好，张本民也不打算再收下去，前前后后加在一起也快有二十万了，他还真怕出现意外让一切打了水漂。回到沙城厂里，他告诉孙余粮跟屏坝乡各个村也都说说，收券的事打住。

    收券的事是叫停了，但地条钢和板梁厂的事要大力搞起来。

    地条钢是不用担心的，虽然违规，但有屏坝乡大院支持，不管如何都会比较稳固。反之，位于沙城的板梁厂虽然是正规的，却倒让人不放心，因为地方上的政势有波动。书记徐端健自然是支持的，但怎么说板梁厂只不过是乡里的一个小企业，假如在唱反调的势力强力干扰下，保持起正常运营要是费劲太大，估计他也不会过多去关照。

    唱反调势力的核心是史广明，有张燎在背后戳弄，他估计早晚要对板梁厂出手，落点无非是安全和环保问题。

    未雨绸缪，张本民就此召集钱家老大、石干事包括严骝几人开了个会，事先就可能出现的情况商讨了应对措施。完后，还特地交办了件事给严骝，要他一定要和派出所那个高个民警打好关系。

    严骝说没问题，高个民警叫伏云涛，跟他私下交往很不错，完全能靠得住。为确保牢靠，张本民让严骝转告伏云涛，年底板梁厂结算后会对他有所表示。

    这一番安顿后，张本民又想到了吕建保，承他的情很多，怎么着也得有个说法才是。对乡镇官员来讲，最重要的政绩无非是看地方经济发展，归根到底一句话，就是看乡里赚到钱了没。

    张本民觉得当初应该把地条钢的项目给乡里，自己不应承揽过来。想到地条钢，他忽然眼前一亮，还有个项目跟地条钢的性质差不多，假如给屏坝乡大院运作的话，估计前景会很好。

    当即，张本民便找到了宋广田，说实在是没有感谢吕建保的了，只好弄个项目给乡里做做。

    宋广田也很感兴趣，他是跟班吕建保的，如果吕建保出了成绩，他很有可能就会跟着沾光。“想到啥新项目了？！”他颇为兴奋地问。

    “土法炼焦。”张本民平淡地说。

    “这……”宋广田憨憨地一笑，“咋感觉跟你那地条钢是一个模式的呢，一个土法炼钢，一个土法炼焦。”

    “对喽，就是一个性质的。”张本民一点头，道：“要说从长远看，确实不太合适，因为工艺不怎么标准，导致产品质量不太高，而且尤其是会污染环境，所以只要有人举报，就很有可能被查。”

    “这么说的话，肯定有县质监局的事，不过跟那个稽查大队队长贾司海已经处好关系了，应该没事。”

    “不只是质监部门查，环保局也要查，而且主要是环保局查。”张本民道，“不过嘛，查归查，做归做，就短期而言，从综合角度看，也不是不可以尝试一下。”

    “俺也同意你的看法，有个词叫断臂求生，说的不就是这意思？”宋广田道，“从道理上讲，应该是不能以生产劣质产品、以牺牲环境来寻求发展出路的，但如果是在快要穷死的时候，是质量重要、环境重要还是发展重要？很明显嘛，得先吃上饭再说，至于质量，好歹将就着也是可以的，环境嘛，污染一点也是无奈之举。”

    “你很通透，挺有有超前思维的，不过今个儿就不谈大道理了，归根结底还是环境比较重要。不过嘛，总归有些例外的情况，所谓兵来将挡水来土掩，有些事就是走一步看一步。”张本民笑道，“但是话说回来，能提前安排的就提前搞定，县质监局那边已经有了关系，如果县环保局那边也能先通通路子，就会更从容了。”

    “那个应该不难，多少还能找到点路子的，再说了，都是科级单位，俺们主动俯下身子，他们还能不通融通融？”宋广田道，“关键是土法炼焦的难度大不大，你是知道的，咱们乡里可没啥能手。”

    “不难，而且还有得天独厚的条件？”

    “啥条件？”

    “老窑厂的煅烧窑炉，还有那个拔火拔烟能力强的大烟囱！”

    “那你具体说说，大概要搞多大规模。”

    “这得看你们乡里一年要挣多少。”

    “既然是土法炼焦，得低调点，一年弄个一二十万就行。”

    “容易，三个锻造窑炉足够。”

    “前期的现场技术指导谁来负责？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “你懂？”

    “那当然，上次专家来指导土法炼钢时，俺好像一下开了窍，对那些个土法炼东西的手艺好像一下都融会贯通了起来。”

    “嗯，换做其他一万个人，俺都绝对不会相信的，不过现在是你说的，俺就觉得靠谱！”宋广田不好意思地笑道，“反正俺是一点不懂。”

    “放心好了，俺不会让你失望。”

    “那就好。”宋广田摸了摸头，憨憨地一笑，道：“其实，你说的土法炼焦，到底是要把啥炼成啥的，俺都不知道。”

    “哦，俺来简单讲解一下。炭呢，有很多种，一般农村炭炉子用的是普通的煤炭，也就是烟炭。还有一种就是焦炭。炼焦，就是把烟炭炼成焦炭。”

    “哦，大概明白了。”宋广田歪起头，百思不解地道：“你咋懂恁多的？”

    “图书馆里学的，俺不是经常去县城嘛，办完事有空闲的时间就去看看书。”

    “怪不得！”宋广田又点起了头，“看来俺也得多读书！”

    “读书使人进步，是绝对有道理的。”

    “是的，不过就眼前这土法炼焦的事，肯定是来不及了。”宋广田道，“不如俺全程跟着你，深入了解一下，防止以后要是领导问起来，俺也好宇哥应答。”

    “嗯，没问题，保证把每一步都给你讲透！”

    “哎呀，你可又帮了俺个大忙！不知咋样感谢才好！”

    “你看你又开始见外了，能帮上你，俺很乐意啊。”张本民道，“等会就跟你去老窑厂，刚好交代一下让他们赶紧整窑炉。”

    “要用到啥材料，俺马上向吕乡长打个报告去买！”

    “材料不缺，主要是砖头和黏土，老窑厂里不多得是么。要是人手跟得上，估计三天时间就能把炉子建好。”

    “也不赶一两天时间，只要稳妥就好，保证建好后绝对能用。”

    “俺再旁边看着，不会错的。不过有一点你得用用心思，就是作为原材料的烟煤，要保证充足。”

    “那个好办，吕乡长和供销社说一声就行，他们院子里还有小山似的一堆呢。”

    “好吧，不过到后期要注意补充，否则再多也会坐吃山空的。”

    “嗯，那个自然要考虑。”宋广田寻思着，又道：“你说这个炼焦，是不是就把烟煤烧个半透就行？”

    “绝对不是，那不就跟自家生炭炉子一样了么。”张本民笑道，“炼焦炭，要在隔绝空气的情况下，把烟煤加热到一千摄氏度左右，后期还要经过热解、粘结固化和收缩等环节，否则哪能叫焦炭？”

    “你是说，咱们要建的那三个炉子，温度能达到一千？”

    “咋可能呢？估计最多也就七八百度，要不还叫土法炼焦？”

    “那，那炼出来的焦炭能用么？”

    “能用，质量虽低一点，但在一般用途上不耽误使用。举个不太恰当的例子说，就像你到饺子馆吃饺子，肉馅的当然好，可素水饺不也一样能吃饱？”

    “呵呵，你恁么说俺就懂了，可以拿过来向领导好好地讲解一番。”宋广田笑道，“那下面，就是看窑炉是怎样工作的了。”

    “等窑炉建好后一看就清楚。”张本民耐心地道，“窑炉的墙壁上有点火孔，通过点火孔将窑炉内的烟炭给点着了，然后就把点火孔给封死。”

    “封死？那火还不憋死么？”

    “憋不死的！”张本民解释着，“点火孔被封死后，刚开始时里面还是有点空气的，所以烟煤会接着燃烧一阵，燃烧的过程中会产生废气，而废气则会与那些没烧完的烟煤在裂解时释放出的气体，形成一股可燃的气流。接着，那股可燃的气流在经过窑炉壁上的导火道时会继续燃烧，燃烧时产生的热量就会顺着气道再次进入窑炉内起到增温效果，从而最终形成了高温燃气流，那会儿就能达到七八百度的最高温！”

    “哟，听你这么一说，感觉还真复杂，咱们能造出恁么高端的炉子么？”

