    戚依云问而不答，眼神炙热的看着韩三千，显然她关心的问题并不在于韩三千会把华人区交给谁，她更加在意韩三千的这个问题，是否是在顾及她的心情。

    但是韩三千也没有正面回答戚依云的问题，而是说道：“树大招风，有时候地位太高也不是一件好事，当然，我并不歧视你的性别，而是有些事情男人会做得更好，你没有必要去承担太大的风险。”

    如今的华人区，大家都在韩三千的震慑力下老老实实，哪怕他把马家推上第一世家的高度，现目前也没有人敢有意见，但韩三千终究会离开这个地方，当他走了之后，这种震慑力就会慢慢下降，今后马家必定会遇到很多的麻烦，而能否固定自己在华人区第一世家的地位，就需要看马飞浩自己的能力。

    这件事情所承担的风险并不小，这也是为什么韩三千没有扶持戚家的原因。

    “每次有危险的时候，都是你挺身而出支持我，华人区按理来说，应该交给你，甚至所有人或许都会这么认为，你会觉得不甘心吗？”韩三千继续说道。

    从韩三千的字句当中，戚依云能够感受到他对自己的关心，可是这份隐晦的表达并不让戚依云满足，她要韩三千亲口承认。

    “承认关心我就这么难吗？你是不是为了我好？”戚依云执着的问道。

    沉默了许久，韩三千终于开口说道：“是。”

    什么叫笑颜如花？

    这一刻的戚依云，笑起来比世间任何繁花都要美丽，荡漾在她脸上的幸福更是毫不保留的溢流而出，她得到了自己想要的答案，也知道韩三千将她拒之千里，并不是因为对她没有任何感情，而是他在控制自己。

    虽然这样的话并不会改变两人的关系，但是对戚依云来说，已经值得了，起码让她知道韩三千对她并没有那么绝情，只是因为苏迎夏的存在，所以才不得不让韩三千克制自己的感情。

    “你知不知道，这个字，就算用戚家的全部家产换，我都觉得值得了。”戚依云笑着说道。

    “戚家也没几个钱吧。”韩三千淡淡道。

    开心的戚依云听到这句话，脸色顿时沉了下来。

    戚家在华人区，好歹也是个不错的世家，也拥有一定的身家，竟然被韩三千说成没几个钱！

    “你现在有南宫家族撑腰，这天下间谁敢和你比有钱。”戚依云不屑的说道。

    南宫家族的财力，几乎可以称得上世间第一，其惊人的财力底蕴无人能出其右，若不是南宫家族过于低调，这个世界上的首富财力上限，早就已经被刷新了，而且绝对没有后者能够超越。

    “对了，何阿姨，那个送你来的司机，是不是还没有离开？”说道南宫家族，韩三千突然想到了这件事情。

    这些天他完全沉浸在带孩子的乐趣当中，就连晚上睡觉都是搂着韩念的，压根把这件事情给忘记了。

    “车还在呢，人应该也没有走。”何婷说道。

    韩三千站起身，他既然没有离开，肯定有留下来的目的，不过他只是这么静静的一直等着，倒是让韩三千有些意外。

    走出家门，韩三千朝着那辆商务车而去。

    车上的司机显然随时都在关注着别墅的动态，韩三千走来的时候，他便已经下车了。

    走到韩三千面前，司机微微弯腰，表达着自己对韩三千的敬意。

    “南宫博陵有什么要交代的吗？”韩三千问道。

    “家主让我告诉您，他不会再限制您的自由，您想去哪都行，同时他也希望您能抽个空见他一面，如果您实在不方便，没有时间回南宫家族的话，他会亲自来找您。”司机说道，不止是带着尊称，他的话语之间，似乎也把南宫博陵的地位放得很低。

    这是南宫博陵亲自交代的，他很清楚如今韩三千对于南宫家族来说意味着什么，所以南宫博陵绝不会在韩三千面前显摆自己南宫家主的地位。

    韩三千内心有些惊讶，南宫博陵不仅把韩念送回他身边，竟然还表现出如此低的姿态，实在是让他有些无法想象。

    “他不会想让我改姓吧。”韩三千淡淡的说道，他能够猜到南宫博陵想做什么，而且这件事情在南宫家族的时候，已经提起过了，南宫博陵希望能够由韩三千带领着南宫家族进去那个层面，他这么做，不就是想要南宫家族的名号更加响亮吗，而韩三千，可是姓韩的。

    “家主早就猜到您会这么想，所以家主刻意吩咐过我告诉您，只要您愿意成为南宫家的家主，即便是让整个南宫家改姓为韩，他也没有意见。”司机说道。

    尽管韩三千是个心态非常平稳的人，但是这句话给他带来的冲击力，依旧让他表情大变。

    南宫博陵竟然要让整个南宫家改姓为韩！

    这种事情韩三千可从未想象过，他也没有想到南宫博陵竟然愿意为此付出这么大的代价。

    男人一生的追求，莫过于女人金钱权利地位。

    前三者对于南宫博陵来说，早已经是不屑一顾的东西，唯有地位还能够让南宫博陵激起得到的欲望，韩三千不理解南宫博陵的心态，是因为他没有处在南宫博陵的位置而已。

    南宫博陵对于天启层面的渴望是任何人也无法想象的。

    近二十年来，南宫博陵一直在为此努力，南宫家旗下，类似于地心这样的地方多不胜数，他布局这一切，都是为了能够进入天启层面。

    随着南宫博陵年纪越来越大，所剩的时间也越来越少，能够让他舍弃的，自然也就更多了。

    姓氏固然重要，但绝对没有进入天启层面重要。

    惊讶之后的韩三千，带着淡淡的笑意说道：“韩博陵可不好听啊。”

    司机并没有因此而不满，给南宫博陵当了十年司机，他也养成了一定的傲然脾气，但是这种脾气绝不会在韩三千面前表露出来，因为他非常清楚韩三千在南宫博陵心目中的地位。

    “我觉得挺好听的。”司机说道。

    韩三千忍不住无奈摇头，这种亏心的话竟然也说的出口，看来南宫博陵没少教育他在自己面前表现的态度啊。

    “我会找个机会见他的，你要是没有其他的事情，可以走了，睡车上对你来说，应该很难受吧。”韩三千说道。

    “只要能够见到您，就算睡在马路边也值得。”司机说道。

    “你拍马屁的功夫，能够跟我那个朋友比一比。”韩三千笑道，他嘴里的朋友，自然就是唐宗，当然，唐宗从来不认为自己的话是拍马屁，他坚信自己每说的一句话，都是在表达韩三千的真实实力。

    “我会把您的意思转达给家主，期待尽早和您见面。”司机说完，弯着腰，后退到车旁之后，才打开门上了车。

    韩三千长吁了一口气，南宫博陵把事情做到这种地步，他还真不知道该怎么去应付。

    当然，韩三千不可能改姓，但是要让南宫家族的所有人改姓为韩，这对他来说也有些荒谬，不过这事现目前还不值得他去费心，毕竟和南宫博陵短期内应该是不会见面的。

    没有了南宫博陵的约束，韩三千恢复自由之身，他现在最想做的事情，就是赶紧回云城，把韩念带回到苏迎夏身边。

    不过这时候，远远走来的一个熟悉人影，却让韩三千皱起了眉头。

    这家伙怎么会来米国，难道南宫隼的死，还没有给他足够的警告吗？

    <!--over-->

