    秦安若没有理会沈霜的话，一路带着人走进了陈一在的房间。

    陈一还是刚才秦安若离开的时候的那个姿势，甚至一点改变都没有。

    秦安若在一进门看到这样的陈一之后，就越发确定这个人能跟一个小混混在一起，肯定是有原因的。

    她看了一眼跟着进来的小泉子，下意识地拦住了他：“既然说是霜儿的故人，就让霜儿看看就行了。小泉子，你先下去吧。”

    小泉子哪里能想到秦安若竟然还有这种操作，立马就变了脸色：“公子，他肯定是在骗人，我怕霜儿姐姐吃亏！”

    小泉子一副随时都要跟陈一拼命的样子，显然不适合留下来。

    秦安若本来只是临时起意，现在看到小泉子这个样子，倒是真的起了想法：“行了行了，我跟你霜儿姐姐都心里有数，你先下去吧。”

    小泉子十分无奈，但是秦安若都已经说了，他也没有办法。

    他看向陈一的目光像是含着刀子一样，恶狠狠地看了一眼，才下了楼。

    此时沈霜已经进去了，秦安若确定小泉子离开了，才关上了房门。

    她一回头，就发现屋子里的两个人气氛十分诡异。

    沈霜刚才还一直说自己肯定不认识什么闹事的人，现在眼中已经含着泪水。

    陈一也在看到沈霜的瞬间，脸上的表情就变了，和之前完全不一样。

    要说这两个人没点什么，估计是不会有人相信的。

    秦安若早就知道应该是这样，现在也没有一点意外。

    她找了个椅子坐好，才看向了两个人：“到底是怎么回事，现在说说吧。”

    秦安若的态度实在是太自然了，突然间出声，又把陈一和沈霜从对视中惊醒。

    沈霜看着陈一的目光十分复杂，她犹豫了一下，才抬头看了一眼秦安若：“公子，您能让我单独跟他说说话吗？”

    她的话让陈一都吓了一跳，看向沈霜的目光震惊。

    如果不是陈一还有些理智，肯定立马要呵斥了。

    秦安若一眼就能看出来这两个人之间的氛围不对，她还希望陈一能告诉她到底是谁在背后找事，因此也不在乎沈霜真的和对方认识。

    她干脆利落的起身：“我在外面看着，肯定不会有人来的，你们放心说话吧。”

    陈一一直都十分淡然，等到秦安若真的离开了，他才陷入了呆滞。

    沈霜已经忍不住了，在秦安若离开之后，立马就冲进了陈一的怀里：“你没事真的太好了，我就知道你肯定会没事的！”

    陈一也毫不避讳地把沈霜紧紧抱着。

    这是一个不含任何其他意味的拥抱，两个人许久才分开。

    沈霜这才有心跟他说说话：“柳林，你不是去了边关吗，怎么会在这里？”

    哪怕眼前的人装模作样地弄了很久的伪装，不过在见面的第一时间，沈霜就认出了他。

    她和柳林两个人接触的时间也并不短了，柳林是一个怎么样的人，沈霜再清楚不过了。

    想到最近铺子里发生的事情，沈霜很快就有了猜测：“难不成，我们铺子最近的事情，都是太子殿下示意别人做的？”

    沈霜对太子的手段也算是清楚了，只是在看到柳林点头的时候，依旧觉得一阵眩晕。

    沈霜往后退了两步，看着柳林，目光凄惨：“你不是去了边关吗？你还说你一定会回来的，为什么最后还是和太子殿下扯在一起了？”

    她恨不能拽着柳林的身子，好好问问柳林到底是要做什么。

    沈霜的声音中带着急切，再联系刚才沈霜和秦安若的对话，柳林很快就有了猜测：“你是不是把所有的真相都告诉梁王妃了？”

    她们两个人对秦安若的身份都很熟悉，沈霜也没有必要在这个时候还骗人，当即就点头：“我都告诉公子了，我现在也肯定是站在公子这边的。柳林，你不该来找我的。”

    柳林没有回答沈霜的话，反倒是提起了秦安若：“既然如此，那你就让外面的人进来吧。”

    秦安若肯定没有走远，柳林也清楚，秦安若肯定是要知道背后捣乱的人的。

    没想到他会说出来这么一番话，沈霜的脸色变了变，看向柳林的目光严肃：“公子虽然有可能看在我的面子上不提这次的事情，不过我是做不到的。我不会让任何会伤害公子的人出现，柳林，你离开吧。”

    沈霜已经从刚见面的激动中回过神来，现在看向柳林的目光都十分自然：“我不管你为什么又回去了，反正我从离开的那一刻，就已经站在太子的对立面了。”

    柳林知道沈霜误会了，眼看着丫头说了半天，都不愿意出去找秦安若，他也很无奈。

    柳林不想一遍遍解释，索性直接拉开了房门：“如果秦公子想知道捣乱的人到底是谁，就进来吧。”

    秦安若在门口等了很久，不过也是真的没有听里面两个人的话。

    在柳林打开了房门之后，她以为两个人都商量好了，直接走了进来。

    不曾想刚一进门，她就看到沈霜的脸色十分难看。

    沈霜也没想到柳林竟然能做出来这种事情，她看向柳林的目光冰冷：“你非要这么做吗？”

    柳林没有再理会沈霜的话，反倒是当着秦安若的面，很认真地介绍了一下自己：“我是柳林，之前是霜儿的接头人。”

    这一句话就已经说明了柳林的身份。

    沈霜知道自己没有办法了，她盯着柳林看了许久，最后冷笑了一声：“罢了，既然这是你想做的，那你自求多福吧。”

    她是真的生气了，她也清楚秦安若的性格。

    如果柳林真的掺和了这次的事情，是一定不会有好下场的。

    沈霜觉得自己阻止不了，说完那句话之后就要离开，却被柳林拽住了：“我还没有说我到底是来干什么的，你就已经猜测了那么多。沈霜，你就相信我一次不行吗？”

    这下秦安若看出来了，两个人刚才讨论的好像并不好。

    不管如何，柳林愿意说话，肯定不是她之前猜测的，沈霜和柳林的关系让柳林反水了。

    秦安若也觉得有些奇怪，不过倒是并没有多说，反倒是留下了沈霜：“他不是陈一吗，怎么又是柳林了？”

    对于柳林这个人，秦安若不说有多熟悉，肯定是认识的。

    突然间小混混陈一变成了柳林，她心里肯定是有些想法的。

    秦安若的脸色如常，沈霜却硬生生从秦安若的语气中听出了几分危险。

    她也怕自己离开了，柳林真的惹秦安若升起了，因此倒是没有出声，就站在了原地。

    秦安若问的是沈霜，只是有心要在这里待下去的柳林却不能不回答：“我就是柳林，之前自称陈一只是权宜之计，还希望秦公子不要怪罪才是。”

    刚才一直都一脸冷漠的人，现在显然是准备说出来真相了。

    现在最重要的就是铺子里的事情，秦安若也懒得跟柳林多计较那么多，随意点了点头：“柳林也好，陈一也罢，我只是想知道，你们来闹事到底是怎么回事。”

    一提起来闹事的事情，不仅秦安若的语气不好，就是一旁的沈霜脸上的表情都好不到哪里去。

    柳林知道这件事情对两个人来说应该很难接受了，苦笑着回了一句：“我也没想到会被人找到来闹事，只是当时的身份就是一个小混混，如果没有这一遭，我恐怕会被发现，再见不到沈霜了。”

    沈霜的脸色十分冰冷，根本不愿意相信柳林的这句话：“只要你想见我，走进了秦安实惠物品就能见到我，何苦要说出来这种话。”

    柳林没有第一时间回答沈霜的话，反而是回头冲着秦安若跪下了：“我愿意追随秦公子，永远都不背叛公子！”

    他的动作实在是太突兀了，秦安若都被吓了一跳。

    很快秦安若就反应了过来，步子往旁边挪动了一下。

    虽然没有正面回答柳林的话，不过她的意思已经很明白了。

    一直都游刃有余的柳林瞬间脸色惨白，沈霜看着他这样，心中也有些不是滋味。

    她想弄清楚本来说好要跟自己一起的柳林到底遭遇了什么，因此没让柳林继续跪下去，反倒是直接问出了声：“你不是去了边关吗，怎么会回来？你说了会回来跟着我一起在公子这里做事，为何又回到了太子殿下那里？”

    沈霜问出来的话，是秦安若最关注的。

    柳林既然已经来了，就肯定不会在这些问题上犯错。

    当着两个人的面，他把自己离开的后的事情都说了一遍。

    他是离开了没错，没想到太子根本就没有想让他活着，如果不是运气好，他很有可能早就已经死了。

    一提起来这个事情，柳林面上的神色就十分难看。

    他说话的语气十分愤怒，沈霜和秦安若都没有怀疑他话的真假。

    正是因为如此，沈霜越发想不通了：“既然你知道太子想要你的命，好不容易回来，你为什么又要回太子那里去？”

    柳林这次是真的苦笑出声了：“如果我没有答应，太子肯定要报复陈一。他一旦查出来陈一是有问题的，知道我没有死，恐怕事情并不是那么容易解决的了。”

    虽然说起来很复杂，其实就是迫于无奈。

    柳林阴差阳错被太子的人选中来捣乱，他为了不暴露，迫于无奈先选择了保命，也就只能照做了。

    他解释完了之后，屋子里瞬间就陷入了静寂。

