    朱青青沉默了，师弟对师父的感情比她深的多，虽然是皇家子弟，可只认师父为爹，榕伯分析的很到位，现在想想，大概范家藏有什么秘密吧，

    “这样的话，我们贸然插手，似乎有些不妥了。”

    “也不尽然，据主子的描述，他们肯定遇到了事，解除危机后，及早抽身就行，也不用太过顾虑。”

    “先生说的对，是我想差了，竹子，茶怎么还不来？”

    “你不用这么客气，叫我一声榕伯就行，毕竟，我家主子叫你师父呢，她可能没告诉你，神界来了个麻烦，所以我不能露面，免得给主子惹事，你们有事，尽管进来商量。”

    他说完，示意曼卿开了通道，闪身回去了，他此举有两个意思，一为躲避，二也是表明，曼卿与他关系匪浅，是值得信任的。

    “你很信任他？他说的那种缘分，能确定吗？”看着他的残影，朱青青还是忍不住了。

    “师父，您相信前世轮回吗？我的爹娘就是前世的，而榕伯又是另一世了，他说了一些事，也多少也能印证，我相信他。”

    关键有杨柳的那些话，让她不得不信啊。

    “那就好，其实也没什么好怀疑的，他若是起坏心，咱们师徒捆一起也不是人家的对手，家里都安排好了吗？我决定听他的，咱们去雪域。”

    那地方虽然苦寒，可毕竟可控性好的多，还有雪域王这个地头蛇，查找的范围也小得多了。

    “我随时可以走，”话音刚落，风离父子从外面走了进来，

    “你师父冲动，小卿儿怎么也跟着起哄，去哪里？神界是那么好去的？”

    师爹有点气急败坏，他不是不想救人，可刚才被儿子威胁了，一定要他留下，可神界是什么地方？他们至今资格都不够，若是偷渡上去，别说找人，自己也危险很大呀。

    朱青青赶忙解释了一通，一听去的是雪域，师爹先念了一声佛，立刻精神抖擞，

    “可惜我们来晚了，没见到那位高人，人家分析的在理啊，师父可是在范家失踪的，肯定与他们有关啊。”

    风离看着曼卿，小丫头嘴巴挺紧啊，这么大的事，他竟然一点都不知道，在丹都这半年，有多少事他不知道的？

    “既然娘决定去雪域，爹就更不用担心了，朱风就交给你了，我们争取早去早回。”

    “臭小子，为什么是我留下？”

    “试练塔完成了吗？我留下也没用呀，”试练塔已经进入了尾声，作为一个资深炼器师，也只能黑了脸，拉着师父去了内室。

    “你送我进去，我要见见那位榕伯，”这话说的，完全是不容质疑啊，曼卿无奈了，只好带着他回到了空间。

    “咦，这里似乎变了样子，我记得，那边原本是片树林啊。”他也有日子没来了，里面完全变了样子。

    “最近都是榕伯在打理，你不觉得，这样整齐多了。”田地错落有致，树木也很美观，屋舍时隐时现的，好一派田园风光啊。

    “他们在那边，”榕伯和爹正在喝茶，两人不知在说什么，爹似乎有些激动。

    “榕伯？你好，我是风离，卿儿的朋友，”

    “哎呀，你们来的正好，榕伯刚才说，炼器坊可以建在红山旁，他自己就能搞定。”

    “你会炼器？”

    这还是第一次听说，曼卿也惊讶不已，其实，炼丹和炼器虽然都用火，可具体操作天差地别的，根本不同路啊。

    “你要不要参观下？呵呵，我可以露天演示演示，”说完，他还看了风离一眼，可始终都没接话，完全将某人晾了起来。

    风离摸了摸鼻子，自从做了风皇，不管走到哪里，还没碰到过这种待遇，他也不恼，跟在了曼卿后面，主要是苏国栋兴奋的不行，

    建宗那会，他们炼制了不少屋舍，可这一切都是在炼器室进行的，他不好去看，没想到，榕伯一点不保守，刚才还跟他说，今天让他也上手呢。

    到了红山旁，榕伯扔出了一座巨大无比的炼器大鼎，曼卿也是第一次见，便拉着风离跑到了树下，红山边都有四十度了，非常的烤人啊。

    “老头儿有两下子，怪不得娘相信了，”当实力足够碾压对方，是根本不需要阴谋的。

    “是吧，榕伯对我特别好，他炼丹也很厉害。”

    曼卿很是得意，她最近也受益不小，榕伯不是一味的说教，而是点了一些关键地方，别看只改动了一下下，可效果却出奇的好，这点让曼卿最为佩服。

    “真有这么好？等下我也去讨教下，”与高手过招，肯定受益不浅啊。

    “你又突破了？”曼卿惊讶的看着他，这家伙看起来，似乎更加飘逸了，说也奇怪，每次见他出手，都是轻描淡写的，可对手却招架不住，能量都藏在掌中吗？

    “还行，对得起我的辛苦，你呢？元婴期也太久了吧，等试练塔完成，没事多去练练。”就算将来主攻炼丹，可自保的本事必须学呀。

    “我一个人，又分不了身，练了这样，那样肯定落下，”

    “少来，你这里的时差可不小，比我娘那边更长。”

    曼卿无话说了，她的注意力也被榕伯给吸引了，只见他双手飞舞着，不断往大鼎里抛洒着什么，浓烟随之冒了起来，而爹也站在一边帮忙，

    “苏兄，手要快，看到没，必须在一刻钟内完成，要是晚了，里面的料就全毁了，对，就是这样扔。”

    等到地上空了，榕伯两只手动作更加快了，此时浓烟少了，可大鼎里传出了咕嘟声，这是都化了？

    “你来，就这样搅动，成型前绝不能停！”

    苏国栋冲了上去，仿照着榕伯的手势，开始独立搅拌。

    “对，就这样，力度再大一些，鼎里不能留死角，阻力会越来越大，等到快成固体时，我再教你手法。”

    炼器不同与炼丹啊，最重要的便是成型，这一步若是失败了，也就不会再有作品。

    “再快些，你没吃饭啊，怎么软绵绵的，用力！”

    苏国栋头上冒出了豆大的汗珠，他根本无暇顾及，还是曼卿看不下去了，拿了张帕子，帮他搽试着，生怕自己的爹倒下，

    “这两丸快点吞下！”

