    苏荷华打开门，和苏烛萤双目对视。

    “……妈妈。”苏烛萤小声地喊了一声，有些不自然地低下头。

    “你就是我未来的女儿？”苏荷华打量着苏烛萤的脸。

    苏烛萤怯怯地点头。

    苏陌笑道：“进去再聊吧。”

    “嗯。”苏荷华把苏烛萤拉进房间。

    苏陌也要跟着进去，却又被苏荷华挡在门外：“你在外面等着！”

    苏荷华砰的一声关上了门。

    苏陌眨了眨眼睛，苦笑着摇摇头，靠在墙上玩手机。

    苏荷华当然不会完全相信苏陌的一面之词，即使他说的如何天花乱坠。把苏陌和苏烛萤隔开，也是防止苏陌跟她撒谎。

    放暑假则意味着苏陌有更多的空余时间，如今又砍去了房租这一主要经济来源，女仆店收益还不明朗，还是得想办法赚点小钱钱啊。

    适合高中生的赚钱渠道并不多，还是老本行比较稳妥。苏陌查看着qq上的各个对话框，寻找着约拍的coser。

    “嘤嘤嘤，太昊欧尼酱，你妹妹太讨厌了！”

    “你们没有血缘关系是什么意思啊？”

    “哇，难不成已经骨科了吗？”

    “太昊欧尼酱，你理我一下啦！”

    “我来照顾你生意咯，明天我要出片，你来给我拍，两组照片，给你福利哦！”

    “价格好说啦！给你多五成怎么样！”

    以上全是月影萝莉刚刚发来的，苏陌想了想，这萝莉似乎还是个小富婆，起码也是中产以上。虽然前几次总感觉其居心不良，但是苏陌也不介意。有钱赚就好，他也没有丧心病狂到对小屁孩出手。

    “行，化妆品自备，一会儿把时间地点发给我。”苏陌回复。

    接下来两天他要忙着搬家，所以也没有排太多了，接的多是一些熟人的生意。污喵和他说白白了，平时拍照不找他了，因为要和董断瑶那边交代。除非偶尔和死宅陪玩才会找苏陌。

    苏陌对此有些惋惜，但是也没办法。

    他又和尹琳琅林悠冉聊了一会儿，房间大门突然打开。苏陌匆匆说了再见，发现已经过去一个半小时了。

    苏烛萤喊苏陌进去，眼睛红红的，倒是没有太多悲伤，想来她和苏荷华谈得不错。

    苏荷华坐在床边，低着头，声音不知为何有些低沉：“明天让我和她们见见，我要见见她们。”

    “哦……行，不过你想什么时候见？一个一个找还是大家……”

    “我一个个找吧，你把她们联系方式给我，我自己联系。”

    苏陌点头，握着手机：“那我现在就把她们微信和qq都发给你吧。”

    “嗯。”苏荷华点点头，脑袋一直低垂着，房间里的空调温度很低，让人感到一丝凉意。

    “你怎么了？”苏陌看出了苏荷华情绪的低沉。

    “没什么！”苏荷华语气有些不耐烦，“没事你就走吧，萤萤这两天就和我住一起了！”

    “也不急啊。”苏陌坐在床边，笑了笑，“我在这坐一会儿不行吗？”

    “随便你。”苏荷华背对着他，低头摆弄着手机。

    苏陌招来苏烛萤，悄悄地问：“你们聊了什么啊？”

    “没什么。”苏烛萤眼帘低垂，“我妈妈就问了我一些问题，可能怕我是假的吧，我都回答了。”

    “那你哭什么？”

    “看见我妈妈，激动嘛。”

    “好了好了，别想那么多了！”苏陌咳了咳，“为了庆祝荷华和萤萤母子团聚，我订个餐厅吧，晚上一起吃饭！”

    苏烛萤一副期待的样子：“好啊好啊，晚上吃什么？”

    苏陌扭头笑着问：“荷华，晚上你想吃什么？”

    “就在附近吃烤肉吧。”苏荷华淡淡地道。

    ……

    “你回去吧，马上都快六点了，你还有一个女儿在等着你吧。”吃完饭，苏荷华小口喝着一杯果茶，挥手赶苏陌回去。

    “那我明天再来看你们吧。”苏陌把两人送回酒店。

    苏荷华语气有些冷淡：“不用了，明天我没时间。”

    所以到底发生了什么？苏陌好奇地看了苏烛萤一眼，怎么苏荷华性情好像都有些变了。

    苏烛萤眼神有些闪避，这更加重了苏陌疑惑。

    “林兰，去吃饭吗？”苏陌回到家，苏林兰正在翻看着苏陌的课本。

    “你这课本真干净！”苏林兰啧啧，带有一丝讥诮。

    苏陌哈哈一笑，厚颜无耻地道：“是吧，我也这么觉得！我觉得这课本啊就要和做人一样，清清白白，干干净净！”

    “噫——不要脸，明明就是你上课不认真听！未来的老妈都跟我说了，你高中上课的时候要么天天睡觉，要么调戏小女生！”苏林兰鄙夷地把书放下，做了个鬼脸。

    “班长怎么能在背后污我清白！”苏陌脸上愤愤不平。说是调戏小女生，不过是和同桌尹琳琅逗乐几句嘛！看不出来班长这厮这么能记仇！

    “切，你哪来的清白！花心萝卜，你女人都能组成后宫了！”苏烛萤恨恨地骂了一句，转眼道，“苏烛萤不回来了吗？”

    苏陌点头：“嗯，她今天和她妈住一起。毕竟才刚刚相认，应该有很多话想说。”

    苏林兰有些惊讶：“苏荷华接受她了？”

    “当然接受了，毕竟都是自己孩子，你之前不也是这么说的吗？”

    “我那是安慰安慰她，随便说的。”

    苏陌嘴角微微抽搐。

    “我明天也要去找我妈！”苏林兰突然又说，有一丝赌气的成分。

    苏陌随口道：“你去市图书馆可以找到，她放假一般都在那里学习……咱们出去吃晚饭吧，你一会儿想吃什么？”

    苏林兰想了想：“去吃小龙虾吧，蒜泥和十三香的各来一点。”

    “行啊，咱们走吧。”苏陌出门穿鞋，“不过十三香的比较辣，你肚子疼可以吃吗？”

    “我现在不怎么……算了，那就只吃蒜泥龙虾好了。”苏林兰脸微微一红，踢了苏陌一脚，可恶的老爸，每次都这么细心，“我记得我爸以前都是给我剥龙虾壳的！”

    苏陌笑道：“行行行，给你剥。”

    苏林兰轻轻一哼，嘴角扬起一抹笑意。

