    “如果这位仁兄真要杀秋玲，不如我替她死如何？”

    眼神灼灼，不像说谎。

    为了一个女人去死，尤其像王秋玲这样的女子，值不值得？

    字词八万，唯有情字最杀人。

    这个傻小子爱过头了。

    实话实说，王秋玲除了相貌之外，哪一点值得去如此付出？

    人性？

    品德？

    内在？

    几乎样样不占。

    把刁蛮任性，人性的劣根，发挥的淋漓尽致。

    喜欢一个人虽然没有理由，但有些东西需要眼睛去看。

    “你这又何必？”

    东方白苦笑一声。

    “有些事我知道，也明白，但爱就是爱，深深的喜欢她，哪怕当个替死鬼也毫无怨言。”

    萧腾腾掷地有声，毫无花假。

    “算了。”

    东方白摇摇头，随之看向王秋玲，“这次放过你，别不思悔改，好好珍惜身边人吧。”

    言罢，东方白大步离开。

    为何不杀？

    只因萧腾腾是个有情之人。

    东方白身边的人哪个无情？

    不管是情爱，还是兄弟情，每个人心中都有一份执着，一份情深。

    “谢谢这位兄弟！”

    萧腾腾道谢。

    “他真的没有杀我？”

    王秋玲回过神来。

    “嗯！”

    “哼，杀了我，他就完蛋了，人人不是傻子，动我一下，这小子死无葬身之地。”

    王秋玲的本性又暴露了，死性不改。

    有句话说的好，江山易改，本性难移。

    这个词句放在王秋玲身上再适合不过了。

    她还是那副样子，让人恶心。

    大小姐必然涵养足够，知书达理，王秋玲却是个例外。

    “别说了，我肋骨好像断了几根，你有没有丹药之类的，让我恢复一下伤势？”

    萧腾腾紧皱眉头，冷汗顺着苍白的脸庞落下。

    “来时匆忙，没有准备，只剩下一颗了，我得留下，以备不时之需。”

    来齐王山此等凶险之地，连关键时刻保命的丹药都不准备……无敌啊！“算了，我还是用符吧。”

    符咒分很多种，可以疗伤，可以杀敌，有的符炼制出来，好可以提升境界。

    “你有符咒，还要我的丹药，真是……”王秋玲哼了一声。

    人家救了你一命，一颗丹药而已。

    再则受伤也是保护王秋玲所致，如此德行……差劲！时间一点点过去，东方白又重新找了一个地方。

    一晃天亮了，奈何齐王山没有任何动静。

    不是说今天要有预兆么？

    可以确定灵脉的位置，难道传言是假的？

    子虚乌有？

    以讹传讹？

    许多人心中已然有了动摇，可是没几个人离开。

    既然来了，不等一等，走了算什么？

    万一出世了，反而走掉了，岂不可惜。

    绝大部分人都抱着这个想法。

    转眼又是一天，没耐心的人走了一部分。

    东方白也很无聊，在树上一坐就是一天。

    白大少曾把炸天召唤出来，让小家伙看看能否感应出准确位置，好提前下手挖掘，然后神不知鬼不觉，偷偷带走。

    炸天的鼻子不是一般的灵，几乎所有宝物都瞒不过它。

    奈何这次却失灵了，炸天摇了摇头，没有任何感应。

    东方白都开始有些怀疑了，齐王山到底有没有所谓的灵脉。

    要不再等等？

    或者就此离开？

    既来之则安之，还是缓缓吧。

    若是过了子时还没有任何消息，那就走吧。

    白跑一趟也无所谓。

    天黑的很快，齐王山飘荡起淡淡薄雾，本来就视线不好，这下更加看不清楚。

    就在这时，一道吼叫声传来，震耳欲聋，震动整个齐王山。

    心神均感受到了震荡，修为弱小者，被这一声吼叫直接震昏过去。

    好强的仙兽，好强劲的力量。

    难道是金鳞狂师？

    除了它之外，齐王山应该没有如此凶猛的仙兽了。

    也不知哪个不知死活的东西，去招惹它。

    金鳞狂师四个字中，最突出的便是狂字。

    它很疯狂，吃人不吐骨头，战斗力爆棚，凶恶至极，一旦急眼便是不死不休，必然将对手全部弄死。

    仙帝之下，无人是成年金鳞狂师的对手。

    十分强悍！东方白看了看西边方向，继而消失在原地，不见踪影。

    ……“大家小心，这家伙要发狂了。”

    四位老者站在四个方向，警惕非常，不敢有一丝一毫的松懈。

    对付金鳞狂师敢大意的话，那么小命就不必要了。

    必然慎重，谨慎！金鳞狂师没有皮毛，身上而是像鱼鳞一般，只不过呈现金黄，一片又一片，密集紧凑，一个狮头比人类三个还要大，一对獠牙露出，最少有二十公分。

    四肢粗壮，爪子宛如刀剑，指尖闪亮，一声怒吼，冲破云霄，宛如王者战神一般，威风凛凛。

    “四个该死的人类。”

    金鳞狂师口吐人言。

    “畜生，快点闪开，否则我们要了你的小命。”

    一人冷哼道。

    “这里乃是我的栖身之地，凭什么闪开？

    该滚的是你们。”

    “我们只为灵脉而来，拿走之后自然会离开。”

    “此处没有灵脉，快滚！”

    “哼，我们没有十足的把握不会轻易惹你，既然出手了，必然确定了位置。”

    “不闪便死，你自己选。”

    “本仙兽和你们人类没什么好说的，要么滚，要么死！”

    金鳞狂师十分强硬，面对四位仙帝级浑然不惧，好生胆大。

    “那只有杀了你了！”

    “据说金鳞狂师浑身是宝，到时候死无全尸。”

    “老四别啰嗦了，直接动手，灵脉志在必得，只要夺得了灵脉，一生无忧。”

    “好！”

    “上！”

    四人对战一仙兽，闹出如此大的动静，早就被人注意到了，只不过没人敢靠近。

    仙帝之间的交手，不小心会伤及无辜的，谁也不想死，靠近就是作死，拿命开玩笑。

    东方白隐藏在一处，距离打斗的地方有些距离，为了安全起见，他毫不犹豫的躲进了赤炼之地。

    “木皇，你说谁会赢？”

    “吱吱吱！”

    “你不确定么？”

    “吱吱吱！”

    “笨蛋，当然四个人会赢！”

    东方白笃定道，“金鳞狂师只有凶猛的劲头，没人类狡诈，存在很多缺陷，在数量上也没有优势，若是一个人，金鳞狂师必然获胜。”

    

