    “诸位，体育馆东门开放，请诸位入场！”

    随着一道声音，体育馆观众入口的大门，此时也陆续打开！

    在体育馆外，各大境外华人势力的人，以及真正境外势力的人，在此时都朝着体育场馆之中，走了进去。

    这虽然是海外华人武道交流会，但是，真正境外的人参与的，也不在少数。

    这里，毕竟是海外。

    “嗡嗡嗡！”

    而人群之中，在入场之时，有一个气息强大的中年人的手机，在此时不由响了一下。

    他接通了电话。

    下一刻，他的脸色赫然不由猛地大变，眼神之中先是流露出了一抹大怒，随后又流露出了一抹狂喜！

    “九爷，找到了！那个叫萧叶的蝼蚁，找到了！”

    “他现在竟然在陆家的车里，正在朝着体育馆这边赶来，这个蝼蚁竟然没有逃亡，他竟然作死的还敢来这里？！”

    那个中年人眼里，甚至在狂喜之中，流露出了一抹不可思议！

    他赫然是商家的人！

    “什么？！”

    “他竟然来了这里？！”

    身上还缠着纱布的商书君，在此时眼神之中也不由流露出了一抹震怒和惊喜，他在此时都有些不太敢相信！

    那个叫萧叶的人，在干什么？！

    他这不是自己在找死？！

    他难道还想，真让他们商家，拿三株灵药找他治病？！

    “少主，九爷，外面已经发来消息了，陆家的车队，也在此时已经到了体育场南门外，马上就要到这里了！”

    卢家的那个中年人，手中捏着电话，再度快速开口！

    “是么！”

    “好，很好，真的很有胆量，在这种情况下，还敢在人前现身？！”

    商家的这一行人之中，带头的一个右手食指缺了一根，但是另外九个手指头，却都带着一个帝王绿戒指的老者，骤然往前走了一步。

    他直接就朝着体育馆之中，走了过去。

    陆家的车队，在片刻后，也从南门，走到了体育馆之中。

    随后，在体育馆西侧的休息室方向，陆家的车队停下，陆家的人在此时，也纷纷下车！

    “陆家三祖爷！！陆家现在坐镇的，果然是他！！”

    “传闻之中，他的战力，也已经快要到了化劲巅峰的无上恐怖境界！”

    “侯仑宗师！”

    “果然是他！果然是侯仑宗师！他真的来了，哈哈哈，这一战，陆家或许真的未必就是输了！”

    庞大的体育馆之中，在短短的十几分钟的时间里，已经坐满！

    此时，陆家的人从车队上走下，整个体育场馆之中，不由再度掀起了一阵轰动，有很多人的目光，都不由猛地看向了侯仑。

    这场比赛，几乎所有的人都是清楚的。

    这场比赛，是三三混战。

    就是双方各出三个人，在整个体育馆之中战斗，死伤不计，直到一方认输，或者全部死亡为止！

    并且，双方各自的参赛人员之中，三个人里，必须有两个人是自己家族的，另外一个则可以是外援！

    “如果这一场赌战，陆家真的逆天胜了，那东瀛松岛家族和美洲的那一个顶级势力，损失就恐怖了！

    他们两个家族，为了培养肖家，可是花费二十年的时间和精力，更是砸入了上千亿美元甚至更多的财力！

    肖家自己也原本很有底蕴！

    这一战，甚至关乎到了东瀛和美洲武道一些威严！”

    有一个境外华人，看到侯仑不由有些兴奋开口！

    “没错！”

    “这一战，意义太过重大，甚至还关乎了我们海外华人的尊严和荣誉！”

    “如果这一场赌战，陆家要是真胜了，我们海外华人武者，在境外的地位，也必然将会大增，甚至，这也是一种无形的威慑！”

    体育馆之中，其他很多华人年轻一代，在此时也不由纷纷开口！

    “这一战，没有这么乐观。”

    “无论是东瀛松岛家族，还是美洲那个顶级的势力，都是海外老牌顶级势力，他们花费了二十年布局，不惜砸下了这么恐怖的资源，甚至在肖恩和肖家另外一个化劲宗师身上，投入了真正的灵药和珍贵的东西。

    还为了让当初的陆家老祖上当，强行将肖家打造成了一个大型海外家族。

    他们会没有准备吗？

    这一战，对他们来说，也至关重要！

    若败，他们损失太过恐怖！”

    国内的一个华人老者，看到这一幕，则神情凝重。

    看台之上，像他这样的老一代武者，神情凝重的并不少！

    “停下！”

    “陆兄，如果我记得不错，这个年轻人，应该不是你们陆家的吧！”

    轰！

    也就在陆家的人全部下车，正准备朝着休息室中走去，准备开始这场真正的赌战之时，一道气息强大的身影，陡然之间朝着陆家的车队前走去！

    那人开口，身上强大的气息，直接爆发！

    他拦在了陆家的车队前！

    “嗯？商学兵？商家九爷？”

    “他确实不是我们陆家的人，你有什么事情？！”

    陆家三祖爷脚步停顿了一下，他闻声眉头皱了一下，不由朝着那个之前被商书君称为九爷的，商家巨头，商学兵看了过去。

    陆家和商家毕竟都是海外顶级华人家族。

    陆家老祖在还没有在百慕大海域失踪之前，和商家还算有一些联系。

    陆家三祖爷，见过一次商学兵。

    唰！

    “发生了什么？！”

    “那个不是商家九爷商学兵，他拦陆家的车队干什么！？”

    “萧叶？！他竟然在陆家的人群里？！他竟然还敢在这里出现！我知道为什么，是因为那个年轻人萧叶！！”

    看台之上，有人愕然，也有人在此时，猛地认出了萧叶！

    “八嘎！”

    “是那个蝼蚁！鬼夜大人，那个就是萧叶！”

    唰！

    看台之上，在松岛家族的方向，一个脸色青肿的青年，在此时也不由猛地抬头，看向了萧叶！

    他直接起身，想朝着看台下走去，但是在下一刻，却被那个带着面具的东瀛中年人，一把按在了肩膀之上！

    “你干什么！杀了那个蝼蚁啊！鬼夜大人你拦我干什么！”宫本一郎转头，一时间有些气急败坏！

