    “想得美，快滚去睡觉。”八重神子白了云墨一眼，一巴掌拍在了他的脑袋上。

    云墨无奈的耸了耸肩，说道:“好，那我去睡觉了，你也赶紧睡吧！”

    八重神子轻哼了一声，随后向着门外走去，走到门口之时，她停住了脚步，转过身来，对着云墨抛了一个媚眼说道:“等解决了深渊之后，也不是不能考虑，师父洗白白等你哦。”

    说罢，她便转身离去。

    云墨闻言，愣了一下，随后又无奈的笑了笑，真是祸水级别的妖精啊！他摇了摇头，向浴室走了进去，洗净了自己身上的污秽，换了一件干净的衣服走了出去。

    云墨躺进了柔软的被褥里，闻了闻枕头上淡淡的香味儿，感到和之前的气味不太一样，更像是八重神子身上的味道，闻起来让人心醉。

    “呼～”云墨深吸了一口气，他感到自己的心境变得平静了许多，这一夜似乎睡得格外的安稳。

    此后的日子里，白天除了在神社特训之外，云墨还有时间去稻妻城逛逛，和绫华千代她们逛街喝茶聊天，偶尔去逗逗木漏茶室的太郎丸老板，天气的时候还可以去白狐之野郊游。

    黄昏的时候就去见见将军，现在去有的时候见的就不是人偶将军了，影也会出现在天守阁，要是心情好的话，还能一起出去逛逛夜市。

    不过这种时候八重神子也会出现，两个好闺蜜一起压榨云墨那本就不怎么殷实的薪酬，这让云墨哭笑不得。

    而晚上的时候如果察觉到有深渊魔物入侵，就会叫上九条裟罗一起前往狩猎，这位武力不俗的大将不管是进攻还是辅助都相当的厉害，就是总要和云墨较劲。

    比如看谁杀的深渊魔物多，谁就是赢家，输了的就要请吃饭，自然九条大将是输多赢少，吃白食吃了一两次之后，云墨就有些不好意思了，毕竟九条裟罗是来帮自己，结果还要倒贴摩拉，这多不好意思啊。

    然后就改为了赢的人给输的人当陪练，九条裟罗在与云墨的搏击之中，实力上涨得飞快，当然云墨的实力涨得更快，毕竟云墨是直接吞噬力量成长。

    对于云墨吞噬深渊魔物的黑暗之力的行为，九条裟罗先是感到很惊讶，看得多了之后，就慢慢地习惯了，虽然她不喜欢黑暗之力，但是她却不反对云墨的这种行为，毕竟云墨这样做也算在提升幕府的战力。

    至于愚人众，他们在雷池附近试探的次数更多了起来，有一部分甚至敢踏入雷池，被狂暴的雷元素劈成焦炭，云墨对他们也不手软，收集的愚人众徽章都快能够组成一个排了。

    如果没有深渊的威胁，这样的日子也算是惬意了，虽然有些天里睡眠可能会不足，而且八重神子训练铁面无私，不会因为你昨天没睡好就手软，但每天都能与心爱的佳人在一起，一切都显得那么的甜蜜幸福。

    但是这种日子并没有持续太久。

    在一周后的某个暴雨临盆的日子里，事情迎来了转机。

    云墨坐在神社之中，看着外面乌云密布，天空电闪雷鸣，雨点如同珠帘一般哗啦啦的落了下来，一道道紫色的闪电划破长空，仿佛将整片天空劈成两半。

    雨点打在了神樱树之上，原本就凄凄惨惨的樱花经过这样摧残变得破碎不堪，纷纷扬扬的洒落在了地上，在雨水的冲刷下，流入了泥土之中。

    空气之中似乎有些一丝不寻常的气息。

    云墨皱了皱眉，停下了手里的动作，这场雨下了很久了，还是没有停止的趋势，雨水还在不断地从云层中倾泻而下，落在这片鸣雷大地之上，看起来很壮观的样子。

    “喂，小家伙别停啊。”云墨看着窗外发呆之时，八重神子的声音响了起来。

    云墨回过神来，看着毫无印象的躺在自己腿上看轻小说的八重神子，她因为下暴雨的缘故，心情异常烦躁，缠着要云墨给她做按摩。

    “神子大人，你这样好吗？你在神社里也注意点形象，好歹你也是大巫女呀，大御手可是注视着你的。”云墨无奈的摇了摇头，说道。

    “形象？我在我自己的房间里还要什么形象，而且还不是因为她，不然怎么会下这么大雨，我不管，反正你不给我按摩，我就不起来了。”八重神子在云墨的膝盖上扭动了几下身子，撒娇似的说道。

    “好吧好吧，我给你按。”云墨无奈的摇了摇头，将手放在了八重神子的肩膀上开始给她按摩了起来。

    “恩，这才乖嘛，来，亲一个？”八重神子伸出了芊芊玉指勾住了云墨的下巴，轻佻的笑了笑说道:“闭上眼睛。”

    PS:周一工作太忙了，7点多才下班码字，最后一章更新晚了实在不好意思。

