    第二天。

    杭城。

    光宇影视。

    老板宋宇的办公室里。

    “唐柔，怎么，想我了？”

    一个身穿白T恤和牛仔裤的男人正在接电话。

    这男人三十五岁上下，穿着很休闲，头发微乱，有点不修边幅。

    看着实在不像个老板。

    男人舒服地靠在老板椅上，笑呵呵地对手机那头的唐柔说道。

    “做梦！”

    对面的唐柔啐了一口，接着道：

    “老宋我发给你的剧本看了没有？青梅都在催我了。”

    宋宇懒洋洋地道：“哦，那个啊，如果是苏青梅的新歌，我肯定感兴趣，但她写的剧本嘛，那还是算了吧。”

    “老宋我什么时候说是苏青梅写的了？是她朋友写的！！你能不能上点心？！”

    唐柔这暴脾气，立马在电话里吼起来。

    宋宇熟练地把手机拿远一点，等唐柔咆哮完了，这才笑眯眯地道：

    “哦，这样啊，那我待会儿看看，不过你得答应陪我看场电影。”

    “你有病吧，你都是影视公司老板了，还看什么电影？！”

    唐柔给又给他骂过去，宋宇被自己的艺人一通怼，反而还笑盈盈的，显然两人都习惯了这样的相处模式。

    “不干就算了，那我开会去了。”

    “诶诶，你等等，我陪你去行了吧！”

    唐柔只得答应，随即威胁道：

    “那你得保证投这个剧本，不然我就在电影院里掐死你！”

    宋宇耸耸肩：“这我可不敢保证，你也知道新来的企划部总监，十个剧本要被她砍掉十一个，我也没办法！”

    “你可是老板，连一个总监都搞不定，我拿你何用？”

    唐柔又开怼。

    “对啊，我也经常骂我自己，都三十五了还是条单身狗，我要这铁棒有何用？”

    宋宇嘿嘿一笑。

    “滚！”

    唐柔直接把电话挂了。

    宋宇放下手机，心情很愉快。

    他虽然是老板，但性格随和，跟员工们关系都不错，尤其是和唐柔，两人之间几乎什么玩笑都能开。

    唐柔前两天给他发来了一个悬疑剧的剧本，说是苏青梅的朋友写的。

    不过苏青梅是歌手，圈子也大都是音乐人，宋宇便没太在意。

    刚刚唐柔提醒，他终于想起来。

    拿手机进入微信，在聊天记录里找到唐柔给他发的剧本。

    带着应付一下的心情，宋宇随意地看起来。

    看着看着，他的表情就慢慢变了。

    身子不自觉地坐直，捧着手机仔细地观看。

    很快三集看完，宋宇立马在桌上的座机摁了一串号码，对面很快接通，响起一道带点磁性的成熟女声：

    “宋总？”

    “黎总监，你来我这里一下。”

    宋宇略显急切地说道。

    很快，办公室门被敲了两下，一个身穿灰色衬衣和套裙的女人走进来。

    女人的长发规规矩矩地盘在脑后，戴着副黑框眼镜，将那双妩媚的杏眼遮住。

    她的身材很好，一身标准的OL御姐装扮，曲线凹凸有致，只是女人看着有点严肃，似乎不太好接近。

    “宋总，你找我有事？”

    女人在宋宇对面坐下，宋宇笑呵呵地问道：

    “黎总监，听说最近收到了不少不错的悬疑剧本？”

    女人平静地道：“剧本确实很多，但没有不错的。”

    宋宇耸耸肩，心想果然，他微笑道：

    “我刚刚接到了一个很不错的剧本，发给你看看，如果合适，咱们再推进下一步。”

    说完把《白夜追凶》剧本的电子版给女人发了过去。

    “好的，那我先去忙了。”

    女人点点头，起身告辞。

    “好，辛苦了。”

    待女人走出办公室，宋宇摇摇头：

    “可惜了，这么漂亮，整天板着脸，还是我们小柔柔可爱，骂起人来太带劲儿了！哈哈！”

    黎雪回到自己的办公室，坐下，继续忙着其他的工作，快到中午，外面影视企划部的同事都去吃饭了，她依然坐着没动。

    忙完了手上的工作，从抽屉里拿出一个面包和一盒牛奶，一边吃一边拿手机看刚才宋宇给她发的剧本。

    黎雪小时候是学音乐的，后来大学时阴差阳错去了导演系，毕业后没干成导演，却做了编剧。

    后来在业内慢慢小有名气，在一家娱乐公司做了影视总监，半年前被宋宇挖到了光宇影视。

    黎雪是个工作狂，加班是常态，有时还会通宵，自从她来到影视企划部，员工们都叫苦不迭。

    不过她上任以来，确实做了两部不错的低成本网剧。

    光宇影视主推的这个悬疑剧单元，也是她的策划。

    黎雪啃着面包，认真地看着这个叫《白夜追凶》的剧本。

    半个小时，她拿起电话：

    “宋总，这个剧本不错，有些细节我想和作者谈一谈。”

    ……

    京都。

    一家烤肉店的门口。

    一辆出租车停在路边，一男一女从后座上下来。

    男的长相英俊，气质沉稳，女的身材极好，尤其是那双腿又长又直，旁边一个路人看的入神差点撞到树上。

    只可惜女人戴着帽子和口罩，让人无法看清她的脸。

    “我们进去吧。”

    林舟发现周围不少惊艳痴迷的眼神都落在苏青梅的身上，他微微皱眉，对苏青梅说道。

    今天和江鱼儿约好了吃饭，苏青梅以林舟要替身保护她为借口，硬是要跟着来。

    为了不被人认出来，临出门前周芸给苏青梅好一番伪装。

    除了帽子和口罩，衣服也很低调，宽大的T恤和长裤。

    但依然掩不住她那柔美的身段和大长腿。

    “嗯。”

    苏青梅答应一声，和林舟一起走进烤肉店。

    她其实挺宅的，除了赶通告就是练歌，很少出门。

    结果现在却和林舟单独出来，而且是去见另一个女人。

    感觉就挺怪的。

    两人来到提前订好的包间，林舟推门进去，江鱼儿已经到了，看到林舟，她立马站起来挥手：

    “老舟，你怎么才来？不会是你那个变态老板又为难你了吧！”

    说着发现林舟背后还跟着一个女人，江鱼儿诧异地问道：

    “这位是谁啊？”

    林舟回头看看苏青梅，“呃，这位是我老板。”

