    　　“根据碳14鉴定，这个反应堆形成在10亿年前，而且是一个核反应堆！输出功率在100千瓦左右。并且……成矿五亿年后，就建造了这个反应堆。换句话说，五亿年前，有文明就在地球上点燃了核能之火！但是……人类点火的记录，最早只能推算到几十万年以前！”

    　　他顿了顿，深沉道：“五亿年前……恰好是‘怪诞虫’出现的年代！它被称作‘埃迪卡拉生物群’中的一员。也在那时候，出现了生物大爆炸！”

    　　“各位……注意到了吗？又是非洲，又是五亿年……这已经极其接近巨人所在的年代！”

    　　“等等！”勤学好问的凌霄子同学举手道：“你是说……巨人时代就有核能？这不可能吧，如果巨人时代有核能，他们的船不可能还是木船。而且，核能可以极大解放生产力，巨人族群的建筑也不可能是这样。”

    　　江宪点头道：“我们目前的发现，巨人文明还处于氏族或者封建时期。生产力还没有升级。他们应该没有解开核科技。”

    　　“我说的意思不是这个！”苏子方停下了喝汤，兴奋道：“我们的意思是，这侧面可以证明，在人类之前，很可能有过多个文明！他们的发达程度或许并不比我们低！”

    　　“1938年美国肯塔基州柏里学院地质系主任柏洛兹博士宣布，他在石炭纪砂岩中发现10个类人动物的脚印。显微照片和红外线照片证明，这些脚印是人足压力自然造成，而非人工雕刻。经过检测，这些岩石约有二点五亿年历史。正好对应石炭纪！”

    　　“1968年8月，盐湖城公立学校的一位教师华特，又在含有三叶虫化石的同一块岩石中发现了两个穿鞋子的人类足迹。距今2.8亿年，也是对应石炭纪！”

    　　他冷静了一下，沉声开口：“我的意思是，史前文明应该是真的存在！没有看到巨人王庭之前我也不相信！但现在无可辩驳。他们听闻了巨人的故事，巨人的传说，幸存者们将这些作为神话一代代传了下去，才有如今的各种文明和神话！”

    　　“巨人文明，应该是曾经消失的文明之一。”

    　　无可辩驳，谁也没有反对。

    　　苏子方等待了数十秒后，再次说道：“回到提丰身上来。埃迪卡拉生物群这个名词大家可能听着陌生。但是换个说法，大家可能就会明白了。”

    　　“埃迪卡拉生物群，说的是5亿年前，寒武纪生物大爆发。出现了一大批多细胞无脊椎生物。这些生物，就是如今章鱼鱿鱼的先祖。一共8科22属31种生物，在1960年召开的第22届国际地质会议正式命名该化石群为‘埃迪卡拉生物群’。其中，怪诞虫活到了石炭纪中期才宣布正式灭绝。”

    　　他站了起来，激动地说道：“各位，知道我们之前在石板的楔形文字上发现了什么吗？他们的航路，就是从刚果布开始的！而刚果布，就在加蓬旁边！”

    　　“而且……上面记载，提丰是在刚果布旁边一个地下宫殿挖出来的！我和老齐讨论过，这个所谓的地下宫殿，极有可能就是位于加蓬的核反应堆！”

    　　“文字记载：这枚卵当时在宫殿中心，这所宫殿远超巨人们的想象，他们敬畏不已，不敢再深入，将那里当做圣地，日日朝拜。从那以后，巨人族的身体越来越强壮，越来越高。”

    　　他的声音颤抖道：“各位……你们觉得这是什么？”

    　　江宪倒抽了一口凉气：“巨人文明……误入了上一个文明的核能工厂，遭到了核辐射？”

    　　“没错！”齐铭远激动道：“我和老苏也是这么推断的！”

    　　“不仅仅是巨人，就连这只提丰，也遭到了强烈的核辐射！它是肉食性生物。根据文字记载，它长时间处于沉眠，一旦被惊醒，性格极其凶残！巨人族用它抵挡过数次虫潮。将它作为神物——如果是核辐射，这一切都解释的通了！怪诞虫化石记载外形出入不小。并且，巨人比目前发掘的所有巨人化石都高大！很可能就是这个原因！”

    　　他狠狠锤了锤阶梯，咚的一声闷响：“加蓬附近，深挖下去，极可能存在有巨人族当年的遗址！”

    　　“冷静点。”苏子方拍了拍他肩膀，然而他的声音也不冷静，飞快说道：“2.5亿年左右，卡尼斯雨期到来。刚果布周围形成一片汪洋，可落脚的地方越来越少，所以，巨人族之王‘云中泰坦’决定搬迁……泰坦两个字是我杜撰的，我并不认识这两个，可能是当时一种独有的称谓，他们称呼他为‘王’。”

    　　云中泰坦……江宪和凌霄子对视了一眼，暗暗点了点头。

    　　云中君！

    　　他就是巨人族的王！

    　　想了想，江宪说道：“我认为云中泰坦或许就是云中君，毕竟，云中君的名字出现于华国古代神话。是我们对他的称呼，可能也是和您一样，知道名字里有个云字，就取了这个名字。”

    　　凌霄子无条件赞成，接着说道：“另外，死在地球仪上那个人，不是云中君？”

    　　“不是！”两位教授异口同声地开口：“他是休息日！已经确定了！云中君……我们推测有可能就是七天创世的‘耶稣’！毕竟他是巨人族之王！而且，他只居住在圣兽周围！也就是提丰周围！”

    　　“他的尸骨还在这里……”齐铭远激动地胡子都在颤抖：“在提丰所在的地方……楔形文字上记载，他的尸骨以白玉为棺椁，上面坠有各色宝石。非常华丽！”

    　　云中君的尸骨居然还在！

    　　所有人倒抽一口凉气，这个发现……已经无法用现有标尺来形容！

    　　云中君可能是耶稣，七位巨人可能是“七日创世”，他们所在的地方可能是诺亚方舟，“耶稣”的尸骨还在……这片石炭纪的时代，更有可能是“伊甸园”！

    　　那么……提丰，是否就是“撒旦”？

    　　一切的一切，都在缓缓合拢着，零碎的图画终于要拼成一块完整的图形。那是足以震撼世界的形状！

    　　“我接着说。”齐铭远颤声道：“卡尼斯雨期来到，王决定搬迁，调动所有巨人制造了这艘大船。它直径四千二百臂尺……”

    　　“等等。”秦深皱眉道：“按照楼上的贾湖刻符，应该是整个方舟沉入湖底，巨大的体积撞塌了周围岛屿，随着方舟沉下，形成了这个地下世界。这个世界是依附于方舟体积之上构造的，但这个世界怕接近十万米。方舟至少应该有七八万米。现在怎么才四千二百尺？”

    　　齐铭远笑了：“请注意，这里是‘臂尺’。”

    　　“巨人时代还没有发明精准的测量工具，他们是以自己的手臂作为尺子的。而巨人有可能经过核辐射，才长到这么高大。根据瑶姬、休息日、和那位不知名的疯狂巨人身高来看。他们的手臂应该有十六到十八米。乘以4200，以18米来算……这艘船直径在七万五千米左右！”

    　　“造船过程中，死了不少巨人，最后只剩下二十名巨人和王一起登上了大船。同时，王带上了提丰。”

    　　他忽然顿了顿，皱了皱眉：“这里我有一点疑惑，就是……根据上面记载，提丰当时已经不行了。但是为了保住圣兽，王给它吃了一种奇怪的药。这种药据说是树上生长的，却没有记录任何形状。只是说，提丰会一直活下去。”

    　　秦深眨了眨眼睛，忽然看了江宪一眼。江宪波澜不兴地继续倾听。

    　　苏子方接着说道：“接下来，就是卡尼斯雨期，这个阶段非常漫长，上面记录，整个族群在大海上漂泊了无数年。身为巨人族的贵族，王和‘七日创世’都吃过那种药，但是其他巨人没有。于是，巨人一代代死去。我推测，普通巨人的生命周期在三四百年左右。”

    　　“在第三层，就是他们的墓地，以及打造的船中世界。那数万个房间，并不是说像船舱一样隔开的房间。而是指代下面人类的数量。”

    　　“人类繁衍了起来。越来越多。而巨人越来越少……”苏子方深吸一口气，闭上了眼睛：“最后，只剩下包括王在内的八个巨人。”

    　　“这时候……王意识到了种族危机……他来到了第二层，紧接着……唤醒了提丰！杀掉了大部分人类！”

    　　他睁开眼睛，颤声道：“这下面是一片墓地……有巨人的，也有人类的。还有那只怪物提丰，以及巨人王的棺椁！”

    　　“这件事之后，每隔一段时间，王就会让提丰杀戮人类。将人类保持在一个数量。就这样……两百万年过去，提丰定期苏醒。已经形成了一种习惯。哪怕没有王的召唤，它也会醒来……而当卡尼斯雨期结束，整艘船上……只剩下了王和休息日是清醒的。其他巨人……在长期囚徒一般的生活中……全都疯了……”

