    博浪，总经理办公室。

    温良还没离开。

    他正跷着二郎腿，一鸭一鸭悠逗李让玩。

    吃过晚饭，李让说想来公司看看，周末不用上班的汪婉瑜就给送了过来。

    反正今天上班的人也不多，晚上更少。

    视线几乎锁在李让身上的李泽终于眨了下眼睛。

    羡慕，但我不说。

    李泽抿抿嘴，稍微抬头看向对面的温良，一副拿你没办法的样子的说：“你是真一点不担心啊。”

    听到李泽开口，李让立马坐到了一旁，专属她的小板凳上。

    腰板挺得笔直，双手平放在双腿上，乖巧得不像话。

    让李泽忍不住摸起了自己的寸头，我是不是不该开口？

    也是，小孩子懂什么正事闲事。

    失策了啊。

    温良顺势扫了眼李让，从他那浓眉滚动中看出来了一层又一层的意思，笑呵呵的说：“需要担心吗。”

    李泽收敛了乱七八糟的念头，蹙眉看着温良：“鹅厂啊！”

    又赶紧掰起指头数：“鹅厂去年紧急推出微信与米聊竞争，好容易在新通信社交方式上全面领先，将米聊甩开，上个月才过亿用户。”

    “想着能松口气了吧，小橙书发展了类似的通信社交方式，一出就是全网热议。”

    “下午到现在，通过小橙书特色版App登录的用户数量已经突破了2000万，小橙书总用户数量也到了7900万，距离8000万一步之遥。”

    “接下来鹅厂会做出什么举动，我都不敢想了！”

    “特地跟老唐聊两句公司的事情，看一看校友们的激动放松放松，好等着鹅厂最猛烈的攻势，半天没动静，寻思跟你通个气吧，好家伙，你跟没事人一样！”

    说到最后，李泽那种‘我为公司奋勇直前，老板却在放浪’的委屈都要出来了。

    不过好歹也是股东，泽总的骄傲还不允许他委屈。

    所以声音不很大。

    听起来语调也不紧张。

    主要‘群宠’李让在这，李泽很想展现自己‘慈眉善目’的一面。

    可惜阿泽想太多，一群人里面, 李让最不喜欢的就是寸头阿泽。

    再说李让知道什么时候可以玩闹, 什么时候不可以, 比如今天白天待家一天都行，可没说要来公司。

    ‘还得是我们家让让啊，阿泽都像个开屏的孔雀一样了’, 想着，温良轻轻一笑：“等待最容易不安。”

    李泽没吱声, 全当默认了。

    温良慢条斯理的说：“大厂在一定层面的作风都差不多, 一时半会应该是不了了之, 之后微信应该会更新大版本，上线照片分享功能之类的。”

    李泽：“……”

    他差点就问什么鬼了。

    温良能从李泽的神态上看出他的迷惑, 轻笑着解释：“没有鹅厂的强力针对，小橙书上线新App也不会有这么大的关注热度；

    这不是3Q可以来二选一，老银确定iOS端不可以通过更新微信限制用户使用小橙书, 安卓端也很难实现；

    现在鹅厂也已经把强力手段基本用过一遍了, 无非是加大力度, 那又无所谓, 反正以我们华工在校生的身份，就不用像周红衣那样得跑去香港避风头。”

    说完这些, 温良双手做了个铺开的手势：“这就是我跟你们说过的铺摊子，肯定会遭遇一些失败，可失败不会影响太大；

    不是串珠子式的阴谋路子, 但凡哪里断一条线珠子就散了。”

    略顿，温良满不在意的说：“退一万步讲, 小橙书的通信社交在鹅厂的打压下发展不起来，哪怕被迫关停, 又怎样？会对小橙书已经完善的原创内容生态产生致命影响吗？会对手游业务产生致命打击吗？”

    “哪怕放在5天前，手游业务都还算孤立, 如果被压垮容易打击用户信心，可现在已经蓬勃发展了，无非东边被压西边起来。”

    “我们也要理解，现实的商业社会也存在打了小的来老的这种事情。”

    将前因后果摊开来说清楚，温良也不无腹诽，‘最讨厌这种爹套爷的公司了，难搞, 也不知道得纠缠多久。’

    ‘还是差得远啊，回去我就翻毛选。’，想着，李泽趁着松气的功夫, 笑着道：“明白了。”

    心底里的那点忐忑被温良这几句话一说，驱散了个一干二净。

    温良说得这么清晰，李泽要是还不懂，那就是傻了。

    通过实际事务，能详细看到铺摊子和串珠子两种发展方式的区别。

    前者是光明正大的模式，一代人两代人三代人都无所谓。

    后者是存在于幻想中的幼稚阴谋式，总觉得自己可以掌控一切，妄想通过1激怒2去杀了3离间4削弱5，看起来一环套一环，完美藏于幕后，实际这1、2、3、4、5每个都是人，都有自己的想法，一环乱了先死的就是以为掌控一切的幕后沙雕。

    比如某些影视作品中表现过的就是买凶杀人，结果另一方给个‘double~’，直接傻眼。

    具体到现实商业中，就类似某些忽然爆火然后如彗星般衰落的样本。

    而博浪发展至今也不是没有类似的经历。

    新浪微博第一次向小橙书的试探性出手就是串珠式，温良只轻轻一拨，对方就满盘皆输了。

    以至于第二次正面交锋中，新浪微博会败得那么惨，造成了新浪微博现在在国内互联网的尴尬地位。

    老实说天美艺游方面比微博要聪明，谈收购不行，立马直接下场。

    自己干不过，立马叫爹。

    爹干不过就叫爷爷。

    感觉眼前迷雾被温良几句话彻底驱散的李泽念头转得飞快，浓眉跳动：“我知道该怎么做了，借小橙书新版本尽快推动用户总量破亿；

    有序发展手游业务，重点推动休闲手游大厅，积累用户规模。”

    李泽总算开窍，温良不由欣然点头：“还是那句话，进入2012我们可以一步步耐心的铺开摊子，基于互联网的上层业务都会收束到小橙书这个核心；

    给其它业务一些耐心，那些直接放在一家商业公司会水土不服。”

    “具体业务细节都得你们把控，我只会定一个大方向，发展过程中见招拆招。”

    ‘还得是老温！’，李泽双眼愈发明亮，深深点头：“我明白了。”

    “行，你忙着，我再去看看情况。”

    李泽一走，李让眉眼滴溜溜一转，狡黠的看向了温良。

    被带上门的办公室里很快传出了吵闹声。

    比起在家，李让小朋友显然觉得办公室更有意思。

    …………

    …………

    连天美艺游内部都用‘触底反弹’这种词，这会儿的网络热度当然压不下去。

    发生在鹅厂的种种事情还不会那么快传出来。

    而且鹅厂打算缓和式图谋商业利益，不会马上有动作。

    于是，苦等了一个下午加一个晚上的吃瓜网友们没能等来鹅厂对博浪的强力攻势，个个很有些不解。

    让不少原本周一就十分萎靡的上班族各个神采奕奕。

    一只眼睛写满八卦，另一只眼睛写满了问号。

    现在的发展出乎了所有人的预料。

    这很不科学！

    这也很不鹅厂！

    直到周一一天过半，大家都去填饱了肚子，仍没看到网上有什么新热点，吃瓜网友们有些按捺不住了。

    午后，春困袭来。

    上班族们打着哈欠，喝一杯提神的咖啡，准备继续上班摸鱼。

    小橙书热榜跳出来了一个新话题：

    【网上怎么这么安静，这很不鹅厂】

    好家伙，这话题一出来，像是撒了把火，无数人午后困意全无，立马吃起瓜来了。

    “对啊对啊，连点小道消息都没有，这就很不同寻常，也不知道到底发生了什么！”

    “小橙书新版App这不仅是对标微信那么简单，还是在微信的基础上进行了相当大量的优化工作，真不敢想象是博浪一家小公司完成的。”

    “都不知道关于博浪的底蕴？博浪可是研发导向型公司，研发部门开发人员已经超过500人了，另有华工、华农、华师这三个高校合计两千多学生兼职外包开发！博浪体量不大，可开发实力半点不弱！”

    “卧槽，难怪博浪能一连推出这么多手游作品，还能推出小橙书新App，原来如此！”

    “跑题了！”

    “……”

    晚风像云：“这个事情我分析不了，我的建议是等等再看；

    顺嘴说一句小橙书新App带来的影响，据不完全统计，新版App推动了小橙书用户迅猛增长，已经超过8700万了！”

    “……”

    一海沙雕：“博浪这次的操作对鹅厂影响很大，微信是鹅厂在移动互联网布局的最核心业务，应该没有之一，被博浪通过小橙书捅了个措手不及，鹅厂方面的愤怒可想而知，这么久没有‘过激’反应，足以说明接下来绝对是雷霆万钧之势，就看博浪能不能撑过这一波了。”

    “……”

    …………

    周一就在吃瓜网友们的八卦中过去。

    网络热度重心仍在小橙书新版App上。

    小橙书从原创内容生态起家，最初就是建立在陌生人社交圈、共同爱好圈，新版App支持导入手机通讯录完善了熟人圈，然后通过内置朋友圈功能形成了一个完整的闭环。

    而为了完成这个流程，微信一共迭代了4个大版本，整整花了一年多都还差最后一个朋友圈才能闭环。

    小橙书却只花了六个月。

    完整通信社交的闭环，对用户很有杀伤力。

    热度自然居高不下。

    越来越多的人按捺不住或通过好友直接邀请，或通过安装包分享更新到了小橙书新版App。

    体验着最简便的通信社交与生活圈层交融。

    鹅厂高层做出了新决策，没着急落子。

    无非就是悄然限制了通过QQ面向小橙书的第三方接口，微信禁止传播与小橙书相关的链接。

    然而这些常规针对，居然撩拨不了网友们的神经。

    至于手游行业……那是啥？

    ……

    周二，小橙书热榜上的话题扩散到了更多的社交平台，比如很久前就不给小橙书上热搜的微博平台。

    下午三点多，温良走进了8楼多媒体室。

    不仅是温良，全公司的管理层都走进了这间多媒体室，连年后几乎不出现在公司的张郁林和秦正都来了。

    大家正等着见证博浪发展过程中一个重量级里程碑事件！

    多媒体室其中一面显示墙最中心的那块显示器被放大显示着一个每一秒钟都在变化的数字。

    众人屏住呼吸，目不转睛的盯着屏幕上的数字。

    99802312……

    99959912……

    100000000！

    最终，数字破了1亿。

    宣告着小橙书用户总量正式破亿！

    -

    月底了月票不投要过期了~被一个大佬捅了新书月票榜，难顶。

