    虽然有以权谋私的嫌疑，但他也不是圣武士，为焰拳做得已经够多了，当自己子嗣的未来难以寄托于此的时候，哪怕是一向以公正威严示人的伊尔坦，也不可避免起了私心。

    南茜在这一点上猜的很透彻，无论有多么不甘心，在一次次的尝试失败后，不得不承认自己孩子终究不是那块料的大公放弃了强行扶持加维尔在焰拳上位的念头。

    然而，法师之路，也同样不是什么平坦大道。

    经过麾下几个法师顾问委婉劝告的伊尔坦意识到，对于资质有限的学徒而言，拜入大师门墙几无可能，而跟随他们这些自身层次都有限的法师也并非良策，最符合实际的选择就是：

    学院！

    无论是对资质平庸者的包容性，发展的机遇和可能，以及学院本身作为平台和后盾的优越性，都不是博德地区普遍的私人结社或作坊能够企及的。

    很好！大公得到了想要的答案。

    那么问题来了，这博德之门哪有学院啊？！不同于无冬城、路斯坎、塞恩这种先有法术学院或法师组织再逐渐聚拢人口定居形成城市，当初就是港口渔村的博德之门靠着海运贸易发家，哪来的这种底蕴？

    而博德作为城邦的体量又远不及深水城和阿斯卡特拉，不足以支撑起大型城市学院的建立。

    于是乎，与前世千千万万的家长一般，尊贵的伊尔坦大公也遇上了子女择校问题~

    大法师或是传奇施法者的法师塔那就好比高等研究所，一般人连想都不要想；

    深水城和无冬等地的法术学院则是各大高等院校，实力底蕴不一而足，但怎么都是条康庄大道；

    余者的零散组织那就是民办高校，良莠不齐；

    至于中阶法师开办的那些研究、互通组织？

    野鸡大学了解下？谢谢！

    以大公的能耐，第一条路是没戏了，可要找个学院把孩子塞进去那也却是不难办到，至少在深水城的那几家学院就纳入了伊尔坦的考量范围。

    而这种权衡随着迦南小队的到来划上了句号。

    已经悉知的门派传承不提，也不谈对方堪称惊艳的晋升速度，其身后无冬学院的背景无疑在大公心中天平的一端重重加了颗砝码。

    无论是深水城或是无冬城都是远方异地，即便是伊尔坦在博德之门如何的有权势，对远隔千里的北地城邦也是鞭长莫及。

    再是如何英武，到底还是凡人，免不了舐犊情深，想要子女有更好的未来却又放心不下，可谓两面为难。

    直至今日，伊尔坦终于找到了一个契机，昔日将自己独子救出的两人此时竟又给加维尔开启了另一扇大门，这种冥冥之中的巧合几让他认为是命运的巧合和善意的玩笑。

    虽然今非昔比，但那位年轻的法师领主同焰拳间好歹有份情谊，更不必说南茜了，过往岁月所见证的一切足以担当起信任这种宝贵的事物。

    “伊丽莎贝拉啊。”

    伊尔坦靠着椅背凝望向天花板，仿佛要透过眼前的阻碍将目光投向无穷的远方。

    “致我们的法师！”

    “致游荡者们！”

    “还有我们的好矮人们！”

    “干杯！”

    “祝健康，也为我们的重逢举杯！”

    相比大公此刻的独自静默，史卡小队驻地里却是一片欢腾，旧日袍泽归来的欢快冲淡了军营往时的肃穆，哪怕是一向自律的史卡也小饮了一杯果酒以为庆贺。

    两日后的早晨，张元与南茜辞别了昨日一道谈笑欢聚的史卡和其他士兵们，再度前往拜会伊尔坦大公。

    尽管仍有未明之处，但少许的疑惑却不足以成为踌躇不前的理由。

    横竖也就是照拂一下加维尔那小子，自己刚编纂不久的三年施法五年模拟正好能派上用场。

    某位法师十分无良的想到，至于加维尔的将来？

    呵呵~

    那是肉眼可见的惨淡，惨绿少年的青春只怕要被书卷埋没。

    此次面见大公的地点并非焰拳总部，两人径直穿过总部大楼后方的黑龙门，来到了伊尔坦的私人府邸上。

    顺带一提，以豪富闻名的银盾大公也定居在此地，相隔不远。

    女贼对此相当有话语权，当初贼心不死的她围着目标疯狂踩点，几乎把对方豪宅附近的草皮给蹭烂了，最后还是哭笑不得的银盾大公让守卫把她逮起来送回焰拳才了了事。

    “欢迎，想必你们的到来是伴随着令人喜悦的好消息。”

    进门的二人被侍女迎到了一间装饰简单而不失格调的小客厅里，正中的圆桌上设摆着咖啡和来自遥远卡拉图的珍贵茶汤等热饮，盛放在瓷器碟盘上的有各类精致点心，端坐一旁的伊尔坦伸手虚请入座。

    二人也不推辞，入座后饮茶聊天，仿佛老友登门般谈笑自若，绝口不提矿石交易。

    当然，南茜确实是老友…

    “小加维尔的近况如何，做好了远行的准备么？”

    寒暄之后还是女贼把话题引到加维尔一事上。

    “他在当初被谷风乐团裹挟的时候也不是没去过北地，好男儿行走四方，我总不能把他一辈子都绑在身边。”

    大公故作轻松地说道，只是手中茶杯里红茶荡起的波纹却不是那么平静。

    “能够在那种环境下成为正式职业者，加维尔的天赋能力是有的，只是要成为法师那却有许多的前置知识，系统性的训练也不可少，他可得吃点苦头哦。”

    听得张元的话语大公反而笑了起来：

    “前些时日他也没闲着，一直都跟着法术顾问研读修习，想来赶上学程进度不成问题。”

    “理当如此。”

    对于伊尔坦的信心满满，张元不做评价，话头一转：

    “无冬距博德虽远，在有传送门互通的情况下也不算什么，正好我也有一定的使用权限，也不必担心分离日久这事情。”

    “哦，那我们两家之间可得常联系。”

    “那是自然。”

    两家的气氛热络了不少，交谈一阵后，伊尔坦让加维尔也出来见过了张元和南茜两人。

