
        准备下针，针尖刺破盲肠末端，注射一点麻药。

    “疼，的确有点疼。”

    张琦小心翼翼的推药注射：“现在呢？”

    “好多了，不疼了，你是不切了吗？”周倩猜测着问。

    “我已经切完了。”

    “真的，这么快？”

    “当然喽，我可是专业的。”

    周倩忽然全身放松下来，“吓死我了，之前以为做手术有多恐怖呢，其实也没什么吗。”

    张琦委婉一笑，在ma zui范围内，接连注射8针，确认盲肠ma zui覆盖后，这才把注射器交给护士，一伸手说：“镊子。”

    护士把镊子放在张琦手中，深入小腹内，夹住哪一小节的阑尾。

    再用阑尾收缩绳，把准备切除的根部进行捆绑，收紧后确认再三。

    “剪刀。”

    护士再把剪刀放在张琦手中，一手把这钳子，一手拿着剪刀，确诊长短距离，咔嚓一剪子下去，再拿出镊子的时候，那一小段多余的阑尾已经完全切除了。

    “腹腔内线缝合针。”

    护士再把针交给张琦，他一边缝合结肠一边问：“感觉怎么样？”

    “虽然有点疼，但没有发病时疼的那么厉害。”

    “你是我见过，最坚强的女生，真的很棒。”张琦一边夸奖她一边缝合，偶尔还跟她开玩笑，问她很多事，这台手术就这样，聊家常中就结束了。

    盲肠缝合完毕，再缝合开刀伤口，张琦拿着镊子和针线，更加轻松自如，“我现在给你美容缝合，等你出院的时候自己看，不会有丑陋的蜈蚣疤痕，只有一道浅浅的印，不仔细看，还以为是胖出来的印呢。”

    “我才不胖呢。”

    “对，你很苗条，一点也不胖。”

    美容缝合结束，用纱布把伤口包扎上，看了看时间，整个阑尾炎手术只用了30分钟，结束的时候正好2点。

    “手术顺利完成，你是想自己走出手术室呢，还是要我推你出去。”

    周倩鼓着腮帮子说：“开什么玩笑，我刚做完手术耶，你让我走出去？”

    张琦摘下口罩，笑着说：“阑尾炎手术完毕后，的确是这样的，你应该多溜达溜达，多放出几个屁就没事了，要是躺着休息，会一直腹胀难受的。”

    “可是我不想走不想溜达呀。”

    “没关系，先送你出去，别让你妈等着急了。”

    说完，对着护士点点头，护士打开周倩的所有束缚，解开手术床的滚轮锁，拖着病床离开手术室。

    这手术的门刚关上，在场的几位护士惊讶连连的鼓掌。

    “哇，张医生，没想到你这么年轻，就能主刀一台手术，而且还这么顺利，可喜可贺。”

    “谢谢各位的掌声，张某笑纳了。”张琦笑着走出消毒室，把一次性手套摘下来丢掉，然后走出手术室大门。

    雍容华贵的富婆早就在门口等待多时，虽然手术全过程只用了30分钟，但对她来讲是度日如年。

    张琦刚出来，她就风风火火的迎过来问：“我女儿的手术怎么样了？”

    “放心吧，手术很顺利，现在护士正帮她消毒呢。”

    “顺利就好，谢谢你呀大夫。”她想跟张琦握手，但看见手术服上有些血，就莞尔一笑的算了。

    “大夫，我女儿不会留疤吧，我听王文成大夫说，他掌握了最新的美容缝合术，所以我才答应他主刀的。”

    “放心，肯定不会留疤的，这点我敢保证，对了，等3~4个小时以后，带着周倩在医院走廊里溜达一下，把腹腔内胀气排出来，便于更快康复。”

    “腹腔胀气是什么意思？”富婆问。

    张琦只好实话实说：“就是放几个屁。”

    “哦哦。”

    与此同时，病床被护士推出来，周倩进去什么样，出来还是什么样，看着精神头比之前好多了。

    “女儿没事吧？”

    “没事妈妈。”周倩笑着说：“张大夫的水平很高，我手术的时候一点也不疼。”

    “那就好，先回去吧。”富婆又看向张琦，“谢谢你了张大夫。”

    周倩也对着张琦惨淡一笑：“谢谢，张大夫。”

    “没事，回去吧。”

    看着护士推着病床把人送走，张琦有种找回曾经的感觉，毕竟前世今生，临床离职间隔有10年了，今天再次给人手术，这心情无法言表的爽。

    脱掉无菌手术服，缓步走回医生办，刚进屋，就见邱医生目瞪口呆的看着他。

    “怎么了，我脸上有花吗？”张琦问。

    “我去，你刚才做手术了？”

    “昂，怎么了？”

    “你牛！”邱医生赞叹的拍手鼓掌，这是真心的佩服，五体投地的佩服。

    ……

    次日。

    王文成起的很早，沐浴更衣，整理仪容，就好像今天要结婚一样的精心打扮。

    整理完毕，吃了早餐，骄傲的走向住院部，他要经历人生第一台主刀手术，说不激动那是骗人的，调整心情，一切都要按照书本上教的，进行术前操作。

    先来到外科医生办，其他医生还没来，把书本放下，拿着病历本，意气风发的去了住院部，坐上电梯的时候，他还挺胸抬头整理着领带，保持这绅士风度。

    电梯门打开，直奔828病房走去，可刚进屋就发现，病房里根本没人，疑惑的拉着路过的护士问道：“诶，患者呢？”

    “刚才还在走廊里溜达，这会哪去了？”

    “溜达？”王文成一脸懵逼，手术前不让吃饭是常规，可手术前溜达是什么意思？

    走廊里到处找，可刚走过拐角，就看见富婆搀扶着女儿周倩，正拉着一个护士问话。

    “你确定，张医生会美容缝合吧？”

    “我已经说过很多次了，张医生不但会美容缝合，医院里所有美容缝合都是他教的，你们怎么就不信呢。”

    王文成只感觉不好，加快脚步走过去，“不工作干嘛呢？”

    护士见王文成来了，低着头匆匆离开，等王文成过来的时候，对着富婆客客气气的说道：“这马上就要手术了，先去做术前准备吧？”

    “等你手术，我女儿人都没了，起开。”富婆很势利，一把推开王文成，搀扶着女儿继续在医院里溜达。

    “妈，我好像有感觉了。”

    话落，“噗”的一声放出个响亮的屁。

    王文成双目圆瞪，这走路姿势，这屁声，难道她的阑尾炎手术，已经做过了。

    王文成只感觉如遭雷击，“我错过了什么，这是哪个王八蛋干的，居然抢我的第一台手术！”
  