    楚旭当然没疯。

    相反，他清醒得很。

    走出写字楼，将纸箱往地上一扔。

    在不少人诧异的目光注视下，楚旭张开双臂，沐浴阳光。

    六月如火，骄阳酷热。

    但在尘埃遮蔽阳光，白天也视线昏暗、寒冷刺骨的末世里。

    哪能享受到，如此明媚炽热的阳光？

    感受阳光的温度，呼吸清新的空气。

    楚旭的唇角，不由自主的掠起一抹微笑。

    “啊～活着真好！”

    晒了好一会儿后，楚旭弯腰抱起纸箱，来到熟悉的一家面馆。

    和面馆老板朱建明是老乡，每天楚旭都来他店里吃饭，所以混得很熟。

    “咦，你怎么又来了？下午不上班吗？”

    楚旭刚到店门口，正打扫卫生的朱建明就好奇问道。

    “跟领导吵了一架，干脆辞职不干了！”

    朱建明放下扫帚，赶忙掏烟递上。

    “没事儿，干的不爽，那就换个工作，你可是大学生，找工作还不容易吗？”

    楚旭哈哈一笑。

    大学生要是找工作容易，就不至于那么多人，挤破脑袋也想考公务员了。

    不过眼下不是考虑换工作的问题，而是三天后就要爆发末世危机了。

    上一世，自己因为去江城投标，幸运的躲过了劫难。

    之后便回农村老家和父母呆在一起，经历了病毒爆发、生物变异。

    亲眼看到各种变异后的动物，弱肉强食、猎杀人畜。

    再加上阳光消失、气温骤降，偏远农村和乡镇不再适合人类居住。

    楚旭带着父母与不少村民，一起迁到县城。

    可是灾难爆发的太快了，县城物资严重不足。

    而以前数量稀少，栖息在深山老林里的猛兽，经过变异之后变得无比凶残。

    它们疯狂猎食人类，迅速繁殖。

    以至于人类逐渐减少，但变异兽却越来越多，而且还一代更比一代强。

    为了集中力量保护人类，迎战变异兽。

    官方一边疯狂修建有高大围墙保护的基地市，一边大规模扩军与变异兽激战。

    但因为物资匮乏、交通中断等诸多因素接连惨败。

    回想曾经历的末世危机，动荡、混乱、凄惨、悲痛……

    楚旭就忍不住暗暗攥紧拳头。

    谁能想到，眼前繁华的大都市，奔波忙碌的人们。

    三天后，就不复存在了呢？

    “不！既然老天爷让我重生，我不能眼睁睁的看着末世危机，还是像以前那样爆发！”

    “不能让无数人死于火山爆发、地震海啸、饥饿严寒，惨被变异兽啃食……”

    楚旭瞳孔充血，咬牙切齿。

    “哎，你怎么了？是不是气不过，想回去把领导揍一顿呀？”

    朱建明拍拍楚旭肩膀，笑呵呵的调侃道：

    “没必要这么生气，一份工作而已，没什么大不了的！”

    楚旭抬起头来，看着朱建明那憨厚的笑容，心里越发有些急躁了。

    为什么自己前世，不是武力超强的战神，一人一刀就能杀得野兽们尸横遍野？

    为什么也没有像很多小说写的那样系统附身，有新手礼包、有奖任务之类的？

    深吸一口气，楚旭微微摇头，心里暗想：

    “虽然我不是战神重生，也没有系统附身，但有未来一年的记忆，这不就是金手指吗？”

    “老天爷既然让我重生到了末世爆发前，那我必须要想办法拯救华夏乃至全人类！”

    “眼下，最好能说服蓝星各国，立刻开始备战，将那些陨石击毁在外太空！”

    “即便陨石没有全被击毁，少一些撞上地表，也能减少不少损失……”

    但想到这儿，楚旭自嘲一笑。

    说服蓝星各国赶紧备战？

    开什么玩笑？

    重生前，只是一个普通的上等兵。

    重生后，也只是一个普通的小青年。

    自己有什么证据，证明三天后会有陨石带来灾难？

    恐怕自己不管是上街呼吁，还是网上发帖，或者前去请愿。

    不仅没人相信，还会被当成神经病抓去医院。

    甚至因涉嫌制造恐慌而被拘留。

    因此。

    楚旭又一次摇头。

    而这一幕，自然让朱建明更加担心了。

    “兄弟，你到底怎么了呀？”

    “要是身体不舒服，就赶紧去医院看看吧！”

    “我看新闻说现在的年轻人压力太大，每年都有不少人累到猝死，你可要小心呀！”

    “你要是觉得压力大、没前途，就去彩票店买一注今晚开奖的欢乐透！”

    “最近奖池奖金累积太多，正搞派奖活动，三块钱就可能中三千六百万！”

    “万一中了大奖，还用得着担心找工作吗？”

    楚旭摇头笑道：“你就别劝我买彩票了，彩票中大奖的概率那么低，除非我能提前知道开奖号码，否则我才不会像你一样，每期都去浪费钱！”

    话音刚落，手机就发出叮的一声。

    楚旭解锁一看消息：

    【快报！25024期欢乐透开奖号码为01、09、14……】

    不是吧？

    这期欢乐透销售还没截止，今晚才会开奖。

    手机怎么就提前推送开奖号码？

    难道自己诡异重生，手机也跟着变异了？

    “怎么了？”

    “瞧你那惊讶的样子，该不会是你领导主动道歉了吧？”

    “他要真道歉了，你就借坡下驴，回去好好工作吧！”

    “要辞职，也最起码找到新工作后再辞，你说呢？”

    朱建明苦口婆心的劝说。

    但楚旭正纳闷，手机为什么会提前推送开奖号码？

    难道这就是自己重生之后的金手指？

    自己想得到什么信息，它就可以可以提前告知？

    “妈蛋！管它是真是假，买一张彩票试试不就知道真假了吗？”

    “如果手机真的可以提前告知消息，那我不就有能力迎战末世了吗？”

    “而且今天中奖还来得及，领到奖金之后还能做不少准备工作！”

    打定主意后，楚旭立马起身，直奔彩票店。

    “老板，欢乐透最多可以中多少钱？”

    老板笑道：“单注追加，最多3600万，但你要是同一个号码，打九百多倍，就能掏空奖池中好几十亿！”

    “那好，就按你说的，给我掏空奖池！号码是01、09……”

    老板惊讶不已。

    “小兄弟，你可得想好啊！彩票中奖概率是很低的，小心下了重注，却血本无归啊！”

    楚旭不以为然的笑道：“没事儿，我就买这一次，要是不中，将来就不买了，赶紧给我打吧！”

    “呃……好吧！麻烦你再念一下投注号码！”

    滋的一声，彩票被打印了出来。

    然后老板又熟练的复制一张。

    “小兄弟，两张彩票，990倍追加，一共2970元！”

    “预祝你掏空奖池，中它个几十亿！！”

    楚旭收起彩票扫码付款。

    心里不禁暗想，能不能在末世爆发前有所作为，就看今晚了……

