        “这....”

    听着苏靖的话，龙战脸上也是意外震惊，慢慢的，却浮现了兴奋的神色，正如苏靖的话。

    修炼到他现在的境界，黄山中很多进化兽，已经不能够给他打来多少的压力了。

    除了极为少数的一些，但是他却不一定碰得到，而且也不过几头进化兽，一旦他实力再有进步，那么黄山之中，恐怕再也没有什么进化兽，能够威胁到他。

    就如同陆老一般。

    他是军人，也是武者，一身的实力，都是靠着生死磨练而来的，如果按部就班的修炼，恐怕不知道需要多长时间，才能够突破。

    就像是那些武馆的弟子，大部分人，修炼为何会那么的慢，还不是这个原因。

    国术武者，这两年为何会层次不穷的出现青年高手，以往大部分的青年，能够达到c级b级就已经很不错的了。

    但是这两年，甚至武术界，已经用处十几位s级的国术青年高手，除了天地灵气复苏的原因。

    还有就是，很多青年，他们跑到黄山中历练。

    又或者是彼此之间，生死对练。

    以前国家对武者看的很严谨，武术界因为国家的压制，不能打，自然进步不快了。

    但是如今时代变化了，上面也放松了很多，只要不是故意杀人放火，彼此之间，比武这些上面都不管。

    当然如果是生死擂台，那么需要在双方的签订下，才能动手。

    正是因为可以实战，所以国术才能够有进步。

    民国时期，军阀混战，给那些国术高手一个施展的机会，所以才能够催发出很多的国术宗师。

    如今在这个大势之下，甚至比民国，还要大的大势，自然国术兴起，高手辈出。

    武道不像仙道，武道主动，实战、生死磨练，可以加快对武道的理解，可以进步。

    而修仙不同，修仙可以就窝在洞府中，只要有灵气，你就是修炼一百年，也都可以。

    都会有进步，那些修为高深的修仙者，往往一个闭关，都是几十年，根本不喜欢外出。

    修仙界中，如果不是因为资源的原因，很多修士宁愿一辈子都呆在洞府之中静修就可以了。

    这就是双方之间的区别。

    现实世界中，主要还是武道，修道练气的修士，也有但是很少。

    武道很多，但是现实世界太小了，地球就这么大，能够提供磨练的地方，也很少。

    随着武者实力的提升，能够给他们生死磨练的真的很少，除非去犯罪，但是显然这一条路不能走的。

    一旦走，就是绝路。

    龙战之前，从来没有想过这么多，但是经过苏靖的提醒之后，他突然发现，在地球上，他很快修炼到顶尖的层次了。

    到那个时候，他再也不可能想现在这样快速的进步，只能靠着水磨的功夫，一想到这里，他也头皮发麻。

    不能快速增长实力，这可不行，如今的华国，虽然走在了全球的前列，但是如果这样就松懈下来，那绝对是大大的不妙。

    各国现在也在不断增加实力，尤其是半年前，那鸟人突然出现，这始终是一个威胁。

    那种威势，绝对不是他们现在可以相比的。

    另外，他们人类可以靠着科技武器威胁牛头人，但是遇到了一些顶级的强者，不惧这些武器，那么他们该如何办？

    个人的实力越来越突出，上面也都清楚，也都不断给他们提供资源，希望他们可以修炼的更加强大。

    想到这些，龙战也感觉到了，这是一个机遇，异世界，肯定有很多提供他们磨练的地方。

    其他的不说，这些牛头人中，也有好几位实力，还在他之上的，那一方世界之中，恐怕危险程度更大了。

    但是龙战却没有害怕，反而有些兴奋。

    “多谢教官你的提醒”

    龙战对着苏靖再次一拜。

    “不用谢我，你还是和上面商量，看看能不能过去再说，而且我也提醒你，异世界，可不比地球，那边到底是什么世界，还都说不好，甚至都可以没有符合地球人生存的环境”

    “这里面可是有很大的凶险的”

    苏靖淡淡的说道，虽然武者实力越强，对于恶劣的环境，也有很大的抵抗能力。

    就比如他，只身横渡宇宙虚空都可以。

    不过龙战他们还是要差点，异世界谁知道会不会有什么恐怖的病毒玩意。

    这需要有着极大的勇气和牺牲，才能够做到的。

    再说，异世界，在苏靖看来，绝对是要远比地球危险的，从牛头人那边，苏靖就知道，那个世界，可以说是一个无序的世界，讲究的黑暗丛林法则。

    弱肉强食，龙战他们过去，恐怕接受的挑战非常的多。

    挑战也是机遇，如果他们能够一一克服，没准实力增长的将会更加的迅猛。

    当然这一切，和苏靖也就没有太大的关系了。

    苏靖能够做到的也就是这些了，他不可能亲自过去，去充当这些人的保姆。

    异世界中，肯定会有一些危险的，暂时苏靖还不想要过去。

    因为去了异世界，对于他来说，没有太大的好处，难不成，他还能在那方世界，建立一个宗门。

    世界不同，异世界更多可能是一个魔幻的世界，和他走到道路不同，就算是玄幻世界，他也可以建立宗门。

    但是异世界，难道让他教牛头人修仙不成。

    没有利益，苏靖可不想要付出，至于异世界中的资源，苏靖还真的不在乎，诸天万界多的是。

    苏靖希望的，还是自己熟悉的世界，这样他可以偷偷的进村，偷偷的搞气运，甚至是抢夺一些主角的机缘。

    就像是凡人世界，他也搞了韩老魔一些机缘，只不过那掌天瓶，这个机缘，似乎太大了，撬不过来。

    如果能够撬过来的话，苏靖也绝对不会手软的。

    毕竟是可以无限种植灵药的宝贝，也让韩老魔走上巅峰的宝贝，在诸天万界之中，可以说是前期的至宝了。

    可惜，苏靖过去的时候，那件宝贝已经被韩老魔得到了，他几次想要算计，结果都被韩老魔给躲过去了。

    至于强抢，那时候，他的实力和韩老魔其实差不多，即使强点，恐怕也搞不过韩老魔，毕竟韩老魔可是气运之子。

    