    然而，秦天的想法还是太简单了。

    堂堂陈家，岂是他说灭就能轻易灭掉的？

    陈宇夫妻二人明知道秦天不好对付，岂会就带了这么点人来富州城送死？

    就在秦天话音刚落之时，门外传来了一个带着十足威压、冰冷、散发着肃杀之气的声音：“七天？就凭你？说这句话也不怕闪了舌头？你真以为天底下就没有人能对付得了你了吗？”

    随之，门外走进来一名身穿黑色长袍的老者，带着七位气劲涌动强悍的中年男人，这每一位都身穿同样的服饰，袖口上有一个非常明显的标志：天澜宗。

    为首的这名老者在踏入房间的那一刻，房间里的气场瞬间变了。

    以他为中心，其他七位身上也散发出滔天的杀气，所有人的眼睛都落在了秦天的身上。

    “宗主，你可算是来了，你要是再不来，我也就被这小子给灭掉了！”

    下一秒，陈宇哭喊着同时，他已然从地上爬起，不顾自己伤势有多重，躲藏到了这些人的身后。

    生怕自己再遭秦天的毒打。

    “陈先生莫怕，有老夫在此，此子伤不了你一根毫毛！”

    说话的人是天罗宗宗主万鬼泣，他受陈福生之邀，合力对抗秦天。

    说是为天澜宗那些被秦天干掉的弟子报仇，那只不过是为了给自己的脸上贴金罢了，其实就是陈福生给万鬼泣开的价码让他不忍心拒绝而已。

    “小子，你杀我天澜宗弟子，今天，血债血偿的时候到了！”

    “哼，不作死就不会死！”

    “刚才他还对陈先生说什么七天？这种话也说得出口？”

    万鬼泣单手一摆，所有人立即就安静了下来。

    下意识万鬼泣看了一眼陈宇，脸上露出了阴森的笑容。

    对他来说，这又是一个可以敲陈家竹竿的机会了。

    “还不快给陈先生救治？”

    “是！”

    看着天澜宗弟子对陈宇夫妻救治的场面，万鬼泣脑子里一个更加疯狂的念头油然而生。

    请他出手的价格很高，高到没有任何人可以承受的程度。

    陈福生手里那么多财富，万鬼泣至少要吞掉一半以上，这样才对得起他天澜宗宗主的身份，这个价码也合情合理。

    “你就是秦天？”万鬼泣回头盯着秦天问道。

    “天澜宗？”

    “不错，老夫天澜宗宗主万鬼泣！”

    “陈福生可真阔气，竟然连你也请下山了？”

    “老夫与陈老爷子合作，只为报仇！”

    “哈哈，对付我这样一个无名小卒，竟然连陈家都要和天澜宗合作了？这个借口我喜欢！”秦天故意将借口二字咬的特别重，仿佛是想提醒万鬼泣什么似的。

    “年轻人，你太狂了！”万鬼泣负手而立，双眼一凝，全身的气势瞬间攀上起来，他脸色一沉，开口说了一句：“我给你个机会，加入天澜宗，我收你为徒，或许能保你一命，否则，你今天注定难逃一死！”

    收秦天为徒？

    秦天差点没被自己的口水给呛到。

    他堂堂叶家少主，即使是天澜宗宗主，也没这个资格收他为徒吧？

    以秦天现在的实力，完全可以与其抗衡，这老东西连秦天什么实力都还没搞清楚就开始开出了他最有利的价码？

    想不战而获？

    万鬼泣的算盘打的也太好了？

    这个老东西觉得，只要自己摆出身份，给秦天开出了诱人的砝码，不仅可以收获陈家的财富，还能得到一个武学天才弟子，这可是一箭双雕。

    可万鬼泣根本没想到，站在他面前的人是叶家之后，体蛊传承‘八脉蛊针’之人。

    这样的身份，别说他天澜宗宗主了，就算是武道之巅的龙门，也未必敢对秦天开这个口。

    “你不配！”

    秦天嘴里说出这三个字，瞬间引起了现场天澜宗众人的轰动。

    敢对天澜宗宗主说这三个字的人，恐怕很快就会变成一个死人了。

    “放肆……”

    所有人的目光，无一例外，全都落在了秦天的身上，那么多双眼睛里涌动着怒火。

    对天澜宗宗主说不配，就等于打了他们的脸，打了整个天澜宗的脸。

    天澜宗宗主主动收秦天为弟子，这是何等荣耀？

    可是秦天竟然对万鬼泣说他不配？

    要知道，万鬼泣的实力在大华武道之中，能排上前三十名，在过去的十几年时间里，恐怕没有谁敢对他说这样的话？更没有人敢在他面前如此狂妄。

    一个真元大宗师，都未必能挡得住万鬼泣的一招。

    万鬼泣此时如同一只被激怒的猛兽，扫视全场，看着被秦天干掉的陈家众高手，目光像是一把利刃一般试试盯着秦天，那双眼睛里释放出来的杀意，加上他全身上下强悍的气场，换成一般人早就被吓的尿裤子了，可是秦天依然淡然而立，甚至还当着万鬼泣的面点燃了一根香烟。

    “看来你是一心求死了？”万鬼泣冷冷地问道。

    “你就对自己的实力这么有把握？”秦天不屑地冷笑一声，嘴里烟雾对着万鬼泣挑衅地吐了出去。

    “你……”

    万鬼泣彻底被激怒了，接二连三的挑衅，彻底触及了他的底线，指着秦天，喝道：“你胆敢动天澜宗的弟子，动陈家的人，你的胆子也太大了？别以为有雨万春、邹青山给你撑腰，你就可以目中无人，在老夫眼里，他们都是蝼蚁……”

    “我只知道谁是敌人谁是朋友，对敌人，我的做法就是不手软，你也不例外……”说话间，秦天对着万鬼泣勾了勾手指，气焰极其嚣张。

    “你在老夫眼里只不过是一个小的不能再小的小蚂蚁，捏死你比捏死一只蚂蚁还要容易，你还有什么遗言吗？”

    “招惹我的人，才需要留遗言。”秦天淡然一笑道。

    “找死……”

    万鬼泣怒喝一声，全身的真气瞬间爆开，一掌直接B向了秦天的心脏。

    速度何等之快，力量何等之猛？

    在大华之内，恐怕没有几个人能接得住万鬼泣的这一掌。

    天澜宗宗主不可辱，秦天的欺辱、打脸，已经彻底让万鬼泣对秦天动了杀心。

    就在那千钧一发之际，一掌一闪而至。

    仔细看会发现，万鬼泣的手掌上，缠绕着一道若隐若现的光芒，这只有达到已经武学境界的人的才有的实力。

    若是秦天被打中，恐怕他不死也得去掉半条命。

    【作者有话说】

    感谢坤哥的好评，感谢书友_061810152999的金币助力，谢谢你们的支持！

