    阳神境界，为纯阳法体，可身化中千世界，神通广大，不可思议。

    这个境界，在洪荒之中，最少也相当于天仙了。

    毕竟金仙不朽。

    阳神的寿命少则万年，多则数万年，还达不到不朽的境界。

    不过，阳神的武力值或许比天仙更强，甚至比金仙还要强！

    洪荒修行，以道行为主，不注重杀伐。

    通天随便练练诛仙剑阵，就能一个打四个。

    如果，他能将《未来无生经》传给大商境内，臣服于他的神灵。

    他将拥有一支上千人的金仙军队！

    ……

    “远不仅仅如此？”

    洪易静静的看着子受，沉吟道：

    “的确。我能从你身上感受到变化。”

    “第一次你来，身上只有监狱的权柄，本身是个凡人。”

    “第二次你来，我从你身上感受到了炼髓大宗师的气血之力。”

    “这一次，你修行境界，已经是武圣巅峰，只差一步凝练拳意。”

    “这座太古帝狱的时间和外界不同，我还以为过去了数十年，现在看来不是这样子。”

    “不知道，你修炼了多久。”

    子受伸出手，在洪易难以置信的目光中，说道：

    “第一次，修炼了三个周天。”

    “第二次，修炼了了七天。”

    洪易：……

    ……

    告别洪易之后，子受意识回归，门外敲门声刚好响起。

    “进来。”

    “拜见大王。”

    门被打开，端着一锅药膳的姜文瑛身着华丽的长裙，翩然走了进来。

    药膳刚刚煮好，还在瓷罐里还在不断的沸腾。

    姜文瑛进来之后，放下药膳，走到子受身后帮他揉捏这双肩，随口说道：

    “大王，太子殿下已经十二岁，是不是该为他选个太子妃了啊？”

    子受：？？？

    “哎，孤的儿子，竟然该结婚了。”

    “这该死的时代。”

    姜文瑛不明白子受话里的意思，不过她也不在乎、不关心，揉捏的肩膀的手，突然往下慢慢滑。

    “陛下，老大都十二岁了，二王子也已经十岁，咱们什么时候生个三王子？”

    子受按住了姜王后的纤纤玉手，郑重道：

    “孤，还需要先过狐妖那一关。”

    说完，他灌满了一杯药膳，意气风发的往新建的御书房走去。

    姜王后紧抿红唇，冷哼一声：

    “什么狐妖……半年了，总拿狐妖当借口。”

    “不理我也就罢了，黄妃、杨妃竟然也不理会。”

    “江山真的比我们重要吗？我看你还能忍多久。”

    说完，她赌气的往药膳里扔了一把枸杞。

    ……

    离开寿仙宫后，子受优哉游哉的喝着药膳。

    不可否认，姜王后的手艺远比前世的大厨要好得多。

    或许，是洪荒世界灵气仍在的缘故。

    一切食材，都美味可口。

    哪怕没有前世那么多调味料。

    “半年了，为了谋划封神，转眼半年就过去了。”

    这半年时间，子受几乎夜以继日的处理国事，身体长期处于疲惫状态，真的对美色提不起兴趣。

    最近修行了诸天生死轮，整个人的气血大涨，身为武圣巅峰的他，哪怕彻夜不眠，休憩片刻即可精力十足。

    “是时候考虑翻牌子了。”

    “今晚去谁那里呢？”

    子受思虑间，突然听到盔甲作响的声音，他诧异的转过身，讶道：

    “武成王，你什么时候来了？”

    黄飞虎：“大王，微臣从出了九间殿，便一直跟着您。”

    “是吗？”

    “我怎么没有注意到？”

    子受皱着眉头，绞尽脑汁想了又想，完全不记得身后跟着人。

    “有什么事吗？”

    黄飞虎迟疑片刻，老脸羞红，道：

    “臣听舍妹说，大王已经半年没有去过后宫，一直在寿仙宫就寝？”

    子受嘴角抽了抽，摆了摆手。

    “好了，不用说了，孤知道你要说什么。”

    “你是想劝朕贪迷美色吗？”

    黄飞虎吓了一跳，连说不敢。

    子受捂着脑袋，头疼。

    刚刚撇开了姜王后，这又来了个黄贵妃。

    “最近怎么不见你上朝啊。”

    子受不想谈这个话题，随口问。

    黄飞虎：“……微臣，每日上朝，从不懈怠。”

    “有吗？”

    子受皱了皱眉。

    “上次去淇水斩神，好像没见你啊。”

    “微臣，亲手斩的族老和祝巫……”

    ？？？？

    子受心中震惊无比。

    他突然意识到，这位武成王身上，好像出现了什么变化。

    好像……

    是存在感？

    从什么时候开始，他的存在感变得越来越低，现在已经低到跟着自己一路，都没有发现的地步了。

    “怎么会有这种变化？”

    “穿越带来的蝴蝶效应吗？”

    子受皱着眉走进御书房，又把身后的武成王忘记了。

    这时，侍卫禀告，司天监太史杜元铣已经等候多时。

    子受让护卫宣老杜进御书房。

    杜太师，不，现在应该叫他暗网的一号人物阿杜。

    阿杜走进御书房，恭敬行礼，见子受挥手示意他免礼，急忙从袖中掏出一份密封在竹筒里的纸卷。

    “大王，北海反了。”

    “袁福通带着那位白衣童子，连杀了十八路诸侯，震慑了所有势力。”

    “现在，已经合兵一处，正在攻打太行山以北的方国。”

    子受接过情报，仔细看完。

    暗网情报之强，已经超出他的预判。

    每一天，袁福通见了什么人，吃了什么饭，做了什么事，全都写的一清二楚……

    这些东西对他而言，并不重要，但是对暗网间谍来说，随便一个，都有可能起到关键作用。

    “大王，您调动西伯侯的圣旨，是不是要传到西岐去了？”

    杜元铣拿出之前子受交给他的圣旨，躬身问道。

    “恩，这圣旨，让武成王去宣吧。”

    “听说西伯侯的侯府，比孤的王宫还要大，有四乳，二十四妃，生九十九子，有三十六子习武。”

    “一般人，镇不住场子。”

    杜元铣心中震惊。

    西岐是暗网最难渗透的地方，姬昌几乎把西岐打造的铁板一块。

    西岐内部的情报，哪怕他都没有完全掌握。

    姬昌的妃子和子嗣，更是一个谜。

    大王不出宫门，竟然对姬昌有多少老婆，有多少儿子，了如指掌！

    “是！”

    杜元铣领命下去，准备去武成王府传旨。

    谁知，他还没出门，就听到一声咳嗽。

