    眼见虫群若潮水般席卷而来，花子瑜不禁摇头苦笑：“想不到我们四位真仙联手，居然会被区区虚空异虫设计，中了虫子的陷阱……”

    倪坤大笑一声：“我辈真仙，伟力归于自身，根本不屑用谋。任它千般智计，万种谋略，我只一剑斩杀！”

    陆昔颜亦豪笑一声：“不错！智计百出又如何？我辈真仙，恃力横行，就是要以绝对的力量，横推一切！纵有千般奇谋，万种诡计，织成天罗地网，我们也只需以力破之！”

    两大莽夫对视一眼，惺惺相惜，哈哈一笑，就待仗剑横扫。

    恰在这时，虚空之中，忽有无穷电芒倏地跃出，转眼之间，就化作一片雷霆炼狱，将海一般的虫族覆盖在内。

    随后就见虚空之中，电光连闪。无穷道雷霆连成一片映亮黑暗虚空的光芒之海，眨眼之间，就将已席卷至星舰周围的无数虫子悉数粉碎。

    但这雷霆之海，力量控制得妙到毫巅，竟无一丝雷霆波及星舰。

    感受着雷霆大海中，那令人战栗的强大气息，花子瑜失声惊呼：“地仙！”

    惊呼声中，就见汹涌咆哮的雷霆大海上，一尊通体由电光凝成的神人平空出现，脚踏雷霆之海，扬声暴喝：“妖孽受死！”

    喝声中，手起一掌，打向前方那已被倪坤等轰杀至七零八落的虫群，只一击，就穿透无数虫子的保护，精准命中隐藏在虫群深处的虫后，一下就把那有人仙实力的虫后轰杀至渣。

    之后他又连连抬手，雷光爆闪之际，左右两方那两个巨大虫球，亦被狂暴的雷霆轻松击破。

    不仅击破了虫球，隐藏其中的两头虫后，亦被精准点杀。

    三头人仙实力的虫后，居然被那“雷霆神人”举手投足间轻易轰杀。而虫后一死，庞大的虫群失去主脑，亦是瞬间灭绝。

    一时间，星舰周围，虚空之中，满是密密麻麻的异虫浮尸，看上去直令人触目惊心。

    灭杀虫群后，那“雷霆神人”收起脚下的雷霆之海，身上电光亦飞快收敛，化为一个面庞棱角分明、气质冷峻霸气的中年男子。

    他看一眼目瞪口呆的倪坤四人，淡淡道：“你们没事吧？”

    语气虽然平淡，眼神也并不热切，但总予人一种“面冷心热”的感觉。

    “我去，这是霸道总裁人设啊！”倪坤心中暗道。

    “呵，呵呵。”陆昔颜传音冷笑。表面上当然未动声色。

    钟奕桐目光灼灼地看了那冷峻霸气的中年男子一眼，俯身拜道：“小女子钟奕桐，拜见前辈，承蒙前辈援手，我等安然无恙。”

    花子瑜亦整了整衣襟，揖礼道：“花子瑜拜谢前辈援手之恩！”

    就在这两人拜谢之时，陆昔颜借着“天尊面具”遮掩气息之能，飞快传音倪坤：

    “那家伙是天心宗的地仙长老公孙德。他刚才灭杀虫群的雷霆神通，正是天心宗‘天心七劫’之一的雷狱劫！

    “我算是知道虫群是怎么回事了。当是公孙德以天心七劫之‘心迷劫’，乱了虫后心智，诱使三只虫后，率麾下虫群前来袭击昆山界！”

    “明白了！”倪坤恍然：“虫群是这位天心宗地仙长老诱来的！陷阱也是他布置的！他先设计让我们落入虫群陷阱之中，之后再以解救者的身份出现，施以援手，以获得我们的感激和信任，借机正大光明混入蓝神宗！”

    陆昔颜得意一笑：“哼，公孙德打的好算盘，却没有想到，任他奸计百出，本太子却是智胜一筹，先一步混进了蓝神宗！”

    倪坤也悠然道：“公孙德想与我斗智？简直就是自寻死路。所谓智略，正是我大倪坤的绝对领域，又岂是他能够染指的？”

    两人一边传音交流，一边不露痕迹地与花子瑜、钟奕桐一般，朝公孙德揖礼致谢。

    之后钟奕桐两颊飘红，目光似水地看着公孙德，柔声道：“晚辈冒昧。前辈尊姓大名，不知可否示下？”

    公孙德背负双手，淡淡说道：“吾复姓南宫，单名一个烈字。”

    “原来是南宫前辈。”

    钟奕桐娇羞一笑，道：“我等乃是蓝神宗客卿长老，奉宗主之命，前来支援昆山界，剿灭异虫，没想到异虫狡诈，竟设下圈套，将我等诱入陷阱。

    “若非前辈及时出手，我等任务失败还是小事，昆山界必遭异虫涂毒，生灵涂炭。前辈出手，不仅是救了我们，更是救了昆山一界亿万生灵。”

    公孙德淡淡道：“些许小事，何足挂齿？”左右环顾一阵，淡淡道：“异虫既灭，我也该再次启程了。”

    “前辈留步！”钟奕桐看着公孙德，恳切挽留：“前辈大恩大德，吾等尚未报答。还请前辈给我们一个报恩的机会。”

    花子瑜也道：“是啊前辈，您救下的，可是昆山一界，亿万生灵。此等恩情，我等若不报答，实在心中难安呐！”

    陆昔颜也假模假式地挽留道：“前辈留步啊，给我们一个报答的机会吧！”

    见众人情真意切，公孙德沉吟一阵，略一点首：“也罢，便暂且停留一阵。不过报答之事不必再提，一杯热茶足矣。”

    倪坤肃然起敬，拱手一揖后抬手作延请状：“前辈高风亮节，晚辈佩服。前辈请登船。”

    公孙德微微颔首，背负双手，步履从容，向着艏首外甲板走来。

    钟奕桐刚想上去相迎，便被陆昔颜蛮不讲理地一肩膀扛开，满脸堆笑地迎了上去，抬手作搀扶状：“前辈，留神脚下。”

    堂堂地仙，脚下自然是极稳健的，是不可能被任何东西绊倒或是滑倒的。

    不过道理是这么说的，但奉迎之事，讲究的就是一个心意，摆出的就是一个姿态。

    故此花子瑜对此见怪不怪。

    钟奕桐亦只是气恼地鼓了鼓腮，心说这陆智深看着是个硬朗书生，没想到居然如此擅长溜须拍马。不过话说回来……陆长老他，该不会也是被南宫前辈的人才风度迷住了吧？

    一念至此，钟奕桐不禁以古怪之中，带点怜悯的眼神看了倪坤一眼。

    公孙德本人当然也并不意外陆昔颜的逢迎奉承。

    在他看来，自己堂堂地仙，被几个初阶、中阶人仙逢迎奉承，实是理所当然之事。

    不过他要维护霸道总裁的人设，因此对着陆昔颜伸出来作搀扶状的双手，只是略一点头，道声：“有心了。”却并未伸手让她搀扶。

    然而陆昔颜却是过度热情地伸出手去，一把扶住公孙德的手肘：“前辈您慢点……”

    公孙德皱了皱眉头，他并不喜欢被人接触，不过对方如此热情，以他“面冷心热”的人设，也不好伸手去打笑脸人，只能勉强说道：“你无需……”

    话音戛然而止。

    陆昔颜扶着公孙德胳膊的双手十指，指尖突地弹出一尺长的指甲。

    随后她左手在公孙德胳膊上轻轻一扒拉，公孙德左臂就齐肘而断。同时她右手指甲连手掌、小臂，化作一口血色战刀，一刀捅进公孙德肋下，整条胳膊直没至肘。

    修罗狂战体，以身炼宝器。

    到了陆昔颜这个境界，浑身上下每一根骨头，每一颗指甲，都是地仙境的仙器。

    并且还是那种最坚韧、最锋利的斗战仙器。

    也正因此，修罗道的修士，若是死了，尸骸落到敌人手中，下场也会非常悲惨。骨头不是被抽出来炼器，便是被用作打造骸骨傀儡。

    此时此刻。

    陆昔颜左手断掉公孙德手臂，右手化刀刺入公孙德软肋，刺入之后迸出无穷修罗血战罡气，瞬间就将公孙德五脏六腑绞成稀烂。

    就在陆昔颜动手的同一时间。

    倪坤身形一闪，闪现至公孙德右侧，左手按住公孙德右臂，五指弹出指甲，也是轻轻一扒拉，就把公孙德右臂斩下。

    同时右手之中宝光一闪，化出一柄大锤，一锤轰在公孙德头顶上。锤落之际，有雷音震爆，有紫电狂舞，俨然以大锤轰出了“神雷天劫”。

    倪坤以前的四式杀招，都只能徒手发动。

    唯有这招“神雷天劫”，不拘徒手还是兵器，都可以施展。用剑也可以，用已晋至人仙级仙器品阶，重量超过三千五百六十六万斤的大锤施展尤其犀利，威力还在徒手之上。

    一锤闷上公孙德头顶时，还有一股黑色旋风，自公孙德脚下席卷而起。

    旋风之中，隐有黑虎之形，伴着惊天动地的绝凶虎啸，连连挥爪，瞬息之间，就将公孙德双腿血肉剔净，又将其腿骨绞成碎渣……

    戴着“天尊面具”，封印了实力的陆昔颜，即使全力以赴，亦只能发挥出巅峰人仙的实力。

    而倪坤的境界，更只能对标初阶人仙。

    不过二人的实际战力，都是远超本身境界。

    公孙德只是地仙第一境的初阶地仙。

    虽天心宗的神通，亦是非常强大。公孙德一个初阶地仙，亦能击杀等闲第二境的中阶地仙，但在倪坤、陆昔颜联手偷袭，杀招迭出之下，他甚至连句遗言都没来得及留下，只流露出一个惊怒交加的表情，就被打爆了。

    陆昔颜爆掉了他的五脏六腑，倪坤轰爆了他的头颅。

    随后倪坤“神雷天劫”的力量，与陆昔颜的修罗血战罡气，在公孙德体内轰然碰撞，迸发出磨灭一切的力量，将公孙德元神亦磨灭至灰飞烟灭。

    天心宗地仙长老公孙德，

    暴毙！

    呼……

    倪坤嘬唇一吹，扬去掌上公孙德那星砂一般的骨灰，淡淡道：“敢与我斗智？我一锤就可以砸死你。”

    陆昔颜亦是一脸淡然地掸去袖子上沾染的骨灰，淡淡道：

    “这人也是活得不耐烦了，居然在我们面前用谋。呵，天下智谋共一石，我与杨长老合占九斗。诸天万界，古往今来，所有智谋之士，共领一斗……”

    倪坤含笑颔首：“陆长老此言甚是。”

    旋又惋惜地叹了口气：“可惜，又是什么宝贝都没能爆出来……”

    说话间，侧首一看钟奕桐、花子瑜，见二位客卿长老，已经是惊骇得目瞪口呆了。

    倪坤和蔼一笑：“二位长老……”

    “杨长老不必多说，我知道该怎么做！”花子瑜蓦然举手，以元神鼓荡虚空，立下元神誓言：“宇宙灵机为证：今日之事，我花子瑜若泄露半字，便教我形神俱灭，永世不得超生！”

    说罢又补充一句：“等下我会抹去其余人等关于某人的记忆，植入另外的记忆——灭杀异虫之事，一切顺利，我们成功拦截并歼灭虫群，没有让一只虫子突入昆山界。”

    倪坤满意地点点头，又冲着钟奕桐温文尔雅地一笑：“钟长老怎么说？”

    钟奕桐浑身一激灵，连忙举手立誓：“俺也一样……不是，我钟奕桐元神立誓，宇宙灵机为证：今日之事，我若敢泄露半句，也教我形神俱灭，永世不得超生！”

    真仙以元神震荡虚空，向着“宇宙灵机”立誓，那是再庄重不过的元神誓言。

    因为“宇宙灵机”，可不是什么玄虚的概念。

    就像“天地灵机”为一方天地的超凡本源一样，宇宙灵机，亦是宇宙的超凡本源。真仙自宇宙虚空之中，接引的虚空能量，便是源自这飘渺莫测，却又真实存在的“宇宙玄机”。

    而天仙要渡的“天机灵机劫”，亦是源自宇宙灵机，对于天仙自真仙阶段起，便从宇宙之中获取种种资源的一种反噬、考验。

    所以真仙元神向宇宙灵机立誓，誓出之时便已成立，由宇宙灵机约束。一旦违背，誓言便会立刻应验。

    当然，这种由宇宙灵机见证的元神誓言，亦有极限。像渡过了三次“天仙灵机劫”的天尊，就不会再受宇宙灵机约束。

    但“天尊”以下境界，哪怕是巅峰天仙，亦会受誓言约束。一旦违背，休想渡过“天仙灵机劫”。

    既花子瑜、钟奕桐立下元神誓言，倪坤、陆昔颜当然也就没必要为难他们，笑吟吟说道：

    “二位深明大义，我与陆长老甚是欣慰。当然，我们也不会让二位不明不白，此事当会与二位分说明白。两位可知，那南宫烈究竟是什么身份？”

    花子瑜、钟奕桐茫然摇头。

    “他是魔门天心宗长老。”

    倪坤沉声道：“虫群陷阱，亦是他一手布下。两位想想，从未听说过虚空异虫群，有空间传送的能力。那么后来的两个虚空异虫群，又是怎么恰到好处，出现在我们星舰左右的？而危机关头，那所谓的南宫烈，出现的又是否太巧合了一点？”

    花子瑜、钟奕桐又不是笨蛋，只是之前被公孙德实力震慑，加上天心宗的天心七劫之“心迷劫”，又有极玄妙的迷乱心智之力，这才让花子瑜、钟奕桐没有察觉任何不妥，反而对公孙德甚是憧憬、崇敬。

    现在公孙德已死，形神俱灭，他的影响力自然消退一空。花子瑜、钟奕桐冷静下来回想整个事件，果然越想越不对劲，渐渐品出不对。

    钟奕桐喃喃道：“那南宫烈……不对，天心宗长老，究竟想干什么？”

    倪坤淡淡道：“自是想设计施恩于我等，借机混入蓝神宗，对本宗图谋不轨。别忘了，那所谓的万宝阁少东主沈轻云，亦是魔门极乐妖女。如今看来，对我蓝神宗有图谋者，并非只有极乐门一支，而是多支魔门支脉联合，图谋我蓝神宗。”

    听他这么一说，钟奕桐、花子瑜不禁眼神古怪地看了他跟陆昔颜一眼：您二位实力也不是表现出来的那般简单，连地仙都可以偷袭灭杀，又是刚加入蓝神宗不久，若说图谋不轨的话……您二位也很值得怀疑啊！

    倪坤却是面不改色，笑道：“此事暂且告一段落。天心宗长老之事，也不好对宗主禀明，我等暗中留意便是。唔，战场还需好生打扫清理一番，抹掉那天心宗长老的一切痕迹……”

    这个不必倪坤安排，钟奕桐、花子瑜相当乖觉地开始打扫战场，很快就将公孙德留下的一切痕迹清理干净。

    又把多出来的两群虫尸彻底磨灭之后，只留下最初出现的那群虫尸，制造出一副大战后的场景。

    之后花子瑜便与钟奕桐联手，将船上所有修士的部分记忆抹去，又修改了部分，令他们只记得另两群虫尸出现前的战斗场面。之后关于战斗的记忆，就被修改成了倪坤等四位真仙联手，一番大战之后，终于将虫后灭杀，将虫群全歼。

    收拾好首尾，星舰便向着昆山界返航。

    回程途中，倪坤询问陆昔颜：“公孙德之死，会不会令我们暴露？”

    陆昔颜道：“不会。魔门七支，唯有极夜宗，可以借‘极夜子幡’互相感应之能，立刻知晓某个极夜宗仙人的死讯。其余六支，都没有这种能力。

    “而各支真仙们的魂灯，也都立在各支宗主随身携带的镇派魔器法域之中。仙人魂灯熄灭，只有宗主能够即刻知晓。司徒尚现在恐怕还不知道，公孙德已经死了。”

    倪坤满意点头：“这样就好。不过公孙德这一计，若是司徒尚知晓的话……那公孙德的死讯，就未必能瞒过他了。”

    “怕什么？”陆昔颜道：“司徒尚既然没有跟公孙德走在一起，那么必是欲借另外的渠道，正大光明混入蓝神宗。他即使发现公孙德没有跟我们一起同乘星舰去蓝神宗，也只能猜测公孙德是不是出了什么意外，很难怀疑是我们杀了公孙德。毕竟，我们只是人仙而已。”

    倪坤道：“但如果他知道你曾经试图与极乐魔女同归于尽，就必然就会怀疑我们。”

    “怀疑又如何？”陆昔颜不以为然：“他难道还能向蓝天成指控我们不成？他有什么理由指控？说我们杀了他天心宗的长老么？那岂不是对他自己的魔门身份不打自招？

    “他最多只能怀疑我们、试探我们而已。可在蓝神仙山，有蓝天成这尊大仙镇着，容不得他乱来。”

    说到这里，她忽地一笑：

    “且不说他们以为我已经乘大鹏逃走了，并不知道我来到了蓝神界。就算司徒尚等人猜出了我的身份，只要我们呆在蓝神仙山，他们就拿我无可奈何，甚至还会担心我揭穿他们的身份。因为前有极乐魔女，后有天心宗小天王，相继混入蓝神宗……这其中，究竟有何居心呐？”

    倪坤问道：“司徒尚若揭穿你的真实身份呢？”

    陆昔颜竖起修长食指，左右摇了摇：“大不了互爆呗！修罗道与天心宗、极乐门之间，蓝天成只要不是傻子，就知道谁更值得信任！”

    “……”倪坤瞠目结舌，不知道陆昔颜这迷之自信从何而来。

    修罗道的金字招牌，如果真有那么亮堂，怎会沦落到人人喊打、眼看要完的地步？

    “总之你且看着，就算虚夜月、司徒尚、曹真他们猜出我的真实身份，也绝对不敢在蓝神仙山跟我互爆。”陆昔颜双手环抱胸口，自信满满、胸有成竹：“这是一个智者的预言！”

    倪坤无语，感觉更不靠谱了。

    【求勒个票啊！】

