    第五四九章这照片是p的

    这个世界上还是厚道的、讲道理的人比较多，所以网络回复中感谢“中国先生”的话语占了绝大多数。

    但他们却不知道，那位中国先生虽然是个施恩不图报的好人，但是如果有投其所好的报答，他定会欣然接受，连眼皮都不带眨一下的。

    而中国先生也不知道，他春风得意时亲手拍下的照片，却被一个李代桃僵的文件粉碎机进行了隐蔽的备份，继而在神不知鬼不觉的情况下，传到了一个小黑客的手里。

    是夜，王卓睡的很香，临睡前隔壁房间隐约传来的异样响声曾引起过他的好奇。

    原来黎明旭等人终于还是按捺不住，组团买.春了

    当然他们还没有豪放到在同一个房间里开大会的程度，他们四人各召了一个洋妞，也不知是从街边兜搭来的，还是“电话服务”，总之是终于一遂心愿，尝到了洋妞的滋味。

    王卓不会拿自己的道德标尺去要求别人，当然他自己的标准也比较另类，没什么颜面去对别人评头论足，总之是大家开心就好，回国后生活还要回到原来的轨道上，这一切不过是一场游戏。

    又在伦敦住了两天，一行五人如期回国。

    果然像王卓预料的那样，艾琳是个大忙人，而且她在网络上公布了坠海消息后，狗仔队疯狂跟进，她处于二十四小时被全面监视的状态，两人也就没有了见面的机会。

    好在下个月艾琳就有一次访华宣传，进行魔法学园的上映宣传活动，这部系列电影终于要上映最后一集了，那时两人可以在北京或者江洲再见。

    就这样，带着那么一股脉脉的安宁和愉快，王卓返回了北京。

    皇家公主号的竞拍和签约将在下个月进行，这段时间是留给顾客们的考察与筹款的时间。而王卓回到江洲的时候，学校也恰好同时开学。

    如果不出意外的话，这将是他在医科大学习的最后半年时间，夏天过后，他会结束全部的在校课程，投入到为期一年的实习期中。

    不过他的这个打算令校方的一些大人物感到很头疼，政策是死的人是活的，上面安排这次教育改革试点，本意是想考证一下缩短八年制医科学习时间的可行性和效果，没想到刚公布出来，就冒出王卓这么一个怪胎，直接把四个学年的课程缩短到了两个学期里

    有人说，这是在钻体制的空子，也有人说，这正好证明了改革的必要，是对有才能之士的解绑。

    反正王卓不在乎这些，只消让他提前毕业就好，长达八年的学业实在是太漫长了，当大学生活失去新鲜之后，他也渐渐感到无趣了。

    就在他刚刚回归到正常生活中的时候，一场即将席卷全球的飓风正在世界的某个角落酝酿。

    所谓飓风，是指风达到三十三米以上的强劲气旋，生于太平洋的飓风称为“台风”，生于印度洋和阿拉伯海、孟加拉湾的称为“旋风”，而瞬间爆时效短暂的则称为“龙卷风”。

    不过即将爆的这场飓风却并不是自然灾害，而是另一件将要席卷全球的大丑闻。

    东欧紧邻大西洋，此时在某个环境优美、生活无忧无虑的法国小镇上，有一个十五岁的少年黑客，刚刚有了一个惊天的现。

    这个小黑客名叫拉里雷诺，生于一个中产家庭，他从小酷爱计算机技术，自学成材后一直比较低调，后来在某个技术论坛学会了一些传播木马的知识，然后突奇想，将后门程序安装在了一款文件粉碎机软件上，放在互联网上提供给手机用户免费下载。

    谷歌的搜索排序算法和百度是不同的，在百度，谁给的钱多，谁就排在搜索结果的前列，这是一种唯利是图的恶劣行为，而在谷歌，谁的流量大，率高，谁就排位优先，谷歌用这种方式把更优良的资源提供给用户，以加强用户的使用体验。

    拉里雷诺用了一些小手段，便使他的下载链接获得了更优的排位，因为在达国家很多程序软件是需要付费使用的，所以他的免费程序更是获得了用户的追捧，排名渐渐进入了三甲之列，只需在谷歌一搜索，便能在醒目位置找到他的这款程序。

    所谓文件粉碎机，其实是一种保护用户数据不被泄密的工具软件。懂一些计算机知识的人都知道，当文件被简单删除的时候，会被归入一个叫做回收站的地方，这样的文件是可以随手恢复的，而清空回收站也并不等于彻底将文件从硬盘中清除，因为清空之后只是在硬盘的位表文件中把该文件的标签给抽走了，其实它还暂时存在于硬盘中，如果用专门的恢复程序，还能找回来。

    而文件粉碎机，就是帮用户彻底删除一些敏感文件的，这种删除方式是将源文件的存储区域用乱码彻底覆盖，这样就算神仙来了，也找不回那些文件了。

    拉里雷诺在他的文件粉碎机里加了个小后门，他设定了一个判断程序，如果被删除的文件的格式、时间、大小符合他预制的标准，那么手机就会悄悄将该文件的缩略预览上传到他的网络服务器中，这样他就可以偷窥用户的了

    遥想当年，冠希哥送修的一部手提电脑，惹出了一场轰轰烈烈的零八年艳.照门事件，后来在二零一一年，一位三十五岁的黑客通过入侵明星手机的方式，盗得了数十名好莱坞最大牌明星的私照，轰动一时。

    从那之后，很多人都学会了保护自己的，于是文件粉碎机成了手机必备的一款软件。

    拉里雷诺是个十五岁的少年，还处于不成熟的年纪，所以他在文件粉碎机上安装后门只是一种偷窥他人的恶作剧而已，他也不打算靠这个牟利，只是为了满足自己的好奇心罢了。

    但拉里雷诺有个不学无术的朋友，而且头脑很简单，也就是俗称的“缺根筋”，或者“少根弦”，他叫森玛索。

    就像每个人身边都会有一个胖子一样，每个人身边也会有个森这样的朋友，当森有一天偶然看到拉里在电脑屏幕上浏览一些稀奇古怪照片的时候，他问拉里那是什么，拉里随口说是一个摄影技术讨论的网站，森就信了。

    森就是这样，他非常容易被骗。

    这一天，拉里又在电脑前摆弄他那些东西了，他最近过的很得意，因为又收集到了被几位影星粉碎的照片，有搞怪的有的，甚至还有一位足球明星搞基的一小段视频。他把这些东西全部收入自己的秘密收藏里，并不准备与任何人分享，也许等他去世的那天，才会公诸于世。

    这时，楼下突然传来轰隆一声巨响，然后响起母亲的叫嚷声，拉里连忙一丢鼠标，把躺在自己床上举着id打电玩的森当作空气，飞快的奔下楼去一看究竟。

    像很多中产家庭一样，雷诺家有间一栋独立的三层小楼，花园、泳池、篮球架一样也不少，巨响是从厨房传来的，拉里从他三楼的房间跑出去，一时半会儿回不来。

    恰好这时，电脑传来滴滴两声提示音，也恰好这时，森控制的游戏人物，再一次被关底的b给了。

    “i”森用英语咒骂了一声，懊恼的把平板电脑甩在一边，坐起身走向拉里的电脑。

    小黑客的电脑当然是不会允许森这种家伙使用的，但缺根筋的人往往有一种执拗，你不让他动的东西，他偏偏想要找机会动一动。

    于是，在拉里帮母亲处于脱落的油烟机和一塌糊涂的午餐的时候，森轻易找到了拉里所称的那个“摄影技术”文件夹，点开之后，就看到了刚刚由艾琳托普手机中悄悄自动上传到拉里设置的服务器中的照片。

    这些照片在昨晚就已经秘密上传到了服务器上，那时王卓正在做着美梦，艾琳也睡的很踏实。拉里刚才启动了自动收取功能，还没来得及看就跑了出去，所以被森撞了个正着。

    “我勒个去”

    森当然不会说这种非常“给力”的中文，但他看到照片后脱口而出的话完全就是这个意思。

    “这图片是谁的，太逼真了”

    他又赞叹了一句，在他容量不足的大脑判断，这种照片压根就不可能是真的，大明星艾琳托普怎么可能拍摄这种照片嘛，类似的也不是没见过，“片花网”上就有专区，里面有苏菲玛索的、梅根福克斯的、小甜甜布兰妮的，总之大牌女明星应有尽有

    森单纯的大脑压根就看不出片花网上的照片是人工合成还是自然拍摄的，所以他也天真的以为，自己看到的照片也是“冒牌货”，在他看来这些照片确实像真的一样，但那又怎么样，片花网上艾琳托普的照片没有一万也有八千张，每一张都有这么真嘛

    贪官的落马也许只是因为下属的一个不听话的情.妇，而天才的陨落也往往因为他的蠢货朋友。拉里无论如何也想不到，自己的傻哥们森会悄悄去碰自己的宝贝电脑，所以他压根就没有防备。

    把那些照片浏览了一遍之后，热血沸腾的森险些拉开裤子对着屏幕上的照片打一回飞机，不过他忍住了，因为拉里的鼻子很灵，回头会嗅出气味。

    所以森打开了自己的邮箱，将这些照片上传了过去，还顺便捎带了一些其他明星的照片少根筋的人不一定蠢到底，基本的电脑操作他完全不在话下。

    上传之后，他迅将拉里的电脑恢复原样，甚至还班门弄斧的清除了一下浏览记录，然后他迅下楼，和正在忙作一团的拉里打了声招呼，翻过院墙回到了隔壁自己的家。

    十分钟后，拉里的飞机打完了，二十分钟后，他想起自己在片花网上并没有看到过这套照片，三十分钟后，他完成了帖上传的行动。

    好东西自然要和大家一起分享嘛，难道不是么ro

    第五四九章这照片是ps的

