    “这应该是某种水行灵材，还真是得来全不费工夫，我的水行灵剑终于可以锻造了！”

    至于金属灵材，宋伯玉略微清点，就全部放入洞窟深处的仓库之中，只有那块寒冰专门封印存放。

    做完这一切，天已经凉了, 宋伯玉这才带着许信等人折返回牧千载的洞府。

    姜悦念被绑了一夜，心中惶恐难安，终于见到宋伯玉，连忙求饶。

    宋伯玉没有搭理她，先以杀意震慑洞府下人，询问对姜悦念的评价，确定此女并非助纣为虐，也是再将她松绑。

    为防止姜悦念再扑上来, 他用尸山血海幻境专门恫吓了一阵，才叮嘱她帮助许信等人秘密接收牧千载的领地，惩治民怨极大的包税官。

    宋伯玉现在对修行最感兴趣，至于女色倒不是不感兴趣，但对人妻他并不钟爱，特别是别有目的的人妻，毕竟他不姓曹。

     姜悦念被杀意乌光一扫，面如红潮，变得极为老实，看宋伯玉的目光混杂着倾慕和恐惧，竟什么都说了。

    其中有一件秘闻很重要，传闻姜氏传国玉玺乃是一通灵宝玉雕成，姜伯后曾持之重伤过妖猫，后祖脉吉穴被两个妖人所破，那玉玺才失去奇异威能, 古姜国遂灭。

    那玉玺听说被谢养民带走, 至今无人见过。

    宋伯玉点点头，夸奖道：“传国玉玺？玉石属土行，若真是通灵宝玉，就是天然的炼灵剑良材，这个消息很重要！

    不过，谢养民藏在上仙宫中，听说密布各种阵法陷阱，要是强行杀入上仙宫，恐怕力有未逮。”

    姜悦念眼中闪过一丝果决，福了一礼，见宋伯玉的弟子们都叫他武圣，也跟着叫道：

    “武圣大人，如果您信得过，可以让我去一趟上仙宫，定能将谢养民这个老家伙请过来。不过，您要伪装一下，越像牧老贼越好，到时候一招偷袭，定能要了他狗命。”

    宋伯玉有点犯难，他根本记不太清牧千载的具体样子，更别说伪装了。

    姜悦念狐媚一笑, 然后端庄道：“武圣大人, 妾身与这牧老贼朝夕相处，对他还算了解，不如让我来帮您伪装。”

    许信对此女很不感冒，很不想让她与自己父亲接近，但为了顾全大局，她只是皱眉不语。

    宋伯玉眼睛一亮，对姜悦念高看一眼，当下许诺：“你若能助我诛杀谢养民，我可许诺绝不清算你，还会收你为弟子，传你绝学！”

    姜悦念媚眼如丝，声音糯糯，似乎想到了什么：“只要您喜欢，怎么都可以。”

    此女确实有本事，易容术堪称一绝，更用牧千载时长佩戴的东西混淆，让宋伯玉的外貌和气质大变。

    唯独头顶气运庆云无法改变，宋伯玉知道，此事之关键在于快！

    待姜悦念走后，许信憋了半天，徘徊许久，终于抓到一个和宋伯玉独处的机会，开口道：“父亲大人，女儿支持您再娶，但万万不可娶这种女人！”

    宋伯玉哑然失笑，弹了下许信的脑袋：“小脑袋瓜都在想什么，不用操心这种事，你爹我不喜欢这样的女子，放心吧。”

    许信摸着脑袋，展颜一笑，如水仙花开：“爹，等咱们杀了谢养民，三大灾就彻底除了，姜地就能太平了！娘亲要是知道，一定也很开心吧。”

    宋伯玉也温柔的笑了，负手而立，望着初生的太阳：“对，姜地已经苦了整整两百年，该是做个了断的时候了。”

    另一边，姜悦念专门找了一群不知情的仆从，加上宋伯玉的一位亲传弟子，一行人徐徐前往上仙宫。

    姜悦念异常从容，神态自若，反而是与她同乘马车，扮作女护卫的武圣弟子有些局促不安。

    事实上这种事情，经常由姜悦念接洽，并非头一遭，否则她也不敢提出，总不能为了功绩不要命了。

    马车队伍四五十人，一路招摇而去，包税官热情接待、平民如避瘟疫、贼寇不敢靠近，到了下午，正常抵达了上仙宫。

    姜悦念很熟稔、端庄的与鹰犬卫指挥使打交道，静静等候谢养民接见，亲自献舞甚至献身，使尽一切办法取悦谢养民。

    往日，姜悦念都会感觉到屈辱，两个妖道压根不正眼看自己，只当成玩物肆意共享亵玩，但今天她很兴奋，特别是想到此人会杀死，就更加高兴，满面红潮。

    谢养民也很享受，对于这种前朝遗孤，总是有着莫名的兴奋感和满足欲，缠绵一夜，次日清晨才共乘马车，前往牧千载的洞府。

    宋伯玉绷紧精神等了一天，到次日中午才看到一团模糊的淡红色庆云，缓缓飘来。

    一般来说，阴神阶段修士的庆云不可能这么大，但在阴渊片面中，却真如大能降临一样。

    宋伯玉的庆云也是同样的淡红色，但比谢养民的要小不少，毕竟他那团人道功德并没有带来，这是纯粹的修为显化。

    姜悦念一路上与谢养民谈笑嫣然，被大吃豆腐，满脸红潮的走下马车，谢养民则神清气爽，老远见到“牧千载”，哈哈大笑：“千载师兄，今日这仙食宴比平日要早不少啊，可是有所收获？”

    宋伯玉微微一笑，按姜悦念所说，直接笑骂着:“你这吃货，平日也不知道孝敬孝敬师兄，就知道吃！来，这两天我弄到了好东西，灾星被我逮着了！”

    谢养民一听，眼眸一亮，他被妖猫重伤后，留下的隐患一直没消退，正愁没灵药呢。

    “就知道师兄您想着我，这是为我补身子了。”

    一边说着，一边踏空而起，几步就走到宋伯玉身旁。

    宋伯玉没有任何犹豫，绣口一吐，惨白肃杀的先天金行剑气冲出，直接将谢养民头身分离，眉心浮现出玄黄竖眼，射出一道乌光，正中对方头颅。

    只听一声震颤惨叫，谢养民的头颅冒出一股淡红烟气，几乎看不出形状。

    杀意乌光绞碎阴神烟气，金行剑气击碎头颅，一切只发生在一瞬间，四周的人还没反应过来，谢养民就已经成了历史。

