    柳平的声音虽小，但在场的都是职业者。

    他的每一个字，大家都听得清清楚楚。

    “你……是真疯，还是假疯？”

    秦冰安打量着他道。

    “你不信？”柳平问。

    他看了一眼众人，只见大部分人都露出不信之色。

    ——开玩笑，我们玩了大半辈子的东西，你从来没接触过，结果你说你现场学，马上就能解开难题？

    谁信！

    柳平四下一望，忽然看见之前那个想挑战自己的少年。

    “来，你跟我来。”

    他上前扯着那少年就朝围墙走去。

    少年挣扎了几下，惊恐道：“你干什么？我不跟你打了！”

    “你放心，我们不打架，只是做个示范。”柳平道。

    他拽着对方，一路拖上围墙，中途对方几次想反抗，均被柳平打得不能动弹。

    “好了，现在我们都在围墙上，这里没人打扰，你把自己的修炼之法告诉我，然后我来帮你解题。”柳平道。

    “可你是修行文明的人，而我学的是灵能！”少年忍不住大叫起来。

    他挣了挣身子，却发现对方牢牢的抓住了自己的脖颈，根本无法动弹。

    “灵能是什么？”柳平感兴趣的问。

    少年瞪着他道：“你当我是疯子？你连灵能是什么都不知道，怎么帮我解开修炼上的难题？”

    “我们试一下，好吗？”柳平诚恳道。

    “不行的，我那都是师门传承的秘密，不能乱——”少年据理力争，声音忽然哑了哑。

    他发现对方手上的力度有所增加——

    如果对方再加一点点力，自己就会被推出去，朝着万丈深渊摔落。

    “是的，一般来说，我的修炼方法不能乱传，但我决定相信你一次。”少年道。

    柳平拍了拍他肩膀，满意道：“不错！人和人之间的信任可以创造奇迹，来吧，开始讲。”

    少年颇有些无奈，但如今受制于人，自己也不想承受永恒的坠落之苦，只好开口道：

    “灵能便是那些死去生灵所散发出来的力量，我们的文明善于利用这种力量。”

    “它分为五种表现形式，十二种应用方法，二十四种修炼途径……”

    少年滔滔不绝的讲了半个小时。

    柳平忽然道：“停。”

    “怎么了？”少年问。

    “基本知识我已经都懂了，现在说出你遇到的难题。”柳平道。

    “你是认真的？好，神灵给我的难题就是在灵能消耗光的时候，如何连续召唤十二头妖鬼。”少年道。

    柳平静静看着他，问道：“说完了？”

    “完了。”少年道。

    柳平默了数息，忽然扶额道：“你听着，根据你说的这些知识，一共有两百三十七种方法可以召唤出十二头妖鬼，我可以确定其中有一百二十九种是正确的，剩下的需要尝试才可以确定——但对于你的难题……其实不必这么麻烦，直接一句话就可以解决。”

    “你吹牛吧，哪有一句话就能解决这个难题的？”少年不信。

    柳平道：“问：在灵能消耗光的时候，如何连续召唤十二头妖鬼？”

    “对。”少年点头。

    柳平道：“答：在灵能消耗光的时候，只要把灵能补充满，就可以连续召唤十二头妖鬼。”

    少年呆住。

    柳平叹气道：“给你出题的那个神灵，一定觉得你很蠢，所以故意逗你取乐。”

    “不……为什么会是这样的答案……我明明是修炼天才！”

    少年失神的道。

    “有的人身体是天才，但脑子不一定也是天才。”柳平道。

    少年一幅深受打击的模样。

    下一秒。

    嘭！

    他突然化作一阵烟雾，从众人面前消失。

    “什么！”

    “他出去了！他出去了！”

    “这怎么可能！”

    “天啊，为什么就这样出去了？”

    人群爆发出一阵山呼海啸般的喊叫声。

    不怪他们如此激动，毕竟从来没有人这样离开过这处监狱，大家都是第一次看见。

    ——虽然方法有些怪异，但这个人真的帮那少年离开了监狱！

    那个名为秦冰安的壮汉奋力一跃，跳上围墙。

    “我修炼的力量为血战之法，是我们文明传承之中的集大成者，你要不要听听？”秦冰安问道。

    “从最基本的开始讲吧。”

    柳平说完，望着人群道：“属于秦冰安这一侧文明的人，可以都过来，我一次性帮你们全部把题解了。”

    陆续又有两名武者越众而出，跳上围墙。

    “血战之法是利用气血之力，打开身体各处气脉节点，让人变得越来越强大，最终达到破碎虚空的境界。”

    “从最基本的开始说，第一步是呼吸法，以气机上的节奏变化带动气血，震开第一个气脉节点……”

    秦冰安侃侃而谈，讲了大约二十分钟。

    “停，现在说一说你们的难题。”柳平道。

    “修炼到第三十六层境界之时，会出现气血冲击脑域的情况，一般来说都要徐徐图之，起码要三年左右时间，毕竟大脑受创是极其凶险的事，神灵当时问我，如何只花一年就突破这个境界。”秦冰安道。

    柳平轻咳一声，说道：“一年？这很简单啊，我刚才想出了一道气血修炼秘法，因为专门是为你这个难题所准备的，所以我想叫它做：”

    “为了大地上的爱与正义我们要阻止神灵的嘲笑并获得自由之身的真正秘诀。”

    “……愿闻其详。”秦冰安艰难的道。

    “是这样的，从一开始，你在第十八层境界的时候就要开始做准备，每次修行都要锻炼脑域的气血承受力，这样一来，等到三十六重境界的时候，只需半年就能突破——这样的行气之法我一共想出来了十五种，现在挑里面最便捷的一种讲给你听。”

    柳平便细细的把行气法讲了出来。

    秦冰安认真听完，思忖数息，开口道：“还不知阁下大名。”

    “柳平——听我说，你们出去之后，大概也只能给神灵打打工，维持生计的样子，如果有一天混不下去，就来找我，有你一碗饭吃。”柳平道。

    “好，我记住了。”秦冰安深深的看了柳平一眼。

    嘭！

    他化作一团烟雾，从原地消失。

    整个监狱里爆发出一阵欢呼喝彩，甚至有人高兴的哭了起来。

    “来，说说你们两个的难题。”

    柳平笑了笑，望向剩下两位同样修行气血之法的职业者。

    ……

    一个小时后。

    山顶。

    柳平拿了个大喇叭，蹲在围墙上。

    “好，都来排队了。”

    “魔法侧的站这边，古武的站右边，第三列是星力侧，第四列是蛮荒侧……那位朋友，不要插队，回到自己的队列去。”

    在他的指挥下，职业者们挨挨挤挤的站成排。

    柳平俯瞰着下方，大声道：“我先解古武侧和修行侧的难题，因为古武最简单，修行侧我不需要学，直接可以解，然后是魔法、星力、蛮荒、科技、最后是神秘，都明白了吗？”

    “明白了！”众人轰然道。

    有人高声道：“柳平，你脑子怎么长的，为何这么厉害？”

    众人都附和起来，有人还鼓起了掌，吹起了口哨。

    柳平倒有些不好意思了，客客气气的笑道：“这位兄弟过誉了，其实我也只是玩玩而已，根本没认真。”

    众人一默。

    虽然这个人是真的厉害，但……

    他真的不要脸。

    柳平说完，再次举起喇叭，站在围墙上呼呼喝喝道：

    “好了，现在开始，古武侧的直接跟我说功法，你们的修炼方式我都明白，来！”

    “修行侧不要挤，在后面好好排队，按名姓名笔画顺序排。”

    “你们的题都很快，相信我。”

    ……

