    山中无岁月，转眼就是一个月过去了。

    苏靖在这课即将死掉的星球修炼，似乎有些忘呼时间。

    这一日，突然光脑发出滴滴的声音，有消息传来。

    打开一看，是帝提尔，苏靖脸色一笑道：“怎么了？帝提尔，你是待不住，要离开了吗？”

    看了一下时间，苏靖知道，自己已经在这里修炼一个月的时间。

    这颗星球的重力，确实给了他很大的好处，重力下修炼，肉身确实进步很快，如此一来，也带动了精神，也就是元神的进步。

    精气神共同进步，虽然还没有到突破的地步，不过法力还是有所精进，当然肉体的进步才是最大的。

    现在苏靖几乎都是一个人形暴龙了。

    在这种重力下，不但是国术锻体，还是元能修炼细胞，进步飞快。

    苏靖觉得，单单就是靠着肉身，恐怖在阳神世界中，武圣都不一定是他的对手。

    阳神世界的武道，肉身也很强大，但是他们更多的是，靠着拳意，武道意志方面。

    单单气血方面，苏靖绝对要超过普通的武圣的，力量方面，可以压制他们。

    至于武道拳意，这一点上，苏靖确实不如，毕竟苏靖修炼，并不是单纯的修炼武道，他的武道，更加侧重的，还是锻炼肉身，即使战斗的时候，他更多都是施展法术对敌。

    武道拳意，他到现在也没能领悟，毕竟这玩意除了需要悟性意外，更多的还是要对自己武道的理解钻研，而苏靖偏偏，对这并没有下太大的功夫。

    生死危机，也都没经历多少。

    自然这武道拳意，他没有领悟。

    对此，苏靖也没有强求，毕竟他不是阳神世界的那些人，他的道路很宽，条条道路，都可以通往大道。

    他主修元神练气，肉身只是充当苦海中的方舟就可以了。

    肉身的进步，使得自己的元神也微微进步，所以苏靖这一个月的时间，是相当的高兴的。

    进步不够明显，但是他能够感受到，他没有着急，修炼是要靠着常年累计的，想要一天就成圣，那只有特定世界的特定主角，天命主角。

    而他显然是不可能的，所以慢慢的积累，厚积薄发，等到一定时间，才能够一举突破。

    之前，他就是那样，金丹期积累，元婴期积累的够多了，基础打的极为的牢靠，才能够一举平安的突破到化神期。

    因为感受到进步，苏靖的心情还是很好的，看到帝提尔来电，于是他带着愉悦的心情，调侃了对方一句。

    “什么？待不住了，我在这飞船上，可是高兴了，有虚拟游戏可以玩，可没有什么无聊的”

    帝提尔翻了翻白眼之后，脸上马上露出了兴奋的神色道：“而且，现在我还在看现实真实的大片，星际大战啊！”

    “星际大战？”

    “嘿嘿！你自己看”

    帝提尔随即转出一个视频。

    轰隆！

    黑暗的宇宙中，不是的爆发一道道的激光，各种激光炮，还有各种动能武器在交火，看起来极为的热烈。

    当然也少不了，真人在宇宙中pk的场景。

    “嗯！这里？”

    突然苏靖眼睛一凝，这周围，他记得好像在哪里看到过。

    帝提尔这是也笑着问道：“是不是有些印象，”

    “嘿嘿！我告诉你，这片太空，就是在我们这颗星球的外面”

    帝提尔话，瞬间让苏靖恍然大悟，他说怎么这么熟悉，原来就是在他们所在星球的外太空，之前进入这颗星球的时候，还特意的绕着这颗星球转了一圈。

    “怎么说？现在外太空，还在战斗喽？”

    苏靖忍不住问道：“帝提尔，可知道，双方是什么人吗？”

    “其中有一方，是星盗，好像是什么暴风星际劫掠团，是这一片中，名声比较狼藉的星盗了”

    “至于另外一方，就不知道了，好像他们经常出入这颗星球，这都是一颗死星，这些人，还带着运输飞船来这里干嘛？”

    帝提尔有些好奇。

    “没准，是他们发现了软金矿呗，否则的话，为何会遭到星盗的突袭”

    苏靖随意的回答了一句。

    不过这话，却让帝提尔眼睛一亮：“哈哈！苏靖，很可能就是这样，这暴风星际劫掠团，我可是查了一下，他们声名狼藉，不过却有一个原则，就是专门捡价值高的飞船抢劫，如果是价值不高的，他们几乎不会动手”

    “阿尔法软金矿就不同了，价值不低，绝对值得这暴风劫掠团出手的，而这颗星球，能够出产的也只有阿尔法软金矿了，肯定是那一方人发现了软金矿，偷偷来挖，结果消息被泄露出去了”

    “这暴风星际劫掠团就忍不住出来打劫了”

    “哈哈！我太聪明了”

    帝提尔还是自我陶醉了，让苏靖十分的无语。

    不过按照这家伙的推测，没准还真的是这样，毕竟这颗死星球，可没有什么出产的，也只有阿尔法软金矿，值得人惦记。

    “帝提尔，这暴风劫掠团的实力强大吗？”

    苏靖随即眉头一皱，星盗一般不强大的，但是宇宙太广阔了，并不是只有底层才会当星盗的，有些强者，也喜欢充当星盗。

    毕竟杀人放火金腰带，抢劫来钱是很快的。

    一些人为了修炼资源，铤而走险，这是很正常的事情，修仙界这种情况，实在是太稀疏平常了。

    这方大宇宙，苏靖绝对相信，也有强大的星盗，可以威胁黑龙山帝国的，不过那些星盗，肯定会更加发达的地方。

    不会窝在‘贫困’区域的。

    按理说，这片疆域，也不算多么富裕，当然了，炎火星域，是比较富裕的地带，毕竟那里主要出产各种原力兵器，可以说是周围几大国度的兵器出产原厂地。

    但是这里，也是几大国度看的最为严苛的地方，一般的星盗，早就被绞杀干净了。

    这暴风星际劫掠团，到底是什么玩意，强不强，苏靖很是好奇，同时他也觉得，一旦这暴风星际劫掠团胜了，那么他和帝提尔恐怕也就麻烦了，为了避免消息泄露，他们肯定会对这颗星球所有的人进行灭杀。

    可谓是无妄之灾。

    