
    第516章强者对决

    有了高桥的临死口供，再加上黄雀的追踪，叶天龙很轻易地锁定这艘货船。

    他提着刀，从容从码头走上货轮，神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    几乎都是一刀毙命，绝对没有多出一丝力气，华丽却不显花哨，冰冷却不失优雅。

    “八嘎！”

    一个冲上来想要阻挡的东洋人，话还没从口中飚出，就被叶天龙一刀劈成两半。

    血肉哗啦，让后面的东洋人脸色全都变绿。

    叶天龙捏着一把锋利的武士刀，眼里有着蔑视：“一群人渣，活着何用？”

    话音落下时，两道华丽的刀光掠过，又是两颗人头弹上了半空中。

    在极度血腥和暴戾中，叶天龙一人一刀拉开了屠杀的序幕，刀光如电，鲜血四溅。

    生命的卑微在这一刻尽情的绽放，无休无止。

    每一个靠近叶天龙的人渣都会轰然倒地，不是脑袋搬家就是心脏爆裂。

    无论男女，只要挡在叶天龙面前的人，都被他无情劈杀，对于他们，叶天龙没有半点手软。

    鲜血在黄昏中肆意绽放。

    土肥光全身冰凉，拿起对讲机吼道：“干掉他，干掉他，枪手，干掉他。”

    虽然明江禁枪，但跑路的土肥光，还是弄到了五六支手枪，此刻见到叶天龙厉害，也顾不得影响。

    同时，他又喝叫手下赶紧开船，枪声一响，难保警察介入。

    “啊——”

    随着土肥光的指令发出，枪手从各个位置慌乱闪了出来，只是他们没有太多开枪的机会。

    一名想要从侧面打黑枪的东洋人，枪械刚刚弹起，就见一支袖箭冷漠射过。

    不待东洋人闪避，那一箭就把他射翻，直接从一个柜子上掉落下来，鲜血涂地。

    黄雀从船舷边缘翻入，右手又是一挥，又有一箭爆射出去，钉入另一名枪手的脑袋。

    “砰！”

    黄雀的凶猛，立刻招致对手一枪。

    黄雀迅速身子一偏，子弹擦身而过，射在旁边的甲板上。

    随后黄雀左手一扬，一道银光在光影中一闪而逝，向着枪声响起的地方飞去。

    又快又急！

    银芒像是长了眼睛一般，狠狠地没入不远处的拐角，

    “啊！”

    一个握着枪的东洋人从隐蔽处跌飞出来，眉心插着一把刀，是一把很小巧精致的飞刀。

    浑身都是暗器的黄雀，也展示着自己手段，他左手一抖，又是一道银光闪过，又摔出一个枪手。

    接着，他又像是利箭般爆射过去，另一名捡枪的敌人刚刚起身，就被黄雀一个剪刀脚夹住脖子。

    “咔嚓！”

    枪手脖子瞬间扭断，气孔流血倒在地上。

    六名枪手先后被杀，土肥光气急败坏：“废物，废物！”

    如果不是想到金刚狼在身边，估计土肥光都要考虑跳水跑路了……

    此时，叶天龙已经杀上了甲板，身后倒着十余具尸体。

    “杀！”

    一名东洋人杀红了眼，视死如归向叶天龙冲了过来，还带着疯狂喊叫……

    叶天龙手中武士刀蓦然一挥，那人顿如被雷霆击中，中分断裂，整个人也被斩成了两截。

    刀锋染血，很是鲜艳。

    他的前面，很快没人站着，叶天龙抬头，右手一抬，武士刀嗖一声飞出。

    一名从转角处冒出来的敌人身躯，一股鲜血在半空中绽放。

    黄雀扫过现场一眼，脚步一挪向一具枪手尸体窜去，想要拿到后者身上的枪械和弹夹。

    只是手指还没有碰到的时候，他就听到叶天龙的喝叫：“小心！”

    黄雀的手指距离枪械只有三寸左右，可是他竟然根本抓不下去，因为他已经感觉到背后的凶险。

    叶天龙的示警也透射出强大的凶意，黄雀只能放弃捡枪念头，否则他怕是要受到伤害。

    “嗖！”

    就在黄雀身子一翻从原地离开时，面容冷厉的金刚狼，就像是一个鬼魅现形。

    他以一种比风还要迅捷的速度，从二楼的栏杆处扑了下来。

    左手凌厉似电，从侧后面，对着黄雀的要害处呼啸刺落。

    黄雀心里微微咯噔，感受到了危险，却没想到会是金刚狼亲自出手。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈，所有的动作，完全是凭借多年血火经验的本能，黄雀反手一拳。

    “砰！”

    拳掌相撞，一记沉闷声炸起，黄雀在甲板上滑行出数米，后跌途中还喷出一大口鲜血。

    他脸色顷刻就变得惨白，右手也微微发抖。

    在黄雀咬牙翻身而起时，金刚狼也无声落地，随后挪移两步冲向黄雀，两人间的距离迅速缩短。

    黄雀抢先跃起惊人的高度，身子横空风车般疾速旋转，鲜血飞射，华丽而霸气。

    “刺啦！”

    金刚狼双脚猛地用力，前行身子违背物理规律似的急停，上身猛地侧斜向上，右腿旋出。

    它与支撑身体重心的左腿呈现完美八字形，恰好挡住黄雀砸下来的腿，黄雀闷哼一声连退七八步。

    金刚狼则退了一步，一副没事的态势。

    “杀！”

    黄雀再度出手，两人再次迅速接近，贴身缠斗，黄雀挥洒一连串密不透风的拳影，很是勇猛。

    可惜，他的对手是金刚狼，攻势被悉数化解，不待拳招用尽，抬腿扫向金刚狼下盘。

    金刚狼下意识拔身脱离地面，如同鱼跃龙门，凌空大翻身砸出一腿，狠狠落向黄雀的肩颈。

    黄雀深邃眸子猛然凝重，身子向后弯成半月形，双手交叠硬生生，接下金刚狼泰山压顶的招式。

    “砰！”

    巨大力道从金刚狼小腿冲击而下，黄雀的身子宛如即将崩断的弯弓。

    看着有伤在身却逞强对抗的黄雀，金刚狼不置可否的冷笑一声，力量猛地加上一分。

    黄雀身躯一震，脸色顷刻变得惨白！

    “砰！”

    一声巨响，黄雀喷出一口血箭，随后整个人重重倒在地上，他被金刚狼硬生生砸趴在地。

    接着，黄雀又被金刚狼一脚踢起，身子前冲一撞，巨大冲力让黄雀的身子飞了出去。

    “嗖！”

    眼看黄雀就要跌入海里，只见一道身影闪过，黄雀在半空转了半圈，然后被叶天龙抱着安然落地。

    “你好好休息。”

    叶天龙把重伤的黄雀放在栏杆旁边，随后望向缓缓走来的金刚狼：“这畜生，我来收拾。”

    “叶天龙，我给你三次机会，你却总是不识好歹。”

    金刚狼背对着夕阳，战意缓缓腾升：“也罢，今天送你一程，你死了，就再没人烦我了。”

    叶天龙也淡淡一笑：“你妈妈喊你下去吃饭了。”

    残阳如血。
