    “什么！”

    当萧北说出这句话的时候，顿时在全场引起了一阵轩然大波！

    “萧北竟然想要娶玄武真宗的圣女？真的假的？”

    “难怪，他会那么努力，每一场都赢第一名，感情，他是想要抱得美人归啊。”

    “不过，萧北的天赋，如此之高，就算是玄武真宗，也未必会拒绝他吧？”

    众人都很清楚，武者的世界，天资是极其难得的财富。

    萧北在阵法之上的造诣，简直是超神入化，傲视群雄，年青一代中，基本就无人能够与之匹敌。

    未来，他很有可能，会成为整个大周，最举世瞩目的那一位阵法大师。

    所以，他娶秦梓墨，并不算是痴人说梦。

    秦梓墨和自己的师尊，玄武宗主，都不由得有些诧异。

    他们师徒两个，谁也没有想到，萧北居然会提出来这样的要求。

    不过，还别说，如果在遇见陆萧然，知道他的阵法造诣之前，玄武宗主，可能还真的会考虑一下萧北。

    他可能会将萧北，收入自己的座下，让他成为自己的弟子，再和自己的徒弟结婚，这样喜上加喜，又可以确保未来，玄武真宗可以获得一个强有力的阵法继承人。

    至于秦梓墨，她没见到陆萧然，芳心也不会被撬动，不会喜欢上任何一个男人。师尊让她嫁，她肯定也就嫁了。

    毕竟，父母之命，媒妁之言嘛。

    但是现在嘛，别说是她秦梓墨了，就算是玄武宗主，也有些看不上萧北了，又怎么可能会让自己的宝贝徒儿，嫁给萧北呢？

    故而，深呼吸一口气之后，玄武宗主，便正色道：

    “梓墨年龄还小，且醉心于武道和阵法修习，暂时并不想嫁人。所以，我暂时就不答应你这个请求了。”

    这一刻，萧北和现场所有人，都不由得有些错愕。

    任谁都没有想到，玄武宗主，竟然拒绝了萧北的请求。

    要知道，萧北这样的天才，错过一次，以后可就极为难得了。

    萧北沉默片刻，旋即再度请求道：

    “我是真心求娶梓墨圣女，还请宗主，给我这个机会。我愿意加入玄武真宗。”

    但可惜，他得到的答案，依旧是拒绝。

    “你想加入玄武真宗，这没问题。你在阵法一途的造诣，十分强大，我可以给你这个机会，甚至可以让你挑选一位长老团长老，当你的师傅，但是，关于娶梓墨这种事情，我还是那句话，她现在，并不想成亲。”

    接连两次被宗主拒绝，萧北的眼底，闪过一抹冰冷。

    他是大帝转世重生，即便现在已经不是大帝，可大帝的自尊仍在。

    但是这个玄武宗主，却一而再，再而三的拒绝他，让他着实有些恼怒。

    不过，自己现在，已经不是大帝，修为只有山海境十重，跟对方对抗，未免太过莽撞。

    如果自己是大帝的话，可不会管你是不是师傅的师傅，是不是自己的师公，早就一巴掌劈过去，把你活活劈死了。

    不过，即便是这样，萧北也不会就此作罢，他对师尊，是志在必得，所以，他也不会不给自己留一手。

    下一刻，又有一道洁白人影，踏风而来。

    人未至，已经发出一声轻笑。

    “呵呵呵...宗主，不必这么着急拒绝嘛。其实，梓墨修习，也有三四十年了，说起来，也是该找个道侣了。”

    “他是谁啊？这么狂？居然敢跟宗主这么说话？”

    人群中，有人忍不住发出了一声疑问，下一刻，就有人拉了拉他的衣袖。

    “别插嘴，这可是玄武真宗的大长老，也是一位很强的人物。”

    “嘶~！想不到，萧北居然有大长老出马，来给他说媒。”

    “看来，这下子，萧北是要抱得美人归了。”

    大长老，在议论纷纷中，来到了高台之上。

    玄武宗主，眼睛微眯。

    “大长老？你这话是何意？”

    大长老微笑道：

    “宗主，我已经准备收萧北为徒，萧北的阵法造诣，您是知道的，如果他能和梓墨联手，未来，必定会将我们玄武真宗，发扬光大。”

    “而且，不仅如此，他们两个成亲，结为伴侣，在宗门之内，也不会影响梓墨修行半分，您觉得如何呢？”

    玄武宗主看了看他，很想从这只老狐狸眼中看出来，他到底为什么为萧北说话。

    不过，很难。

    他无法知道，萧北有什么能力，给这个老狐狸，灌了什么迷魂汤。

    但是，想让他就这样把自己徒弟的幸福葬送，他是断然不会答应的。

    “我想，我已经说得很清楚了，梓墨现在，需要修行，不需要成亲。”

    再一次强行拒绝，不论是大长老，还是萧北，都不由得眯起了眼睛。

    三次了，三次拒绝，足以说明，宗主的心意。

    他们两个想不通，为什么，宗主会一而再，再而三拒绝萧北。

    不论是从任何方面，他都是一个极佳的选择啊！

    下面的观众，也都懵了。

    大长老看了看萧北，微微叹息了一声。

    “既然宗主不愿意，那也只好如此，是老夫唐突了。”

    玄武宗主，轻哼一声。

    “行了，颁奖还要继续，你速速退下，不要耽搁。”

    “是。”

    大长老乖乖退到一旁，随后，玄武宗主，则是冷冷的看着萧北，道：

    “萧北，你还要不要你的奖励了？如果你不要的话，我视你为自动弃权。你的奖品，将不再发放。”

    萧北的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他很想杀人，他也从来没有想过，自己有朝一日，会这么吃瘪。

    今日之耻，简直是要被他钉在一生的耻辱柱上！

    但是，他也没有办法，因为眼前的他，只是重生，只是一个小小的山海境修士。

    他需要这些资源，来帮助他提升实力。

    故而，纵然心有不甘，他也只能摇头叹息道：

    “我选择接受奖励。”

    玄武宗主，将几件奖励的宝物，一一送到了他的手上，完成了奖励之后，就直接让他下去，一点情面都不给他留。

    “你可以下去了。”

