    “鹤鸣，丹阁阁主应该是我们丹宗的一名老祖宗。”丹宗掌门开口说道。

    “那更好啊，身为长辈还能欺负我这个晚辈，我想诸位前辈也看不过去吧。”刘安倒是没觉得什么不对，丹宗是什么样的情况，大家都知道，不过是一个松散的门派而已。

    丹宗忧虑的说道：“也许丹阁阁主可以炼制仙丹。”

    “掌门，您就放心吧，我这个年纪，我这个修为，输了是很正常的，问仙殿赢了，也是以大欺小，要是输了，掌门您算算，他们出动多少人了，下次还有脸再来找我麻烦，而且斗宝的时候，我让他们先拿出来，要是没把握，我就拿低等的，直接认输。”刘安开口说道。

    丹宗掌门觉得刘安的想法很是有些奇怪，开口问道：“你真是这么想，就没有其他想法？”

    “其他想法？”刘安疑惑的问道。

    “毕竟对方是长辈，你就不害怕输了要进问仙殿，被他们收拾？”掌门开口问道。

    刘安开口说道：“不怕啊，问仙殿难道还能杀了我不成？”

    “鹤鸣，世道险恶啊。”丹宗掌门摇头。

    天阁阁主！

    器阁阁主！

    丹阁阁主！

    问仙殿三大上阁阁主来了，采风使也来了，跟随的人足足有十几个人之多。

    “诸位前辈，欢迎，欢迎。”山头上，刘安开口说道，这里山头有十几个之多，山头上都有地仙境修士，各派掌门，刘安与对方距离大概有一里地的样子，也就是五百米。

    “刘安，该你得意，不过你输了进了问仙殿，就问你怕不怕？”天阁阁主被打，心里耿耿于怀。

    “嘿嘿，诸位前辈，害怕的应该是你们吧？”刘安嘿嘿一笑的问道。

    “刘安，你狡辩无用。”丹阁的阁主开口说道。

    “不是的，上次我一个半月，渡过三次天魔劫，我就想问问，你们问仙殿要把我弄进去，你们打算都离家出走了吗？”刘安摇摇头，先喝了一口茶，然后才说道。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈，三个二货。”

    “哈哈！”周围的地仙境修士一下子不担心了，上次刘安炼丹，大家都退避几百里。

    “炼丹？那也要你进了问仙殿能炼丹才行！”丹阁阁主冷声说道。

    “啧啧，请问丹阁阁主，你听说过蕴丹吗？”刘安开口问道。

    “知道又怎么样？”丹阁阁主感觉有些那啥……那啥不安。

    刘安点点头：“前辈见多识广，看看我这丹炉蕴丹怎么样，本来呢，现在出丹呢，也就是渡厄丹，我想蕴丹一阵子，看看怎么样，要不我进了问仙殿才开炉，以后别人说起来，也是你们问仙殿的功劳啊。”

    看到刘安的丹炉由小变大，在场的地仙境修士眼神一缩，这是有空间类的宝贝，才会出现这种情况。

    各大门派的掌门心里松了一口气，渡厄丹是绝对不能少的，鹤鸣能够稳定的出产渡厄丹，这是大家都愿意看到的，进了问仙殿，还不知道会是什么样子的。

    各大门派地仙境修士都感觉好笑。

    “我要是鹤鸣，就去问仙殿那边，强烈要求加入。”

    “然后问仙殿里面的修士都跑了，问仙殿就是鹤鸣的了。”

    “正确，不过问仙殿也许有人才，不过是天魔劫而已。”

    “废话，你知道鹤鸣多久炼制一次，不要说一个月来一次，一年来一次，问仙殿里面那些老妖怪都得跑路。”

    “嘿嘿，我们怎么就没想到这一点，白白担心了，我还把本命法宝拿来了。”

    “你拿本命飞剑干啥，还想杀人啊？”

    “三个上阁阁主，弄~死三个就少三个啊。”

    周围的人议论纷纷的，刘安玩味的看着三大阁阁主。

    “是不是真的？”天阁阁主，器阁阁主神念问丹阁阁主。

    “那是记载中的元鼎，看起来里面是有丹药，但是不敢肯定那是什么丹药。”丹阁阁主脸色有些发黑，自己来比斗什么？

    比斗个屁啊，顶级丹药要渡劫，自己一旦引发雷劫，那才是自己找死。

    器阁阁主听到这话，心里是后悔不已，自己来凑什么热闹，看看周围其他地仙境修士的距离，再看看自己等人的距离。

    问仙殿的其他修士也是一脸的懵逼，弄这么大阵仗，难道真的要弄个大~爷回去？

    “来吧，斗宝开始，你们先说比什么，在场数百人，其中大部分是各大门派的掌门，赢家通吃，我输了大不了就加入问仙殿，但是话说好了，请神容易送神难，你们要是不想让我去，那就得看你们的表现了。”刘安开口说道。

    “好，第一件。法宝，异宝！”天阁阁主不管了，自己完成任务就是了，至于弄回去怎么说，那是大家的事情了。

    天阁阁主拿出一枚印章，开口说道：“金属性，里面封印着一头白~虎的魂魄，原先是灵宝级别的宝贝，现在是极品灵器的宝贝。”

    刘安看到这一枚印章，被召唤出来的白~虎就像是一只白色大猫一样，幻化的也不是很厉害。

    “这是我做菜的菜刀。”刘安拿出一把菜刀。

    大家都很疑惑，刘安这菜刀看起来平平无奇啊？

    “刘仁，出来吧！”刘安开口说道。

    “这这菜刀已经化形了，可以自己做饭，烧菜，刀工一流，刘仁，展示一下。”刘安开口说道。

    “是，门主！”

    “这边。”小伶在两里地开外的一个山头，大声喊道。

    然后一个萝卜就被抛起来。

    一道光闪过，远处萝卜外面一阵银光。

    随后刘仁回到了刘安这边：“不错，不错，一息六百八十刀。”

    “门主，是九百八十刀，我已经突破了。”刘仁开口说道。

    “大家仔细看。”小伶控制着萝卜，摇晃了一下，无数的颗粒落下来，一个人像出现了。

    “是我！”问仙殿后面一名女修惊呼起来。

    “你赢了！”三大阁主刚才就感知到了混元的气息，心里有些后悔来了，天阁阁主就把印章抛给刘安了。

    “我来，我来，这小猫太可爱了。”小伶开口喊道，就去接印章。