    一拳轰出，邪张的脸色瞬间变得惨白，然后暴退出去。

    众人看着天上天下的两场大战，心里头都充满了震撼，突然有人欢呼出声，众人马上反应了过来。

    “王磊赢了！这次的对决，是斗圣小队的新人王磊赢了！”

    “没想到虎威佞居然会输，斗圣小队的这个新人也太厉害了吧！”

    “不愧是通天王王暴的弟子，比起其他人都要厉害的很！”

    强者为王，看到王磊把虎威佞给打趴下，众人顿时忘记了虎威佞是谁！

    在场的人除了虎王小队和虎神小队，其他人脸上都带着笑容。

    邪张的脸色也不太好看，没想到这次是偷鸡不成蚀把米！

    “呵呵，看来是我的弟子赢了，邪张导师，之前说好的东西，你应该拿出来了吧？”

    王暴冲着邪张笑道，刚才冲着邪张轰出一拳，他心里头可是痛快得很。

    邪张听到王暴的话，脸色变得更加难看。

    “你的弟子肯定作弊了，刚才的对决不算！”

    “呵呵，按道理来说，作弊的应该是你这边的人吧？”

    王暴冷笑一声，是人都能够看出到底是谁作弊了，虎威佞的手上可是拿着毒刃的。

    就在这时，空中一道洪厚的声音传进了王暴和邪张的耳朵里头。

    “邪张，愿赌服输，把东西交给王暴吧。”

    “校长大人！”

    一听到这道声音，王暴和邪张脸色一变，没想到连副校长居然都来看这场练武了。

    邪张的脸色变得更加难看，既然是副校长说的话，那他就更加无法反驳了。

    “哼，这就是你要的东西！”

    说完，从邪张的上衣袖口里头突然飞出来了一个玉色的盒子，落到了王暴的手上。

    王暴接过盒子打开一看，确定了里头的东西之后，脸上才露出了笑容。

    “呵呵，以后有这样的事情，欢迎常来！”

    “哼！”

    邪张目光阴森，直接朝着下方飘过去，一把把已经晕死过去的虎威佞给抓起。

    “虎神小队和虎王小队的人都跟我走！”

    随着他一声命令，虎神小队和虎王小队的人马上准备离开。

    就在这个时候，突然又有一道声音传出。

    “等一下！”

    众人扭头看去，说话的不是别人，正是斗圣小队的队长先莱。

    先莱的目光，直接朝着虎神小队的虎煞看过去。

    “虎煞，有没有勇气上练武台，和我一决死战！”

    他这话一出，立马在全场引起了轰动。

    “什么，先莱居然主动挑战虎煞，这也太厉害了吧！”

    “不愧是通天王手下的弟子，这摆明了就是玩挫虎神小队的威风啊！”

    虎神小队的队长虎煞听到先莱的话，脸色瞬间变得难看。

    就在这时，忽然又从其他地方有了声音。

    “呵呵，先莱兄弟说得好，我飞龙小队的队长银龙也想要挑战虎煞一番，不知道虎煞敢不敢应战！”

    银龙这话一出，再次让虎煞的脸色变得震惊！

    “什么，居然一下子，两个实力快要到达星斗师的人要挑战虎煞！”

    “这也太厉害了吧，他们三个小队可都是星斗训练营里头名列前茅的小队！”

    所有人的目光都转向虎煞，现在就看他敢不敢接下来这场对决了。

    “哼！对决什么，我找我弟子有事，有什么事情以后再说！”

    邪张大手一挥，天空中马上出现了一架灰白色的战舰，带着虎煞他们离开。

    看着他们的离开，在场的人立马哄堂大笑出声。

    “切！我还以为虎神小队有多勇呢，没想到这就认输了！”

    “就是，平时在学员面前这么嚣张，关键时候还不是缩头乌龟一个！”

    邪张等人一走，在场的人也都纷纷离开，只不过虎神小队他们逃走的事情传出去，马上遭到了整个星斗训练营的人嘲笑，连练武台都不敢上，简直就是胆小到了极点。

    “哈哈，王磊，你的实力什么时候进步的这么厉害了！”

    银龙和先莱的人走过来，抱着王磊的肩膀大笑道。

    王磊刚才展现出来的，明显不是两千多倍重力应有的实力，银龙他们也都看了出来。

    “呵呵，我只不过前两天碰巧喝了些活化细胞药剂，然后就实力就增加了。”

    王磊随便找了个借口说道，他没把自己五千倍重力的修为说出来，只说自己的实力是三千多倍。

    要是说出自己的实力已经高达五千倍重力，怕是在场的人都要吓死。

    和银龙还有先莱他们聊了一会之后，王磊就被王暴叫了过去。

    当王磊去了教导处的时候，正好看到王暴正一脸笑容地坐在里头。

    “王磊，快点过来。”

    王暴一看到王磊，脸上的笑容就拉的更开，刚才王磊可是替他好好出了一口气，让邪张吃了黄连一般有苦说不出。

    “老师，你找我过来有什么事？”

    王磊好奇地问道。

    “呵呵，王磊，这个东西，是老师送给你的。”

    王暴拿着一个玉盒交到了王磊的手上笑道。

    王磊打开玉盒一看，脸色马上变得惊讶。

    在玉盒里头，冰封着一块墨绿色的器官，散发出来一股带着清香的味道。

    “这是天毒熊胆，是我刚才和邪张打赌赢来的东西，这东西只要炼化下去就可以增加自己的修为，对五千倍重力修为以下的人都有用，正好适合你。”

    “老师，这么贵重的东西，你居然送给我？”

    王磊惊讶地说道，要是拿着这块天毒熊胆出去卖的话，怕是能够卖好几个亿！

    “呵呵，贵重又怎么样？为师不需要钱，这东西也提升不了我一点实力，还不如给你吃了好。”

    说完之后，王暴就有事离开了教导处，留下王磊一个人无奈地笑着走出去。

    他的实力也早就到达了五千多倍重力，拿着这天毒熊胆也没有什么用。

    唯一有用的是，他现在就算是跟别人说自己的实力到达了五千倍也不用担心有人怀疑，直接就说他吃了天毒熊胆就行。

    王磊拿着玉盒回到自己的学员别墅，只见猛哥正悠闲自在地躺在沙发上连接虚拟宇宙网络玩游戏。

