    “叩叩……”罗清荷见又有一只蛋动了，知道里面的小鸡也要出来了，感觉有些神奇啊。

    第一次见到鸡破蛋壳，这么小的东西，可却是新生命啊，罗清荷就地坐着，就等着，有了这两个，其它几个蛋应该也会破壳吧，家里没有养家禽，这些带回去，养着，是母的能生蛋，公的养大了可以卖、可以吃。

    看着这些，罗清荷不争气的咽口水了，肚子也叫得欢了，虽然有些残忍，但物竞天择，人之常理啊，眼前的可是食物。

    两刻钟后，八个蛋有五个破壳了，罗清荷很高兴，天色也不早了，罗清荷把出壳的五只小心的抓到背篓里，放在野菜上，因为有断断续续的叫声，所以寻没什么人的路走出了小树林。

    也是快吃晚饭的时辰了，罗清荷一路上真没遇到人，顺利的过了小溪，回家去了。

    家门口，田翠竹正张望着，见自己出现，忙上来，“回来了，做了一下午针线了，家里休息着就好，做什么去小树林摘野菜，今日我们上山可是摘了很多的，来，背篓给娘。”

    罗清荷依着放下了背篓，递给田翠竹，小声说道，“娘，小心些，里面有好东西。”

    田翠竹拿过背篓就看到了野菜上面的小鸡，双眼一下子睁大了，“这，这哪来的，这不是家养鸡的鸡仔，你在小树林找到野鸡窝了？”

    “娘真聪明。”罗清荷竖起大拇指笑着点头。

    田翠竹一听就笑了，“好啊，这些养大了可值不少钱，如果有母的，还能生蛋，家里没有鸡，现在可好了。”

    田翠竹领着罗清荷走回家，笑容就没断过。

    “二婶，清荷找到什么好东西了，让你这么开心。”罗佳树笑着打趣道。

    “还真是好东西呢。”田翠竹笑不见眼道。

    “诶——”田翠竹吓了一大跳，手里的背篓差点就离手了，罗清荷和罗佳树在一旁忙帮着扶稳。

    “哎呀，怪我，都忘记了，野菜下面还有只兔子呢，差点鸡仔就保不住了。”罗清荷一阵心惊肉跳道。

    “兔子？”罗佳树直盯着罗清荷，上下打量着，不敢置信道，“你抓的？”

    罗清荷摊手道，“我还真没这个本事，今天运气好，我正在摘野菜，只听‘砰’的一声，转头去看，原来一只笨兔子撞到树上，自个儿撞晕了，我当然立马上去捡漏了。”

    罗佳树听着就不是很相信，自己虽然只有十六年的人生阅历，可至少比罗清荷多啊，自己就没见过这样的好事，不，是连听也没听过。

    田翠竹已经放下背篓，小心翼翼的把小鸡仔拿出来，因为兔子的折腾，这五只小鸡叫的更大声了。

    屋里的人听到声响早出来了，一见地上的小鸡仔，个个欢喜的前来看。

    王桂花从茅房拿了个木盆，在里面铺了干稻草，把小鸡仔一只只的放到木盆里，“老大媳妇，再去煮些野菜来，要烂一点，瞧这五只的劲头，这是饿得很了。”

    “好的，娘。”刘兰灶已经烧热了，把家人要吃的野菜汤先盛出来，又切了一些放到热汤里，然后炖着。

    “哇，这只兔子可不小啊，怎么也有七八斤吧。”罗佳树一把把扭动着身子的灰兔子从背篓里抓出来。

    在看了兔子额头的红痕，还有那绑兔子的没有什么技术可言的野草结后，相信了罗清荷的话了。

    “清荷，你这运气也太好了吧，如果时不时的能有兔子在你面前撞树，我们家可就不缺肉吃了。”罗佳树笑着说道。

    罗清荷乐了，这位二堂哥可真是个爱打趣人的。

    “你以为兔子都跟你一般蠢啊。”王桂花瞪了二孙子一眼，脸带嫌弃。

    “奶，我是不是捡来的？”罗佳树故作伤心道。

    “反正不是我捡来的，我捡也得捡个聪明的。”王桂花笑着说道。

    “爷，你看我奶。”罗佳树寻求外援。

    “亲生的，所以你就受着呗，谁让这是你奶。”罗老头笑呵呵道。

    “噗嗤”罗清荷几个都笑喷了，罗佳树更委屈了。

    “好了，吃饭吧。”王桂花把木盆抱到自己屋里，兔子也让罗佳树拎进去，关好门，才上桌。

    “清荷，下回可不能一个人去小树林，就算去也要跟小禾她们一起。”王桂花饭前教育道。

    “奶，我都多大了，我见小树林里可有比我还小的孩子呢。”罗清荷说道，“而且今日我发现的野鸡窝还有三个蛋没破，明日我还要去看的。”

    “对了奶，大伯明日要去镇上对吧。”罗清荷问道。

    “嗯，野物得拿去卖掉。”王桂花说道。

    “我也要去，下午我做了一个荷包了，晚上我再做一个，明日去镇上问问价钱，再买些绣线回来。”罗清荷说道。

    “下午做好一个了？”王桂花惊讶问道。

    “嗯，荷包不大，刺绣的图案我也挑的简单的。”罗清荷点头说道。

    “奶，清荷女红可好了。”刘香香一脸的赞赏，“我瞧着比镇上铺子里卖的好看多了。”

    王桂花更惊讶了，大孙媳妇一向是稳重性子，她都说好，肯定差不了。

    “奶，我现在去拿。”罗清荷被夸赞的脸颊粉粉，起身就去屋里拿了做好的荷包出来。

    “奶，你看。”罗清荷笑着递给王桂花，脸上是求表扬的神情。

    王桂花待看清楚手里的荷包后，脸上是惊诧又惊喜了，“清荷可真是能干。”

    王桂花翻来覆去看得仔仔细细，指着荷包口的团锦结问道，“这也是你打的？”

    “嗯。”罗清荷直点头。

    “图案也好看，这是什么花，瞧着跟村尾那塘子里的花有些像，你绣的真好，跟真的似的。”王桂花赞不绝口。

    “村尾塘子里有这个花？”罗清荷抓住了重点。

    “嗯，瞧着有些像，现在还没开呢，过几个月开了可好看了，那花谢了后，有个这么大的绿色东西，里面是白色果实，味道不错，就是有点苦，你喜欢，夏日让你堂哥给你去摘些吃吃。”王桂花说道。