    场面一阵静默。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇玄慢悠悠地将面前一碗酒喝光，再将碗放下，说道：“我和天罚城早有旧怨，不与你们合作，我也会自己想办法跟他们算算。虽然有点不自量力，但是以其苟且偷生，不如轰轰烈烈和天罚城打一场。死了也不枉。何况……我这命是你们强捡回来了，呵呵……”

    一笑，轻淡而高渺。

    不需要再多说，是跟定他们。

    原本他的命，早该灭，是墨族和墨连城等人努力，他才重新活过来。

    如今，身上的重伤未愈，也不过是剩下半条命而已。

    ……

    转一圈，没有那一个人肯离开。

    墨连城虽不说什么，却也挺感动。

    人，只有在困境之时，才能见到真情，而这些才是最珍贵的，“皇玄，你身上的伤……我会想办法的。当初，若不是我强迫你救展北烈，你也会让青铜逼得那么惨。”墨连城还是清楚这一点的，若不是皇玄身上本有伤，就算打不过青铜想离开还是容易的，定不会被逼到绝境差点丢掉性命。

    算起来，还是墨连城欠了皇玄的。

    皇玄眸华轻闪，“咱们商量下，接下来要怎么做？”

    随即，墨连城看向墨亦枫。

    他还是无比尊重墨亦枫的决定。

    墨亦枫苦涩一笑，也拿起酒，一口喝光，“对五行大6和了解仅是在很多年前。想了解的，还得问澹台。”

    “我是回来一趟，打听过一些。”皇玄也不藏私，邪眸轻扫过众人，直言道：“实话说，天罚城的强不是靠我们几个人可以撼动的。而她……已经出事了，我们再去天罚城也没用了。想报复，便要知彼知己，积蓄足够的力量，不能急于一时。”

    皇玄说得并没有错。

    而他们过来赶往天罚城，就算曲檀儿没死，他们也不一定能起到什么作用。因为他们一行人加起来也不会是天罚城主的对手，实力相差太过悬殊。只是墨连城一种不甘心，其余的人甘愿作陪罢了。

    如今，真没必要再直接过去暴露身份。

    只有暂时隐藏身份，才能藏身于暗处。

    不然，暴露身份，想再化明为暗便困难，也让许多事情做起来不方便。

    皇玄将自己分析的，一一都讲给他们听。

    墨亦枫忽而问：“澹台，你们家族的实力如何？”

    “你想利用澹台家？”皇玄一惊。

    “不行么？还是你对于一个背弃你的家族有留恋？”他也不过是随口问问。

    “……”

    皇玄俊秀的眉略为一挑，让族人出卖，阴影和遗憾无法磨灭。只是，那毕竟是他的血亲，是家族所在。不管离开多久，都是曾经的家，即使是那些人中有的背弃过他，同样也有些不知情的。

    他心内矛盾不已。

    最终皇玄摇头，道：“不是我有何留恋，而是澹台家在五行大际也只能勉强算是个二流，应该没有什么利用价值，一直以来都只是种植灵药，经营药材生意，长年和‘丹塔’合作的，所以，虽说是二流却也不是一般势力敢招惹而已。”