    第140章 女舔狗的表演

    牙疼？？？

    自己这么美的笑他没看到？

    孟云岚直接懵了。

    不过也是稍纵即逝，紧跟着笑道：“你还是像当年一样的性子，你不是最喜欢我对你笑吗？”

    “怎么？”

    “这才几年就忘了。”

    开始了。

    又要来一波回忆杀。

    这东西最能搅动人心弦。

    倘若放在以前，陈长风可能也会心动。

    但是他生命里已经出现了初晴。

    那这些回忆就只当做回忆好了。

    陈长风只是点点头，没再多说什么。

    “长风，我想你了。”孟云岚突然道。

    陈长风：“啊？”

    “还记得大学那会儿的愿望吗？”

    孟云岚满脸憧憬的回忆道：“那会儿我的梦想是成为最当红的明星，而你的梦想则是要做我最勤劳的经纪人。”

    “现在看来好像咱们都没实现梦想。”

    “不想露脸的你成了当下最火爆的网红。”

    “特想爆红的我最后做了模特。”

    “哎，你说咱们的人生像不像一场戏？”

    “现在想想还是在校园那会最好。”

    陈长风点了点头，“回忆再好也回不去了，你现在不也挺出名的吗？就不要在这妄自菲薄了。”

    孟云岚又笑了。

    沉吟了片刻终于说出了心中的想法，“长风，如果我还想回到当初，你会支持吗？”

    “什么意思？”陈长风眉头一皱。

    “我想我们能回到以前。”

    孟云岚满眼期许道：“这两年在外漂泊我也见过太多的人，但从未有人能像你一样让我不时回想，也没有人能像你一样照顾我、迁就我以及宠我。”

    “现在我发现我心中最放不下的那个人竟然是你。”

    “我知道最近你跟四班的那个初晴走的很近。”

    “但我就是控制不住自己来找你。”

    “我想应该还不算晚。”

    “长风，你愿意再回到我身边吗？”

    孟云岚一口气说了很多。

    而且句句柔情。

    句句拿捏舔狗们的心理。

    这要是换做以前的陈长风，肯定又会屁颠屁颠的舔上去了。

    别说陈长风了。

    直播间内也没几个能顶得住的。

    大部分男人都受不了。

    甚至有人都被这份真挚给收买了。

    也对。

    有多少男人能够彻底放下前任的。

    不过。

    也有部分粉丝的心底跟明镜一样，纷纷劝大家理智一点。

    “靠，主播你不要动摇，这里可给你监督着呢！”

    “就是！你要清醒一点。她为什么现在来找你你心里要有点数，可能我心眼脏，但却还是想说。”

    “楼上正解，估计她是见你现在飞黄腾达了所以才来找你。”

    “没错，你落魄的时候怎么不见她！”

    “温柔的陷阱，陈哥你可别忘了当初走投无路时是谁收养，呸呸呸，是谁收留的你，是那个中二的晴姐！你问问她那时候他在哪里？正在拍时代周刊的杂志吧！”

    “啊啊啊啊，主播不要沦陷啊！”

    “不行！我绝不允许！”

    直播间的粉丝们都疯了。

    就怕陈长风一个把持不住犯了错误。

    他和初晴好不容易培养起来的感情，可不能因为一个前女友就这么毁了。

    更何况还不是前女友。

    这要是答应了。

    初晴那边可就彻底凉了。

    哪怕你们最后没走到一起，恐怕晴姐那边一辈子都会过不去心理这道坎。

    要说最疯的还是女粉丝们。

    这家伙都有欲钻出屏幕平反的冲动了。

    好在他们的担心都是多余的。

    陈长风怎么会不知道对方心理想什么？

    从一开始他就在探查对方的心声。

    还真如粉丝们说的那样，孟云岚就是看上了他爆火的现在以及云众还有资本。

    这一切都在她的算计之中。

    只要拿下了自己，她就什么都有了。

    资源、条件、人脉以及各种便利还不是信手拈来？

    也正是对方这份肮脏的想法。

    彻底让陈长风恶心了。

    大学时她将自己视作备胎，而现在又把自己视作工具人。

    好一个孟云岚。

    你还跟当年一样的本性。

    好一个满心都是自己，真是可笑至极。

    面对孟云岚的柔情似水。

    陈长风好像根本没看到一样，只是淡淡的道：“过去了就过去吧，大家还是要往前看。”

    “我觉得咱们还是做朋友的好。”

    “那时候大家都年轻不懂事。”

    “不如这样。”

    “深Z这边我来的也比较匆忙，没好好准备。”

    “等哪次你去沧海市，我和初晴做东召集当初的同学聚一次怎么样？”

    陈长风委婉的就给拒绝了。

    而且还提到了他和初晴。

    意思就是告诉孟云岚是不可能的。

    劝她还是不要多想了。

    要说这还是陈长风第一次拒绝她。

    这下可让她很不爽。

    从上学那会开始都是她拒绝别人，从来没有人拒绝她。

    难道他觉得自己配不上他？

    不可能！

    自己绝对能够配得上。

    孟云岚可不死心。

    当下又展开了自己无敌的微笑。

    以前陈长风最吃这一套。

    可是。

    再美的东西看久了也会审美疲劳。

    陈长风就不感冒。

    见对方不表态也不自觉，只顾着跟自己在这卖笑。

    他这心理顿生几分不耐烦。

    他还要去接初晴的。

    总不能一直坐在这看她笑吧。

    终于，陈长风再次开口了，“你是不是牙疼？牙疼的话去看看！”

    此话一出。

    导致直播间万千群众喷屏。

    这出其不意的骚直接闪了粉丝们的腰。

    开始玩笑也就算了。

    这又来一遍。

    分明就是目的性极强啊，这谁顶得住？

    有不少粉丝们在这一刻都笑裂了。

    同时也放心下来。

    主播还是以前那个主播。

    儒雅少年还是以前那个少年。

    真是一点都没变。

    面对陈长风一而再的嫌弃，孟云岚终于装不下去了。

    倒是也接着他的话说了下去，“你看我这牙，新做的15万块呢！”

    “十五万？！至于吗？”陈长风笑了。

    “至于啊！”

    孟云岚笑了，“你拒绝我难不成是觉得我配不上你？”

    “我可以说绝对能。”

    “先不说我根本不缺钱，你看我朋友圈一个包几十万块的很多。”

    “而且我圈子也很广，在某音上都会晒劳斯莱斯。”

    “这还不够吗？”

    “你或许以为我回心转意是为了你现在的条件。”

    “可谁又能明白我一片真心？”

    (本章完)

