    第756章提前的年会

    于是某葵决定在出发前给小葵花的所有工作人员安排一场盛大的团建活动。

    棉花山有100个员工，工作室有50人，再加上销售部18人，一共168人。

    毕竟人数众多，思来想去她把场地定在了花园酒店。

    毕竟这儿怎么说也算白昼新的网红打卡圣地了，让大伙都来感受感受也不错。

    赵青葵定了83间房子，办理入住的时候大伙儿特地看了一眼，2元一晚。

    小葵花一下就去了一百六十块啊。

    虽说小葵花工作室的人工资都不低，可大伙还是很替赵青葵心疼的。

    但小葵花却很高兴：“这点小钱算什么，咱们第一年就在这儿团建了，以后争取到别的地方旅游团建。”

    不管是城里的还是棉花山的老老少少都高兴得不得了。

    毕竟花园酒店自从建好以后，谁进城都会来这儿看看，就跟逛公园似的。

    要能来住宿一晚，那得吹嘘好久呢。

    不过除了外地人之外，本地的都没舍得来住，一是要介绍信，二是2块一晚，这都能给孩子上一个学期的学了。

    没曾想托小葵花的福，竟有机会到花园酒店住宿，真是太稀罕了。

    众人来到酒店忍不住里里外外的参观，这个酒店可太漂亮了。

    尤其那推拉门衣柜、楼梯上下铺，亮堂的室内大灯和推拉玻璃门，简直就是城堡别墅啊。

    到了晚上，赵青葵仍旧像博览会的闭幕晚会一样，在自己的空地地盘弄了大型烧烤。

    大伙都没感受过这种大型烧烤氛围，尤其是小孩子们一个劲地夸小葵姐姐是大好人！小葵姐姐是大仙女！

    赵青葵也笑嘻嘻地跟大伙闹。

    等大伙儿吃得差不多了，她才起来说话。

    “今天的团建其实是提前的年会，本来应该在元旦后再开年会的，不过过两天我要去帝都，只能把年会提前。

    这几个月辛苦大家为小葵花工作室奔忙，正是有了大家才有小葵花的今天。

    明年大家继续努力，别的工厂有的福利我也会尽量给到大家，希望明年大家都能住上小葵花分配的房子。”

    “好！”众人齐齐鼓掌。

    “当然，明年还有个事情就是关于学习的，只要是工厂里的员工都可以免费去夜校学习，不管什么专业所有学费小葵花工作室全都包了。

    棉花山里还在读书的孩子也一样，小葵花全包学费，你们去找竹筐嫂子登记好，咱们明年全都去报名，白天上班，晚上统统去夜校学文化。”

    众人一听能学习炸了锅似的高兴起来：“好！”

    “最后过年嘛，肯定要有红包，今年我们开了一个好头，希望这个红包可以鼓励大家继续努力，明年争取翻倍。”

    这时候春风就把一沓红包拿过来，赵青葵从老到小逐一派发，大伙美滋滋的拆开一看，好家伙竟有200块之多。

    于是众人都慌了：“这……这么多？？？”

    每人两百这可就是33600块啊！

    赵青葵倒是很大方地耸肩：“年终奖本来就要多，希望大家都过个好年！”

    (本章完)

