    “你知道什么，谁要跟他打。”

    夏睿姬被打得毫无还手之力，只能在封小鬼的面前认输。

    封小鬼跟她提了个条件。

    “夏府主，我能看出来，我杨哥不喜欢你，你以后就别缠着我杨哥，答应我这个要求，我就同意你的认输请求。”

    再打下去，夏睿姬感觉，自己可能会重伤。

    封小鬼的命格诡异，对于夏睿姬来说，完全是克制的存在。

    虽然不情愿，但夏睿姬还是答应了这个要求。

    在这场比试之后。

    大约又过了四五场，都是我们所不认识的玄门中人，实力上相对也比较一般，他们的比试结束，苏淳刚宣布下一组的对战双方。

    “天玄盟盟主之子麒麟子杨麟，对战，青松门杨青松之孙，杨慕凡。”

    众所周知。

    麒麟子杨麟，乃是天玄盟盟主杨子枭的儿子之中，实力最为出色的一位，同时，他也是之天玄城内年轻人中十大高手之首。

    甚至，在此之前，还因为突破第二道玄字玄关，而引得白昼星象现，紫微星与贪狼星会照，天生异象。

    不过。

    我刚才第一轮，赢了黑衣卫六门主，薛建。

    虽然赢得离奇，但是，有阎老魔和王霸之战的基础，让他们觉得，我与杨麟之间，或可一战。

    毕竟，我是杨青松的孙子。

    在苏淳刚宣布完这场对决的时候，杨麟看向我，露出了得意的笑容。

    很显然，我与他的这场对决，是他动用关系，故意安排的。

    花月楼的事情，到现在还让他耿耿于怀，虽然现在凌非烟坐在她身边，但是，凌非烟却始终都不允许他近身，加之凌非烟每次从我这里过的时候，都要与我恭敬的打招呼，这也让杨麟看我很不爽。

    到了场上。

    杨麟看着我，道。

    “杨慕凡，其实，像你这种的小人物，能够站在我的对面，成为我的对手，就已经是你的荣幸了！”

    “打住！”

    我直接开口，这种话，我已经听的耳朵都起茧子了。

    杨麟冷笑一声。

    “怎么，你要说你第一轮，打败了六门主薛建？谁都能看得出来，薛建身上被人做了手脚，就算你真以自己的实力，打败了薛建，也不是我的对手！以为杨麟的实力，除了黑衣卫大门主之外，别的，我都不放在眼里，更别说，第六门的门主！”

    “我不是这个意思。”

    我道一句，那杨麟立即抢走话题，又说。

    “不是这个意思，难道，你想要认输？”

    “我告诉你，你得罪了我杨麟，我不可能让你直接认输，我会打得连杨青松都不认识，让你跪在地上求我！”

    “我会慢慢的折磨你，让你知道，什么叫做，生不如死……”

    杨麟的话还真够多的。

    他话说到这里的时候，我实在听不下去了，我凝聚天雷地火之力，一道指诀，掠出，冲着那杨麟的身上，就砸了过去。

    一瞬间。

    天下玄门大会的现场，天昏地暗。

    九天之上的雷霆，一同俯冲而下，破开结界的顶端，冲着杨麟的身上就劈了下去，同时，我掌心的八道火焰，凝成一条火龙，冲杨麟席卷而去。

    这一开场，现场所有人都是一阵惊呼。

    这场面，实在太过刺激。

    杨麟的话被打断，同时，却也借着我出招的这次机会，直接展开臂膀，与沐浴天雷，任由八道火焰，缠绕，燃烧。

    他站在里边，毫发无伤。

    脚下生力，腾空而起。

    杨麟俯视着我，脸上的得意之色，蔓延着，他身上爆发出玄气，随着他手上的一个响指起，雷霆之力和火焰之力，尽数被震退。

    “玄字天人，不愧是盟主的儿子，年纪轻轻，就已经证道了玄字天人！”

    “看来，引得紫微帝星会照贪狼星的，果然就是盟主的儿子，这一届玄门大会，说的是让玄门人都来参加，盟主的儿子有这种实力，看来，盟主早就已经打算好了，他这是在为自己儿子即位，造势！”

    “……”

    杨麟俯瞰我。

    故意与我说道。

    “杨慕凡，千万别被我的力量吓到，因为，我们的战斗，才刚刚开始，等会儿你要承受的痛苦，比你想象中，要恐怖的多！”

    “我会让凌姑娘看清楚，你杨慕凡，不过只是个不入流的小人物，只是个废物而已，只配被我踩在脚下！”

    <!--over-->

