    洞穴里。

    一股阴森，可怖的气息陡然爆发。

    厉平生笑声戛然而止，眼中杀意迸裂，宛如亿万年不化的寒冰，带着几分癫狂，几分怨恨，几分莫名的快意盯着庄一凡，猛地一脚猛踹。

    这一脚势大力沉，如出膛的炮弹洞穿虚空，音爆声炸响。

    庄一凡一咬牙，手上的刀顺势斩去。

    “碰！”

    一身闷响，庄一凡再次被踹飞，攻击还是慢了一步，重重摔倒在地，浑身像散了架似的，痛的直抽抽，一口鲜血涌出。

    “还没死？”

    厉平生满意地笑了：“能抗住本堂主两次全力攻击不死，你的体质超乎想象，给你注射珍贵的药剂不算浪费，希望你能挺住不死，成为本堂主忠心的部下，庄天明那个混蛋在地狱看到这一切，一定会气的再死一次。”

    “你杀了我爸，我不会放过你的，我发誓！”庄一凡愤怒地吼道，牵扯到内伤，又是一口血涌出。

    “等你抗住药剂不死再说。”厉平生得意地上前来。

    庄一凡浑身痛的动弹不得，眼睁睁看着针头扎进脖子上的静脉血管，看着厉平生残忍的笑，看着药水缓缓进入体内，心中，一股强烈的不甘涌上心头。

    “杀父仇人在前，绝不能死！”

    “哪怕沦为血魔，也要杀对方报仇雪恨。”

    “不——”

    一个个念头在心中呐喊，咆哮，抗争！

    眼神变得猩红起来，宛如一头发狂的凶兽即将暴走。

    厉平生却满意地笑了，带着几分残忍，几分冷漠喝道：“来呀，把他抬到外面，献给伟大的黑月神。”

    “是！”

    两名血魔上前来，抬着庄一凡朝外面走去。

    “不，你们不得好死，混蛋，有种冲我来。”罗昊愤怒地吼道，拼命用力，渴望站起来，但完全做不到。

    “一个个来，别急！”

    厉平生得意地说道，旋即看向四周手下，声音一冷：“看好他们！”

    “是！”众人赶紧应道。

    很快，厉平生来到洞外，看了眼昏迷不醒的庄一凡，缓缓抬头看向深邃夜空的黑月，双手合十，虔诚地说道：“伟大的黑月神，请赐予他力量，让他成为我手下最锋利的刀，最忠实的狗。”

    这一刻，庄一凡一动不动的躺在地上，眉角时不时抽动，脑子里却像有无数人在用刀劈斧砍，疼痛欲裂，精神开始错乱，崩溃，一个疯狂的声音更是在脑子里不断呐喊：“杀，杀，杀——”

    声音冷漠，疯狂，嗜血！

    意识瞬间奔溃，极度渴望去杀戮，恨不能喝人血。

    忽然，大脑深处涌出一道清流，将这股疯狂的念头浇灭，意识恢复些理智，本能地冥想起来。

    五年修炼，大脑有了记忆，一旦精神错乱就会本能冥想。

    就好像一名铁血战士练出了肌肉本能，无意识中也能战斗。

    很快，庄一凡完全恢复理智、冷静，大脑剧痛消失，诡异的“看到”无数星光点点，如萤火虫一般正朝自己飞来，没入体内。

    庄一凡猛然想起在家时也遇到过这种现象，当时以为是幻觉，没在意，但两次出现，明显不对劲，庄一凡仔细“观察”起来，但看不透星光是什么物质，而且，这一次飞进身体的星光明显比上次多了一倍，速度也快了不少。

    更诡异的是星光进入体内后，暖暖的，很舒服。

    没多久，这些暖暖的感觉汇合在一起，形成一道暖流将内伤包裹住，疼痛感和不适感很快消失，伤口就像完全恢复。

    紧接着，这道暖流在体内诡异的流动起来，像有了生命一般，但流动的路线很玄奥，而且不重复，新进入体内的星光加入到暖流中，暖流越来越壮大，浑身放松，酥酥的，轻盈，舒泰，通透。

    这种感觉很是奇妙！

    庄一凡沉浸其中，心身合一，不想醒来。

    也不知道过了多久，庄一凡感觉一道轰隆声从灵魂深处响起，仿佛身体内的某道大门打开，一股狂野的力量冲出，瞬间传遍全身。

    从未有过的强大感让庄一凡精神一震，猛得从冥想中醒来，陡然发现感知力大增，以前只能感受方圆十米内情况，现在方圆百米内情况历历在目。

    蚂蚁吞食树叶的声音，种子破土的声音，灌木丛里毒蛇吞吐蛇信子的声音……一一出现在脑海中，就像亲眼目睹，清晰，真实。

    “精神力变强了？”

    庄一凡心中大喜，刚才注射的人体基因强化剂确实霸道，差点走火入魔，精神裂变成血魔，现在好了，不仅没事，反而让自己的精神力变强，但那股救自己两次的清流到底是什么？

    “还有星光，又是什么？”

    庄一凡“看着”不断进入体内的星光，感知着越来越强悍的体质和力量，意识到自己变得不一样了，如果说以前能打十个血魔，现在来一百个都不怂。

    这时，耳边响起一个声音：“这么久都没苏醒，可惜了药剂，杀了喂蛇去。”

    “是！”另一个声音响起。

    “喂蛇？这儿的蛇是他们饲养的？”

    庄一凡猛然意识到这帮拜月教不是表面看到的这般简单，感知到有人靠近，一股死亡的气息扑面而来，赶紧睁开眼，就看到一把刀斩落，带着呼啸声，眼看就要劈中脖子。

    然而，诡异的一幕发生了。

    这势大力沉，凶猛狠辣的一刀陡然变慢，像是被什么东西牵扯住。

    “这是……什么情况？”

    庄一凡愣了一下，来不及思考，闪电般出手抓住对方脚踝用力一拉，对方重心一丢，身体倒下，庄一凡顺势滚过去，一把掐住对方脖子，随手一捏，就轻松捏断对方脖颈。

    “咔嚓！”

    一道轻微的骨头断裂声让庄一凡又是一愣——力量不是错觉，真变大了？

    下一刻，一道破风声传来。

    庄一凡扭头看去，一名血魔正从身后偷袭，一刀劈来，势大力沉，脸上满是狰狞，目光凶狠，这是在下死手。

    但诡异的是明明又快又急的一刀，看起来并不快！

    “难道是……精神力变强的结果？”

    庄一凡眼中迸裂出一道惊喜，身体一侧，轻松避开对方致命偷袭，一把抓住对方握刀的手，稍微用力一扭，夺了刀。

    “噗嗤——”刀光闪过，撕裂对方脖子。

    庄一凡得手后战意大涨，看着前方满眼震惊的厉平生喝道：“我说过会杀死你，就一定做到，该你了！”

    “你居然没成为血魔，还变强了？这不可能，难道是……”

    厉平生猛然想到什么，眼中贪婪之色大盛，整个人都变得疯狂起来，急切地大吼道：“快……快抓住他，要活的。”

    声音都在颤抖。

