    空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木花草都没精打采地、懒洋洋地站在那里。

    清澈透明的池水中，安迪破水而出，双臂趴在有点温热的大理石池沿，看着太阳伞下的两张躺椅上，穿着纱质外罩衫，带着墨镜，悠闲着阅读小说的伊凡娜和李晓莹说道：“你们不热吗？下来吧，泳池里才是最舒服的。。。”

    李晓莹直接懒得理他，而伊凡娜同样是头也不抬的一边翻着书页一边悠悠然的说道：“你游完上岸了，我们再去游，至于一起游，呵呵。。。”

    安迪不由的没好气的双臂一撑，身体离开水面，轻松的上了岸，甩了甩头发上的水珠，双手向后梳理了下头发，然后走到两女身边，拿起一旁的冰水喝了几口后，讨人嫌的直接挤上了伊凡娜的躺椅，伸手搂着她。

    “你——一身的水，讨厌死了。。。”伊凡娜没好气的打了下紧贴着她的安迪吐槽道，而一旁的李晓莹则是懒得看两人一眼，这对狗男女狗粮撒的能让把人气死。

    “艾蜜莉，说真的，我真应该好好谢谢你，你督办的这个四合院，真的是太合我心意了，这正是我喜欢的园林风格。”安迪边对自己女友动手动脚嬉闹着，边冲一旁躺椅上的李晓莹感谢道。

    “不用客气，你是老板，我给你打工，你满意就好。不过，随着你的入住，你是亥字院主人的事情恐怕已经瞒不了多久了，毕竟自从天价四合院成交的消息传出后，亥四合院现在的主人是谁？能够大手笔拿下天价四合院，并挥金如土将其打造为后海湖畔豪宅的人究竟是何方神圣？

    这一问题变成了不少人茶余饭后热议的焦点。在改造期间，就每天都能引来不少记者的探寻，自从第一天入住开始，就有很多人都在探寻答案。一旦让媒体知道了，相信这附近也将变得不再清静了。”带着太阳镜的李晓莹看了安迪一眼后，悠然的说道。

    “嗯，肯尼也告诉我，有很多好奇的人探头探脑的，小乔治还告诉我，他们第一天过来的时候，还接待了居委会的人？”安迪有些好笑的说道。

    “我接待的，毕竟是奥运期间，安全无小事。”李晓莹点头说道。

    安迪想到带着红袖箍的居委会大妈，不由的摇头失笑，而一旁的伊凡娜则是十分不爽的说道：“你们能用英文交谈吗？我不想跟个傻子一样听不懂你们在说什么！”

    “ok，ok，我们明天去逛故宫怎么样？那里是华夏元明清三代皇帝的住所。可以看到不少的珍贵文物。”安迪笑着对伊凡娜说道。

    “可以，既然来到了天朝，自然要好好的游览一下。”伊凡娜边点头回应，边从安迪的怀里挣脱开，站起来，脱掉外罩衫，穿着比基尼走向泳池。

    “我一会儿打电话，让人提前准备。。。”李晓莹边看着书，边说道，没有去看旁边躺椅上的安迪，毕竟，这个混蛋依然没有换掉十分羞耻的泳KU，那画面实在太不干净。

    。。。。。。

     8月6日上午，安迪和伊凡娜，已经李晓莹一行人，参观游览了故宫，正值故宫推出精彩展览，于东六宫中景阳宫、钟粹宫的“金昭银辉——故宫博物院藏清代金银器展”“盛世琳琅——故宫博物院藏清代乾隆朝玉器精品展”，那些精美的文物够让伊凡娜震惊不已。

    当然，安迪同样震惊，看着那些无比精美的金银器，各种玉器，眼底深处闪动着隐晦的贪婪，只是贪婪归贪婪，他还没疯狂到想着据为己有，毕竟这里是华夏的故宫博物院珍藏，每一件都是国宝，想瞎了心都不可能。

    当结束了故宫一行，正叽叽喳喳热聊不已的伊凡娜和李晓莹发现，参观完珍宝展的安迪就变的沉默了，眉头一直微皱着，眼神也变得十分古怪，不知在想着什么。

    “珍宝啊，珍宝。。。该死的，那座破庙叫什么名字来着。。。”安迪眉头微皱，嘴里用微不可察的声音不断的叨念着，说实话，要不是看到故宫里那么多的金银器珍宝把他刺激到了，他还真是想不起前世看过的一则新闻猎奇新闻。

    “印度古庙139年未开密室现黄金宝藏，包括1吨黄金饰品和镶满钻石的皇冠等价值112多亿美元的黄金和珠宝制品。。。”

    只是安迪当初当猎奇新闻看的，再加上对于阿三们的地名和寺庙名称并不感冒，并没有在意，所以，他在故宫参观的时候就被勾起了这件事的印象，但是他怎么都想不起地名和那座古庙的名称。

    “亲爱的，你在纠结什么问题？让你这么专注，是遇到了麻烦吗？”伊凡娜伸手挽住男友的胳膊，一脸关心的问道。

    “嗯？没什么，只是有些感叹古人的技艺，能够用手工把金银做成让人叹为观止的艺术品，简直神乎其技。。。”真冥思苦想的安迪被伊凡娜的询问给拉回了现实，不由眨巴了几下眼睛，感叹道。

    “确实，这也是文明古国的魅力所在，艾蜜莉，我想我们下一站可以去万里长城，去看看古代人类的伟大工程。”伊凡娜对李晓莹说道。

    “没问题，只要你不怕热。。。”

    。。。。。。

    回到亥字院，安迪有些迫不及待的走进书房里，打开电脑，搜索起阿三的地图。

    “南方，139年，神庙。。。”

    安迪输入关键字，希望能搜索到自己想要的内容，只是和他预想的一样，并没有卵用，如果真的能搜索到，那么也就说明宝藏被挖出来了，震惊世界了。

    “如果没记错的话应该就是南方这个叫做喀拉拉邦，只是尼玛，这也找不到什么神庙的图片啊，看来，这么找是没什么用了，还是要让人去当地看一下，自己没记错的话，外形应该是个跟玛雅神庙类似的古庙，先让人去找找看，拍回照片来，相信我看到照片后，会认出来的。。。”

    安迪发现自己做了无用功，根本就找不到什么有用的信息，不过至少把范围缩小在喀拉拉邦，这样一来，派人去寻找也就简单了一些。

    “亲爱的，吃午饭了。。。”

    “你们先吃，我有点事情要处理，不用等我。”安迪一边回应着伊凡娜，一边拿出手机拨打了出去。

    “抱歉，约瑟夫，打扰你休息了。”电话响了一会儿后才接通，安迪略带歉意的开口说道，毕竟现在美国正值深夜，一般都应该睡觉休息了。

    “呵呵，那就好，这样，我们还是视频连线吧，我需要详细的跟你说一下。。。”说完后，安迪挂断电话，打开MSN，找到了约瑟夫的头像点开。

    很快，安迪就受到了视频连线请求，接通后，视频窗口慢慢变亮，出现穿着睡衣的约瑟夫。

    “老板，有什么吩咐。”

    “是这样的，约瑟夫，我需要你派一些人去印度的喀拉拉邦，去找一个印度神庙，你等一下。。。”

    说着，安迪拿过一支笔和一张白纸，快速的画了一个玛雅神庙般的简略草图，拿着展示在约瑟夫面前说道：“大体的外形和玛雅神庙差不多，建筑的年份应该有几百年了，让人到了喀拉拉邦后，把相似的神庙建筑拍好照片，打听一下关于相似神庙的来历和传说，尤其是关于宝藏的传说。”

    “宝藏？”本来还听得有点懵逼的约瑟夫听到宝藏，双眼不由猛地一亮。