    凌澈就是故意的,许棠舟想知道大家为什么要恭喜他，但凌澈就是不说。

    下午乌娜娜来了,把许棠舟在公寓的东西都拿了过来帮他整理——那房子定下来就只住过一次,放在那里着实有些可惜,干脆退掉了。

    整理东西的时候，许棠舟又想起来一件事：“我知道我当时为什么要和仇音说住两个人了！！”

    凌澈端着杯咖啡：“嗯？”

    许棠舟现在回忆过去的事,总会时不时蹦出来一些。

    几年的时间过去，每当他多想起来一点,他就更像过去的他一点,比如此时，他眉飞色舞的邀功：“我当然是为了和你一起住啊！！！”

    凌澈放下了杯子。

    许棠舟便靠过去，搂住凌澈的腰,微微仰头：“好像是……我们说过要搬出去这种话，是吧？”

    凌澈成年了,一个成年、且在恋爱的alpha不可能一直待在家里不搬走。

    宓园的房子的确很大,两个人待在房间里关起门来自然没什么，可他们不可能总是待在房间里。不用凌志提出,凌澈便已在物色住处,但最好是方便两人的工作与学习才好。

    许棠舟隐隐记得,他是在和凌澈打电话说分手后订下的房子。

    那种绝望中做下的举动，甚至不知道自己到底能不能考去首都,可一旦订下来了,好像就有了希望,就有了继续留在启南直到完成高考的勇气。

    “我那时候没什么存款……负担不起更大的完全属于我们的房子。”许棠舟不自觉皱起眉,“我记得我和仇音通话的时候，听到电话那头是一个小鬼，他还和我说住两个人没问题，反正他平时都住校，但我得负责打扫卫生。”

    仇音那时还不到十六，他十三岁就一个人生活了。

    也不知道是什么样的缘分，失忆后一无所有的许棠舟遇到了他这个朋友。

    在确定许棠舟当年是身不由己以后，凌澈其实早已猜到了这一点。

    不过，他还是垂下眼睫，在怀中人的鼻子上轻啄：“崽崽，你要什么时候才能全部都记得。”

    许棠舟露出一丝狡黠：“我以为你不是很想让我想起来。”

    凌澈承认了：“……那是以前。”

    许棠舟：“怕我想起来你到底有多喜欢我？”

    凌澈：“……”

    许棠舟：“我是不是猜对了？”

    因为凌澈要面子、因为凌澈不想认输，因为凌澈觉得自己被甩过，才不想让他想起来以前是怎样被追求、是怎样被爱过吗？

    凌澈看了他两三秒，用手拨乱他的头发：“没有。”

    许棠舟：“？”

    凌澈道：“我是怕你想起你和我分手的时候，心到底是有多坚决。”

    没想到会是这样的答案，许棠舟的心一下子就疼得像要裂开了。

    许棠舟鼻子一酸，才不过眨了两下眼睛，泪水就丰盈了眼眶，不等那眼泪掉下来，凌澈就低头，吮去了那咸涩的眼泪。

    可以预料的是，无论多少次，他们依旧会感恩重逢。

    “都整理好了！舟舟你冬天的衣服应该都是要换的，我给你空了一片出来，到时候直接挂上去——”

    乌娜娜出来撞见两人温情脉脉，差点闪瞎狗眼。

    她家舟舟才走出来几分钟，怎么就又被澈神搞得哭了啊！

    难怪，小安哥不太愿意上楼来！

    不过不可否认的事，连乌娜娜这个几乎会天天看见他们两个人在一起的人，也觉得赏心悦目，糖嗑起来一点都不觉得腻，不愧是零糖cp，害她都好想谈恋爱了。

    尤其是现在，许棠舟身上贴着凌澈的标签，让乌娜娜差点露出姨母笑。

    她做完事走之前，也对许棠舟来了一句：“舟舟，恭喜你。”

    许棠舟眉头一皱，发现事情并不简单：“等等，你们为什么都要恭喜我？”

    总不会是和那些粉丝一样，恭喜他终于度过了发情期吧？

    乌娜娜神秘一笑：“你马上就要知道啦。”

    许棠舟刚放下去的疑虑又升了上来。

    不过与世隔绝七天而已，这门槛都快被踏破了，一整天都不得清净。

    晚上应宸也来看（ceng）他们（fan）了，是一个人来的，买了花还提了果篮，不知道的还以为是看望坐月子。

    吃过饭以后，应大影帝打量许棠舟：“气色不错，没有不良反应吧？比如想吐什么的？”

    许棠舟脸色平静：“要想生活好，避孕要做好。爱排第二条，避孕第一条。”

    应宸：“？”

    请别恭喜我了。

    我没有怀孕。

    许棠舟想对今天踏进这扇门的每个人说。

    “我都还是个孩子，怎么带另一个孩子？”

    这句话是凌澈哄许棠舟用过的，他怕应宸不信，就拿出来语重心长地跟应宸说：“知道谁是孩子的第一任老师吗？是父母。孩子需要上学才能成为合格的学生，我们却不用上学就能轻易做别人的父母，想一想，这个世界多疯狂。”

    应宸：“？？？我是想问——”

    凌澈终于出现了：“应宸，我有点事想和你说。”

    两个alpha去了书房。

    许棠舟整个人都不好了。

    他的气色很好吗？所以应宸才误会他怀孕？

    对着镜子，许棠舟把自己上上下下都打量了一遍。

    镜子里的人还是那个人，可他越看，越觉得自己有哪里不一样了……洗漱台是白色大理石，镜子大而明亮，几乎占了半面墙的面积，被放在洗漱台上的时候，会觉得很凉，又热又凉——等等，他在想什么。

    这七天可供回忆的剧情实在太多了吧。

    收回自己在yh边缘试探的的思维，他将注意力放到自己身上。

    除了那种说不上来的不一样，能看见的区别就是脖子上几枚粉色还在，被遮住的地方还有点牙印什么的，后颈被咬过的位置……

    看不见。

    许棠舟记不清楚自己被咬过几次，反正不至于像他们的第一次那样两个人都疯了。除了被动发情那天，凌澈整个发情期都十分温柔，以至于他觉得以前了解过的发情期和他本身所经历的有些出入，远没有书上说的那么恐怖。

    但，他摸到后颈时，却只摸到了一片光滑。

    没有摸到伤痕，也没有摸到腺体贴。

    许棠舟觉得很奇怪。

    距离最近一次凌澈咬他时间很短，伤痕不该这么快就长好了。

    许棠舟从抽屉里找到一面小镜子，将浴室的灯光调得更亮了一些，对着自己的后颈，再投射到面前的大镜子里。

    这一看，许棠舟傻了。

    外面传来关门声，熟悉的气息从背后靠近，他的alpha用手捂住了他的眼睛：“崽崽。”

    这声音就在耳旁，低沉、磁性又令人安心。

    小行星们说过，凌澈的这把嗓音是上天的特别馈赠。

    凌澈只用了一只左手就从后面将许棠舟的眼睛遮住了，右手则拿走了许棠舟手中的小镜子。他的omega第一次经历发情期，太过迟钝，以至于完全没发现有什么不一样，要不是旁人忍不住，估计他能保持这种状态出现在镜头里，懵懵懂懂的让全世界看到。

    那样也很有趣，但凌澈不想。

    这种有趣，还是让他一个人欣赏就可以了。

    凌澈右手握住许棠舟的手，察觉到他有些发抖，不由得握得更紧了一些。

    “我现在要给你看一样东西。”

    许棠舟被遮住眼睛，除了光感，什么也看不见。

    不过这没关系，因为他现在根本无法思考。

    小镜子将影像投射到大镜子的时候，他看见了他后颈上的一个咬痕。

    一个已经愈合，却没有消失的咬痕。

    一时间，许棠舟不敢相信那代表的什么，甚至开始怀疑人们所赋予它的意义，他是不是哪里搞错了，真的会有奇迹出现、还是他只是在做梦？！

    他由凌澈带着，跟着凌澈踉踉跄跄地来到了床边。

    坐下的时候眼睛仍是被捂着的，凌澈拿了什么东西在他手上，摸着像是薄薄的几张纸。

    “这是什么？”

    话一出口，许棠舟才发现自己连嘴唇都有点哆嗦。

    “应宸今晚拿过来的东西。”凌澈道，“我等了好几天，今天才真真实实的确定了。”

    原来应宸今晚不是来看笑话的。

    许棠舟竟然还有心思想这个。

    他隐隐约约猜到了手里那几张纸是什么，却不敢问出来，这信息量太大了，他几乎脑中都是一片空白的，完全处于不能思考的状态。

    “准备好了没有？”

    凌澈问。

    许棠舟“嗯”了一声，察觉凌澈慢慢地把他手松开了。

    光线一点点重新亮起来，视线渐渐清晰的时候，许棠舟看清了自己手中拿的是什么。

    首先映入眼帘的是：ao性别信息素兼基因契合度检测报告。

    报告撰写人：仇音。

    这是上次去仇音的实验室取样时，仇音说要重新做的契合度检测，时隔这么久，终于拿到了他们手上。

    alpha

    姓名：凌澈

    性别：男

    年龄：26

    信息素编号：16，s级抽象化，烈日

    omega

    姓名：许棠舟

    性别：男

    年龄：22

    信息素编号：20354，s级抽象化，新雪

    检测结果

    信息素兼基因契合度：100%

    许棠舟看到那个数字时惊呆了，他发现他好像不识字了，否则怎么会看错得这么夸张，他胡乱道：“哥哥，是我眼花了，还是仇音在打字时多打了一个零？仇音怎么会犯这么低级的错误？”

    100%？？？

    传说中的完美契合吗？

    凌澈搂着他，将他手中的纸翻页，没有说多余的话，只示意他去看。

    许棠舟眼前雾蒙蒙的，好像是眼泪，他用手背擦了一下，眼泪却还是滴在了纸张上，他怎么这么爱哭。

    这一页的标题，许棠舟有些看不懂，下一页，他也看不懂。后来他才知道，这是sci级别的论文，此时还未正式发表，仇音对他们有足够的信赖才拿给他们看了副本。

    《ao性别契合度关键测算值——基因契合》，作者：仇音

    《omega异常稀少信息素评级》，作者：仇音

    一个都看不懂，反正很牛逼。

    许棠舟终于搞清楚了这不是开玩笑。

    难怪这份报告和上次谢蕤给他看的有所不同，这次他的信息素编号后面跟了评级，契合度处还跟上了基因相关，这应该是非常了不起的发现。

    “你们是在逗我开心？还是在耍我？”许棠舟又哭又笑，他知道现在自己肯定很丑。

    可，这些纸上写的内容，已经被他们实验论证过了。

    被多次判定信息素契合度低于18%、完全不相配的他们，刚刚完成了终身标记，给彼此打上了灵魂的烙印，再也不会分离。

    “许棠舟。”

    凌澈不知道什么时候单膝跪在了他面前。

    年轻叛逆的alpha搞起了老派的那一套，在他修长漂亮的指尖，捏着一枚小小的、闪亮的、镶满碎钻的银环。

    这句迟了四年多的话，早该由凌澈对他认定的omega讲出来的话，在此刻终于掷地有声。

    “你愿不愿意和我结婚？”

    凌澈眼神真挚，完全收起了那股骨子里的慵懒与玩世不恭。

    傲慢、自负都埋葬在爱意之下。

    戒指是早就准备好的，在他们结束《我们的完美旅行》以后不久。

    那时凌澈看中了，就神使鬼差地买了下来，应宸问他买来干嘛，他只说：“自己戴。”

    应宸：“尺寸有点小啊。”

    其实那时凌澈自己也不愿意承认自己买来干什么，瞥应宸一眼：“带尾指，你有意见？”

    在度过了第一个发情期以后，在他们彻底说开内心心结彼此再无隐瞒的时候，在他终于标记了许棠舟以后。

    这个晚上，连花都没有买一束。

    但凌澈知道，他实在无法忍受到下一个天亮了。

    许棠舟黑眸中水光闪动。

    凌澈耳后泛起薄红，但还是咬着牙又问了一遍：“许棠舟，你愿不愿意和我结婚？”

    看他这样子，要是有人敢不答应——怎么可能有人不答应？！

    许棠舟没有犹豫地，猛地扑到他怀里：“我愿意我愿意我愿意！！！”

    凌澈被撞得倒在地毯上，两人打了个滚，许棠舟真正地又哭又笑，骑在他身上问：“我的戒指呢？你还不给我戴上！”

    凌澈坐起来，抓过他的手。

    将戒指慢慢地套入了他的无名指。

    许棠舟这才发现，凌澈自己早就戴好了，两人的戒指是一对。

    他们接了个绵长的吻。

    当晚，久不更新flow的alpha终于更新了状态，疑似对最近的新闻做出回应。

    凌澈45361v：别猜了。【图片】

    图片有一个模糊的人形，但背景清晰且静止。

    看这动作，像是某人在抢手机时被抓拍到的。

    而那发色、肤色还有轮廓，就算是模糊也很能让人看出来，那正是被全世界猜到发情期的、羞到变形的许棠舟。

