    挺可惜的，三江还是差一点点，没选上。

    编辑说那可以直接今天上架了，毕竟分类推荐位也都走了一遍了，再等下去，三江也还是艰难。

    不过影响不大。

    这本不是上本那样，开局高大叔的偏脑洞快节奏FL文，开篇还蛮稳的。

    步步推进，徐徐展开。

    该略过的比赛会略过，节奏不慢不快，系统也并不抢镜。

    所以首订就算有个一千左右，也能一口气写他个百万字以上了。

    叶子豪在的战队不是一尘不变……

    主角的代表性绝活，以及世界赛搞破防国外一堆大佬的有趣情节，也很多还没写出来。

    来日方长。

    反正作者君刚毕业，正在赚钱还助学贷款，上班工资也不高，只能兼职写书。

    之前在外站……前不久来起点不太懂，白折腾了两本几万字的书。

    这本把之前经验教训都总结了，编辑说追更比例还是挺稳的。

    可惜，打野位阳光男孩偏小众的缘故，首页大推上不去，也在预料之内吧，并不沮丧。

    就希望能看到这的读者姥爷们，能给作者君正版订阅下，稿费足够多，那肯定更有动力。

    就不哭惨了。

    不管学生还是上班族，每个人生活都不容易。

    还是那句话。

    作为起点的一个萌新作者，感谢也感恩人生中的每一个读者；

    我会努力，您觉得值，就给个订阅。

    如果首订能破千，这个月都会保底三更；

    加更的话，多50张月票，或者有个舵主打赏，就额外署名加更一章。

    以上，刚到家，没存稿，滚去码字了。

