    短短的几日，进入到秘境之中的修士，已经死伤超过了百万。

    因为每一次巨大的造化，都是在人数最多的地方出现，每一次都会进行大规模的厮杀与争夺。

    甚至是往往争夺刚刚结束，又有更大的造化出现了。

    于是，新一轮的争夺变又开始了。

    在众人疲惫的状态下，继续争夺，显然是死伤更加可怕的，这种情况只持续了两三日，便有如此多的修士死去。

    而秘境密室之中观察的那些凌云宗长老们，特意如此，让所有修士都在疲惫之中，就算是想要隐藏自己肉身的强大，也是无法隐藏的。

    ，他们不断的观察，分析着。

    然后开始标注出一些修士，毕竟绝大多数修士，都是肉身比较一般的，百分之九十的修士，根本从来不会特意的去修行肉身，有这时间显然是提升修为更加的好。

    只要修为境界高了，完全是可以抵消肉身强大的。

    “现在，你们已经标注出多少修士了？”

    凌云宗宗主问道。

    “我标注出了三百一十六人！”

    “我标注出了五百零三人！”

    “我标注出来两百二十人！”

    一道道声音不断的传来，一个个长老将自己标注出的人数，告诉了凌云宗宗主。

    多则七八百，少则一百多，凌云宗宗主闻言，微微点头，“继续观察，进一步将这些修士再筛选出，毕竟蛮神族的族人肉身，绝对是所有人之中最强的！”

    “不好了，宗主，秘境入口要被破开了！”

    那位负责入口的长老，忽然开口说道。

    “已经抵挡不住了，除非是我们现在派人过去，但已经来不及了！”

    “什么？

    当真有人敢直接轰开我凌云宗的秘境？”

    凌云宗宗主怒声道，但现在显然不是愤怒这些的时候，而是该处理接下来该怎么办？

    “既然如此，那么立刻便进行最后一步，不需要再筛选了，开始指引你们所标注的那些修士。”

    “是！”

    众位长老皆是点头。

    在秘境的很多地方，虚空之中忽然传来了一道道惊人的血色气息，这气息非常的强大，而且单单闻到这股气息，便足以让所有人感觉到，自己的肉身似乎都能够增加不少。

    “这是……血神花的气息……”“这里果然有血神花！”

    “吞服炼化血神花，自身的肉身之力会变得非常的恐怖！”

    看见这道血色气息的修士们，全部都是沸腾了起来，很多虽然不修行肉身之力的修士，也都是极为兴奋，他们不修行是因为修行肉身之力消耗的时间太多，且fico的辛苦，而不是不知道肉身强大的好处。

    若有血神花的话，直接便可以让肉身之力强大数倍，不需要花费多少时间，何乐不为呢？

    所有，凡是看见这道血神花光芒的所有修士，全部都朝着那边飞去。

    而李墨，赵鸿雁，陈婧等人，也都是看见了这道光芒。

    李墨的眼眸微微一眯，果真有血神花，若是拥有血神花的话，绝对可以让自己的肉身再次达到一个恐怖的地步，所以，自己一定要去，不过……此事，还有疑问。

    钱鑫和鹏飞也是在李墨等人的后方，再次追上，与李墨等人一起飞去。

    两人两龟的目光，不断的朝着李墨的肩膀看去，看向那只巴掌大的小小乌龟，脸色都是极为的复杂。

    血神花指引的方向，让很多修士都看见了。

    而这一刻，其它地方也都是没有任何资源了，那些被标注出来的修士，全部看见了，也都是朝着一个方向飞去。

    数个时辰之后。

    李墨看见了虚空之中，出现了一道血色的百丈光幕，这光幕，包裹了一处地方，而光幕里面是什么，没人能够看清，在李墨到来的时候，光幕外面已经站着百万修士，全部都在议论纷纷，脸上露出不甘，可惜，愤怒等等神色。

    “道友道友，怎么回事啊？”

    钱鑫立刻自来熟的朝着身旁一位修士问道。

    李墨，赵鸿雁的目光也都是看了过去。

    “这光幕，只有少量肉身强大的修士能够穿过其中，一般的修士根本就不行，已经有上万修士进去了，而根据我们的推测，我们的肉身之力，至少要是普通同等级修士的三倍强，才能够从这片光幕之中穿过！”

    这修士说道。

    “是啊，这应该是秘境大能所特意设置的，就是为了让真正修行肉身之力的修士，进去争夺血神花，而其他人显然是没有那个资格的！”

    另一人也开口道。

    “原来如此啊！”

    钱鑫微微点头，然后脸上露出了一抹喜色，“我等一向与龟打交道，而龟最出名的就是防御了，自身极为强大，而我等也比较注重这方面的修士，没想到我们竟然也有资格！”

    “那你先进去试试？”

    鹏飞说道。

    “好嘞！”

    钱鑫说着，便朝着光幕走去，只见他没有任何阻碍的走了进去，。

    “哈哈，果然可以！”

    鹏飞大笑了一声，然后看向李墨道：“道友，我等先进去了，你若是得到这龟早一些，说不定也能够进去的，现在却是可惜了！”

    言罢，鹏飞也走了进去。

    两人在光幕之中相遇，看了看光幕外，脸上露出了一抹微笑，总算是扳回一局了。

    “两位道友好啊！”

    两人脸上的笑容还未消失，便听见一道熟悉的声音，正是李墨从外面走了进来。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    两人顿时一愣。

    “那还要多谢两位道友啊，都是两位道友的龟好啊，不仅仅是觉醒了混元龙龟血脉的强大大妖，更是直接对我反哺，让我的肉身也变强了很多，不得不说，这觉醒了混元龙龟血脉的龟，真的强大啊，不信你们也试试！”

    李墨好心的提醒着。

    两人的脸色，顿时难看到了极点，这特么还让我们试试？

    怎么试？

    我们的龟觉醒了混元龙龟血脉吗？

    你就是故意的。

    在聊天间，赵鸿雁，陈婧等五位女子也都是走了进来。

    钱鑫和鹏飞再次愣住了，怎么全部都能够进来了？

    

