    是吧？

    至少齐紫·凡觉着自己没什么毛病，最多也就是相当于个媒人的角色，咳咳咳。

    龙尾狮母女都很警惕，尤其是在进入万兽星海之后，更是彻底炸了毛，时刻准备着大战爆发。

    但如齐紫·凡所说，他们一行进来之后，虽然后很多仙兽虎视眈眈，但却根本不敢靠近。

    尤其是对齐紫·凡三人，更是敬而远之，看都不敢多看几眼。唯恐多看几眼会出什么事端似的。

    这让她们母女惊喜万分。

    她们可都是金仙，甚至大龙尾狮还是金仙巅峰的存在，这等实力，放到诸天万界任何地方都可以称一声大能了。

    但在这里，却被一群仙兽敌视，甚至跃跃欲试想要攻击。

    可这三个人族，实力比自己相差许多，但却被它们如此忌惮，这足以说明，他们身上的确有龙威。

    而真龙，就在此地！

    轰！！！

    就在母女俩怀着忐忑、激动的心情，跟随在三人身后不知该如何是好时，水面突然炸开。

    一颗硕大的头颅，喷着醉人酒气，等着迷蒙的巨大双眼朝他们看来···

    真龙现身。

    齐紫·凡、季初彤、蓝彩儿：“···”

    还醉着呢？！

    季初彤以口型嘀咕。

    “估计是又喝高了。”齐紫·凡无奈摊手。

    神仙醉的效果无法维持这么久，显然，在他们离去之后，这真龙又喝了。

    “真龙大人！”

    “先祖！！！”

    他们无语，龙尾狮母女在这一刻却是激动到浑身颤抖，而后双双匍匐在水面，恭敬呼唤着，连头都不敢抬。

    “你们回来了？”

    真龙醉醺醺的，像是有些弄不清楚状况，先是撇了齐紫·凡三人几眼，而后又看向龙尾狮母女。

    “她们？”

    嗷！

    一声龙吟，酒意瞬间清醒。

    然后···

    真龙眸子中的神色发生了某种变化，略微变红。

    “前辈！”

    齐紫·凡当仁不让的‘挺身而出’：“这是我们这些日子所能寻到血脉最纯正的龙族之后。”

    “为了防止前辈你己寂寞，便先送来了给您过过目，您看如何？”

    “···”

    嗯？

    母女俩有些懵。

    这怎么回事啊？

    真龙大人都不搭理自己，反倒是跟这个人族聊上了？

    而且，是真龙大人要找血脉纯正的龙族之后？找我们干啥啊这？是要培养我们吗？

    想到这里，她们瞬间激动。

    但在这恐怖的龙威之下，她们又不敢主动开口，甚至连头也不敢抬，只能忐忑的等待着，同时心中期待真龙大人能够看上自己，加以培养···

    如此，回圣龙界去报仇便有望了！

    “就她们？”

    谁知，真龙认真撇了母女俩一眼，带着一丝嫌弃道：“的确有一丝龙族血脉，但这也太稀薄了。”

    “而且本体还是狮子，唯有尾巴是龙尾。”

    看不上？

    母女俩顿时满脸绝望。

    季初彤和蓝彩儿对视一眼，都有些小小的郁闷。

    这都看不上的嘛？

    平心而论，就实力来说，金仙中期与金仙巅峰，不弱了吧？

    就颜值而言···好吧，人族与兽族的审美不同，但她们看上去威风凛凛，在兽族之中也绝对不差呀。

    倒是齐紫·凡并不着急，只是笑着道：“时间有限，短时间内恐怕很难寻到更好的，要不前辈你再仔细看看？”

    “当真？”真龙似乎有些不满。

    “不敢欺骗前辈！”

    “···”

    “唉，既然如此，只能再看看了。”

    真龙的眸子又扫向龙尾狮和母女俩，良久才道：“仔细看看，却也还勉强能够入眼，就她们了。”

    “你们做的不错。”

    “在此地等我！”

    它有些急切，对齐紫·凡来了一句之后，便掀起万丈波涛、场面骇人。

    而通过这些波涛，隐约可以瞧见在万兽星海之下，似乎有着成片的庞大宫殿。

    “你们随我来。”

    真龙瞪了母女俩一眼，随即入水。

    母女俩自然是兴奋不已，连跟了进去。

    片刻后，水波平息，只剩下齐紫·凡三人大眼瞪小眼。

    “他们···”季初彤想了想，俏脸有些发红：“干什么去了？”

    “明知故问。”蓝彩儿嗤笑一声：“你该不会没见过吧？”

    “你见过？还是经历过？”季初彤不乐意了：“你一个连男人手都没牵过，也没法牵的人，还有脸笑话我？”

    “我···”

    蓝彩儿有些心虚，但还是挺了挺胸脯：“我的确没经历过，但是我见过啊！”

    “我小时候，不知道培养了多少蛊虫，它们···它们那个繁衍后代的时候，我不知道看了多少！”

    “那能一样吗？”季初彤满头黑线：“虫与···”

    “他们也不是人啊。”

    “！！！”

    季初彤败下阵来。

    齐紫·凡乐呵呵笑个不停。

    “你笑什么？”两人仿佛找到了宣泄口，一同瞪向他：“难不成你经历过？”

    “没。”

    “看过？”

    “也没。”齐紫·凡连连摆手。

    但这厮心里想的是···

    嗯，现场版真没看过。至于不是现场版的，咳咳，身为现代人，还有没看过的嘛。

    “那你笑什么？”

    “我高兴啊，或许等真龙完事儿了出来，就有好东西到手了。”

    “这···”

    蓝彩儿一阵狐疑：“我倒是挺好奇的，你方才为何那般笃定真龙一定能看上她们母女俩？”

    “你不是男人，你不懂，母女什么的···”

    “？？？”蓝彩儿、季初彤以幽幽目光盯着他。

    “咳，我听人说起过，这是男人无法拒绝的···大概吧？”

    “它是龙，不是人。”

    “总是公的吧？”

    “何况，你们没听过龙性本淫么？”

    “没听过···”

    “孤陋寡闻了不是？非但龙性本淫，而且传说龙生九子各有不同，意思就是说，龙的九个孩子都不是与龙所生，而是它那啥了其他生物而生出的后代。”

    “还有这种说法？”

    “不然呢？那么多种龙兽，是怎么来的？难不成龙与龙所生的后代还变异了？也没见过人与人生出妖兽来的呀！”

    “再加上这真龙显然是孤单寂寞冷不知多少岁月了，估计再给它一些时间，怕是这万兽星海中的母兽都要遭殃。”

    “能给它寻到有龙族血脉的龙兽，实力还不弱，它不可能看不上眼，方才只是试探我们，想要更好的。”

    “原来如此···”

    “它还挺贪？”

    经齐紫·凡一阵解释，两女明白过来，同时感觉有些···毁三观。

    龙性本淫？

    对其他种族的生物也有兴趣？！

    原本她们是不信的，但一想到那么多龙兽···种族起码数千上万了，它们的龙族血脉是哪儿来的？

    显然齐紫·凡没胡说呀！

    “还是少说几句吧，万一真龙在偷听···”蓝彩儿缩了缩脖子：“咳，我什么都不知道，先修炼了。”

    话毕，她抱着还未曾‘啃完’的内丹就开啃。

    齐紫·凡和季初彤见状也未曾闲着，都抱着内丹开始炼化、吞噬。

    这内丹之中，蕴含着浓郁到极致的仙元，同时，还有一些大道之力。

    简直就是‘超级经验丹’，以他们目前的境界，只要吃完，就能升级。

    再加上天道之基的悟道状态。

    在这种情况下，想要突破，简直不要太简单。

    而万兽星海也重新恢复了平静。

    只是···

    二十余位金仙，自九界联盟一路追逐了过来，看着万兽星海面色铁青，想追，却又不敢擅闯，难受的一批。

    “我们怎么办？”

    “万兽星海闯不得，其内仙兽真的过万了！且隐藏着不知道多少老畜生···”

    “那就等！！！”

    “万兽星海之内的仙兽极为排外，它们贸然闯入，必然待不久，等它们出来，再一同格杀！”

    “好！”

    “就该如此。”

    他们商量片刻，还是不准备以身犯险，便决定就在外围守候，一代龙尾狮母女出来，便痛下杀手、格杀勿论。

    ······

    昆仑。

    林·紫霄上线后，先是与林凡的化身交流了这三日间所发生之事，而后目光灼灼，看着远方大战，心神激荡。

    “他们的手段当真是纯粹万分，比目前诸天万界那些强者更加纯粹，也更加强大。”

    “虽然是同等境界，但真要打起来，他们的胜算应该会大出不少吧？”

    “纯粹！”

    “大道三千，只取一瓢么？”

    “千锤百炼，磨砺自己最擅长的道，就仿佛不断完善自己的绝招，强者更强···”

    “厉害！”

    她看到了金仙们那惊人的手段，看到天剑出手时，不知多少柄天剑横空，将一个西方神庭的强者打到抱头鼠窜、狼狈不堪。

    “有上古剑修之威啊！”

    “不对，从时间线来说，这位天剑，只会比李白更加古老，所以，他本就是真正的上古剑修。”

    “而且，西方神庭的手段也很奇特。”

    “大预言术么？”

    “只是，终究还是不如群仙的吧···”

    一开始，由于位置原因，虽然知道有天道之基，但是赶到昆仑来的仙还不算多。

    可是随着时间推移，这三日间，越来越多的仙家赶到，本就无法占据优势的西方神庭，顿时陷入了大劣势。

    虽然还未彻底崩盘，但随着时间推移，这必然是早晚之事。

    “恐怕撑不了多久了。”

    “女帝那边···”

    林·紫霄提着剑，微微皱眉，心中有些着急。

    来的仙越来越多了！

    金仙都已经超过七位，自己必然拦不住！

    而且，她此刻十分担心。

    就是地府成功重塑了，在这般惊人数量的强者之前，能撑得住么？毕竟，就算成功重塑地府、重启轮回，也只是在重启之初，细节不可能尽皆完善。

    能挡得住这茫茫群仙么？

    她心中一紧。

    可能性真的不大！

    也就是在此时，地府那边，有着奇异波动传来。

    那被群仙守护在身后，无法得手的天道之基-鬼，也开始爆发出某种奇异波动。

    紧接着，两边的波动像是在接轨，逐渐统一了‘频率’。

    这一刻，再想蛮，已然是瞒不住了。

    嗡！

    漫天天剑席卷，斩杀一位主神，金仙天剑收剑，立于天道之基前，目露惊咦之色，而后，看向那几乎建造完善的地府。

    “那里···”

    不仅仅是他，群仙大多察觉出问题，感受到了一丝不同寻常的味道。

    他们不知道到底发生了什么，但从这波动，却依然可以猜测出一些事。

    “求死之人，还真多啊。”

    一位玄仙嗤笑一声，冷冽道：“区区一名红尘仙与一个仙台小辈，竟然还妄图染指天道之基？”

    “太妙了，我等在此地打生打死，截杀这些西方蛮夷，他们二人却想以这等奇特手段夺走天道之基？”

    “待我去灭了他们，毁去那一片地带！”

    他冲天而起，朝那断崖而去。

    “来了！”

    林·紫霄早已准备多时，此刻见状，毫不犹豫，全力出剑。

    诛仙剑诀，一剑斩群仙！

    而且，还是在参悟几日诛仙剑坑后，被加强过一些的一件斩群仙。

    剑气浩荡，就连天剑都为侧目。

    那玄仙本想大摇大摆飞过去，一巴掌灭了女帝和林凡的化身，以及那成片的怪异建筑。

    但此刻，却也不得不凝神对待，接连出手，破了这一剑，同时，面色难看。

    “取死有道！”

    “虽然不知你到底是何修为，但扮猪吃虎也要有个限度，就凭你，也想拦住老夫？”

    他直视林·紫霄，目中杀意大盛。

    林·紫霄不语，持剑而立，没有半分退意。

    “既然你寻死，那便去死吧！”

    轰！

    这位玄仙出手，裹挟着浩浩荡荡的法术、神通、道则，碾压而来。

    未曾有丝毫留手，这是一位玄仙全力以赴的攻势！

    “好强。”

    林·紫霄心中惊惧，却依旧未曾后退，而是手持金阳剑，脑海中回想着在诛仙剑坑之中的所见，同时，调动自身所有手段···

    在诸天万界，各个阶段的仙人战力都要比这个时间线弱上一些，而且自己本尊已经是仙人境界，攻击力足以达到玄仙阶段，威胁玄仙。

    可现在不行，达不到那个程度，除非，更上一层楼！

    否则，自己必然守不住。

    “戮仙剑···”

    这一刻，她竟是闭上了双目，仔细回忆着诛仙剑坑之中，戮仙剑所代表的诸多剑意，那是所有蕴含‘杀戮之意’的无数剑道之总和！

    太复杂、浩瀚了。

    可一旦领悟，哪怕只是一丝，也能将林·紫霄剑道中的‘杀戮之力’大幅度提升。

    “时间···加速！”

    呛！

    林·紫霄再度出剑。

    这一次，她以自己所领悟一丝戮仙剑意加持诛仙剑诀，再以时间加速提升自身和剑诀速度，斩击漫天攻伐！

    撕拉！

    在时间加速的加成下，这一剑太快太快了。

    几乎瞬间而已，便划破长空，斩尽漫天道则与神通，出现在那玄仙身前。

    “嗯？！”

    “你也是玄仙？！隐藏的好深！”

    那玄仙大怒，虽惊，却不乱，取出一剑法宝，挡下此剑，怒而呵斥：“好，好得很呐！”

    “我等与西方蛮夷打生打死，你等却想在此坐收渔利？”

    “今日，你当死！”

    他怒了，虽然因为这一剑太强，误将林·紫霄当成了玄仙，但却依旧无惧。

    玄仙又如何？

    自己同样是玄仙！

    他早已准备好全力一战。

    同时，也正因为怀疑林·紫霄是玄仙，所以，对于时间加速的手段并不过于惊讶。

    因为到了玄仙这个境界，若是钻研时间一道，领悟一两种时间加速的神通，并不算是太过匪夷所思。

    但就此时，天剑在大战之余，却幽幽开口：“莫要拖延时间，迟则生变。”

    “再去几人，将那地方破坏，灭杀所有人！”

    轰！

    瞬间而已，又是几位天仙、玄仙出手。

    林·紫霄顿时色变。

    “不好。”

    “就算我施展一切手段，”

    “也拦不住他们···”

    “吼！”

    然而。

    漫天道则神链突然浮现，扎根于虚空之中，而后突然撑开，就像是一道蜘蛛网，突然出现。

    只是，这蜘蛛网大的有些过分了！

    数位玄仙、天仙，全都被拦住。

    而蛛网正中心，一道林·紫霄十分熟悉的身影，正露出自己的獠牙，低声嘶吼。

    僵尸限定版季初彤！

    她终究还是出手了，在这一刻，以一敌多，挡下所有出手的仙。

    “···”

    林·紫霄对其点头示意，而后对自己所阻拦的玄仙接连出手，没有片刻停歇。

    她不敢停，也不能停！

    如今的她全力出手之下，的确有着玄仙之威，但那只是进攻之力而已！

    她是ADC，也可以说是APC，给她输出机会，神装坦克都要小心。

    但若是被对方找到机会打反手···

    AD也好，AP也罢，就算不瞬间蒸发，也必然撑不了多久，所以只能进攻！

    而进攻，亦是最好的防守。

    只是，以林·紫霄如今的境界，也无法斩杀玄仙，唯有将之拖延，仅此而已。

    “这样也不行，我全力出手虽然可以阻拦玄仙，但是消耗太大，必然撑不了多久，最多再出数剑，再没有续航的情况下便扛不住了，到那时，只能任人宰割。”

    想了想。

    林·紫霄目光闪烁，突然朝季初彤冲了过去。

    “她虽然不知道我是齐紫霄，但却也不会对我出手，我完全可以与她联手。”

    “如今的她，可比诸天万界时期正与我一同的她，强了太多。”

    想到这里，林·紫霄转身便走，很快进入那漫天‘蛛网’之中，与季初彤汇合。

    “该死，你们是一伙儿的？！”

    “这是那头僵尸？”

    “···”

    “僵尸，时间之道，是你？！”

    当二者汇合，群仙之中有很多人错愕，但很快，他们逐渐反应过来，纷纷怒喝。

    而后···

    尽皆露出欣喜与贪婪之色。

    “不坏不坏，来的真快！”

    “此行不亏！”

    “哈哈哈，本以为我们要为这一道天道之基打生打死，却未曾想，两道都在此地？”

    “既然来了，便莫要走了！”

    轰！

    这一刹那而已。

    不知多少仙家抛弃了自己西方神庭的对手，朝林·紫霄与季初彤压迫而来。

    就连天剑，都在将自己的对手击退后，飞掠而来！

    “果然还是暴露了。”

    林·紫霄牙关紧咬。

    季初彤上前一步，以肉身挡在林·紫霄身前，不断嘶吼，两颗尖牙寒光闪烁。

    “成了！”

    也就是在此时，一声传音突然道来。

    “一切准备就绪！”

    女帝的声音紧随其后：“你们快退！”

    “退！”

    林·紫霄毫不犹豫，抓住季初彤，疯狂后退，避开冲杀而来的群仙，远远看去，依旧是头皮发麻。

    太多了！

    至少有上百位仙家杀来，且都是真仙以上，就算季初彤能抗住，自己也绝对扛不住。

    “想跑？！”

    “杀！”

    “今日，你等就是上穷碧落下黄泉都无用，休想逃离！”

    “哈哈哈，天道之基休走！”

    群仙兴奋，哈哈大笑着杀来。

    如此变故，反倒是将那些西方神庭一直处于下风的众神给整懵了。

    什么情况？！

    我们都快要撑不住了，结果你们突然不打了？

    这···

    他们面面相觑，逐渐靠拢，一时间都有些拿不定主意，也不知该如何是好了。

    一开始，他们满怀兴奋而来。

    但打着打着，才发现不对，知道根本打不过。

    本来他们都已经想逃离此地。

    但此刻，突然不打了，而且看起来那些仙人似乎在内讧？

    “我们···”

    “抱团，莫要分散，看看再说！”

    有一位主神开口，其他人纷纷点头，聚在一起，未曾再出手，而是远远看着，冷眼旁观。

    ······

    轰！！！

    漫天攻伐，铺天盖地，密密麻麻的道则、数不清的神通、剑诀、法术···

    真正的遮天蔽日，入目所及，全都是群仙的恐怖攻势，像是要灭杀一切！

    甚至，他们仿佛连看都没看，想也没想，只是疯狂出手，准备将季初彤、林·紫霄，连带着女帝和诸多地府建筑一同覆灭。

    管你们是谁？

    管你们实力如何？

    管你们要干什么？！

    直接通通灭了，自然一切方休！

    “不好，这下是真的不妙了啊。”

    林·紫霄面皮一抖，嘴角的笑容有些苦涩，这漫天攻势，她可挡不住，跑？

    跑不过！

    就算是时间迟滞也不行，体量太大了！

    时间法则的确是不讲道理，但那也要在自己的能力范围之内才行，但此刻，明显不是。

    这漫天攻势已经超出了她的能力范围，根本无法抵挡。

    “吼！”

    季初彤在嘶吼，她落后林·紫霄一步，像是准备以自己的肉身去抵挡。

    其身后，甚至有万千飞剑在凝聚。

    “嗯？！”

    林·紫霄发现这一幕后，猛然大惊！

    “这是···我家狗贼教他的，真数万剑？！”

    “她，她怎么！！！”

    林·紫霄有些懵了。

    什么情况？！

    在这危机关头，她却想到了很多。

    首先是时间线的问题。

    根据她和林凡的猜测，目前时间线可以分为‘三种’，过去、现在、未来。

    吴念乡和李白所经历的，那是‘过去’，也是可以说是另一种历史。

    而自己和狗贼所经历的，是‘当下’。

    这个时间线具体是如何产生的，林·紫霄说不清楚，也弄不懂，但可以确定，双方所经历之事，已经发生了极大改变。

    但是，自己本尊所经历之事呢？！

    与李白在第一剑塔中的交流，足以证明诸天万界其实就是吴念乡那个历史下的‘当世’。

    这并不难以理解。

    虽然科技侧那边否认了平行世界的理论，但却依旧可以看做是平行世界。

    吴念乡、李白、诸天万界、自己的本尊，其实都是处于另一个世界，而自己和林凡互穿之后，又出现了一个平行世界。

    可是现在，这两个平行世界竟然接轨了！

    证据便是···季初彤为什么会真数万剑？！

    这分明是林凡教给她的啊！

    从理论上来讲，若是自己与自家狗贼互穿后，才出现了这个平行世界，那么，修仙界时代也会出现一个平行世界才对吧？

    因为一切都发生了改变，而已经存在的未来不会改变，所以会诞生一个平行世界？

    问题就出在这里！

    看似有些绕，但仔细去思考，却发现并不绕。

    暂且将发生改变过后的世界，称之为平行世界，吴念乡、李白、自己本尊所处的世界，称为原世界。

    那么按理来说，自己本尊的经历，应该已经因为林凡的出现而改变了，也该归类到平行世界中！

    可事实却并非如此，因为碰到了李白！

    李白的经历足以证明，自己本尊所处的世界依旧是原世界，而非平行世界。

    若是这还不够奇怪，那么···再加上此刻的真数万剑呢？

    应该存在于原世界的真数万剑，出现在了平行世界？！

    两个世界接轨了么？！

    “···”

    “未来的我与季初彤的计划，到底是什么？又是哪里出了问题？！”

    “难道，她们想要逆乱时间长河，结果出了问题，所以才导致了平行世界，或者说平行时空的出现？”

    “科技侧关于平行世界的结论···又到底是否正确？”

    “若是正确，这又是怎么回事？”

    林·紫霄在这一刻有些发懵。

    说时迟，但实则，这只是思绪‘碰撞’的瞬间而已，到她仔细思量下来，留下诸多疑问，也不过转瞬间而已。

    也就是在此刻，那漫天攻势落下。

    季初彤浑身放光，将林·紫霄挡在身后，真数万剑源源不断···

    “这样下去不行！”

    林·紫霄抛开诸多思绪，咬着牙，要出手相助。

    但···

    变故也就是在此刻发生。

    咚！

    咚！

    咚！！！

    大地震动！

    那一道原本被道则、神纹所守护，就是金仙也无法得手的天道之基突然开始跳动，如同一颗心脏！

    ‘心脏’跳动，大地也随之震动。

    就仿佛心脏跳动之后，‘血液’喷涌，而大地就是身躯，血液喷涌之时，也会随之震动。

    撕拉！！！

    突然。

    如同心脏的一般的天道之基急速飞出，就是好几位真仙都未曾将其拦下，而后以世间极速没入女帝与林凡化身所布置好的十八层地狱之内，随即消失不见。

    嗡！

    天地变色！

    说不清、道不明，但恐怖无边的法则席卷天上地下。

    所有攻势、所有道则，全都被淹没、磨灭了。

    真数万剑也好，那密密麻麻的神通、术法也罢，通通不复存在。

    似乎，所有的一切手段都被禁止了。

    甚至，就连金仙，此刻都愕然发现，自己已经无法动弹，就好似天地间一切都被定格。

    但···

    却总有例外。

    呼。

    一阵风吹过。

    走早的山川草木、灰尘，能被风吹动之物，尽皆随风而舞。

    但，人，却动不了了。

    林·紫霄、季初彤、女帝、林凡化身、群仙，乃至西方神庭，以及已经跑出很远观望的地球之人···

    全都被定格！

    他们的思绪清晰，没有任何问题。

    金仙们脸都憋红了，甚至要憋到爆炸，他们想动，却发现无论怎么努力，都动不了分毫。

    震惊！

    绝望！

    恐惧！

    这太惊人了。

    金仙啊！

    已经是真正的大能，大罗金仙之下的绝顶，且此地所汇聚的金仙级战力，若是加上西方神庭的人，都已经超过十位。

    再加上成群的玄仙、天仙、真仙···

    此刻，却尽皆无法动弹，像是被按下了暂停键。

    这一幕，太过诡异、也太过惊人。

    每个人的心中都是惊骇莫名···

    毕竟，若是此刻有人能动，只怕普通的真仙，都能如割麦子一般，将所有金仙全部弄死···

    谁能无惧？！

    好在，他们发现，所有人都动弹不得了，如此一来，倒是尽皆稍微淡定了一些。

    但，也仅仅只是一些而已。

    轰！！！

    一声巨响。

    天色突然变了！

    无垠星空、星辰牧野！

    原本，在昆仑朝天上看去，所看到的，是蓝天、白云，但此刻，蓝天白云尽皆消失，唯有星辰牧野、无垠形空！

    似乎一眼，便可穷尽碧落！

    哗啦啦！！！

    脚下的大地也开始发生变化！

    地府中，原本不算太大的一条河内，流淌着黄色河水，像是泥浆，浑浊不堪，还有些粘稠。

    但此刻，河水竟然自行溢了出来，四处流淌。

    那是···

    最后，竟是布满了大地！

    “这是···”

    “碧落黄泉么？”

    哪怕林·紫霄知道始皇帝要做的是什么，此刻也依旧被震的不轻，而那些全然不知的群仙、以及西方神庭众神，便更是不知所措了。

    “这是什么？”

    “似乎···有些熟悉啊？”

    “未曾见过这等景象，但···”

    方才，那狂笑的玄仙突然感觉脸有些疼：“上穷碧落下黄泉？！”

    “这···”

    老夫刚刚才说过他们逃到碧落黄泉都没用，结果没到十息，眼前就出现了上穷碧落下黄泉之景象？

    我看你们特么的是在针对我！

    他感到整个世界都是满满的恶意，但同时，也不知到底发生了什么，眼中闪过震惊与迷茫。

    呼啦啦！！！

    在众人的惊骇莫名之中，突然，有一阵阵狂风吹来。

    “好冷！”

    无论是谁、无论修为。

    在这一刻，狂风临体，他们都感受到了难以忍受的寒冷，寒冷彻骨，连金仙都难以忍受！

    太冷了！

    寒冷彻骨！

    仿佛这狂风并不是吹在人们的身上，而是直接吹在人们的神魂之上，吹在所有人心头。

    阴风阵阵！！！

    林·紫霄心头狂跳。

    她知道，这是阴风！

    阴风到底是什么？

    她不知，但却有一种直觉，这就是传说中的阴风，地府、鬼界所独有的阴风！

    咚！！！！

    仿佛天地间，有一个无比巨大的晨钟暮鼓被敲响。

    而后，碧落之景，突然化作了两种颜色，分化南北，两极相望。

    一为赤红色，另一种，则为幽蓝色。

    泾渭分明！

    所有人的心态都发生了变化。

    一开始，所有人都十分惊惧。

    但此刻，他们发现，虽然景象十分骇人，可实际上似乎没有太多的凶险？

    他们都在关注，想要抓住所有细节，得知到底发生了什么。

    而后···

    众仙尽皆发现，那十八层地狱、以及地府之中，人影绰绰！

    随着诸多惊人的异象接连浮现，那些原本虚幻的人影，也逐渐清晰了。

    也就是这一刻，群仙皆惊！

    “那是···”

    “大秦之将士？！”

    “他们？！”

    “这怎么可能！”

    “他们不是已经身死道消、形神俱灭了么？！”

    “怎会如此？！”

    懵了！

    哪怕是金仙，此刻也是满头雾水、双眼发黑。

    谁能说得清此刻到底是什么景象？！

    那些密密麻麻的人影，竟然是已经身死道消、形神俱灭的大秦将士？！！！

    甚至，他们还在那百万大军的簇拥之中，瞧见了同样形神俱灭始皇帝！

    “到底发生了什么？！”

    “天道之基，必然与天道之基有关！”

    “可，就是天道之基，也没有这般威能吧？形神俱灭，还能死而复生不成？若真是如此，这天道之基只怕是大罗金仙都要打生打死、拼命抢夺啊！”

    “绝对不可能！”

    “这是幻境，莫要被骗！”

    “但···我灵台清明，这不像是幻境。”

    “该死的，这到底！！！”

    “虽然不知具体细节，但必然与那些其他的建筑有关！”

    “十八层地狱？似乎在哪里听说过！”

    “有谁能告诉我细节？！”

    他们无法出声，甚至连神识交流都办不到，只能心中狂吼。

    但可惜，没有人能给他们答案，也没有人能在此刻回答他们···只能眼睁睁看着，越发惊恐。

    群仙震惊无比。

    西方神庭的众神来得晚，倒是未曾见过始皇帝他们，可此刻，见到这种景象，依旧是被吓的不轻，一个个面色惨白。

    其中，手拿镰刀，头戴黑帽的死神，更是瞬间感到眼前发黑。

    “他们？？？”

    “为什么给我一种···很熟悉的感觉？”

    ······

    “果然，被我家狗贼猜中了么？”

    林·紫霄看着眼前的一幕幕，目光幽幽：“始皇帝的计划便是如此，纠纠老秦人并非没有任何目的与价值的战死。”

    “他们的死，就是为了此刻！”

    “呼···”

    她心神震动，但总算是逐渐在平息，思绪彻底恢复了清明。

    “重塑轮回、重启地府！”

    “轮回是一种规则，但地府却是一个体系、一个机构，机构自然需要有人各司其职，才能保证其正常运转。”

    “而轮回与地府，已经崩溃不知多少年了，虽然不知在这些岁月中，生灵死后是怎样一种景象，但地府早已没有了秩序。”

    “所以，想要重启地府，并不仅仅只是重塑轮回便可，还要有足够的人手，充实地府，将这个机构完美运转。”

    “如阎王、判官、鬼差···”

    “而这些人，最适合的，便是始皇帝及其麾下百万纠纠老秦人！”

    林·紫霄很清楚。

    始皇帝及其麾下的百万雄师并非死而复生，而是···伴随着轮回的重塑、地府的重启，全都转化为了‘鬼仙’！

    之前，是阳间的‘仙’与人。

    而此刻，却是阴间的‘鬼仙’、‘鬼差’。

    并非死而复生，而是换了一种活法。

    孰好孰坏，林·紫霄无法定论。

    但，他们终究未曾彻底消亡，这便足够了。

    也就是在林·紫霄明悟的同时，更多惊变产生！！！

    原本被布置而出，并不算多么惊人的六个洞口，在这一刻，竟然发生了翻天覆地的变化。

    像是天地之间有某种伟力在对其进行疯狂改造。

    仅仅只是瞬间而已，这六个洞口便已然变的深不见底，且遍布神秘道则，并蕴含六种截然不同的韵味了。

    “六道轮回也出现了么？”

    林·紫霄目光幽幽，有些忐忑，但更多的是期待。

    重塑轮回，已经到了最紧要的关头！

    那么之后，还会发生一些什么样的惊人变化？！

    呜呜呜···

    突然。

    有诡异、惊悚的哭泣声传来，响彻在所有人耳畔。

    没有人知道这声音来自哪里，但却让人头皮发麻、脊背发凉。

