    第117章：海军的圈套（求推荐求打赏！）

    此时，马尔科急出一脸冷汗：“老爹，在逞强的话，身体会......”

    白胡子抬手示意不让马尔科继续说下去，这里可是战场，他现在还不能倒下。

    “快结束这无聊的闹剧吧，白胡子！”

    沉默中的斯库亚德突然嘶吼出声，白胡子和马尔科的目光都落在他的身上。

    斯库亚德指着白胡子，道：“你已经跟海军达成协议了吧？你们白胡子海贼团和艾斯的一定会得救，已经得到海军的承诺了吧？”

    “你们都给我听好了，我们都中计了，我一直都不知道，艾斯居然是海贼王罗杰的儿子。”

    “你知道我被收留之前，为什么会孤身一人吗？因为以前和我并肩作战的重要伙伴，全部都死在了罗杰手中，我有多痛恨罗杰，你不会不知道吧？为什么不告诉我，艾斯是罗杰的儿子？”

    “当你想让艾斯成为下个海贼王的时候，我就已经被你给背叛了，连这种事情都蒙在鼓里，我还跟艾斯成为了好朋友，你是在戏耍我吗？”

    “你拿我们四十三名旗下的海贼船长的脑袋作为交易的筹码，来换艾斯的命。”

    港口上战斗的海贼船长们，听到斯库亚德的话内心产生了动摇。

    “连这种事都不知道，我们为了艾斯的性命，为了白胡子海贼团，豁出性命来到这里是为了什么？好好看看周围，海军歼灭的目标不一直是我们吗？”

    根据现场的情况来看，除了被斩杀的小奥兹，白胡子海贼团根本没有出现太大的伤亡，而外围白胡子旗下的海贼团却因为和平主义者，被大量的屠杀着。

    “后面有这种怪物，两侧有你和青雉联手制成的冰墙挡着，我们根本无路可逃。”

    听到斯库亚德的话语，战场中的船长们终于向白胡子发出质问，眼中依旧充满不可置信之色。

    “老爹，他说的是真的吗？”

    “快告诉我们这不是真的，老爹！”

    白胡子从刚才开始便一直没有开口说话，因为他感觉事情有些不对，这肯定是海军设下的圈套，这种歹毒的计划，是战国吗？

    看着白胡子站起身来，斯库亚德张开双臂，早已放弃了抵抗：“能刺中这一刀已经算奇迹了，我已经做好觉悟了，杀了我吧。”

    马尔科一把拽起斯库亚德的衣领，怒道：“混蛋，你被骗了啊，为什么不相信老爹，你难道忘记我们以往朝夕相处的日子了吗？斯库亚德！”

    马尔科看着面前被称之为兄弟的人，心中满是愤怒，怎么会有这种智障的，以前怎么没有发现？

    “连你都和我装傻，马尔科，作为一番队队长的你，不可能对这种事情一无所知吧？”说罢，斯库亚德便一把推开马尔科。

    闻言，白胡子终于开口道：“艾斯确实是罗杰的儿子，他们就是用这种方法动摇你的吗？看来还是他们的战术更甚一筹啊。”

    看着白胡子的模样，马尔科心中非常的忐忑。

    他非常清楚，老爹的身体已经恶化的相当严重，如果换成平时的老爹，就算来不及躲闪，利用武装色霸气绝对不会受伤。

    即便是再亲近的人，在见闻色霸气的感知中，老爹也一定能够察觉到。

    老爹的身体正在不断的恶化，曾经战斗所受的伤势，伴随着震震果实的副作用全部都开始爆发了。

    “你知道自己做了什么吧，斯库亚德，竟然对老爹刀剑相向，真是愚蠢至极的儿子啊。”说罢，白胡子单手向斯库亚德挥去。

    此时，斯库亚德已经准备迎接死亡，然而下一秒却感觉到一副宽阔的胸膛，以及浓郁的血腥味。

    “即便如此，我也依然爱着你。”

    “开什么玩笑，你要把我们的性命......”

    斯库亚德话语还未落下便被打断：“将你引向圈套的，是谁？”

    “赤犬！赤犬说只要刺杀老爹，白胡子旗下的海贼团就能得救。”

    听到赤犬的名字后，白胡子已经了然，海军为了这个计划准备的还真是周全啊。

    “赤犬是这样跟你说的吗？我深切的感受到你有多恨罗杰，不过，父债子偿这是多么可笑的想法，艾斯对你做了什么，你和艾斯同甘共苦这么多年。”

    “艾斯是谁的孩子都不重要，在这片广阔的大海上，我们相遇，不光是你们两人，斯库亚德，并非只有艾斯特别，你们全都是我的家人。”

    听到白胡子的一番话语，斯库亚德手中的长刀落在地上，眼中早已满是泪水，但悔不当初，他终究刺了白胡子一刀，这时不争的事实。

    白胡子放开斯库亚德朝前几步，双臂一震，大气再次出现密密麻麻的裂痕，马林焚多两边的高大冰墙便被震碎，瞬间开辟出了两个逃生通道。

    战场中，所有海贼看到这一幕后，眼中希望再次燃起，他们对白胡子的信任，可不是斯库亚德几句话便能抹去。

    “真是宝刀未老啊，战国，完全被你耍的团团转，说我出卖自己的儿子？”

    白胡子盯着处刑台上的战国，大声道：“身为海贼，由你们自己决定去相信什么，要跟我一起上的人，就豁出性命随我上。”

    战场上的海贼高举着武器，发出一阵阵大吼声，表示誓死追随白胡子。

    白胡子本人也不再观战，直接跳下甲板，手中大刀直指处刑台，看到白胡子的动作后，海贼们纷纷大吼着向处刑台冲锋。

    此时，战国脸上的焦急之色终于缓和，因为慕清霄已经将电话虫交给了海军，接下来便能按照预先设定的计划执行了。

    “立刻启动包围壁，不能在拖下去了。”

    战国话语刚落，脚下便开始震动起来，码头的边缘处开始升起一道道金属墙壁，很快便将冰面上的海贼包围在其中。

    背后有和平主义者，前方是高大的金属墙壁，这让白胡子海贼团再次绝望，他们已经中了海军的圈套。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。