    营地内的所有恐怖分子，不管是乞讨饶命的还是装疯卖傻的，甚至是逃跑的人员，无一例外全部被飞段制裁，甚至是装死也没有任何的用处，都被找了出来。

    整个营地内所有的恐怖分子，全部被飞段杀死。

    此时营地内除了飞段的脚步声以及三月镰上血液滴落的声音, 不再有丝毫其他的生命发出声音。

    看着满地的尸体，飞段眉头微皱，思考了一下后还是将其堆在了一起，并用对方的血液刻画了祭祀邪神的阵法，开始为邪神进行祭献。

    随着祭献仪式的开启，一股无形的力量在阵法内形成，飞段的身躯也出现了黑白条纹, 白色的好似骨头, 黑色的好似肌肉组织。

    在飞段的头顶的上空, 一处镜像空间之内，古一看着眼前的镜像微微皱眉。

    “邪神又是哪个家伙。”

    随着古一的探查，却是并没有发现其他异维度领主或是神邸的存在。

    此时随着飞段的祷告，本应该被邪神接收的灵魂之力等其他力量并没有被抽走，反而因为没有了指向目标，这股力量在无序的挣扎了一段后奔着飞段而去。

    随着力量进入体内，飞段感知到自身的肉体与精神力都有了微弱的加强，就连查克拉也多了一分。

    感受着身体内突如其来的变化，飞段也楞住了。

    要知道自从成为邪神信徒后，拥有了不死之身的飞段再也没有接受邪神的馈赠，只是这种祭祀已经成为了他的习惯。

    此刻飞段脸上露出了兴奋地笑容，大喊道：“我明白了，我终于知道来到这个世界的目标了。”

    看着面前堆积如山的尸体，飞段大喊道：“清扫这里的黑鬼，将他们送入邪神的怀抱，这就是我飞段的使命！”

    “感谢邪神的指引，感谢夏洛特大人···”

    看着跪拜的飞段, 景象空间之中的古一叹气的扶了一下自己的额头，这又是什么脑回路的存在。

    那股力量明明被你自己吸收了，祭祀的也是你自己，就是损耗之大简直夸张。

    夏洛特带来的家伙，还是交给他自己去安排吧，随后古一开启传送门回到了卡玛泰姬。

    随着古一的离开，飞段扭头向头顶的天空看去，除了被血腥味吸引而来的秃鹫与乌鸦，并未有其他收获。

    拿起插在地上的三月镰，飞段直接离开了这处营地，他要贯彻心中的信仰，净化这个世界的黑鬼。

    为了邪神，为了夏洛特大人！

    而伴随着飞段的离开，天空中的秃鹫也不在忍耐，而是直接飞扑下来，开始品尝在它们眼中的美食。

    就连营地外也因为大量的血腥气息，吸引到了不少准备过来饱餐一顿的野狼与豺狗。

    ······

    纽约。

    夏洛特事务所。

    自成为高桌首领之后，夏洛特因为系统奖励获得了一个新的出战栏, 便直接将日向雏田具显到了现世。

    因为日向宁次与日向雏田都是参加过中忍考试, 宁次也在日足的故事中了解到了父亲死亡的原因，放下了心中的执念。

    对于到来的雏田，那是非常的开心，日向家在这個世界的人数再次壮大了起来，并且心中再次升起了保护的念头。

    他要让宗家的大小姐，在这个世界茁壮的成长，使其生命不会受到威胁。

    而降临的雏田则是成为了宁次的跟班，这里除了熟悉的伊鲁卡老师，就只有这个族兄了，便跟在其身后学习这个世界的知识，了解这里的一切。

    在这三天里的，夏洛特通过系统签到获得了忍者招募卷轴一份、忍术密卷一份、美味拉面50。

    而这三天里，宁次与手鞠则是完成了三次C级任务，让夏洛特在任务集会所中获得了3次C级任务奖励。

    叮·完成C级任务，获得500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    叮·完成C级任务，获得500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    叮·完成C级任务，获得500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    至于忍者商店，依然让夏洛特失望不已，前两天没有出现任何有用的忍者，反倒是今天的收获只能说是差强人意。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    疾风传李洛克碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    凯碎片：每日限购0/4 、金币230/1枚！

    疾风传春野樱碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    疾风传勘九郎碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    看着这次刷新出来的忍者，夏洛特心情稍微好了一点，虽然没有止水和其他晓组织成员，但至少不向前几天那样惨不忍睹。

    看着最新刷新出来的四名忍者，奔着最近收入客观，便财大气粗的准备都买下来，正好上面的每一个忍者，对于夏洛特来说都有用。

    点到疾风传李洛克的头像上，显示自己目前已经拥有12枚碎片，夏洛特没有丝毫犹豫，直接豪气的花费了320枚金币购买了4枚碎片，使之数量达到了16枚。

    随后点到凯的头像上，显示自己目前已经拥有0枚碎片，说明凯是首次出现，看着A忍凯，那每枚碎片230枚金币的价格，没有犹豫直花费了920枚金币后直接购买了4枚碎片，使之数量达到了4枚。

    看向一旁的疾风传春野樱，显示自己目前拥有3枚碎片，数量有些稀少啊，再次花费320枚金币够买了4枚碎片，使之数量达到了8枚。

    至于最后的疾风传勘九郎，依然只有4枚碎片，直接拉满花费320枚金币将其购买了下来，使之数量达到了8枚。

    眨眼间，夏洛特便已经消费出去了1880枚金币，退出忍者商城，夏洛特发现自己的普通宝箱已经凑齐了十枚，但是考虑到自己最近的运气不佳，便也没有开启，而是退出了系统空间。

    退出系统空间没有多久，此时放在一旁的电话响了起来，看到是事务所服务台的号码，便直接接通了进来。

    电话中传来海野伊鲁卡的声音：“夏洛特大人，金并前来拜访了。”

    “并且门口停了三辆大卡车，拉着不少的东西。”

    听到是金并来了，夏洛特算了一下时间，确实距离上次与金并通话已经过去了一周了。

    “先带他到会客室，我稍后便下来。”

    “是，夏洛特大人！”

    伊鲁卡挂断电话后，对着面前一身肌肉的男子，笑着说道：“请先到会客室稍作休息，夏洛特大人等下会过来。”

    然后便让一旁的服务员带着金并前往了会客室。

    挂断电话，夏洛特洗漱了一番后，穿上大陆酒店定制的衣物后，便朝着楼下会客室的方向走去。

    推开会客室的大门，看着一身白西装，手中拿着权杖的金并，夏洛特笑道：

    “好久不见，金并!”

    ······

