    二娃恶狠狠的盯着吴白，裤子是湿漉漉的，刚才吓尿了。这让他羞愤难忍，恨不得弄死吴白。

    “吴瘸子，你长能耐了，竟然敢跟我对着干。”

    “今天老子要是不弄死你，老子跟你姓。”

    吴白淡漠道：“别跟我姓，我没你这样的不孝子。”

    “二赖子，几年不见，你倒是混成了畜生，欺负乡亲可是一点不留情面。”

    二娃满脸凶狠，“吴瘸子，你他妈敢骂我？你知道我现在什么身份吗？你刚才若是用挖掘机拍死我还好，但是现在，老子会让你死的很有节奏感。”

    “给我上，弄死他。”

    几个小混混摩拳擦掌的朝着吴白围了过来。

    一个脸很长，跟马脸似的小混子，一声大吼，跳起来一个笨拙的飞脚朝着吴白踹来。

    吴白不屑的冷哼一声，出手如电，一把扣住马脸的脚腕，随手一甩。

    马脸一百五十多斤的身体如炮弹般飞出去，一头撞碎挖掘机驾驶室的玻璃，半个身子在里面，下半身耷拉在外面，直接晕死了过去。

    其他几个围过来的小混子形如见鬼，根本蛇咬了似的，连蹦带跳的往后退，满脸惊慌的看着吴白。

    在场的人都傻了，瞠目结舌。

    随手把一个一百五十多斤的人扔出十几米，这还是人吗？

    “吴瘸子，你还敢还手？”

    二娃吓得脸都白了，声色内荏的大吼。

    吴白想笑，玩味道：“我为什么不能还手？”

    二娃嘶吼，“上，都给我上，谁干倒他，我奖励谁十万。”

    十万不多。

    但是对于这些偷鸡摸狗的小混子来说，十万足够他们逍遥几天了。

    正所谓重赏之下必有勇夫，虽然这算不上重赏，但也足以让这几个小混子心动。

    几个人眼神炙热，纷纷掏出匕首。

    “小子，你挺厉害啊！不知道你有没有听说过武功再高也怕菜刀。”

    一个梳着流川枫发型，长着猪八戒脸的青年挥舞着手里的匕首威胁道。

    “嗖！”

    吴白身影一闪，如同鬼魅，突兀的出现在他眼前。

    小混子吓得尖叫，踉跄着往后退，一屁股摔在地上，手里的匕首都摔飞了。

    吴白皱皱眉：“腰里别个死耗子，冒充打猎的。就你们这德性，也好意思威胁别人，真给出来混的人丢脸。”

    吴白说完，懒得理会他，转头看向二娃。

    二娃被吴白的眼神吓得踉跄了好几步，觉得很没面子，声色内荏的嘶吼道：“吴瘸子，几年没见，你倒是学了两招。但别以为这样就能吓到我。”

    “我告诉你，你再厉害，能打十个，但是能打一百个吗？老子有钱，一个电话，几百号兄弟杀到，到时候累都累死你。”

    吴白眼神寡淡，“那你赶紧叫人，一会我再收拾你。叫不来人，到时候可别说我欺负你。”

    吴白说完，朝着那两位眼神复杂的老人走过去。

    二娃张大了嘴，在场的人皆是满脸震惊，吴白的腿竟然好了。

    吴白来到两位老人前，直挺挺的跪了下去，无比诚恳的说道：“爸，妈，对不起！当年是我混蛋，做了很多错事。现在我已经幡然醒悟，求二老再给我个机会。”

    当今世上，有资格让吴白跪的，也只有眼前这两位老人了。

    糖糖的爷爷叫白树林，奶奶叫祝秀芝，是外村嫁过来的，他们这个年代的人文化知识有限，名字多少都有点土。

    其实，村里还有很多叫大狗，狗娃，乳牛的，都说贱名好养活，两位老人的名字算是好听的了。

    柏树林眼神复杂的看着眼前大变样的吴白。

    当初的吴白，整天酗酒，喝多了就打老婆孩子，十足的混蛋一个。

    但是现在的吴白，衣着不凡，器宇轩昂，要不是跪在他们眼前，他们实在不敢相信他是吴白。

    “爸，妈，当年我做了很多混蛋事，辜负了你们，辜负了小菊，请你们再给我们一次机会，原谅我以前的过失。”

    “对了，糖糖也跟我一起回来了。”

    听到糖糖回来了，两位老人顿时激动起来，四下环顾，想要找到糖糖的身影。

    准确来说，糖糖是他们在这个世界上唯一有血缘的亲人。

    “爸，妈，你们等一下！我去把糖糖叫过来。”

    吴白站起身，跑过去把糖糖从车上抱下来。

    两位老人激动的看着吴白抱着走近的糖糖，根本不敢认。

    当初，糖糖经常衣衫褴褛，身上被吴白打的青一块紫一块，像个小乞丐。

    但是现在，不但长高了，变得更漂亮了，皮肤白嫩，大大的眼睛，五官精致的像个洋娃娃。穿着一套粉色的小裙子，就像是小公主。

    吴白把糖糖放下来。

    糖糖看着两位老人，开心的跑了过去，“爷爷，奶奶……糖糖来看你们了。”

    柏树林看着眼前这个可爱的小精灵，忍不住老泪纵横，颤抖着伸出手想要摸摸糖糖的小脸，但看了看自己黑乎乎手，有些拘谨的收了回来。

    祝秀芝也激动的眼眶通红，眼泪在眼眶打转，他们老两口两好久没见过糖糖了，还以为这辈子都见不到了。

    她激动的在衣服上擦拭着手，害怕自己手脏，弄脏了糖糖。

    糖糖很乖，很懂事，也很聪明，主动拉住柏树林的手，跟小猫似的用小脸亲昵的蹭了蹭，奶声奶气的说道：

    “爷爷，你看到糖糖开心吗？”

    柏树林狼狈的擦擦眼泪，咧嘴笑开了，“高兴，爷爷太高兴了！”

    “糖糖也很高兴，糖糖可想爷爷了。”

    “快，让奶奶抱抱。”

    祝秀芝弯下腰，激动的说道。

    柏树林责备道：“抱什么？别把糖糖的衣服弄脏了。”

    祝秀芝满眼失望，看看自己脏兮兮的衣服，尴尬的用手抚了抚。

    糖糖松开柏树林的手，跑过去抱住祝秀芝的腰。

    “奶奶，糖糖可想你了。”

    祝秀芝终于忍不住，喜极而泣，嘴上还在说着：“糖糖，奶奶身上脏，别把你衣服弄脏了，抱一下就好了。”

    “奶奶不脏，奶奶一点都不脏。”

    糖糖抱着祝秀芝的腰，奶声奶气的说道。

    吴白看着激动的无以复加的两位老人，心里充满了自责，他早该带糖糖回来的。

