
　　就问你气不气！人家穿越都是当崇祯，为啥我穿越就是当崇祯的儿子，平白比人矮了一辈不说，还是从婴儿开局！

　　眼看着这个国家在崇祯的治理下每况愈下，大明的车轮一步步跌像深渊，自己确只能咿咿呀呀呜呜啊啊。

　　婴儿开局的好处就是有大把时间，每天除了吃和睡剩下的都用来思考。

　　在不能说话的几个月，他学会了冷静，学会了随遇而安，也磨平了他的脾气，改变了他的性格。

　　崇祯越来越忙了，每天批阅奏章到很晚，很少有时间来看他，也许来看他的时候，他都睡着了。

　　周皇后也就是他老妈到是每天都会跟他聊天说话，絮絮叨叨的讲一些琐碎事。

　　奶妈跟宫女太监喜欢躲在他屋里聊一些宫廷八卦，谁和谁结成对食，谁喜欢哪个侍卫等等。

　　这些也是朱慈烺能得到外界信息的主要来源，他听到了魏忠贤死了，宫里惶恐了一阵子，他又听到女真人打到北京了，他听到袁崇焕死了。

　　他也只能听听，当婴儿的这段时间，他想明白了自己的处境，明白了自己的年龄干自己年龄该干的事情的道理。

　　可以适当的表现一点天分，但是不能当妖孽，最好的办法就是通过当一个乖孩子讨崇祯和周皇后欢心，静静等待时机的降临。

　　所以他一岁就跟着周皇后背唐诗宋词，他并没有表现出过目不忘，即使以前背过他也会花上一天到两天的时间才慢慢背全。

　　这样崇祯都很高兴了，赏赐了一大堆东西，不过只能给周皇后保管了。

　　两岁开始背千字文。三岁开始就开始学写毛笔字。只要学习好，父母开心的时候提出的要求不是太过分，都会同意。

　　也是从四岁开始，朱慈烺就开始表现出自己非凡的数学天赋，仅仅两年多的时间，教数学的老师就羞愧的请辞了。

　　四岁多开始，朱慈烺就喜欢上了过家家当老师的游戏，趁崇祯高兴的时候提出，崇祯就让王承恩从内监学堂找了十多个小太监，让朱慈烺过过瘾。

　　这些人朱慈烺打算培养成班底，可惜培养了一段时间，朱慈烺发现等他们成才黄花菜都凉了！

　　四岁开始朱慈烺就在宫里乱串，为了他的安全崇祯派了锦衣卫保护。

　　朱慈烺又趁机要来了李若琏，朱慈烺只记得一本书上说他是锦衣卫里少有的殉国者，这份忠心是没得商量的。

　　外面的情况越来越糟，到六岁半的时候，宫里都在议论中都皇陵被流贼掘了。

　　没错这就是崇祯八年最大的事件了，朝廷上下第一次重视起流寇。不过对于大明来说不足以引为生死大敌。

　　外面的朝臣因为太子聪慧之名，所以不断的上书让崇祯放朱慈烺出阁读书。

　　崇祯经过中都事件之后，也希望朱慈烺能快点成长，太子的表现也一项独立。就先命太子从坤宁宫搬出移居慈庆宫，并任命了东宫六局各管事。

　　要知道历史上朱慈烺被加冠移居东宫是在十岁的时候，因为国事艰难，崇祯才这么做的。

　　现在整整提前了三年多，果然聪明懂事的表现为朱慈烺加分不少。

　　东宫六局是典玺、典膳、典服、典药、典乘、典兵六局，这些宦官都是崇祯命王承恩选派，而跟随伺候的太监和宫女又是周皇后亲自挑选的。

　　为了让朱慈烺住的舒服，一向抠门的崇祯还特意从内库划拨三千两银子，周皇后也给了两千两的私房钱。

　　这些人都是崇祯和周皇后亲自挑选，也就是皇上皇后的心腹，按照大明的历史，很少有太子被废的。

　　基本上除了两个倒霉蛋都顺利登机，除非你熬不过老子。

　　朱慈烺太小，六七岁的小孩想要别人纳头便拜，那也是有心无力，不过借着身份施恩出去还是培养了一些心腹太监，这些人都随侍在他身边。

　　例如魏平安是宫里清算魏忠贤余党的时候，魏平安因为姓魏就被排安排到浣衣局干一些粗重的活计。

　　浣衣局是二十监中唯一不在宫中的监局，那次魏平安给田贵妃送衣服因为衣服洗破了，眼看就要被杖毙在那里，朱慈烺把他要到了身边。

　　从地狱在回天堂，魏平安非常懂得珍惜，也就成了朱慈烺的心腹。

　　还有伺候朱慈烺饮食的宫女阿朱，朱慈烺以她饭做得好吃为由，早早的要到身边。

　　吃饭可是大事，找一个信得过的人，至少能避免被毒死。

　　还有桂喜是重病，朱慈烺命御医给他治病，胖玄是喜欢偷吃东西，朱慈烺就经常把一些好吃的赏给他。

　　桂喜、魏平安、胖玄、阿朱就是朱慈烺的心腹了。他还太小哪有啥驭下，不过是借着皇家的威仪太子的权威罢了。

　　搬到东宫，他没舍得放这些人出去，自己所有的吃食也都是阿朱亲自弄好送来。

　　自己独居一宫终于可以当家做主，装了这么久的小孩，到了东宫他竟然发现自己有点当不好大人了。

　　这一日朱慈烺正在一边练字一边思考自己该从何处开始迈出自己的第一步，外面阿朱匆匆进来：“殿下不好了，胖玄被典膳的李公公抓起来，要杖责。”

　　朱慈烺皱眉问道：“所为何事？”

　　阿朱无奈叹气：“能为什么，还不是偷吃，说了多少回就是不长记性！”

　　朱慈烺点点头：“打一顿也好，长长记性。”

　　阿朱犹豫了一下说道：“本来打一顿就算了，但是我觉得这个典膳的李公公好像另有目的呢！”

　　朱慈烺站起来：“走，边走边说！”

　　阿朱落后半个身子：“最近我无意中问起采买的事情，这位李公公训斥了我几句，胖玄当时就在我身边帮忙说了几句话。”

　　朱慈烺哦了一声：“你的意思是这个李公公小肚鸡肠，因为胖玄帮你说话怀恨在心，所以要给你们一个下马威？”

　　阿朱犹豫了一下悄悄说道：“不止如此呢，奴婢觉得他们的采买有问题。”

　　要是仅仅几个人争权，朱慈烺本不愿意管，但是被训的两个都是他的心腹，要是自己心腹有事自己都不出头，那以后谁还敢跟着自己？

　　同样的道理，心腹的面子就是他的面子，自己的人没有了威信，那以后替自己办事还怎么能办成！

　　所以今天无论是谁的错，这事朱慈烺只能偏向自己人。

　　等朱慈烺到了典膳处，胖玄正被按在一个条凳上啪啪的打板子。

　　朱慈烺皱眉看到胖玄的屁股都出血了，看到太子来了之后皱眉，李存良心中一个咯噔，暗道要坏事。

　　自己小看了这些人在太子心中的分量，连忙赔笑跪下说道：“殿下，怎么惊扰到您了，这不是胖玄把皇上和皇后赏给你的桂花糕吃了。

　　这偷吃御赐之物可是杀头的罪过，不过奴婢觉得胖玄毕竟伺候您这么久没有功劳也有苦劳，所以就私下降低了处罚，还请太子恕罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一章崇祯八年免费阅读。https://xs.23sk.com 