    孟浩躺在床上。

    听到李恒的到来，但是他现在全身无力，连转头的动作都十分艰难。

    更别提开口说话了。

    所以，依旧静静的躺在床上，只有心中愤怒的力气，俗称无能狂怒。

    “啧，看来是彻底虚了。”

    见到孟浩如此半死不活的样子，李恒不禁摇摇头，如此感慨。

    他还以为这个北安除魔司的未来接班人有多厉害呢。几天没见就变成这样？

    “咳咳，李恒你来得正好。”

    孟凌云连忙出声，打断了接下来的话，要是这样李恒这样子嘲讽下去，孟浩怕不是得气得心态爆炸。

    虽然他也觉得现在孟浩有点丢人。

    但好歹也是他的传人啊。

    “我有件事想要拜托你，三山集会那边有人失踪，本来我想亲自去探查一下，结果现在却出了这么一档子事。”

    他指了指躺在床上的孟浩。

    “所以，麻烦你前去调查下，察觉到异样就立刻向我汇报，我会立刻赶去。”

    孟凌云说着，神色严肃起来。

    “老头子，我记得我可刚完成任务不久，现在还处于休息阶段吧。”

    李恒淡淡说道。

    “对，按道理来说这个阶段我不应该打扰你的，不过我这边实在脱不开身。”

    “其他人我也并不放心，而且观察你这气息，你已经突破了吧。”

    孟凌云看着李恒，有些赞叹着说道。

    他终于确定自己肯定看错了。李恒绝对不是普通中人之姿，而是隐藏的天才！

    资质可能还要远胜于孟浩。

    他看着瘫软无力的孟浩，心中不由惋惜，真是人比人气死人，现在还被一个女性诡异榨干了，早知道就不该选孟浩的！

    “司长慧眼如炬。”李恒淡淡说道。

    “好了，你小子，不要在这和我打官腔。你想要什么好处？说吧。”

    孟凌云哭笑不得的说道。

    这小子可真是无利不起早。

    李恒听言，眼前一亮，如果有好处的话，那他就不困了，正好借机从这老头子这边弄到一心二用，或者分身之法。

    “那你这里可有一心二用的法门，又或者制造分身，身外化身的手段？”

    孟凌云闻言一愣。

    “好小子，你可真是狮子大开口。一心二用也就算了，还制造分身，身外化身，你知道那是什么级别的手段吗？”

    他气得连胡子都歪了，十分激动。

    李恒眼皮都没眨，这是什么级别的手段他自然知道，但这不是想碰碰运气吗？

    “所以，老头子这边你到底有没有。”

    孟凌云平静下来，皱起眉头。

    这小子就算突破了筑基境，按道理来说，也不会用到这些法门呀？

    还是说，是和他身上的隐秘有关。

    李恒也大概能猜到孟凌云心中的想法，但是他也不在意自己会暴露什么。

    毕竟他要这些法门又不是用来杀人的，只是用来辅助他进行观想的而已。

    “分身我这边没有。但是一心二用的法门倒是有一本。不过那玩意儿品级有点高，所以......”

    “所以，老头子你的条件是什么？”李恒直接出声，打断了孟凌云想要说的话。

    “我们除魔司的一位除魔使，在三山集会那边也失联了，希望你能找到他的下落，活要见人，死要见尸。”

    孟凌云凝重的说道。

    这也正是他之前想要亲自前去的原因，毕竟那里可有他们除魔司的驻地。

    驻地被袭，人员失踪。

    在此关键节点到来之刻，可是大事。

    按道理来说，这种大事不可能会麻烦一个刚突破的筑基境，

    但是孟凌云知晓李恒的战力，养元境就能对付拥有诡域的诡异，那筑基境更不用说了。

    “这条件太难了，换一个。”

    李恒摇摇头，他最烦找人。

    “再加三千功勋，如何？要是你能调查出这件事情的原因，猎杀潜藏于暗中的诡异，我这边任你挑，包括一些功法......”

    “成交！”李恒拍下案板同意。

    这要是不答应，那他就是傻子了，毕竟他本来就想去猎杀诡异。

    在继续交谈一会儿，李恒离去。

    孟凌云看着李恒离去的背影，不由感慨。如果时间能重来，他要选......

    他看着躺在床上的孟浩，不由头疼。

    根基差不多都废了，这可咋办啊。

    李恒离开除魔司，往通天河码头而去，从通天河顺流而下，便能到达三山集会。

    这所谓三山集会，处于三座大山的中间，又因为三座山中的存在三个村落，故而又称为三村集会。

    本来，这本是三个村落交易，互通有无的地方，但后来，因为进入北安城交的税实在太高，导致距离北安城比较远的村落，也选择了在这里进行交易。

    所以，三山集会也一直兴盛至今。

    虽然在这里交易，肯定没有北安城中的安全，但是好歹不用交进城税呀。

    李恒脑海中，闪过有关于三山集会的信息，只觉得这个所谓的集会，背后绝对不只有周围的村落参与。

    可能还有北安城中的一些达官显贵。

    因为这里就是处绝佳的避税天堂。

    按道理来说，这种贸易来往比较密集，都不用交税的场所，应该会被官方取缔，但直到现在都一直相安无事。

    可想而知，其幕后水有多深。

    李恒摇摇头。

    管他水有多深，他过那边是杀诡异，又不是去赚钱，水再深也影响不到他。

    除非有人敢与诡异进行勾结。

    那他只能手起刀落一刀一个了。

    至于说他什么草菅人命？除魔司办事，我说你与诡异有染，你就有染！

    就是这么霸道。

    来到通天河码头，随便找了个船家。

    “船家，三山集会。”

    这个船家是个中年汉子，看起来十分精壮，想来平日里绝对没有挨饿。

    “这位公子是前往三山集会？”

    这汉子惊了。

    “怎么，这件事有什么奇怪吗？”

    “这......三山集会那边，近段时间有许多人失踪，早就已经被官府戒严了。如果公子是想钱去买东西的话，估计就要空手而归。”汉子老实回答。

    李恒挑起眉头，事情严重到这种程度，连正常的贸易都受到了这种影响？

    “无事，你只管前往，少不了你的。”

    他淡淡说道。

    那船家虽然很疑惑，不去买东西，去三山集会干嘛？不过既然给钱的话，那他就不过问了，他就是怕赖账。

    踏上船舶，沿通天河顺流而下。

    直到差不多中午。

    终于看到了三山集会的轮廓。李恒有些惊讶，这集会的规模，已经成镇了吧。

