    “陆……泽……”

    平平淡淡两个字，一如见到时的那般模样。

    这一瞬间，柳沉江恍惚觉得风沙迷住了眼睛。

    他或许曾在刚刚的绝境中幻想过某些不可能发生的事实，譬如敌人退去，譬如真的有人前来解救隽水基地。

    只是，在他想象出的那个画面中，却根本没有尚南基地的影子。

    然而命运却跟他开了一个不大不小的玩笑。

    曾几何时，那在校场与自己针锋相对的身影，此刻就这样如一面旗帜矗立在自己面前。

    带着如大海一般磅礴宽广胸襟，带着如山峦峻岭一般的气势。

    陆泽就像一名孤寂的荒野旅人。

    独自平静的面前向那蕴藏着无尽危险的迷雾。

    他就像一道壁垒，挡在了柳沉江的前面，挡在了整整残存二十四部众的前方。

    恐怕没有什么比眼前这一幕更荒谬的事情了。

    远处的迷尸不安的躁动，两名雾士张开撕裂的血口，露出满嘴獠牙，肌肉纤维的缝隙中开始喷涌出炽烈的气流。

    画面似两军对垒，定格在某一个瞬间。

    只是这定格的画面中，却有一道站在全场视线焦点的身影不徐不疾的抬起左臂。

    那柄笔直漆黑的六棱八角唐刀横在身前。

    陆泽的视线穿过千百迷尸，安静的落在那两名雾士身上，抬步向前。

    ……

    ……

    陆泽的手指纤长，也很干净，不似常年习武的手掌。

    更像是一名钢琴师。

    他的手很稳。

    握住那具六棱八角唐刀的手腕没有颤动分毫。

    仅仅是自然而然的横刀而握。

    “你……一个人？”

    柳沉江错愕的看着那道背影，脱口而出，因为聚集的海量星源力被强行逸散，大脑在不断承受着一波连着一波的反噬。

    但柳沉江却顽强的睁大眼睛，竭力提醒。

    “嗯。”

    陆泽轻轻抽出了刀锋，捏着刀鞘的左手三指轻轻向上一抛。

    漆黑刀鞘旋转着飞向高空，没入云层。

    持刀右手自然下垂，刀尖斜向大地，陆泽的脚步不曾停留，仅仅留下了一句平淡至极的话语。

    “在你所踏的这片土地，在你目光所及之内。这些事，我一人足矣。”

    似微风拂过战场，却在每一名听者的心间如惊雷炸响。

    那是，一人成军之势。

    “小、小心，他们有着匹敌九星战王之力，你——”

    刚刚开口，柳沉江失声了。

    因为在他开口瞬间，陆泽抬起本该落至地面的左脚，却在半途突然顿住。

    如干冰蒸腾的雾气铺成一个平面，如镜子般泛起涟漪，无声荡开。

    陆泽就这样脚踏平湖，一步一道涟漪，直入天空。

    笔挺军服在天地之间的强风中猎猎作响。

    柳沉江、孔岩、桂晋、周忠……

    众人震撼到呆滞。

    因为这是陆泽第一次在他们面前展现出……踏空！

    而这个标志性的动作，则代表着8星和9星之间的天堑之别。

    陆泽上校……

    同是战王！

    然而，就在所有人都以为真相大白时，那道平静的身影却用行动告诉了他们，永远不要试图用常理去揣测他。

    陆泽轻轻侧首，平静开口。

    “十境之下，俱是蝼蚁。界限之内，有我无敌。”

    而后，自这一刻。

    陆泽所展现出的那种温和与平静气息忽的一收，突兀切诡寂的消失。

    下一秒，自唐刀【断王侯】的刀尖，一道劲风打着卷拂过，突然炸散。

    似拍到礁石的江水，扩散成雾。

    这一点雾气急速旋转间，刹那撕碎周围所有平静，将空中所有被风带起掠过的树叶、砂石绞得粉碎！

    仿佛平静海面瞬间凝成的惊天龙卷。

    陆泽站在那里，竟生生带动了天地威势。

    没人看到，在陆泽的瞳孔深处，这一刻有两道细弱火焰寂静亮起，伴随着一个轻轻的抖动，那缕火焰笔直向上。

    这一刻，他的眼眸之中有凤凰虚影闪过。

    右手掌心向下，五指松开，掌心之中百十气流蜿蜒蒸腾，连接刀柄。

    那柄仅有70公分长的唐刀先是安静浮起，而后刹那自旋成幻影。

    陆泽淡然抬头，视线里映出两道如榴弹般坠来的身影。

    “去。”

    一字轻吐，手臂向前随意一甩。

    令人头皮发麻的一幕呈现与天空之下。

    这一刀仿佛将那近乎百米高的龙卷生生抽弯。

    不，是生生磨灭了中间整整一段。

    二十米宽的高压气流被挤压至仅一米宽，好像长江大潮升起时的那道白线，前一秒还在视野之外，下一秒已然压顶而至。

    对于那两名雾士来说，就是如此。

    斩空的龙卷刀浪笔直切到两名雾士身前。

    砰！

    似凌空引爆的炸弹。

    气浪猛地绽放，带起强劲飓风卷过天空大地，扬起漫天烟尘。

    下方军士下意识遮挡双眼。

    就连柳沉江这名百战之将都看得眼角一跳。

    只见两名雾士身后猛地崩出一片模糊的血色。

    根本分不出那到底是血浆还是被击烂的肉糜，抑或是被震至粉末的骨骼。

    他只看到了在陆泽随手击穿的龙卷气障面前，两名雾士化成了两颗出膛的炮弹，倒着飞出百米，直直坠入远处山岩。

    ——轰！

    半壁山岩都被击塌。

    两名雾士竟然在山岩上印出深不见底的两道人形轮廓。

    “太、太强了。”

    作为当时在虹山岛第一个在陆泽面前出言挑衅的隽水上校，他此刻已经彻底失态了，口中只剩下无意识的呢喃。

    怒吼自塌陷的山岩中响起。

    就在众人以为两名雾士要从山岩之中再度冲出时。

    就在那两名疯狂的雾士真的准备从中冲出时……

    陆泽用实力上演了什么叫做霸道！

    什么才是真正的界限之下，有我无敌！

    “我让你们出来了么！”

    陆泽声音若惊雷激荡，踏出大片崩灭的雾气，半空中踩踏着近乎压实的空气腾身一脚。

    肉眼可见的强烈扭曲笔直贯向前方，与旋转着弹回的【断王侯】相遇。

    轰！

    二次加速。

    倒旋而回的断王侯竟瞬间化作一道白线，四周空气竟似水浪一般狂暴分开。

    柳沉江浑身汗毛都倒立而起，他大张着嘴巴。

    这一刻他分明看到了那柄唐刀撞破的……

    音障！

    这是传说中的……

    音速刀！

