    “这个村子，远没有表面看上去那么简单。”

    服部平次为自己的推理进行收尾：

    “他们一点都不贫穷，相反还很富有。”

    听到这句话，包括榊诚在内，众人纷纷点头赞同。

    唯独土门康辉出声问道：

    “难道你通过一瓶橙汁，就能推断出平井村的真面目吗？”

    “推理是什么？”

    服部平次耸耸肩，不以为然道：

    “利用细节发现背后隐藏的真相，这就是推理，不知土门先生您注意到了没有，当您拿出黑龙大吟酿时，平井大叔表现的很是惊喜。”

    “发现了，大叔没有其他的嗜好，就喜欢喝酒，看到黑龙大吟酿肯定会高兴才对。”

    “问题就出在这儿！”

    瞅准时机，柯南接上了话茬，顺着往下说道：

    “平井大叔在拿到黑龙大吟酿后，并没有像一个爱酒之人那般放在手里摩挲，反而随手将其丢到一旁，这说明他不在乎酒的价值，单纯因为土门先生您还记得他爱喝酒这件事而感到开心！”

    二者有本质上的区别，土门康辉瞳孔微缩，心中一沉。

    20年前他在村子里住了一个月，那段时间他经常跟平井大叔一起喝酒，每次喝多了，平井大叔总是说自己想喝黑龙酒造酿出的名酒大吟酿‘龙’，当时这款酒可谓是最贵的清酒了，使用了葡萄酒酿造技术，声名显赫。

    一个真正的爱酒之人看到它，绝对会爱不释手，可平井大叔并没有那么做，哪怕是在晚餐期间，也没有夸赞过它。

    为什么？

    土门康辉一开始并未多想，直到柯南几人道破天机。

    原因很简单，一个喝惯了茅台的人，是不会在见到茅台时大肆夸赞的，他们只会觉得理所应当。

    很小的细节，榊诚几人却注意到了，这就是侦探与常人的不同之处。

    平井村绝对没有富裕到可以顿顿喝上黑龙大吟酿的地步。

    钱...

    从哪儿来的？

    “我去一趟厨房。”

    想到这里，土门康辉突然站了起来，准备去厨房一探究竟。

    榊诚跟着他走出房间，来到走廊尽头的厨房，灶台上点着蜡烛，平井大婶正借着烛光洗碗。

    看到土门康辉，平井大婶立刻站了起来，笑问道：

    “怎么了？”

    “酒喝多了，口渴...”

    土门康辉舔了下嘴唇，环顾四周，看到了竖在角落里的老旧冰箱：

    “有水吗？”

    “有有有...”

    平井大婶一听，还以为什么大事呢，感情是口渴了，二话不说打开冰箱，拿了两瓶矿泉水出来，塞到土门康辉手中：

    “拿去喝，不够再跟我说！”

    “谢谢。”

    望着手中的矿泉水，土门康辉哑然一笑，转身回到房间。

    脸色犹如屋外的天气一样，乌云密布，他一屁股坐下，把矿泉水瓶捏的嘎吱作响，呼吸有些急促。

    矿泉水是常温的。

    平井大叔家，极有可能存在第二个冰箱。

    村子里的便利店距离平井大叔家并不远，走路只需7、8分钟，即便如此，平井大叔还是在家中常备橙汁、矿泉水...

    结合隔壁中广大叔家现代化的家具稍加联想...

    恐怕事实真如榊诚几人所说，平井村根本不穷，十分富裕。

    而且...

    资金来源估计不正当。

    咬着牙，土门康辉心情沉重。

    他比任何人都希望平井村能过上好日子，可又不希望他们为了金钱违反法律。

    “阿清的死....”

    沉默良久，土门康辉嗓音沙哑的问道：

    “和钱有没有关系？”

    “这就要看他的性格了。”

    ‘啪嗒’一声，火光明灭，榊诚点起一支香烟，目光深邃：

    “阿清是个怎样的人？”

    “他善良、开朗、喜欢森林，属于老好人但在关键时刻能固守底线的类型。”

    土门康辉嘴角一咧，笑了一下：

    “每次上山他都会带把猎枪，可我从没见过他杀害什么动物，遇到危险也是对天鸣枪，利用枪声吓跑它们。”

    “我跟他很合得来，他在家里年纪最小，却不怎么受三个哥哥待见，我俩约定，等我伤好就跟我去东京看看，可那天来村子的是我父亲，他态度强硬，我不想让阿清看他脸色，就独自上了车，打算过几天再回来，可没成想...”

    “回到东京之后，我父亲立刻把我送进了自卫队，让我接受训练，于是我跟阿清的约定便一拖再拖。”

    榊诚几人面面相觑，听到这儿，他们大致猜出是怎样一回事儿了。

    如果一个老好人被谋杀，那么原因往往只有一个。

    咚咚咚...

    走廊里突然响起急促的脚步声，直奔隔壁房间。

    榊诚几人好奇的走出房间，来到隔壁门口，看到平井贵男神色慌张，语速飞快的说：

    “老爹，山上出事了！”

    刚喝完酒躺在被褥上小憩的村长一听这话，猛地睁开眼睛：

    “出什么事了？”

    “大雨冲垮了山，猎场铁丝网被冲破了！”

    “纳尼？！”

    村长眼睛一瞪，厉声质问道：

    “猎场里可是有黑熊啊！联系镇上了吗？！”

    “联系了，可雨势太大，他们一时半会儿赶不过来！”

    “坏了坏了...”

    村长急的在房间里来回渡步，冷汗频出。

    山上的猎场可是关乎村子的经济命脉，一旦出现了问题，后果不堪设想！

    “快，快去把其他人喊来，不能等雨停！”

    “知道了！”

    平井贵男披上雨衣，头也不回的冲进了瓢泼大雨中。

    “大叔？”

    听到二人对话的土门康辉疑惑发问：

    “铁丝网破了个口子而已，难道有什么危险吗？”

    “你们不知道内情...”

    村长摇头叹息，表情严肃：

    “猎场是人为控制生态的，不能放进去大型动物，现在铁丝网破了个口子，准备冬眠的黑熊肯定会趁虚而入，猎场对它们来说就是自助餐厅！要是动物全被吃光了，谁还来打猎？村子就没有资金来源了！”

    “所以...”

    土门康辉回头看了一眼：

    “贵男他们现在要进山？”

    “是的，一时半会儿镇上派不来人，只剩村里的巡山队员，有十几个人，如果他们动作快，还能赶在黑熊进入猎场前把口子补上！”

