
不得不说绝对武装行事谨慎程度比之前的上帝殿堂更是有过之而无不及！

不幸的是，王宸他们现在才接到这个消息！

所幸，这个北非国家并不是一个大国，也不是一个军事强国，兵力只有十几万左右。

非洲这个地方，无论是南部也好，北部、西部、东部、中部也罢，有着强国，也有着弱国！想要控制一个强国对于绝对武装来说是几乎不可能的，所以他们只能控制弱国，一步一个脚印的慢慢开始。

大部分人对非洲的了解，都是贫穷，战争不断，封建落后。

其实这是很武断的一个判断，就和八十年代之前，欧洲人认为华夏普遍都是扎着辫子的人一样。

不过被绝对武装控制的这个国家，这里暂且称之为‘F国’。

这个国家正是世人所认为的那种情况，封建落后，阶级情况异常严重！虽然没有拿着长矛那么悲惨，但是他们的武器装备……和非盟成立之前，也是相差无几！

这个国家很穷，买不起战斗机，毕竟一架战斗机的价格对他们来说是天价！连战斗机都买不起，就更别说战术导弹了！

他们有直升机、也有坦克、装甲车，不过数量并不多。

其武器，大都是亚洲和欧洲淘汰了的老式武器，他们以低价格收购的。

在‘忧郁的死神’接手这个国家之后，他也觉得很头疼！特别是一点儿最头疼，是出乎了‘忧郁的死神’预料的。

那就是……这个国家封建太顽固了，当‘忧郁的死神’要改革的时候，遭到了强硬的反抗！不得已，‘忧郁的死神’只能杀鸡儆猴，不过这杀的鸡多了，事情自然也就走漏了风声，再也压不住了。

尽管‘忧郁的死神’用了美国那套人人平等的宣传改|革方式。

但事情还是出乎了他的预料！这就和你回到封建时期的唐宋，然后对着那里的人民大喊人主自由，这他MA完全就是扯淡！

他们听不听的明白是一回事，就算听明白了，底层的那些人恐怕也不会认可，毕竟封建思想已经深入骨髓，他们认为反抗高阶级的人那就是和天在作对，是不忠不义的！

美国人有时候也会犯天真的错误，比如‘忧郁的死神’，他此时就犯下了这个天真的错误！他原本以为在他的宣传改|革之下，或许F国的高阶级会反对他，但起码那些底层会拥戴他，然而结果……却完全相反，没有人拥戴他，他得到的全是反对！

若是废除封建制度如此简单的话，那么……华夏也不会经历那么多的风风雨雨了！这件事情，绝对不是一年半载就可以做到的。

毕竟F国和之前的南非不同，南非是常年陷于战火，直接陷了二十多年！这二十多年里虽然很多人还信着他们的‘神’，不过信仰也不是那么坚固了！特别是那些高阶级的人，也被上帝殿堂欺负的狗一样。

此时，艾伦他们横空而出，自然不用费多大力度就可以改|革！

……

与此同时，华夏上面正在商议着是否现在出击，他们商议出了结果，但就在他们准备出兵的时候，却被美国给阻止了。

目前世界的格局是三足鼎立的，一个是华夏，一个是美国，一个是俄罗斯！

这三强一直在相互牵制着，美国强大的时候，华夏和俄罗斯会自然的联合在一起，俄罗斯强大的时候，美国和华夏就会站在统一战线！华夏强大的时候，估计格局也会再次改变。

美国认为华夏这次出兵目的不纯，所以坚决反对，甚至拿出了华夏想要造成第三次世界大战的理由。

无奈，在国际压力和舆论的情况下，华夏出兵计划又被强行中止。

……

0824军事基地中，少将将情况和王宸说了一遍。

“用我说的那种办法吧，0824全员出动，在北非的舞台上，演绎什么角色都可以！”王宸对着少将说道。

“我和上面申请一下。”少将点了点头，没有立即给出答复。

当天，少将和上面申请了一下，经过上面的一番讨论，最终还是同意了下来。

少将给王宸下了军令，第二天的时候，带着0824的所有人，前往北非，F国，对绝对武装展开压制以及攻击。

“记住，此行行动中，你们不是龙组，也不是0824，在档案里，你们是一个团的编制！BOOS亲自给予你们团命名为‘影军团’！你任命团长，副团长的话你自己看着办！在北非，你们是影军团，回来之后，影军团废除，你们还是0824。”少将望着王宸正色说道。

“知道了。”王宸点头，面色严肃的应了一句。

一旁的龙彦章、唐剑、唐刀三人面色严肃了下来，毕竟他们是一路听下来的！这可不是打几个恐怖分子，救几个人质那么简单的任务，而是真正的战争！

龙彦章三人他们做梦也没有想到，在加入这个部队之后不满一个月，他们便会参与真正的战争！

不，他们此时想明白了一件事，这次的提前的招兵，BOOS让神秘部队都参与了进来，估计就是为了……应对今天的情况！

“龙牙！”少将起身，对着王宸喝了一声。

“到！”王宸站起，大声应了一句。

“现在开始，我给你一个下午的时间，立即去做好战前动员！记住，离开了华夏，你们不是华夏的军人，无论任何时候，哪怕是被俘，死也不能说出你们的身份！”少将望着王宸，正色说道。

“明白！”王宸应了一声。

“去吧！”少将喝道。

话语落下，王宸朝着办公室外走去，龙彦章、唐剑、唐刀三人立即起身，跟了上去。

走在路上，王宸瞥了龙彦章三人一眼，问道：“怎么都不说话了？以前不是很能说的吗？”

“不知道该说什么了……”唐刀面色严肃，轻声说道。

“把该说的，都写下来！”王宸双眼眯起，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065168"  chaptername="第1794章  影军团长">加入书签</a>
</div>
