    大周城。

    　　如今的大周城，已不是当年可比，雄伟城市依靠奔腾大河而立，高耸城墙对着两边蔓延，犹如是直到视线的尽头，城内建筑如林，恢弘壮阔。

    　　这些年在苍玄宗的支持下，大周王朝国力蒸蒸日上，一跃成为了苍茫大陆最强王朝，年年有百国来朝，倒也是颇有气象。

    　　只不过这段时间的大周城，却是彻底的封闭起来，城内有巨大的结界运转起来，形成了光罩将整个城市覆盖的严严实实，那光罩上所散发而出的源气波动，就算是源婴强者，都是难以生出觊觎之心。

    　　因为这座结界，乃是由苍玄宗青阳掌教亲自出手，并且结合了苍玄宗诸位峰主的力量所布下，论起防御力，或许不及那些圣宗的护宗结界，但放在这苍茫大陆上，却算得上是绝对防御。

    　　当然，凡事也有例外，这一次大周王朝所面临的劫难，就连这座结界，都开始显得有些勉强。

    　　大周城城墙上。

    　　有无数军士持戟而立，神色皆是有些忐忑不安。

    　　他们的目光投向覆盖城市的结界光罩外，只见得那里的天空上，乌云铺天盖地的涌动，其中电闪雷鸣，恐怖的源气波动散发出来，搅动得天地都是在震颤。

    　　宛如一场即将降临的灭世天灾。

    　　轰轰！

    　　那层层乌云中，时不时的有着一道道狂暴源气洪流咆哮而出，裹挟着雷霆，重重的轰击在城市外的结界上。

    　　在这种轰击下，结界光罩也是不断的绽放出道道涟漪，每一道涟漪的扩散，都让得城内无数人心惊胆战，面色惨白，他们都明白，一旦结界破碎，整个大周城都将会迎来一场毁灭。

    　　可在这种级别的交战下，他们又能有什么选择？就算是想要投降，恐怕那城外之人都不会低头看上一眼，毕竟在那些高高在上的强者眼中，他们的性命如同草芥般不值钱。

    　　所以，他们也只能祈祷着，以大周城的结界防护，能够抵挡得住对方的进攻。

    　　而在城内国民祈祷时，在那城墙中央的位置，整个大周王朝的核心成员都是汇聚于此，面露担忧的望着那厚厚乌云中若隐若现的一道道散发着狂暴源气波动的人影。

    　　“这圣宫枉为苍玄天六圣宗，如此地位，却对一个王朝如此相逼！”说话的，是一名面色有些阴狠的黑甲中年男子，他望着那城外，眼神恼怒而惊惧。

    　　而若是周元在此，则是能够将其认出，这人正是当年他第一次离开大周城，前往黑渊时，所收服的那位黑渊枭雄，黑毒王。

    　　这些年借助着大周王朝与苍玄宗的关系，这黑毒王，如今也已算是神府境后期的强者了，所以这些年，黑毒王在大周王朝倒是混得很是有些模样，最起码比起当年在那黑渊当个土霸主不知道强了多少。

    　　“黑统领，废话就别说了，以圣宫那种体量，并不在乎我们这种王朝任何所思所想。”一道沉稳的声音从旁传来，那是一名身披甲胄，鬓角染上了一些白丝的中年人，在其身旁，还立着一男一女，女子身穿轻甲，显得身材窈窕修长，颇为的干练，而青年男子则是显得有些文弱，但其眉心处若隐若现的光芒，则是显露着其自身所修之道，乃是精于神魂。

    　　黑毒王看了此人一眼，有些恼怒的哼了一声，不过却并未反驳，他虽说这些年为大周王朝南征北战，也算是战功不小，但不论资历还是功劳，跟眼前这位大周王朝的大将军卫沧澜比起来，还是有些差距。

    　　而在卫沧澜身旁的年轻男女，则是他的女儿卫青青以及儿子卫斌。

    　　“大将军，眼前这一幕，倒是让本王想起了十数年前的断龙城...”而在卫沧澜话音落下的时候，一道雄浑而威严的声音，从那最前方传来。

    　　卫沧澜目光瞧去，便是一道身穿战甲的中年男子笑容爽朗的说着话，在其身旁，还有一名气质雍容的宫装美妇相随。

    　　正是大周的王上周擎，王后秦玉。

    　　十数年过去，两人皆是有些变化，但依旧气韵有佳，特别是周擎，浑身散发着一种强势气质，那是这些年大周王朝蒸蒸日上所带来。

    　　身后诸多重臣皆是默然，十数年前，大武伐周，双方于断龙城外决战，那一战可谓是决定了两个王朝最终的命运。

    　　而大周便是趁此而起，最终称雄于苍茫大陆。

    　　而一想到断龙城之战，众人便是不由自主的想起了那位在大周王朝中留下了传说的...周元殿下！

    　　在这十数年中，有关于那位殿下的传唱，几乎每一个大周子民都是耳熟能详。

    　　无数少年，在那热血沸腾的故事中，将其视为心中偶像。

    　　周擎身旁，王后秦玉突然红了眼眶，低声道：“不知道元儿这些年究竟怎么样了...”

    　　周擎也是沉默了一下，然后看向旁边一名满头白发的老人，道：“沈峰主，我儿的消息，这些年问您，您也总是避而不答，眼下说不得本王与王后都没什么以后了，你还不让我们安心点？”

    　　那被称为沈峰主的老人，正是苍玄宗圣源峰的沈太渊，他闻言，不由得苦笑一声，道：“苍玄天的消息比较封闭，老夫最近听闻一次，也是在数年前，不过你们就放心吧，他现在安全得很，而且他也走到了连你们都不敢想的地步。”

    　　他抬起头，望着城外那层层乌云中散发出来的恐怖源气波动，叹道：“说不得，今日这场麻烦，也是因为那圣宫对周元起了忌惮之心，这才想要以此为要挟...”

    　　周擎一愣，道：“那小子难道现在能跟沈峰主相比了不成？”

    　　沈太渊看了周擎一眼，笑道：“如果不是相熟这么多年，老夫甚至都以为你在嘲讽了。”

    　　城墙上，大周王朝的一干重臣皆是目瞪口呆，沈太渊镇守大周王朝这么多年，在很多人的眼中，他简直就是无敌之人，毕竟在这小小的苍茫大陆中，就算是天阳境都算是顶尖强者，更何况沈太渊这种伪法域？

    　　然而现在，沈太渊话语中的意思，那位大周那位殿下，竟然比他还要强？！

    　　而且，今日这场麻烦，可能是因为圣宫对周元殿下的忌惮？

    　　这让得他们感到极为的不可思议，圣宫那是什么存在？整个苍玄天的巨头，那种实力根本不是一个王朝可以想象的...所以究竟需要什么实力，才能够让那圣宫都忌惮？

    　　周擎同样是愣了好半晌，然后咧嘴自豪的道：“不愧是我周家圣龙！”

    　　他目光转向城外天际上的重重黑云，眼中有着决然之色浮现出来。

    　　“看来这圣宫是想要擒住我们夫妻二人，以此来威胁元儿，嘿...”

    　　他转头看向秦玉，两人目光碰撞间，皆是明白了对方的心思。

    　　他们伸出手，紧握在一起。

    今日，他们就算是死在这大周城，也绝不会让得自身活着落在对方的手中，用此来要挟元儿...

    而也就是在其目光决然时，那城外重重黑云翻滚间，有一方黑云形成了宝座，宝座上，一道散发着滔天源气威压的人影懒散而坐，一对冷漠中带着残忍的目光，投向城墙上，然后那冷漠声音，响彻天地。

    “本座圣宫金圣殿殿主，庞阳...”

    “我给了你们三日时间，但你们并没有给我想要的答案，现在，有没有能够告诉我...”

    “你们...究竟是想要投降...还是，屠城？！”

    当那最后两字吐出时，恐怖杀意，如寒流般的充斥了整个大周城。

