    第394章校医先生的艺术（28）

    实际上老板从来都没什么喜怒和情绪，仿佛不是人类。

    就连血脉相连的亲人，在他眼里，也只有听话和不听话的区别。

    听话能用的自然留着！

    不听话没用的……

    当然，柏家那群人哪个不是把算计和冷血刻在骨子里？

    端看谁强谁弱罢了！

    再一次，助理确定了里面那位年纪不大的少女在董事长心里的地位，对她也是越发恭敬了。

    不过,阮绵现在还什么都不知道，她正好奇怪地看着自家这个从“男主”变成大反派的男盆友呢。

    她有说什么好笑的笑话吗？

    男人捏了捏她柔软可爱的小脸蛋，“你这么乖，我怎么舍得关呢？”

    阮绵：那我要是不乖了，你就要关了吗？

    瑟瑟发抖.jpg

    系统：它家宿主这抓重点还有破坏气氛的能力总是如此出类拔萃！

    这时，敲门声响起。

    “董事长，您吩咐给阮小姐熬的粥好了。”

    柏衡：“送进来吧。”

    “是。”

    阮绵摸了摸小肚子,此时才感觉到自己饿得厉害。

    也是，她一大早早餐都没来得及吃，就被男猪脚那个大煞笔给撞到了，随即就是来了校医院，检查身体后又直接睡了大半天，不饿才怪！

    柏衡将少女放回床上，亲自去给她倒粥，试了试温度，才端来亲手喂她喝。

    阮绵如今也是习惯了他的各种照顾，乖乖地张开口等着他投喂。

    对此，柏衡薄唇微勾。

    蔬菜肉沫粥的味道极好，一碗很快就被她吃完了。

    柏衡却一改从前努力投喂少女的行为，放下碗，在她委屈巴巴的小眼神下，缓声道：“你饿太过，先别吃太多了,对胃不好，最近鸡蛋和牛羊肉也不能吃的，当心伤口发炎。”

    阮绵是知道这些小常识的，但不妨碍她委屈又愤愤。

    “哼,都是那个谁！我先前可是听说了，圣林皇家学院的牛排和烤全羊特别好吃，我本来很期待的，还想中午试一试的。”

    现在，她的重点已经不是报仇了，而是吃不到好吃的……

    柏衡哭笑不得，揉揉她的小脑袋，安抚小女朋友，“等你伤好了，我带你去吃更好吃的。”

    阮绵这才开心了，问道：“你今天怎么会来学校呀？”

    她现在知道了变身大反派的男盆友身份可不是什么还在学校搞啥幼稚P4的财阀大少爷，而是真正掌控整个大财阀的大佬级别人物。

    难怪平日他那么忙的！

    柏衡：“来上班的。”

    阮绵：“哈？”

    柏衡拿出一个校医证给她看。

    阮绵：“……”

    “不是，大佬，您一个大财阀董事长不去搞什么几百亿的项目，跑来当什么校医？您认真的吗？”

    柏衡看着她，微微挑眉，“你觉得呢？”

    阮绵似乎从他的眼神中解读道：要不是你这个小女朋友在这里，我需要费这功夫来当校医?

    少女俏脸一红,“我、我又不是小孩子，哪需要你专门来学校看着？”

    真是的,闹得她好像有多叫人不省心似的！

    男人看了看差点要包成木乃伊的她，不说话了。

    但那眼神明明就是在说：你以为你比小孩子好多少？

    阮绵红着小脸，生气道：“今天的事情真不能怪我呀！”

    柏衡毫不犹豫地开口：“当然不能怪你。”

    阮绵：“那你还……”

    男人幽幽叹息：“你脑子不好用，又傻又天真，我就一会儿没看着你，你看看你都被欺负成什么样子了？完全放你在这儿……我还没那么狠心。”

    见他一脸“女朋友是个傻子，男朋友压力好大”的表情，阮绵直接给他一个面无表情，并很想一爪子糊他脸上去。

    就他干的事情，真不知道是谁脑子有点问题？

    哼，这么恋爱脑，不专心搞事业，也不怕被夺权篡位咩！

    柏衡摸摸她的脑袋，像摸小狗似的，“乖，放心，只是为了养你，就没人能从我手上夺走权利的。”

    阮绵拉下他的手，气呼呼地瞪他，“你少来，说不定有一天需要我来养你呢！”

    她可是女主！

    看她头上皮卡皮卡的女主光环，很厉害的！

    柏董事长头更疼了，要不是体检报告说她除了外伤，身体一切指标都正常，他就要以为早上她是不是摔坏了脑子了？

    但本来她的脑子就不怎么好，这么一摔……

    柏衡心里对傅天承跟傅氏更怒了！

    不过，对傻乎乎的小女朋友，他只能无奈地叹气，“这倒不敢想，你别把自己给我丢了就行了。”

    阮绵气死，大声道：“你少看不起人，还有，我不是傻子！”

    怎么可能会丢了呢？

    柏衡看了看她，表情超深沉的！

    阮绵：狗男人！

    某位女主愤愤扑过去，嗷呜一口就咬他的脸。

    正有事打算进来给老板报告的助理：(⊙o⊙)…

    未来的老板娘果真666！

    自己像只小狗一样咬人，还被外人看到了，阮绵也(⊙o⊙)…

    阮绵咬唇，杏眸恶狠狠地瞪了男人一眼，可在男人眼里，她就如一只超委屈的小奶猫，下一秒就要哭了。

    柏衡默了默，昧着良心道：“你说的对，你不是傻子的。”

    阮绵：这说了还不如不说呢！

    她怒道：“我不要跟你说话了！”

    随即，她就要爬回床上去，把脸给盖住，丢死个人了！

    但，细腰被男人握住，阮绵气得直瞪他。

    柏衡轻斥她，“伤成这样，还敢乱扑腾？是想再疼一次吗？”

    阮绵：“……”

    到底是谁先把她当小狗一样逗的？

    怎么会有这种狗逼男朋友？

    能分手吗？

    男人：“嗯？”

    阮绵扭头，“我要睡觉了，你有事就去忙。”

    男人打开了电视，把遥控放在她手里，“别睡太多，免得晚上睡不着。”

    阮绵看了看手里的遥控，耷拉着小脑袋，“我知道了。”

    男人倏而垂首，吻了吻她的脸蛋，轻笑道：“你越傻我越欢喜。”

    阮绵：“……”

    脸红！

    她推了推男人，虽绷着小脸，但眼波流转间，灵动明媚，“你快去忙吧。”

    柏衡抚了抚她的头发，才走出病房。

    (本章完)

