    “何军长，清河铁矿是国家财产，不是地方上的，而且每天的开采量都是有限制的，你现在不管不顾的盲目开采，严重损害了国家的利益，我代表中央军部希望你立刻停止开采清河铁矿。”西塘军区指挥部文卿明义正言辞的对端坐在正位上的西塘军区最高指挥官何增元说道。

    “文参谋，若是中央军部能给我运来足够的粮食，我立刻就停止开采铁矿，可是中央军部的回答是不能，让我们自己想办法，我们西塘省粮仓全国最少，人口密集，周围不是矿山就是油田，没有可耕种的土地，你看看我们的幸存者都饿成什么样子了，我们若不是还有铁矿可以开采，他们就没有活路了。”何增元满腹怨气的说道。

    “何军长当我不了解情况吗？西塘粮仓再少，也够全省人口半年到一年的消耗，刨除在这场动荡初期损耗的人口，按理说你们怎么也能撑到明年秋收，到那时，中央军部就可以协调别的省市的粮食支援西塘，怎么可能会出现像你说的这样的困境？”文卿明语气中满是质疑。

    “动荡初期人口有损耗，难道粮仓就没有损耗吗？我们西塘最大的粮仓被一个能喷火的大型怪物烧了个精光，上万名百姓亲眼目睹，那一战牺牲了上百名战士，……”何增元说着说着声音涩涩，眼圈也红了，说不下去了。

    “粮仓不都是做过防火防虫防鼠这些准备的吗？”文卿明底气不足的问道。

    “那些准备抵得住怪物一只脚踏下来吗？”何增元冷笑一声说道，“当时的情形，看到的人不少，你若不信，只管去打听！”

    “何军长见谅，粮仓焚毁不是小事，文某必当实事求是调查情况。”文卿明不卑不亢的说道。

    “何军长，就算西塘却有困难，你这兵器的价格是不是卖的太低了？铁矿这种不可再生资源，就算现在产量再丰富，这个开采法，也开采不了多少年呀，我们总得为以后考虑。”文卿明替国家心疼啊，这种价格，若是有人拉个几十吨粮食过来，岂不是要拉走几卡车的武器？这可是国家的矿啊！就这么贱卖了，损失的是国家的利益。

    何增元对文卿明的说法嗤之以鼻，这都什么时候了？眼前这一关，还不知道能不能过去，还考虑什么以后？若是没有这些价格低廉的冷兵器交换回来的物资，官方拿不出救济粮，绝望的幸存者们还不得造反啊？到时候不管结果如何，都是他们地方上无能。

    “何某知道文参谋长是在担心什么，参谋长放心，安全区内的交易价格确实是低，但是这个价格是有数量限制的，大批量购买肯定不是这个价了。我们之前和台靖官方交易的价格也比这个价格高出许多。这个价格主要是为了照顾生计艰难的幸存者，价格高了，幸存者们承担不起，再者，这些武器毕竟是流水线生产，使用寿命有限，损毁了之后回收价格也是极低的，回收回来的材料，回炉重造又是新的武器，损耗也不是很大。”都是人老成精，何增元知道文卿明担心什么？

    “而且都说好钢用在刀刃上，咱们国家武器管控严格，百姓手中没有武器，拿什么和怪物对抗，现在我们开采铁矿制作武器，往小处说是缓解我们西塘安全区粮食危机，在大的层面上也是为了应对种族危机。军火枪械数量有限，只供军中使用，普通民众使用也不熟练，总不能让他们赤手空拳去杀怪物吧？”何增元语气和缓地说道。

    文卿明心底暗暗叹了口气，他虽然代表中央巡查地方，但是遇到这种事情也只能提提意见，就算他现在把这个消息传到中央，对于西塘安全区这种权宜之计怕是也没有办法指责，谁让当时西塘求援的时候，中央军部让他们自己想办法呢？

    在西塘安全区休息了一夜，第二天一早，荣娴仙宣布，这一天自由活动，休息也好，吃饭也好，逛街也好都自己安排，除了荣娴仙和明天磊，其他人手中都有大把的工分，正想出去逛一逛呢。

    昨日兑换出来的工分，荣娴仙已经全部都换成武器了，看着迷雾空间中冷光湛湛的那些武器，荣娴仙意犹未尽，安全区内的规定，单人单次购买武器不能超过三十件，昨天，荣娴仙把自己的名额用完了之后，又把崔烈和明天磊的名额全部用光，才把工分花完。

    荣娴仙手中昨日兑换出来的工分，虽然已经花完了，但是她手中还有无数的物资，其中包括在台靖安全区内以低廉的价格大量购买的日用品，衣服，香皂，洗手液，洗衣粉，卫生纸各类生活物资，杂乱繁多，荣娴仙也没有仔细整理，这些东西在西塘官方交易所也可以兑换工分，除了这些，荣娴仙手中积攒的各种熏制好的肉干也能卖出好价钱。

    王启瑞约着夏凯一起出去逛街了，看蒋杰和王林也要出门，荣娴仙叫住他们两个，嘱咐他们留意一下卖书籍图册的摊位上有没有旧地图，蒋杰和王林答应一声，就出去了。

    荣娴仙他们每到一个安全区都会搜集附近区域的新旧地图，旧地图就是末世之前的地图，主要用来查看一些如河流山脉之类的特殊地形或者各主要干支路线，新地图是末世之后当地官方修订发行的，主要标注附近区域的一些危险怪物和官方驻军情况。

    荣娴仙一路走来，已经根据路过区域的新旧地形图，还有官方原始地图，绘制出了一张十分详细的全线路线图，地底裂缝，小鸟嗷嗷找到紫雪丹果的区域，变异兽领地，平原山矿区，百花小镇外面出现过小秘境的地方，都在这张地图上用特殊的标记标注了出来。

    “阿瑞，就快到你老家了，你紧张吗？”看到夏凯转头问道。

