    “阿飞，这次干脆诅咒你好了……”

    带着狂妄的笑容，飞段拿着镰刀冲向了带土。

    哼哼，就由我飞段大爷来揭开你这个家伙的真面目好了。

    带土颇为冷淡的看了他一眼，虚化闪避攻击。

    紧跟着。

    “岩遁.神威碎石阵。”

    飞段一愣，岩遁是什么忍术，从没听说过。

    前方出现一个持续存在的漩涡状扭曲空间, 在这个空间中不停的有石块出现，朝着飞段所处的位置飞来。

    这是带土想出来的处理部分地爆天星碎石的方式。

    聊胜于无，也算废物利用了。

    什么招式，看起来很唬人啊……

    一脸懵逼的飞段眼睁睁的看着这些碎石砸落下来，在地上形成一圈一圈好似巨大年轮，深邃的坑坑洼洼。

    而他自己惨叫连连，完全被埋了进去。

    “带路吧, 我知道你不会死……”带土平静道。晓组织这些成员的能力, 他都知道一些。

    看来威力还可以。看着飞段的衰样，他在心中暗自点头。

    被埋进地里的飞段没法说话：“……”

    混账阿飞，先把本大爷弄出来啊！

    最后，还是带土将这些压住飞段的石头弄走了，飞段才能从坑里爬出来。

    “痛、痛、痛……”飞段一边不爽的大喊着，一边处理着自己身上的血迹。

    一般人，被这么多石头压住，从身体都内脏都会坏死甚至死亡，就如当年的带土，但飞段不一样，他毕竟是不死之身，单纯的物理伤害无法杀死他……

    “阿飞，本大爷迟早要把你献祭给邪神。”飞段怒气冲冲的说着，心里却在想着：是带他去见首领还是见佩恩，算了，首领应该能搞定吧……

    带土无视他的怨念，冷酷的跟在飞段的身后。

    在接近长门所处的地方的时候，天道佩恩便出现在两人面前。

    长门的感知范围还是很远的, 完全可以察觉这两人的出现。

    “佩恩, 出现在这里是因为什么任务？”

    “有三名人柱力出现，我是来搜集他们的情报的。”

    带土皱眉，“这种事情，绝也可以做。”

    佩恩道：“以后这三名人柱力的捕捉，我都会亲自动手，毕竟，组织里的高手不多了。”

    接下来收人，大概也只是一些凑人数的存在。这一点，他们两人都心知肚明。

    所以，佩恩的这个理由，虽然牵强，但也算说的过去。更何况，两人此时都是各有想法。

    他怎么来了，出现的这里的原因是什么？这是带土和佩恩对视时，两人同时出现的心理想法。

    带土想的是，长门在这里，要是自己跟卡卡西战斗的时候, 突然被揭露身份怎么办，没有“斑”的身份做掩饰，还能压的住他吗？

    长门考虑的则是, 带土出现在这里，有他监视，自己反倒不好动手了……

    两人聊了一会，各怀心事的分开。

    长门的房间中，思索了一会，长门拿起佩恩手中的戒指，对着留在风本哲那里的戒指发出信号。

    就让他帮忙引开带土好了。

    奇怪的是，没人回应。

    他皱眉思考，根据情报，来砂忍村的木叶忍者明明有很多跟他关系不菲的人，难道他一点都不担心？

    带土这样的危险份子出现在这里，他就不怕会伤到谁？

    实际上，长门联系不上风本哲也很正常，因为他不会跟长门一样，没有将戒指时时刻刻戴在手上，而是放在了家里。

    木叶的忍者有说有笑浩浩荡荡的离开了火之国的国土。

    有一男二女默默的观察着这一切。

    直到他们完全消失在视线中，那名壮汉男子说道：“你们说，木叶现在内部是不是很空虚，外强中干？”

    黑发女子轻蔑一笑，“才走了几名上忍和一群小屁孩而已，对木叶有什么影响？怎么可能守备空虚……”

    另一名黑发女子也开口说话了，“那也说不定，木叶除了被大蛇丸入侵过一次之外，之前也被陌生的强者入侵过，险些被毁，现在应该在恢复期吧。”

    男子道：“总之，我们将情报告诉老大好了，之后怎么样，由他来决定……”

    另两名女子均是点了点头。

    风之国。

    绝出现在带土的身旁，“带土，旗木卡卡西没有出现在木叶来砂忍的队伍中，现在也不在木叶……”

    “那他在哪里，难道是去出任务了？”带土自语。

    虽然没有等到卡卡西，他暂时不打算离开，他现在就是要搞清楚长门想要做什么……

    木叶的人真是奇怪，明明佩恩差点将木叶夷为平地，这样的恶劣行径，他们竟然既没有警告，也没有透露佩恩的信息，更加没有通缉……

    难道是被抓住的小南透露了什么，已经交底了？带土思考着。

    在他还没有想清楚其中的弯弯绕绕的时候，首先等来了自己的悬赏令。

    超s级的危险人物，超越影级的实力。

    曾经木叶的英雄少年，如今晓组织的幕后首领。

    控制九尾引发九尾之乱，害死恩师四代火影波风水门与师母漩涡玖辛奈，挑拨宇智波一族与木叶的关系，企图引导宇智波叛乱……

    悬赏金额：三亿。

    除此之外，木叶方还简述了一番他在木叶的过往。

    以及从前的照片，和从千手扉间那里还原的现在的画像都被公布了。

    不管是戴面具的，还是面具破碎之后……

    关于确定带土是引发九尾之乱的这一点，木叶的高层是根据当时的情况和两位先代火影接触带土得到的情报推导出来的。

    尽管他们也觉得有些不可思议，因为当时的带土不过才十几岁，竟然可以和巅峰期的波风水门对战。

    但是，排除所有的不可能，就只剩下唯一的可能，除了宇智波带土，不会有其他人了……

    哦，跟带土使用一样空间忍术的风本哲？拜托，他比鸣人还要小，当时都还没有出生……

    这条消息一出来，引起忍界的轩然大波。

    本质上，宇智波带土和旗木卡卡西是同时出名的。

    因为随着卡卡西的名声越来越大，他身上很多东西都会引起其他忍村的探究。

    他的出生，他的写轮眼怎么来的。

    因此，宇智波带土这个名字也出现在了一些关注卡卡西的忍者眼中。

    所以，这个“死去”的宇智波带土，有心人也了解一些。

    且不说他是怎么活下来的，在木叶的时候明明只是一个天赋平平，名不见经传的小忍者而已，如今是怎么会变得这么强大的？

    就说控制九尾这一条，这根本就不是现今的忍者能做到的吧？

    就因为写轮眼吗？写轮眼是神器？卡卡西挂着他另一只的写轮眼，也没有这么厉害啊……

    谷啴

    众多人猜测纷纷。

    总之，各个忍村对带土的实力猜测无限提升，警惕值也是拉满。

    尤其是有人柱力的几个忍村，更加戒备，生怕什么时候，带土忽然出现把自家的尾兽给控了给村子来一发尾兽玉……

    各大忍村在警惕的同时，这些村子的忍者们也不忘对木叶发出嘲讽。

    大野木：“三代的弟子大蛇丸弑师，四代的弟子宇智波带土也弑师，木叶，真是会教徒弟？这是他们村子里的传统吧。”

    艾：“火之意志，名不虚传。写轮眼真这么厉害？”

    “……”

    其实除了可以控制尾兽之外，那些不爽木叶的势力，对于带土做过的事情，是心中暗爽的……

    削木叶，好啊，干的漂亮。

    ……

    宇智波带土，这是掉马甲了。收到消息的长门心里默默的想着。

    为什么木叶没有悬赏我，是因为自来也老师吗？想到此处，他心情复杂，忍不住叹了一口气。

    除此之外，他对于木叶将宇智波带土定为晓组织的首领，有些不满。

    晓组织的首领是弥彦，就算他不在了，退而求其次，也是我和小南，永远不可能是他一个外人。

    这时，他手上的戒指开始不停闪烁。

    “终于联系上了……”

    “带土，好像有一些忍村已经派出队伍调查你的情报，想要追杀你了……”看着眼神冷酷的带土，黑绝说道。

    带土没有回话，而是在心中冷笑，木叶说的那些罪名，其他的我就认了，宇智波一族想要造反，关我屁事，是他们自不量力，心高气傲……

    对于木叶的这一点说辞，将罪名推到宇智波带土的身上，现存的宇智波一族没有解释，也没有反驳，默默承认了这个说法。

    反正你已经确定和木叶为敌了，就背下这口黑锅吧。

    再次与佩恩见面的时候，他身边的飞段带着调笑的笑容。

    飞段绕着带土转了一圈。

    “阿飞，原来你叫宇智波带土啊，明明是宇智波的族人，怎么好像跟鼬关系不怎么样。”

    带土冷冷的看了他一眼。

    “带土，木叶说你的身体被压坏了半边是真的吗？”

    “……”带土的心情更加阴郁了。

    “所以，你之前用石头砸我，就是让我也感受一下你的痛苦？”飞段笑嘻嘻的问道。

    “闭嘴。”佩恩和带土同时呵斥道。

    “飞段，你退下吧。”佩恩淡淡的吩咐着。你又打不过他，这样挑衅，是在找死吧。

    “切。”飞段不屑的撇了撇嘴角，离开两人的视线范围。

    佩恩和带土站在远离人烟的某处空地上相对站立。

    “我该怎么称呼你？宇智波斑，宇智波带土？”佩恩平淡道。

    “我是何种身份都不影响我们的计划。”带土声音不带一丝波澜的和进行谈话。

    “哦？可是你为何要冒充宇智波斑？”

    带土沉默，一时半会想不出逻辑合理的说法。

    我不冒充斑，我能唬住你们？

    佩恩：“如果我们的合作都是建立在谎言之上的话，那我很怀疑，你之前跟我讲的那些关于计划的事情，哪些是真的，哪些是假的？我很怀疑你真正的目的到底是什么……”

    说起来，带土是自来也的徒孙，长门是自来也的徒弟，真要论辈分的话，长门还是带土的长辈。

    长门的心情有些怪异。

    ……

    风本哲没有出现在中忍考试时间会场，而是根据长门给的地址来到了他住的地方。

    此时，长门一边控制着佩恩与带土交谈，一边与房间中的风本哲对话。

    长门道：“我们能杀掉他吧。”

    “如果你能试出他的伊邪纳岐的话。”

    “伊邪纳岐？”

    “这是独属于宇智波一族的究极瞳术之一，甚至可以起死回生。”

    说完，他就离开了这里，至于沟通，就用晓组织的戒指进行就好了。

    带土和佩恩的交流还在继续，风本哲悄悄躲在一个地方，使用隐身术关注着他们。

    佩恩有感知能力可以知道他在哪里，而带土则没有感知能力。

    “长门，现在不是内斗的时候，晓组织现在还剩多少战力？还内斗？收集尾兽只会更加困难……”

    “这就不用你来担心了。宇智波带土，凭你，没有资格命令我。”

    “长门，你别忘了，你的轮回眼是谁教会你的……”

    神罗天征。佩恩主动发出攻击。

    带土心中不悦，眼神冰冷的进行虚化躲避，他冷笑道：“仅以天道的力量是伤不到我的。”

    这话说的没错，两个人的术都有时间限制，都是攻守兼备，一时之间谁也奈何不了谁，无法造成伤害。

    还是让我来吧。风本哲心中暗叹。

    见着带土还在维持虚化，他也开启神威想要再次进入带土的异空间，也不知道之前的地爆天星效果怎么样。

    空间扭曲慢慢出现。

    与此同时，就在他刚刚发动的时候，带土也感受到了另一个空间忍术的共鸣。

    这次他不敢大意，想也不想，立刻中止了神威。

    精通这个术的他知道的很清楚神威发动需要多久，但他没有想和风本哲硬碰硬的想法。

    这个人身上能用的术太多了，除非不停的使用伊邪纳岐，不然，是很难搞定的。

    虽然他也可以利用神威进去对方的异空间，可是，又有什么用？他根本没有什么杀伤力惊人可以比得上对方的忍术。

    瞬身术。

    瞬身术。

    瞬身术。

    没有与风本哲有一丝的视线接触，在他还没来得及结束神威的时候，带土不停的使用瞬身术离开了这里。

    一切发生的太突然，在场几个人都有些愣住。

    佩恩疑惑，到底是什么原因，会让一个精通空间忍术的人，用瞬身术跑路？

    直到带土离他有些距离了，风本哲才反应过来。

    就连偷看的绝，也有些无语。

    白绝：“带土，试都不试一下，就这么跑了？”

