    “LNG这边帮卡萨一抢男枪，那DWG这边肯定要把烬锁下来了，”哇哇说道，“而且还给秀妹克锁下了辛德拉，那这样棍子哥的百分百胜率球女我们是看不到了。”

    “说实话，就算不给棍子哥先抢英雄，但先给杰克辣舞拿烬是不是更好一点？”

    米勒提出了自己的疑问：

    “这个野核版本，下路T1级别的就只有烬和寒冰这两个偏功能性的ADC，而寒冰已经被LNG自己Ban掉了，但豹女和男枪都在外面，LNG完全可以一抢烬，然后在豹女和男枪当中拿一个DWG选剩下的。”

    “也许LNG有什么特别的想法，或者说有比较罕见的下路选择呢？”短毛呵呵一笑道，“比如杰克辣舞选手最招牌的那个英雄。。。”

    话音刚落，只见LNG的二三楼瞬间锁下两个英雄。

    “时间，不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。”

    “欢迎来到，德莱联盟！”

    看到LNG锁下来的双C，各大直播间平台的弹幕瞬间就炸了。

    【卧槽卧槽卧槽！】

    【尽兴！】

    【LNG真特么的敢选啊！】

    【这手艾克+德莱文看湿我了。】

    【说实话，LNG这支队伍太敢整活了。】

    【就算LNG输了，我也不...好吧，我轻点喷他们。】

    【至少这个BO5应该会很精彩。】

    “哇！LNG这一手选择真是让人没有想到！”观众们反应激烈，解说们的反应自然也不会过于平淡，哇哇顿时激动地说道：

    “刚刚说到LNG会不会有独特的选角，没想到这一选就选出来了两个！”

    “而且你仔细想一想，LNG这个双C选出来还是蛮合理的。”短毛推了推眼镜，继续分析道：

    “艾克之前作为康特辛德拉的选角，在LPL有过一定的登场率，而棍子哥敢在后手选出来应对秀妹克的辛德拉，说明他一定有打好对线的自信。”

    “并且这局DWG的双C都没有位移，团战里艾克有很大的发挥空间，再加上男枪和艾克一个AD伤害一个AP伤害，他们这个中野组合前期打架其实还是挺强的。”

    “但是，我是说但是啊，Canyon这位选手的豹女，在LCK是非常出名的，”米勒及时站了出来，给情绪高涨的观众泼了一盆冷水，“此前在LCK的夏季赛，Canyon选手的豹女九战全胜，胜率高达百分之百，而且数据都非常不错。”

    “整个全球总决赛期间，也只有京东在小组赛阶段放了DWG一把豹女，然后那局京东就被打成了人机，直接被二十四分钟推平了，最后Canyon的豹女直接压了卡纳威的莉莉娅两级。”

    “但这场是LNG的比赛，又不是京东在打比赛，比赛的队伍都不一样，没必要在开赛前就这么灭自己志气，涨他人威风吧？”哇哇质疑道。

    总决赛期间，LNG战队的热度居高不下，俨然一副要取代没有打进世界赛的IG和FBX，成为LPL人气第一战队的势头，所以哇哇顿时化身成了LNG的十年老粉，开始无脑舔起了LNG。

    米人当时就急了，我只是说不要太乐观，你怎么就给我扣上帽子了呢？

    短毛一看情况不对，立刻跳出来当和事老：

    “米指导说得有道理，DWG确实是我们LPL夺冠道路上的大敌，还是不能够太过乐观。”

    ——————

    “锤石肯定是没了，小明你想用什么辅助？”牛排问道。

    “腕豪和阳光女孩都行，有啥就用啥吧，实在不行就只能泰坦了。”小明回答道。

    “最好是给小明腕豪，小明的腕豪我是认的，开团太猛了。”许国玉笑着说。

    杰克辣舞顿时跟抓到了许国玉把柄了一样，逼问道：

    “你什么意思？我明神用其他英雄的时候开团就不猛了吗？”

    许国玉懒得跟这傻狗一般见识：

    “行吧，这波我的，小明，开团滴神！”

    话音刚落，只见DWG在第二轮啪啪把阳光女孩和泰坦全送上了Ban位，然后选了个腕豪出来。

    “卧槽，这波是我没想到的，”小明顿时傻眼了，“那这总不能让我玩个辅助石头人开团吧？”

    牛排则是眉头一皱，说道：

    “对面这手腕豪拿的很不错啊，不仅能以抢代Ban，而且还能随时把腕豪摇去上路，这下有点难搞了。。。小明，你巴德练得怎么样了，敢拿吗？”

    小明还没说话，杰克辣舞先绷不住了：

    “别吧？德莱文+巴德是什么阴间组合？”

    “对哦，我给忘了。。。早知道先抢辅助了。”牛排垮起了个批脸，蛋疼地说道。

    “先出辅助也是一样的，对面打杰克大概率会Ban德莱文。”许国玉出言安慰道。

    “这咋办，我们得来一个开团啊，总不能指望波波都靠艾克开团吧？”

    “机器人咋样？勾到人就能把团战开起来。不过去年明神的蒸饭机器人好像有点下饭。”卡萨道。

    “那还不如莫甘娜呢，都是抽奖，莫甘娜还有一手黑盾。”

    “我觉得莫甘娜可以！”杰克辣舞举起两只前爪赞同道。

    正当其他人一筹莫展，选人倒计时快要结束之际，小明突然自信地说了一句：

    “给我牛头吧。”

    许国玉眼前一亮：“对诶，牛头！怎么把这个英雄给忘了。”

    小明的牛头也算是他的招牌之一了，主要是他状态好的时候，拿什么辅助都能开出一波好团。

    不过状态差起来那就是冥神附体了，不动冥王是也！

    DWG那边，牛古力看到LNG这里锁下了牛头，也只能暂时放弃拿凯南的想法，只能等后面几句再去拿凯南的冠军皮肤。

    LNG的最后一选，给上单圣枪哥补了手奥恩，毕竟有男枪、艾克和德莱文在，LNG这个阵容并不缺少伤害，不如来个稳定的开团点和坚实的前排。

    而DWG在最后一手康特位锁下布隆，毕竟德莱文和牛头的组合过于强势，Beryl准备保护一手Ghost的发育，而且腕豪对线也比较好打奥恩，正好摇去上路给牛古力压制奥恩的发育。

    最终双方的阵容成型，蓝色方LNG：上单奥恩，打野男枪，中单艾克，下路德莱文+牛头。

    红色方DWG：上单腕豪，打野豹女，中单辛德拉，下路烬+布隆。

    第一局，开始！

