    

    南宫幽和叶筱妍侍弄好，来到前厅。萧玉寒正欲回答玄王何时起床。

    徐梓纾见玄王来了，立即起身，行礼说道：

    “拜见玄王殿下。”

    “不必多礼。”

    南宫幽边说边走到主位坐下。另一个主位已经被萧玉寒坐了，叶筱妍便站在南宫幽身旁。他们三个相处很是随意，谁也没觉得这有什么不对。

    徐梓纾看了看站在玄王身旁的女子，十分美貌，看衣着不像下人，心想：这位大概是玄王的宠妾吧。

    萧玉寒见徐梓纾没有向玄王妃行礼，于是对叶筱妍说道：

    “玄王妃，待会段灏然和段灏琪会来。灏琪妹妹特别喜欢你们府中的炸排骨、沸腾鱼，劳烦玄王妃待会命厨房做这两道菜吧！”

    徐梓纾一听，这个女人居然就是玄王妃，于是起身行礼，说道：

    “拜见玄王妃。梓纾以前没有见过王妃，刚才有所怠慢，还请王妃恕罪。”

    叶筱妍亲切微笑，说道：“徐小姐免礼。我出嫁前深居简出，很少人见过我，徐小姐不认识也属正常。”

    徐梓纾笑笑，复又落座。看这玄王妃，以“我”自称，在玄王面前只能站着，看来也不怎么样嘛。

    叶筱妍一起过来，只是出于主人家的礼貌，陪南宫幽见客，在客人面前露个面。她本就没打算在这里多待，所以站着没坐。

    叶筱妍说道：“诸位慢聊，我这就去厨房命人准备午膳。”

    说完行礼告退。

    萧玉寒看了看南宫幽，眼神示意：叶筱妍没吃醋吧？

    南宫幽回给他一个安心的眼神。徐梓纾和萧玉寒是一对，关他什么事，妍儿吃哪门子醋。

    徐梓纾命香荷送上茶叶，说道：“昨日听说玄王喜欢喝茶，我便带了些亲手制的竹叶茶，还望玄王不要嫌弃。”

    南宫幽打开茶叶闻了闻，说道：“就是昨日我们在山上喝的那种？”

    “正是。竹叶清心凉肺，长饮此茶，可去除烦躁，清心养神。”

    “多谢徐小姐，徐小姐有心了。”南宫幽郑重的收下茶叶。以后萧玉寒与徐梓纾成了亲，他们就是最亲密的两家人。如果萧玉寒家生个女儿，将来他们两家结成亲家，更是亲上加亲。

    南宫幽一门心思，替萧玉寒着想，对徐梓纾愈发客气。

    萧玉寒在一旁，有些看不懂。南宫幽这是要干嘛？他为什么对那个女人那么客气？他知不知道，这样会让那个女人胡思乱想的！

    这时，周管家来报，叶府大公子来访。

    南宫幽一听，便知叶鸿博来做什么。对周管家说道：“你告诉大公子，本王正在会客。大公子若送来什么东西，你便收下，送去给王妃。若是什么东西都没有，你就直接将人打发了。”

    “是。”周管家领命离去。

    徐梓纾问道：“叶府大公子，可是玄王妃同父异母的哥哥？”

    “正是。”南宫幽淡淡道。

    徐梓纾道：“没想到，叶府大公子如此爱护庶妹。”她以为叶鸿博是来看望玄王妃，给庶妹送东西的，但却被玄王拦了下来，不让见。

    南宫幽面露讥讽，什么也没说。

    叶筱妍在膳堂。此时膳堂里，泰嬷嬷、董福、青繁，还有董福找来的四个厨子，站在叶筱妍面前，听王妃训话。

    叶筱妍说道：“将来酒楼里，除了菜品，还会卖糕点点心。你们之中会做糕点的，上前一步。”

    董福和他找来的两个厨子上前一步。

    青繁左右望了望，她也会做，但她不知道，自己那种算不算是会做。

    叶筱妍看见青繁的举动，说道：“青繁，你不是也会做糕点么？”

    青繁朝前站了半步，说道：“回王妃，奴婢会做，但奴婢不知，奴婢那种算不算是会做。”

    “算。”叶筱妍说道：“你对学厨很有天赋，我看好你哟！”

    青繁受到王妃夸奖，有些不好意思。

    叶筱妍对青繁说道：“与其在我身边做个奴婢，你不如好好学学厨艺。学好一技之长，将来以技能谋生。有了谋生的手段，便可以不用依赖别人而活。独立自主，生活才更有尊严。”

    青繁听到王妃想让她独立自主，有些忐忑，说道：“王妃，奴婢生死都是王妃的人，奴婢怎么样也不会离开王妃的。”

    叶筱妍道：“我也没让你离开我。我只是希望你将来，日子过得更好。”

    叶筱妍对面前众人说道：“这些话，也是对你们说的。如果将来有一天，你们想自己开家酒楼，我也会支持你们的。”

    众人忙行礼道：“奴婢（奴才）不敢！”

    叶筱妍笑道：“当然，目前你们还不能去自立门户，你们得先把我的酒楼开好了！等以后酒楼赚了钱，我才有钱支持你们另外再去开酒楼。”

    众人见王妃如此亲和，特别是新来的那四个厨子，跟着王妃一起轻松的笑了。

    这时周管家来报。

    周管家递上一只木匣，说道：“王妃，这是刚刚叶府大少爷送来的，王爷叫老奴交给王妃。”

    叶筱妍接过来打开，里面有一叠银票，数了数，有二十万。另外还有一张地契。叶筱妍一看，城西，眼睛就是一亮。

    叶筱妍问周管家：“王爷还说了什么吗？”

    “回王妃，王爷只是叫老奴把东西交给王妃。老奴这还要去向王爷禀报。”

    “嗯，你去吧。”

    叶筱妍知道，这就是南宫幽向叶家讨还的聘礼。二十万！“呵呵”，叶筱妍在心里吃味。南宫幽还真是大方。怎么自己来了，就什么福都没享到，要整天为养活这一府的人发愁。不过，想到南宫幽伺候她穿衣吃饭洗澡，她心里又平衡了。如果南宫幽不一无所有，叶家也不会把她嫁过来。如果出嫁的是叶婉婷，也就没她什么事了。她或许永远都不会认识南宫幽。更不会成为他的妻子。

    叶筱妍整理了一下胡思乱想的思绪，对面前几人说道：“你们先跟着泰嬷嬷，把目前酒楼的菜式学会。以后酒楼每过段时间，会推出一两样新菜。酒楼里的菜式不能一成不变，客人吃久了也会腻。至于新菜，以后我会再教你们。不过，你们自己也多琢磨琢磨，尝试着发明新菜。如果你们自己发明的新菜受客人欢迎，我会根据那个新菜卖出去多少，给你们相应的提成。”

    众人闻言，纷纷面露惊喜。特别是那新来的四个。

    叶筱妍说道：“今天正好府里来了客人，除了椒香排骨和沸腾鱼是必做的，其他菜，你们自己看着办。你们最好一起商量商量，各显所长，就当是酒楼里来了桌贵客。董福，你指点着他们。”

    “是。”董福躬身答是。

    这里除了董福知道一套完整宴席是怎么做的，其他人都没做过。至于泰嬷嬷，她做单个主菜行，但完整一套宴席，不仅有主菜，还有前菜、后点。平常南宫幽和叶筱妍吃饭不讲究这个，所以泰嬷嬷也没做过。

