    韩炼这一番话语，说的慷慨激昂，荡气回肠，不知听得多少人都热血上涌。

    在听客们的眼前，仿佛有一手持浑江棍的汉子，谈笑间震慑群龙，一身的豪迈气概，直冲云霄。

    在他们的心中，对这位武榜第十，钦佩之情可是是犹如滔滔九江江水连绵不断。

    但是更多的，却是发自内心深处的惋惜。

    是的，正是惋惜。

    不管其实力再怎么强，终究成了一孤家寡人。

    这等滋味，属实是不好受。

    不对！

    有听客忽然间想起了什么，不由得身子一颤，抬眼看向了看台上的韩炼。

    方才韩先生言这位武榜第十说过，这位有子嗣三个半。

    如今那三个早夭的子嗣已经言明，但是那半个....虽说他们想不通，但是韩先生这样讲，必然有韩先生的因由！

    这位定涛大尊，并不是孤家寡人！

    一人反应过来，只是稍加低语，便让不少的人回过神来，心中重新燃起了希望之火。

    他们看向韩炼，想要知晓，这位定涛大尊之后的事情。

    没有然原因看见，这等英雄人物，最终是形单影只的结局！

    言归正传。

    韩炼站在看台之上，想着这位的前半生，也是不免有些唏嘘。

    一位这般英雄人物，若是当真落了个妻离子散，家破人亡的结局收场，那纵使是破了局，定了四海，又有什么意思？

    事情自然有一线希望的。

    他拿起翠玉折扇在手中一拍，将听客们的心神重新唤回自己身边，正色道：“在琼海道当中，之所以九江时长泛滥，不光是因为水域广袤，汇聚了潇湘、天南、陇川等诸道江水。

    还有最根本的一个的原因，便是在琼海道当中，有着落羽界极为稀少的的奇异之处：九江江眼。”

    “何为江眼？

    其如同落羽界四海海眼一般，其中有着无尽之水，每每动荡，便会引起江水泛滥。”

    “这江眼原本位置，在九江交汇之地，由九江龙王共同掌管，受制于九位龙王之时，观海宗当然也有些忌惮。

    但是如今定涛大尊斩了六江龙王，震慑一方，其没有任何的迟疑，深知水患关键所在的他，撬动了那九江江眼，镇压在了观海宗武道禁地。”

    “九江海眼，非掌控空间的涅槃大尊，借以第九境大阵无法镇压。

    为了九江安稳，定涛大尊受制于此，在这海眼之上，转眼之间，便枯坐近三百年。

    世间无有这位的踪迹，也无有这位的任何消息。

    而转折，却正在三百载之后。

    算算时日，应当是在二三十年前。”

    韩炼说到这里，下意识的抬眼看了一眼无定禅师所在的雅间。

    掌管着此地阵法的他，自然是知晓，自己言语间的那位，正在其中。

    见着其没有阻拦自己，韩炼微微犹豫，道：“之前韩某曾言，当年定涛大尊揭金榜入南蛮，八虎结义，其排行第六。

    这八虎当中，已经有近半陨落，似我之前提及的天骄榜第十封修之师搬山大尊，便是这八虎当中第二，称之为开山虎。”

    我今日说的不是这位，而是八虎当中的第八位，已经陨落的一位世人从不知晓名号的涅槃大尊，病虎巫俣。”

    “其本身来历简单，就是天南道一县城当中县尉之子。

    其生来孱弱，险些早夭，为了活命，便一直在努力修行，为自己寻求一线生机。”

    “虽说是以孱弱青年，但并非没有心气。

    知晓南蛮叩关，其本身只是天象境界，在南蛮之地，凭借近乎诡魔道的血炼之法，一路杀戮，最终晋升紫府境界，成就大能之名！”

    “但是待他归来之时，却发现他所在的县城当中，被诡魔修士种下了一处诡巢，一县之地，尽数覆灭！

    若是有人现在去翻看清山府府志宗卷，想来还能够找到些许的蛛丝马迹。”

    “其知晓前因后果，已然近乎疯魔，托着残病之躯追杀诡魔踪迹，祭炼诡魔晋升涅槃大尊，最终报的自身仇怨！”

    “那般疯癫行径，近乎耗尽了其生机，他在那诡魔宗门当中，救下了一欲要当成祭品的婴孩。

    知晓自身寿数将近，其万般思索之下，终于是来寻了自己的这位六哥，定涛大尊。”

    “将这婴孩托付之后，这位病虎大尊毅然决然投入九江江眼，以身镇压江眼！”

    “那三算道人曾言定涛大尊有子嗣三个半，这婴孩，便是那半个！

    因为一位大尊填了江眼镇压水脉，使得九江风调雨顺得以安定，而定涛大尊，也从此脱身。

    那婴孩作了无定大尊义子，想来诸位也听过其名头，便是这观海宗憾地观山岳！”

    “却说他脱身那日，东海之上，有蛟龙顽劣，掀翻了数艘渔船。

    这位定涛大尊张开天象横棍海上，一声呵涛声熄，二声呵海浪平，未等出手，便见那蛟龙负荆请罪，逃也不敢逃！

    这位在琼海道之外虽说名声不显，但是在琼海道，渔民出海不拜龙王，只拜定涛大尊！”

    韩炼环视周遭，双手抱拳虚敬，声音震颤：“这落羽界武榜，韩某将这位排在武榜第十，诸位可有意见？”

    听客们听了这话语，早就像抒发一番情绪，齐声言称“不敢”。

    本来在这听客当中，便有自琼海道赶来的听客，听得这话语，不由得心神激荡，近乎喜极而泣。

    韩炼见此，心知这些听客状态。

    他没有再去言语，只是倒上一杯凉茶轻泯，平复着自己的心绪。

    茶楼上方，无定禅师的雅间当中。、听得韩炼言语，整个房间当中，都沉默了下来。

    就是原本在低声讨论的小辈们，见着此地压抑的厉害，一个个眼观鼻口观心，不再发出任何的声响。

    待过了几个呼吸之后，那壮硕汉子方才回过神来。

    其摸着挂在手臂上的熊猫，看向观沧尘，沉声道：“老八死的这般大气，你为何不说？”

    听得这话语，近乎房间当中的所有人，都看向了观沧尘。

    那些小辈们虽说之前并不知晓这位的身份，但是如今，却已经有了些许了解。

    这位前辈，亦是当年八虎之一！

    “....”

    “大哥，我心中有愧。”

    观沧海沉默片刻之后，终究还是应了声。

    他轻声叹息，眼中情绪难以言明：“小俣的事情，我当时是知晓的，我明知道他那般下去，终有一日会害了自己性命，但是始终，却是未曾去开解他。”

    “你开解他？你开解个屁！”

    那汉子听了这话，脸上和善消失不见，沉了下来：“你自觉你的事情，我等会不知晓？

    我等一未曾来为你助拳，二未曾来解你心中执念，便是为了你今日。

    开解，怎么可能开解的开！

    宁向直中取，不向曲中求，若是当真能够开解，那这世间，哪里还有什么仇怨，我被修士，当真遇上事情，一拳打过去便是，你如今境界高了，却怎么昏庸了不少。

    若是你当真觉得对老八有愧，那可当真是让他不齿。”

    他这话说完，抬眼看向了观山岳，又看了看封修、云飞扬一干小辈，沉声道：“别看观沧尘这家伙评在了武榜第十，他娘的就是个棒槌。

    你们几个都给我听好了，日后他的教导统统莫要听，当真遇到心事，挥拳打上去才来的真切。

    修行之道，讲究的是个心意通达，懂了吗？”

    那汉子开口，随意散发出摄人的气息，让这几位天骄一个个自觉点头。

    这位一看起来就不好惹，似观山岳刚排了武榜第十，在他面前依旧被训的没脾气。

    但是听了这话之后，冷寒蝉终究是觉得哪里不对。

    她犹豫片刻，还是开了口。

    “前辈，晚辈心系男女之情，也应当...打上去吗？”

    “自然是...咳咳咳！”

    他本来开口欲要回答，转而便回过神来，不由得干咳几声。

    此时其念头纷纷乱，想了半天，却是摇了摇头。

    “女儿家家的事情，我还当真不懂，不过打应当不贴切。

    我记得丫头应当是寒山宫的道子吧，配谁也绰绰有余，若是可行，强掳来生米煮....”

    “卓元霸！”

    就在其言语之时，无定禅师猛然间低呵了一声，打断了其话语。

    此时的他额上隐约能看见青筋直跳，深吸了一口气，缓缓平复下来。

    “小辈的事情，你就莫要瞎出主意了。”

    “瞧你这话说的，若非是你打不过我，我怎的感觉你那禅珠，就已经砸过来了？”

    他不以为然的大笑一声，转而又砸吧砸吧嘴，有些认同的点了点头：“你过你说的也是，男女之情是什么，咱家还当真不知道，心意通达却是真的。

    思来想去，总归还是一拳打服他来的贴切....”

