    “文和今天跑哪去了？”陈曦从宫廷的另一个门混进来之后，就看到贾诩的位置上居然空着，于是不由自主的询问道。

    要知道贾诩这家伙虽说也划水，但大体上按时上班还是做得很好的，至少陈曦没遇到几次贾诩晚来这种情况。

    更何况陈曦本身来的已经够晚了，基本上不存在政院还有人比陈曦来的更晚这种情况。

    “文和被叫走了。”鲁肃望着门外吐了口气说道。

    “被叫走了？”陈曦不解的询问道，“长公主吗？不应该啊，今天宫廷都封门了，进入了三公九卿联合执政状态了。”

    刘桐在某些事情上真的是说到做到，之前说是要封闭宫门，在疫病结束之前停止朝会，政务交给三公九卿处理，然后第二天就封门了，这执行力从某种角度讲也是颇为可怕的。

    “被太皇太后带走的。”鲁肃望着门外带着些许中年老男人遇到惨痛事件不知道该怎么处理的表情。

    陈曦闻言一挑眉，先是一愣，随后一惊，完蛋了。

    医学院，身上的绳结又多了几条的姬湘看着唐姬，面无表情，而一旁的贾诩少有的开始抖腿，气氛颇为压抑。

    “那个，湘儿，我的应该没事吧。”唐姬这辈子自从出了洛阳之后，第二次这么小心翼翼的看着另一个人。

    “你想有什么事。”姬湘毫无形象的伸了一个懒腰，然后平静的看着唐姬，唐姬的脸开始变得苍白了起来，贾诩抖腿抖的更严重了，感觉就像是老寒腿了一样。

    政院之中，陈曦直接放飞了自我，兴冲冲的看着鲁肃，而刘晔这个时候扶额根本不想看陈曦。

    “这种情况是得不到祝福的。”诸葛亮悠悠的说道，求求你们有点节操可以不，“贾师现在恐怕也正烦躁着。”

    “你要对文和有信心，相信我，文和肯定完蛋。”郭嘉笑的像个夜枭一样，颇为开心的看着陈曦。

    “干活！”刘晔敲了敲桌面，有些不爽的说道，这都什么事。

    陈曦撇了撇嘴也不想惹刘晔，毕竟真出事了，还需要刘晔想办法平事呢，好歹要给贾诩一条活路啊。

    干了一会儿活之后，贾诩一身疲累，就像是被玩坏了一般从政院的大门拖着身体走了进来，今天这可真的是一惊一乍的。

    “文和，恭喜，恭喜！”陈曦第一个起身对贾诩拱手恭喜道。

    唐姬一直很谨慎的，虽说知道的人不少，但唐姬至少在人前不怎么会来找贾诩，今天都找到政院了，这可就真得恭喜了。

    “恭喜个屁啊！”贾诩怒斥道，“只是身体不舒服！”

    贾诩今天的心情就像是过山车一样，早上唐姬跑过来的时候，贾诩先是惊到了，不过随后就赶紧安抚唐姬，到医科院的时候，都已经冷静了下来，做好了接受现实的准备，甚至内心还有些高兴。

    结果……

    “胃酸过多……”姬湘面无表情的回答，让贾诩遭遇到了雷击，后面就没有，贾诩面无表情的将这个假装自己十八岁的年轻太太丢进了贾家的车架之中，然后让管家将对方运回去了。

    唐姬倒是笑的很开心，以至于贾诩往回走的时候都怀疑对方是不是故意跑过来试探他们的，毕竟对方到底想什么，贾诩也弄不清楚。

    “哎。”陈曦直接扑倒在桌面上，干活都没动力了，之前他都开始给贾诩的儿子想名字了。

    “被套路了啊。”郭嘉笑嘻嘻的说道，“其实，文和，你是关心则乱啊，那个时候你应该问一下孔明啊。”

    诸葛亮瞟了一眼郭嘉，“早期是没有变化的，虽说会有衰弱的迹象，但是并不会很明显。”

    诸葛亮没事也会研究一下自己的精神天赋，见得的多，自然也就知之甚详了，不过这种隐私问题，诸葛亮一直保持非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听，总之口风严得简直可怕。

    “哦，这样啊。”陈曦摸了摸下巴，这点他确实不是很清楚，虽说有段时间了蔡琰的精神天赋确实是消失了，但非常明确的过程什么，陈曦倒并不是很清楚。

    “说起来，孔明的天赋其实很有用啊。”刘晔突然开口说道。

    今天满宠没在，因为他儿子又和他对着干了，该说是他儿子貌似因为一些原因走上了青春期叛逆道路了，之前勉强已经调教好的满伟，又下海了，而且这次还很聪明的将自己隐于幕后了，操纵其他人在人前这么干，然而满宠很快就发现了这一事实。

    “有个精神天赋，大致也就算是入眼了。”陈曦想了想说道，“精神天赋从某种角度讲也算是入场券了。”

    就在陈曦瞎扯的时候，袁胤顶着黑眼圈走了进来，当陈曦手下的主薄，从事，书佐这么多年，袁胤一直都保持着风度翩翩，像这次这么狼狈的情况，陈曦也是第一次见到。

    “发生了什么事情吗？”陈曦看着有些狼狈的袁胤询问道。

    “东欧的回执。”袁胤双手将公函交给陈曦，袁胤在前天从陈曦这边得到了准确回复之后，就一直在处理袁家的事情，到现在袁氏的回复，以及陈曦的要的东西都在这里了。

    “放在这里吧。”陈曦点了点头，然后从一旁留中的那一沓文件夹之中抽出一件，打开之后将分封文书直接给了袁胤，接这玩意儿的时候袁胤手都在颤抖，努力了这么久不就是为了这个玩意儿吗？

    “多谢陈侯！”袁胤将公文收起来之后，无比郑重的一礼。

    “不过还得等一等，公文是到手了，但殿下那边还没给鼎器，而最近宫廷封门，你可以先去太常那边做好礼制相关的内容，让太常筹备人员了。”陈曦一边打开着袁家的回执，一边对袁胤说道。

    说实话，陈曦只是猜测袁家应该搞出来什么好东西，毕竟憋了这么长时间没冒头的许攸都从土里面钻出来了。

    单以精神天赋论述，许攸是极少数能靠智力逆天的人物，要说这么长时间没出货，陈曦真不信，只是到底出了什么，陈曦也不清楚。

    能拿到手上这个东西，更多是陈曦随手敲打两下而已。

    然而不得不说，袁氏确实是给了陈曦一个惊喜。

    “都停一下。”陈曦看着手上这份回执，哪怕只是大略的看完了其中的框架设计，陈曦也能感受到这份东西的重量，这东西搞不好真的能用以作为帝国根基。

    “怎么，袁家又闹出了什么大新闻。”贾诩心态平和的说道。

    “比大新闻有意思多了。”陈曦将回执递给贾诩，“传阅一下吧，都看看，不得不说许子远这个人确实是厉害。”

    贾诩点了点头，接过袁氏的回执，快速浏览了起来，而原本平和的神情也逐渐的凝重了起来，见此如郭嘉这等跳脱之辈，直接起身走到贾诩身旁一同观看。

    很快，一群人就将袁氏的回执传阅完毕，而后对于许攸的设想和计划都倍感佩服，该说不愧是他们打倒的最难的对手吗？

    “袁氏基本已经算是完成了整个规划了，构思、设计，以及用以作为承载的鹰旗都已经制作出来了，实际上这东西已经算是一个成品了，唯一的缺点，大概就是布置了。”刘晔神色复杂的看着这个回执，果然袁家依旧是这么危险，要不是陈曦提前发现，可就是个麻烦了。

    “虽说我不太相信我们脚下是一个球，但不得不承认这一事实。”诸葛亮直接指出许攸这一设计的致命要害。

    如果大地是平的，那么凭借现在许攸搞出来的东西，基本就能完成这个设计之中的地上神国，可现在大地并不是平，而是圆弧，用陈曦的话来说，最起码是从欧几里得几何得变成非欧几何了。

    “所以许子远的设计，最后能不能有十分之一的效果都未必，这么一来所谓的远远强过帝国意志的神国秘法灵核心，到底能不能有帝国意志雏形的强度都是问题了。”贾诩也认同诸葛亮的话，许攸的设计和规划很正确，但理论和现实存在很大的问题。

    “如果作为阵基的城池节点都具备同一种属性呢？”陈曦看着许攸搞的邪神鹰旗同化，不由自主的询问道。

    “那强度肯定会有所提升。”贾诩点了点头说道，“问题在于所谓的邪神鹰旗同化，就算同化度再高，也不可能完全相同。”

    “不，是可能完全相同的。”诸葛亮想起了一个人，“邺候的那位侧室，从某种角度讲，应该也是邪神啊，邪神复合体制作，以及复合体邪神鹰旗同化，如果能将复数邪神合成一个，再分割的话……”

    贾诩闻言缓缓点头，如果是这样的话，袁家绝对能出成品，而且这种做法很符合许攸人尽其才的玩法。

    “子川，你在想什么？”郭嘉看着陷入沉默的陈曦好奇的询问道。

    【这东西如果以我的精神天赋为根基的话，好像所有的条件都符？】陈曦有些诡异的想到，甚至秘法灵都可以用大玉璧代替。

