    哈哈，你被骗了吧，今天没有正文。

    好了，不搞笑了，今天请假一天。

    至于原因，嗯……想不到，可能是懒吧。

    具体的办法么，关于这个，林云真的没有想到什么有用的办法，原剧情什么的，他早就记不清了。

    但是真剑者这样的办法是绝对不行的，每天举办的婚礼少说都有上百场，怎么可能就确保让外道众找到他们呢。

    的确，关于这一点，志叶丈瑠也深感赞同。流之介的方法还是太简陋了。

    略一沉思，志叶丈瑠向一旁的日下部彦马问道；

    “老爷子，能不能和明天举办婚礼的人商量一下，让他们推迟一下婚礼举办的日期。”

    日下部彦马一下就明白了志叶丈瑠的意思，将明天所有的婚礼都推掉，只留下一家，那么外道众的目标就很明显了。

    但林云表达了反对意见，外道众不是笨蛋，做的如此明显，他们不可能察觉不到，我们可以推迟一天，难道能一直推迟下去吗？

    林云的话让在场的众人都缄默了，他们有些太想当然了。

    “真是的，到底要怎么样啊。”

    这样的思考，千明是第一个不能忍受的，没一会就丧气的趴在地上。

    不止是千明，其他人也一样束手无策，毕竟敌在暗，我在明，除了引蛇出洞没有什么别的办法。

    “没办法，计划还是照旧吧。不过，为了以防万一，我们举办两场婚礼，一场由我和茉子负责，一场由贤人和琴叶负责，流之介和千明在家中等待策应。”

    无奈之下，志叶丈瑠只好想出了这样一个折中的办法，而且。战力的分配也是较为平衡的，以至于哪一方面发生意外都不至于毫无防守之力。

    “唉！？”

    对于这个决定，台下的林云和花织琴叶则发出了诧异的声音。

    但林云是对这一麻烦举动表示不满，而花织琴叶则更多是向往，毕竟有那个女人不想穿上婚纱呢。

    林云想表达反对，但这已经是能想到的最好的办法了，又让他把到嘴的话给咽了下去。

    ······

    三途川河流之上。

    始终有一艘外形诡异的帆船在漂泊着。

    此时的帆船里显得有些冷清…只有两人。

    太将首领血祭恸哭正在和外道众军师骨之死太离交谈着。

    ＂什么？薄皮太夫在做服饰？”

    拿新娘为茧纺出丝线编织而成的吗？

    他们两讨论的正是不见的薄皮太夫。

    骨之灰死太离有些疑惑的问着血祭恸哭。

    血祭恸哭则没什么感觉，大口大口喝着酒。

    “是啊，好像是想做出颜色鲜艳的服饰出来！”说完，就把碗里的酒一饮而尽了。

    此刻他们两个就好像不是首领下属，更像是一起谈天的老朋友。

    血祭恸哭此刻也没有丝毫的架子，直接就是坐在地上喝酒，而骨之死太离则是坐在凳子上。

    听着血祭恸哭的话，骨之灰死太离若有所思的想着“让沉浸与幸福中的新娘哭泣，这的确算是上等的绝望。”

    “可是制作服饰…难道因为她留恋过去吗？”

    之所以会这么想也是因为薄皮太夫就是个人类女性。现在都还是个半外道众的状态。

    “就随她高兴吧，反正也有助于三途河水上升！”

    血祭恸哭很随意的回答着对于薄皮太夫的事，似乎不怎么管，一副无所谓的样子。

    见着首领这幅样子，骨之灰死太离忍不住的提醒道“您也太宠着太夫了吧。”

    对于这句话大将首领只是冷冷的哼了一句，之后便没有在说什么。

    不管薄皮太夫在人间做什么，都是有助于三途河水的上涨。

    所以怎样都无所谓，他们两也相信她的实力以现在的真剑者肯定不是对手，就算遇到假面骑士，不敌也足够离开了。

    在薄皮太夫这方面，其实倒也没有什么好担心的。

    可是有一个人，却一直让骨之死太离心念念的挂在心上。

    这人不是志叶家的主公志叶丈瑠，也不是新出现到处破坏他们计划的林云。

    而是同为外道众的腑破十脏！

    骨之灰死太离望向窗外．轻轻的叹了一口气，然后语气凝重的说道：“话说，最近我通过缝隙发现，那家伙又重新出现了。

    此时喝酒喝的有些迷糊的血祭恸哭缓缓的转过头看向骨之灰死太离。

    喝迷糊的首领，此刻根本不想动脑子也不愿说话，就说出了几个字：”他……是谁啊？”

    对于这么心大的统领，骨之灰死太离早就已经习惯了。.

    他转过身走到血祭恸哭的面前解释着：“就是那个走散的家伙啊！”

    听到这句话后血祭恸哭的酒劲微清醒了一点，也想起了关于腑破十脏的事

    “是那个家伙啊！”

    就在血祭恸哭和骨之灰死太离讨论腑破十脏的时候。

    在一座荒废的神庙中，薄皮太夫正在大发雷霆。因为今天的新娘没有抓过来。

    “可恶，人没有抓到，你们为什么敢出现在这里？

    “是回来找死的吗？”

    面对处于激动狂怒中的薄皮太夫，无名众此时只敢跪在地上瑟瑟发抖

    都不敢发出一点声响。

    生怕一个不小心，就要离开这个世界了。

    薄皮太夫，气愤的缓缓走到一件衣服面前，伸手抚摸着衣服。就好像是在抚摸着心爱的人一样。

    “用这个做出来的服饰绝对是最棒的。

    “只要穿上这个的话就又能像从前那样了”说着还将服饰放到脸上静静感受。

    在好好的享受一番之后，转身来到跪在地上瑟瑟发抖的无名众面前。“要是下次，你们在抓不到新娘的话，我只好换一批无名众留着。

    “所以还不快去找！＂

    接到命令的无名众，此刻哪里还敢停留，连滚带爬的出去了。

    薄皮太夫这边在催促手下的无名众做事。

    而真剑者这边也开始着自己的计划，双方都在秘密展开行动。

    时间很快来到第二天。

    一大早，六人就兵分两路，前往两处结婚的地方。

    经过一番强制性地劝说，他们把新郎和新娘给藏了起来。

    林云和志叶丈瑠身穿西装，身姿挺拔，看起来格外帅气。

    花织琴叶和白石茉子身穿洁白婚纱，一个甜美可爱，一个婀娜多姿。

    感谢书友顺顺利利11投的月票。

