
　　安宁的这个孩子来的挺及时的。

　　她怀了孩子的时候，正好那一场席卷全国的风暴就要来临。

　　安宁就趁着这个机会退了下去。

　　她找老鲁以及厂里的领导申请休养，借口就是身体承受不住。

　　也是，之前安宁为了研究新材料，为了帮厂里提高效益成天的在车间里呆着，这几年，她就时常这里痛啊那里病的，如今又怀着孩子，身体肯定承受不了。

　　鉴于安宁确实为厂里做出了突出贡献，厂领导还说让安宁只管歇着，职位啥的给她保留。

　　安宁却推辞了。

　　她说恐怕要休养好几年，等身体彻底养好了再来工作，这几年的时间，她占着岗位不干活，这有点说不过去，就算厂里的领导不说什么，但是同志难免会有点闲言碎语什么的，还不如先停职，等着她身体好了再回来。

　　老鲁是个聪明的人，他应该是嗅到了点什么，因此说服了其他领导，同意安宁先停职。

　　为了补偿安宁，厂里领导研究决定可以让安宁推荐两个人来厂里上班，当然，这两个人就是普通的工人，不可能跟安宁一样做工程师啥的。www.23sk.net

　　安宁这边写了停职报告，回头收拾东西就和萧原回了北岗村。

　　近几年因为安宁和萧原时常的给两边父母零花钱，萧柱子和金三娘也攒了一些钱，前年萧柱子看着家里的房子实在破的不像样，就出钱把房子重新盖了。

　　那个时候正好萧原认识了几个砖瓦厂的人，和那几个人关系处的还不错，他就拿一些紧缺的东西给家里换了砖瓦啥的。

　　萧柱子有了砖瓦，安宁又找人给批了点水泥，他们也不缺钱，这房子自然就盖的好了。

　　萧家之前穷，萧柱子一直被看不起。

　　他盖房子的时候就想着扬眉吐气，想着把房子盖好一点。

　　但金三娘不同意，金三娘更谨慎一些，她就说房子得好好盖，但外表不能太好，弄的大差不差就行了，有那钱，就使在屋里。

　　两口子为了这事呛呛了两回，萧柱子还是没吵过金三娘。

　　最后房子是盖了，可房子的外表看起来灰突突的。

　　但材料真的都是好材料，一水的青砖到顶，就是在外墙涂了一层泥。

　　房顶上是做旧了的瓦片，猛的一看，和村子里其他人家的房子差不多。

　　萧家盖的房子不少，正房盖了五大间，南边盖了一间倒座，剩下的都是门楼，东西盖了厢房，有连廊连通各房。

　　安宁和萧原要搬回来的话，家里是绝对有地方住的。

　　在搬回来之前，金三娘就把屋子给收拾好了。

　　萧柱子和金三娘住在东房，安宁和萧原就住在西房，另外还有一间小屋子是给萧茵住的。

　　安宁回来就见西屋早就弄好了炕，炕上新被褥摞了好几摞，都是纯棉的料子，里头絮的都是新棉花，摸着软乎乎的。

　　炕烧的热乎，坐到上边都觉得屁股有点烫。

　　萧茵一见炕，脱了鞋就跑上去玩。

　　金三娘坐在炕上和安宁说话。

　　“咋想着回来了？”

　　安宁就笑了笑：“这几年太累了，就想歇歇，另外就是惦记着你和我爹，这些年我们也没陪在二老身边，虽说时常也能见着，可到底一家子不能住在一起，确实是有点不对的，现在我和萧原就想着回来多陪陪你们，另外就是休养一番。”

　　金三娘点头：“想歇着就歇歇，这些年你们挣的钱也足够咱们花了，再说，在村子里花不了多少钱的，菜咱们自己种，也就吃点粮食，买点针头线脑的……”

　　她看了看萧茵：“就是我们茵儿……这孩子之前在县里上学，如今到村子里上学不知道习不习惯，到底县城的学校好呢。”

　　萧茵赶紧说了一句：“奶，我习惯，我想回来住。”

　　啥好不好的，她萧茵还用得着那些老师教吗？

　　再说，她想学东西完全可以跟自己爸妈学，这世上有哪个老师比得上自家爸妈有学问啊。

　　安宁就笑着和金三娘说：“茵儿一直想回村子里来，城里地方太小，她憋屈的难受，哪有咱们村子里好啊，你看咱家这院得多大啊，外头山上地里能随便疯跑着玩，那才痛快呢。”

　　她这么一说，金三娘也笑了：“行，反正你们自己有主意，你们随便折腾，我和你爹就给你们保驾护航。”

　　问完了话，金三娘就去给安宁做饭。

　　而回水村那边，董唤娣就有点担心。

　　她和阮安庆商量着：“你妹妹突然间停职，不会是出了啥事吧？”

　　阮安庆丝毫不担心：“娘，我妹子能出啥事啊，她多精啊，谁出事都不能是她出事了，她肯定是故意这么着的。”

　　这边正猜着呢，萧原就过来了。

　　他一进门就和董唤娣说：“娘，没啥事，就是安宁想歇着了，她这回怀孕身子重，而且孕吐特别厉害，是真干不了啥，与其占着位置不干活，还不如咱发扬风格，把位置腾出来呢。”

　　董唤娣这才大松了一口气。

　　同时，她又有点担心安宁的身体：“宝儿现在没啥事吧，女人怀孕可受罪了，宝儿从小娇生惯养的没吃过苦头，这回……”

　　萧原坐下来：“我们找大夫看过，身体没啥事，就是难受。”

　　董唤娣就开始心疼起来。

　　萧原安慰了董唤娣几句，就开始和阮安庆聊了起来。

　　“这回宁宁停职，厂里那边说可以让宁宁推荐两个人进厂里，我和宁宁商量着，就想给大哥和二哥一家一个指标，您和二哥商量一下，看看是谁进厂比较好。”

　　阮安庆听的一喜。

　　他想说他进厂，但一想他还当着村子里的会计呢，他要是走了，这会计肯定再也落不到阮家身上。

　　然后他就想到了大丫。

　　大丫这几年学习是真的很拼命，如今也初中毕业了，孩子不想再往上考，就想着找个工作。

　　之前他还犯愁上哪儿给孩子找工作呢，如今现成的机会送上门了。

　　“我们家让大丫去。”

　　阮安庆很快就做了决定，至于老二家，我和他商量一下。

　　阮安庆晚上的时候去和阮安居商量。

　　阮安庆家的大丫是够了岁数的，可以进厂，但阮安居家的孩子岁数都不够，肯定是不行的，阮安居就想自己去。

　　他有一把子力气，不管是种地还是进厂做工人都成，巧妙的活他也许干不了，但能干那些不惜的活，总之，进厂做工人有工资，有各种补助啥的，反正比在村子里种地强。

　　这事就定下来了，阮安庆回去和赵金枝一说。

　　赵金枝才开始的时候还挺高兴，但后头又有些犯愁。

　　家里两个姑娘，让大丫去了，二丫也许心里有意见呢。

　　她把二丫叫过来询问。

　　二丫倒没说啥，只说她还要考高中读大学，将来想去大城市工作，不想留在这边当工人。

　　那这事就好办了，阮安庆和阮安居很快就给安宁回话。

　　安宁没去厂里，是萧原带着两家人去厂里办了入职手续啥的，另外户口还有粮油关系也很快就转了过去。

　　这边阮家因着安宁走了狗屎运，一下子多了两个工人，再加上阮平，这可真是了不得了。

　　然后就有人心里发酸，开始想挑拨关系。

　　就有人专门跑到萧柱子跟前说：“你们也是傻，安宁是你家的儿媳妇，有啥好事怎么不给你们萧家留着，偏偏惦记着她娘家。”

　　这些人就是想让萧家和阮家闹起来，好给阮家添点堵。

　　萧柱子才开始听了这话也有点气闷。

　　他回家和金三娘说了这事。

　　金三娘气的都想给萧柱子几巴掌。

　　“你听谁胡吣的？看老娘不去把他骂的狗屎淋头，一个个的闲吃萝卜淡操心，安宁自己的工作，想给谁就给谁，轮得到他们乱说，再说，咱家就原子一个，那安宁的工作不给她哥，还能给谁？给你女婿？”

　　这话还真是呢。

　　凭啥让人家安宁把好好的工作给自家女婿？

　　要说亲，人家当然是和娘家哥亲了，要是婆家这边也有兄弟，那肯定得给娘家一个给婆家一个，这才公平，可婆家这边没有兄弟啊，那与其给婆家的姐夫这种外姓人，还不如给娘家亲哥哥呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十一章 极品人家81免费阅读。https://www.23sk.net 