    大地有祖脉，祖脉之中有祖穴，这并不是什么秘密。

    因为就连普通人都知道寻龙点穴，都知道在生前找个风水宝地，等领盒饭的时候，就叫后人将自己葬进这风水宝地之中。

    尤其是那些人间帝王，更是有专门的风水师为帝王们寻找吉地，建造陵墓。

    当然，真正的强者，是不信这些的。

    葬进那些宝地，就能福泽后代了？

    简直笑话。

    真正的绝世强者，他们能移山倒海，甚至改变地脉，自己做出一个风水宝地来。

    绝世强者寻找宝地，并不是为了后代，而是为了自己。

    在这些天地灵气汇聚之地修炼，事半功倍。

    而此时，在东极祖脉内，神秘莫测的祖穴之中，竟是另有一番天地。

    古飞意外的进入了一处秘境，而让他傻眼的是，这处秘境之中竟然有一株鸿蒙神树的幼株，令他更加震惊的是，竟然有一名老者被绑在了这棵鸿蒙神树上。

    让古飞懵逼的是，这个老者只是瞪了自己一眼，困扰自己多日的天鼎炼魔大阵就这样被破了。

    让古飞更懵逼的是，这个老者竟然说自己是弱鸡，修为太弱了，语气之中，竟然是很嫌弃的样子。

    老子可是地极中阶的存在，无初极帝都被自己吊打，整个无极界，有几个可以修炼到地极境的？

    这家伙竟然说自己太弱了。

    自己要是弱鸡，那这世上还有谁能称得上强者？

    “你别不服气，你在这里打出一拳看看就知道了。”

    神秘老者淡然道。

    “好！”

    古飞也不废话，直接一拳打出。

    “这……”

    他傻眼了，啥事没有，拳头前方的鸿蒙神树的树叶都没有动一下，更加不用说什么拳风，什么狂暴的拳劲摧枯拉朽的爆发而出了。

    “怎么可能……”

    他将力量提升了一倍，然后又打出了一拳。

    “……”

    古飞的拳头前方依旧风平浪静。

    “我就不信了。”

    古飞发狠了，体内元气浩荡，他直接将力量凝聚在右拳上，然后全力一拳打出。

    没有排山倒海的拳劲从他的拳头上爆发而出。

    但是，这一次，他拳头前方的鸿蒙神树的树叶，终于动了。

    “这……”

    古飞骇然了，他可是地极中阶的无极至尊啊，这怎么可能，简直不可思议，这可是自己全力打出的一拳啊。

    要是在外面，自己这一拳打出，绝对是天崩地裂的恐怖一幕，但是现在，只是带起了一股微弱的拳风而已。

    这处秘境也太牛了吧。

    就算是无极境的至尊在这里全力出手，竟然也就打出了一些拳风而已，这样的差距实在是太大了。

    “我说了，你太弱了，还不信？”

    老者得意的说道。

    “这是怎么回事？”

    古飞脸色凝重的问道。

    “这里是一个超乎想象的地方，以你现在的修为，还没有资格知道这种等级的秘密。”

    老者说道。

    “我……没有资格知道？”

    古飞真的是郁闷到了极点。

    “那你可以告诉我一些我有资格知道的事情吗？”

    古飞很不爽，他在修炼到无极境之后，还是第一次被人如此的小看。

    “努力修炼吧，等你什么时候修炼到更高的境界，就有资格知道你想要知道的秘密了。”

    老者想了想说道。

    “……”

    古飞无语了。

    但是下一刻，他看着老者的瞳孔猛的收缩了一下，脸上露出了震惊无比的表情。

    “更高的境界？”

    “你是说还有比无极境更高的一个修炼境界？”

    古飞说话的声音都颤抖了起来。

    “你说呢？”

    “你现在还是井底之蛙啊！”

    老者叹道。

    “你到底是谁？”

    古飞的脸色变得无比凝重。

    老者绝对不简单。

    这不是废话吗，都这样了，谁还不知道这老者不简单？

    “我是谁，我是谁，老问我是谁，我是谁？”

    老者忽然有点失控。

    “你是废物，你是垃圾，你是失败者，你是没人性的人渣……”

    老者声音突变，竟是变成了另一个人的声音。

    “吼，你给我闭嘴！”

    老者怒吼。

    “闭嘴？你为何让我闭嘴，你能让我闭嘴吗？你什么都做不了。”

    老者又变声了。

    “我要杀了你……”

    老者咆哮。

    “你杀得了吗？你要是能杀，早就杀了，我就是你，你就是我，你杀我，怎么杀？自杀吗？你个蠢货。”

    老者另一个声音得意的说道。

    “啊啊啊啊……”

    老者痛苦挣扎。

    “怎么回事？”

    古飞直接懵了，这家伙在玩变声吗？难道是被困太久了，自己跟自己玩，然后玩到精神错乱了？

    这家伙真会玩啊。

    “咦，这里还有个人类？哈哈，送上门的食物啊，过来让我吃了？”

    老者又变成了另一个人。

    下一刻，古飞只觉得身上一紧，然后就身不由主的的向着老者飞去，被老者一把抓住。

    老者一口就直接向着古飞的脖子咬去。

    然而，老者突然就停了下来。

    “搞什么鬼，来真的啊！”

    古飞又惊又怒。

    “你快走，我快控制不住那家伙了……”

    老者一把推开古飞。

    古飞惊骇无比，自己在老者的面前，真的弱爆了。

    只见老者脸色狰狞，时而疯狂嘶吼，时而一脸痛苦，时而破口大骂，时而泪流满面。

    “拿着这东西快走，找到可以终结一切生命的终极死亡之矛，再回来……”

    老者说着从身上摸出了一件东西扔给古飞。

    古飞一把抓着这件东西。

    下一刻，老者冲着古飞一挥手，然后，古飞便只觉得四周的虚空突然扭曲，再然后，他就发现自己竟然出现在了祖穴内。

    诡异的笑声响起，一只死气缭绕的枯手直接从虚空之中抓了出来，向着古飞抓去。

    古飞大惊，他竟然发现自己不能动了，被一股强大的力量锁定住了。

    “铿锵！”

    眼见古飞就要被这只枯手抓住的那一刹那，金铁碰撞的声音响起，一条铁链冲了出来，一下子就缠绕住了那只枯手，猛的将那只枯手拉了回去。

    “……”

    古飞除了懵逼还是懵逼，他还是第一次遇到让他无能为力的存在。

    在这之前，他以为东极神城的力量已经够强大了，连自己都闯不进中心城区，但是现在，他在那秘境之中遇到的老者，直接无情碾压自己。

    在这老者面前，自己真的是弱鸡，而且是超级弱鸡。

    自己根本没有还手之力，反抗？别说笑了。

    惊魂不定的古飞看了一下自己手里握着的东西。

    只见这是一块玉牌，玉牌上雕刻着玄奥的道纹，这种道纹他还是第一见到，简单，古朴，给人一种大道至简的感觉。

    玉牌正面似乎是一个古文，反面是一个不知道是符号还是道纹的印记。

    “这个有什么用？”

    古飞仔细观察着玉牌，但是，就算是他都看不出什么来。

    他尝试着将往玉牌上灌注进一道元气。

    “唰！”

    下一刻，眼前一花，直接就出现在了一个地方。

    “鸿蒙神树？”

    “又回到这里了？”

    古飞这一惊当真是非同小可，他终于知道这块玉牌的作用了。

    “你怎么回来了？”

    被铁链绑在鸿蒙神树上的老者直接懵了。

    “哈哈……快过来给我吃掉吧！”

    老者瞬间变脸，癫狂大笑，伸手就要向古飞抓去。

    “卧槽！”

    古飞吓了个魂飞魄散。

    “快走！”

    老者又瞬间变脸，右手冲着古飞一挥，古飞又原地消失了。

    “你个老鬼，坏我大事，我跟拼了。”

    “来啊，相互伤害啊，谁怕谁。”

    老者双手开始打架。

    此时，古飞又出现在了祖穴内。

    他哪里还敢逗留，直接开溜。

    而这个时候，东月皇都，古太初大展神威，直接碾压所有无极境大佬，打的南天上尊赤元怀疑人生。

    东阳上尊开阳，极北无忧宫无忧上尊白无忧，极北元天宗天元上尊等人，根本就挡不住古太初的太初神拳一拳。

    九大无极境，一个都逃不掉，无量剑祖也一样，他想逃，直接被古太初揍成了猪头。

    古太初还一手一个，直接封了这些家伙的修为，将他们直接向着东月皇都里的广成上扔了下来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    无极至尊们一个个如同流星一样，从天而降，直接砸在了广场上，将地面砸出了一个个大坑来。

    东月皇都的修士们全都惊呆了。

    那些可都是无极至尊啊，竟然被人从天上直接扔了下来。

    这一幕实在太过震撼了。

    城中巨大的广场上，足足被砸出了十个大坑，烟尘弥漫。

    王战与各大圣境大佬急忙向广场冲去。

    “你个混蛋……”

    王战冲到一看，直接就开骂了，老子好不容易重建的广场，直接就被古太初那个可恶的家伙毁了。

    此时，广场上的大坑里，传出了各大无极至尊的痛哼声。

    “轰！”

    古太初从天而降，直接落到了王战身前。

    王战只觉得劲风扑脸生痛。

    “小家伙，我发现你是我在这里见过的人当中，最有种的一个。”

    古太初冲着王战竖起了大拇指。

    “你老子我有种，还用你说？”

    王战冷冷道。

    “你说什么？”

    古太初顿时大怒。

    “古家子弟不可辱，你可以去死了。”

    古太初这次真的是怒了，说着一拳就向着王战打了过去。

    周围的圣境大佬一见，都大惊失色。

    王战要是死了，后果会很严重。

    眼见王战就要被人一拳打死的那一刹那，一只手从旁边伸来，一把便抓住了古太初的拳头。

    “……”

    所有人都懵了，全场寂静。

    刚刚从大坑里爬出来的赤元与无量剑祖，更是瞪大了双眼，难以置信的盯着那个一把抓住古太初的拳头的人。

    只见抓住古太初的拳头的人，是一个黑衣少年。

    这个黑衣少年，不是古飞是谁？

    闭目等死的王战感觉到对方的拳头久久还没有砸到自己，他睁眼一看。

    “师……尊师？”

    “弟子拜见师尊。”

    王战一见有人抓住了古太初的拳头，下一刻，他发觉抓住古太初的拳头的人，竟是自己的师尊，当真是惊喜交集。

    他直接就向着古飞拜了下去。

    “你就是古飞？”

    “是。”

    “你就是这些垃圾的主人？”

    “是，但是我的人，绝对不是垃圾，在我眼中，你更像是垃圾多一些。”

    古太初想要抽回被对方抓住的拳头。

    然而，下一刻，他就变色了，自己被对方抓住的拳头纹丝不动。

    古飞抓住对方拳头的右手轻轻一挥。

    古太初马上就向一旁飞出。

    他双脚落地，竟然站不稳，踉跄后退，依旧止不住退势，直接跌倒在地，身不由主的滚出了十几丈外。

    “你算老几，竟然敢动我的徒弟？”

    古飞冷眼看着狼狈无比的从地上站起来的古太初，一股霸气从他的身上爆发开来。?

