    可是当众人目光看着那一道意志力所化的闪电坠落，看着凌天忽然将意识海敞开，他们又懵了。

    凌天祭出意识海，已经让他们想不明白了。

    用意识海对抗那一道意志力，也许还有一些底牌，或者说意识海融入了规则之力，上面带有魂器守护……

    虽然这些东西好像很稀少，但也不是没有。

    未必挡得住那股意志力，但毫无疑可以支撑片刻，尽管片刻过后，便是必死无疑。

    可是现在，直接敞开意识海，任由这股意志力冲入里面。

    即便你有一百条命都不够用啊！

    无声无息，在所有人的惊骇目光中，随着那股意志力所化的闪电，冲入凌天的意识海。

    没给他们反应过来，刹那间凌天已经将意识海给关闭。

    而后仿佛什么事情都没发生一般，凌天眯着眼，转头望向那万神殿一群人，对着他们露出一个笑容。

    不等他们开口，已经飞快道：“还有什么底牌，也一并使出来吧！”

    “小子，你知道你做了什么吗？”

    万神殿有人冷笑，盯着凌天，神色间带着一丝嘲弄之色，缓缓道：“你马上就要死了，趁着现在还能说话，有什么遗言就先说出，不然待会儿就没有机会了。”

    “实在不明白你在说什么，若是没有其它事的话，那我先走了。”

    凌天笑呵呵的开口，话语平静无比。

    “小子，你真以为你能够炼化那股意志力吗？”

    万神殿有人开口，嗤笑道：“你根本不知道自己在做什么。”

    “或许你有点本事，有什么底牌，藏在意识海里面，能够阻挡那意志力一时片刻。”

    “但你太想当然了，这股意志力你根本不可能电话，只需要片刻功夫，它便会冲破你的意识海，到时候你必死无疑。”

    ……

    凌天听得这话，随即面色微白，脸色惊恐道：“是嘛，这大概要多长时间。”

    “多长时间，你等着吧，很快的。”

    万神殿有人冷笑。

    其他人神色也是差不多，看向凌天的目光仿佛看死人一般，不等他开口，便是已经有人继续道：“若是你现在老老实实的交代，怎么逃离这里，现在再敞开意识海的话，我们说不定还能将其召唤出来，给你一个活命的机会。”

    “那就再等等吧！”

    凌天开口，轻叹道：“人固有一死，早死晚死都得死，能活一秒是一秒。”

    万神殿众人……

    而后深吸一口气，冷笑道：“既然你诚心找死死，那你等着吧，快了！”

    时间缓缓流逝，片刻过去，凌天站在那里，没有任何异样。

    一刻钟过去，凌天还是没有任何异常。

    也是让万神殿众人神色更加南看，还有一丝遮掩不住的慌张，这怎么可能？

    这小子真的挡住那一道意志力了？

    他们心中很不相信，要知道即便是武神强者，也最多只是将其挡住，但也根本不敢将其放入意识海，这小子又怎么可能？

    不等他们多想，却是忽然见到凌天身影朝着后面栽倒。

    瞬间脸上喜色浮现，他们就说，这小子根本不可能挡得住这股意志力，现在死了吧！

    “无知害人，这小子不知天高地厚，拿了个气运之战的榜首，就以为自己……”

    万神殿有人开口，话语中带着一丝嘲弄。

    但是话语说到一半，却是骤然停住，看着眼前的一幕，嘴巴张大，感觉有些反应不过来。

    只见原本朝着后面栽倒的凌天，却是忽然又站了起来，对着他们打了个哈欠。

    甩了甩头道：“实在抱歉，刚才等的我都困了，差点睡着了。”

    万神殿众人……

    他们根本不相信凌天的鬼话，你一个超脱境武者，即便再困也不可能忽然睡着，除非你是故意的。

    可是为什么，原本他们以为自己数到三凌天就会意识海被击碎，但是现在都一刻钟过去了，他半点事情都没有。

    即便对那一道意志力再有自信，此时也是有些慌了。

    不会那意志力真的对那小子，没有任何作用吧！

    只是这怎么可能，那股意志力可是万神殿的师祖留下来的，一旦融入的神殿够多，传闻甚至可以重新唤醒那位师祖。

    那位师祖有多强大，他们没见过，但是听说过。

    这样说，那位是和长生大帝同一时期的人。

    曾经与长生大帝争锋，而只败一招。

    直至后面长生大帝成为大帝，而万神殿那位师祖，却是终究差了一步，才被拉开了距离。

    但即便如此，万神殿那位师祖之强。

    可以说是冠绝三界，即便只是一缕意志力，别人可以挡住，但是绝对不可能将其磨灭，除非有至强者出手。

    很显然，眼前的凌天不过超脱境武者，实力再强也不过堪比半神。

    他根本不是所谓的至强者，更加不可能拥有毁掉那一道意志力的能力了。

    既然无法摧毁那一缕意志力，那么为何这么久了，那一缕意志力还没能破开他的意识海？

    “对了，还要等多久啊，我都困死了？”

    凌天看着万神殿一群人，又一次打了个哈欠，伸了伸懒腰，开口道：“若是时间长的话，我先回去睡一觉，如何？”

    “小子，你到底做了什么？”

    万神殿一群人即便再相信那意志力的强大，但这么久过去了，却没有弄出半点声响，此时也是感觉可能出问题了。

    “我能做什么？那可是一位至强者的意志力，岂是我这区区超脱境武者可以抵挡的。”

    凌天无奈道：“可能是觉得我的意识海里面呆的比较舒服，所以不想走了吧！”

    万神殿众人听得此话，却是一个个气愤无比，也是无语至极。

    这混蛋是什么意思？

    他们根本就不相信凌天的鬼话，这小子的意识海肯定有问题，将师祖的意志力给困在了里面。

    “小子，将我师祖的意志力给放出来，不然我现在就杀了你。”

    万神殿那位最强者盯着凌天，眼中寒光闪烁，身上杀意涌动，神色间还带着一丝遮掩不住的惊慌之色。

    是的，他表示自己怕了。

    原本视为底牌的师祖意志力，现在落入凌天的意识海里面，如同牛沉大海，没有掀起半点波澜。

    最重要的是为了复苏这一缕意志力，他们身上的力量几乎被抽空，此时都只剩下四成不到了。

    原本以为这一缕意志力，能够带领他们离开这里，他们也不计较付出。

    可是现在意志力没了，他们的力量也消耗了大半，外面还有强敌环绕，如何不慌。

