    德云社在江堃眼里，就如同那眼中钉肉中刺！

    他狠的牙痒痒，但暂时还没有想到什么好办法来解决他们。

    德云社的能力太强了。

    自己发表了反三俗来批评他们，结果人家反手拿过来变成自己的相声了，尤其是里面的讽刺和批判，明眼人都能看得出来这是在骂谁！

    还有老戴干的那些事儿，也变成了他们手中的武器来攻击他。

    找个人举着牌子来恶心他们吧？

    人家的现挂能力又那么强，不仅三言二语就化解了尬尴，还逗得观众哈哈大笑，确实有些难缠。

    不过自己倒也不是没有扳回一局。

    他们的春晚计划，不就是让自己给狸猫换太子掉包了吗？

    他们知道以后一定会很生气的！

    “哥，准备的怎么样了？”戴晨问道。

    “准备的差不多了，你呢？”江堃说道。

    “都准备好了，那我们走吧？”

    “好。”

    他们得知德云社要去北展开演出之后，便去参加一档央视的访谈节目，节目主持人也是央视的著名节目主持人祝红军。

    两个人来到了后台，见到了祝红军。

    “哈哈哈，老祝，今年的春晚又是你主持吧？”江堃看见了祝红军，笑着说道。

    “还不是托您的福？对了，我听说今年的春晚有您的节目？”

    “对今年创作了一个相声，没想到过审了……”

    “您是相声大声，又是曲协的主席，过审了不是正常的事情吗？在说了，全国有多少观众是盼着看您的相声呢……”

    主持人就是会说，几句话把江堃和戴晨夸的满脸笑容。

    三个人又对了对台词，然后准备开始录制了。

    舞台上有三把椅子，一个桌子，这是访谈节目，当然要显得随意一点了。

    “大家好，我是《魅力人生》的节目主持人祝红军，今天来我们节目做客的是一位大师，从春晚的第一届开办以来，他就立下了汗马功劳，也给全国的人民带来了欢乐，创作了很多炙手可热的作品，他就是相声大师江堃以及他的搭档戴晨！”

    “让我们欢迎两位老师！”

    “啪啪……”

    掌声响了起来。

    “两位老师请坐。”

    三个人坐下，访谈节目正式开始。

    “江老师，最近网上流传着这样一句话：他们说小剧场的东西，当然有的很不错，但更多的只能在小剧场演出，所以有人，就发出了这样的感叹，说候大师他们那一代相声艺术家，用了一辈子的心血，把相声这门艺术，从天桥地摊儿拖到了人民大会堂！”

    “而当今的某些相声演员，用了一夜时间，就又把它从大会堂，拽倒了天桥地摊儿，对这种说法，你们怎么看？”

    祝红军说道，看向了两位相声大师。

    两个相视哈哈哈一笑，戴晨说道：“这事儿你得让组织工作者来说。”

    说完，江堃笑的声音更大了。

    观众也都跟着鼓起了掌。

    笑完他说道：“这也是为什么他老把我推前面的原因了，这得罪人啊！”

    又是一阵笑声传来。

    “实际上我们是这么考虑的，有的那种小剧场，你不说点荤的，就是那种荤口，脏口……”

    戴晨在一旁附和道：“我都不看，我都不看……”

    “哈哈……”

    观众被他俩给逗笑了。

    “你这话说得跟我看似得，这事儿怎么说呢，有些小剧场就是为了混口饭吃，我们在这儿吃饭的时候，大家就得乐，大家不乐，我们没饭吃，大家乐了，我们才能吃上饭，就这么叨叨……”

    江堃不愧是相声大师，这几句话的语速说得是非常快，从这段话中，就能看出来他的相声基础学的很扎实。

    “他只是我们相声行业里面的其中一个状态，大众娱乐的一个场所，它是没有艺术氛围的，所以我说我们这个行业就像是一个宝塔，或者说是艺术殿堂的话，他是有塔尖，有塔底的！”

    “真正能够到塔尖，能够引领艺术往前走的，恐怕还得是那些积极的，健康的，想上的，而且能够让大家听完了以后，从哈哈一乐当中有点启迪，有点教育的这些东西。”

    “我相信大家在实践的过程当中，越听越多的过程中，一定能把优劣，好坏，雅俗，都能把他分清……”

    江堃的这一番言论，引起了热烈的掌声。

    “那你是如何看待这些低俗的相声呢？”

    “我们相声协会，遵守国家净网活动，把一些三俗的个别人，踢出了相声协会，他们的那个相声就是不健康的，没有营养的垃圾……”

    “……”

    三个人明着是在说相声，暗地里却在讽刺德云社。

    视频一经播出以后，在网络上引起了热议。

    ：我从小看着江老师的相声长大的，我支持江老师反三俗！

    ：看看江老师这格局，这远见，我觉得江老师说的没错，就应该反三俗。

    ：……

    网络上一大波人都在支持江堃骂德云社。

    这个时候，德云社正准备在北展演出呢。

    “这两个王八蛋，真不是东西！”于千骂道。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “还能怎么了？这两个浪催的，上了一档祝红军的访谈节目，在节目里面大放厥词，说老一辈艺术家花了一辈子的心血，把相声从地摊上干到了人民大会堂，而我们德云社一夜之间把相声从大会堂又拽到了地摊上！”

    于千怒气冲冲的说道：“简直就是放他娘的狗臭屁！”

    “你理他们干嘛？”

    郝多鱼拍了拍他的肩膀宽慰的说道。

    “这他么都上电视骂我们了，难道我们还忍着吗？”于千问道。

    “那你还想怎么着？找人砍死他们？现在是法制社会！”

    “在说了，他们也只能这样恶心恶心我们而已，我们直接无视他们就可以了……”

    对一个人最大的侮辱就是无视他！

    你越是跟他对骂，他越是来劲，你直接无视他，他反而难受起来了。

    “这……”

    于千还是气难平。

    “我们把这场演出弄好，就是对他们最大的反击！”

    “说的不错！”

    经过郝多鱼的这一翻开解，于千也想通了，他们骂自己不过就是嫉妒自己生意好，想让自己的心乱了，把演出搞砸了，他们就开心了。

    如果自己还一直在跟他们怄气岂不是刚好中了他们的计？

