
　　秦铮道:“虽然我们的经济是以国内为主，但现在需要的物资大部都是在上海地区购买，而且基本都是和上海的商人合作，但英国在中国的商界有巨大的影响力，和我们合作的上海商人，几乎都和英国在商业上有来往。如果英国利用他们的影响力，甚致是让清廷出面给这些商人施压，不和我们进行交易，或者在交易期间，进行恶意抢购，哄抬物价。都会给我仞造成很大的困难。”

　　听了秦铮的话以后，众人也都有些郑重起来，这确实是一个相当棘手的问题，因为现在的英国确实是有这个能力的，而且对英国来说，这确实是在不直接参战的情况下，最好的办法。

　　虽然山东也算资源大省，但要供应华东政府的发展是远远不够的，华东政府必须从中国的其他地区输入各种物资，并将自己的工业输出到其他地。一但失去了这些物资的来源，会对华东政府的发展造成极大的影响，由其是现在还是战争时期，如果物资供应不上，那么这仗就没法打了。只能屈从于英国的压力，选择和日俄停战，将胜利的果实拱手让出去。

　　一时间会议室里一阵沉默，众人都在思考应对的办法，但又都想不出什么好办法来。

　　过了好一会儿，夏博海才道:“我有一个办法，大家看行不行。”

　　秦铮道:“说出来大伙听听，大家一起想办法嘛。”

　　夏博海道:“清廷那边到还好办，我们总是要警告清廷的，再加上一条也没什么，但英国的影响就没有那么容易清除。我的意见是这次我们先出招，以支持辽东战争为由，把上海的商人都组织起来，成立一个类似于商会的组织，主旨是优先供应给我们物资，不哄抬物价之类，当然我们也承诺不会拖欠等等，然后再把声势造出去，这样英国再向这些商人施压，商人们迫于舆论压力，也未必会轻易屈服，而且我们把商人们都组织起来以后，实力自然更强，也有资本和英国讨价还价，这毕竟是在中国，强龙也难压地头蛇。”

　　王云鹏首先点头道:“我看这个办法不错，其实李松晨就有类似的建议，工商委正在研究。”

　　夏博海道：“哦！他是怎样建议的。”

　　王云鹏道：“根据他的报告，现在上海的商业活动，主要是在国内的范围内，基本就是无秩的，结果是内部互相压价、或是用各种上不得台面的手段打击对手，而在外部面对外国资本的竞争，几乎完全没有抵抗的能力，因此上海的商人对上海新区最满意的地方就是规则公平。其实如果有一个实力足够的势力或团体出面，组织成一个统一的团体，绝大多数商人都是原意加入的。而现在我们在上海声望、地位、影响力都足够了，完全应该牵头成立一个商会组织，把上海商人组织起来，制定出一套公平，而且参与者都尊守的商业规则，对内公平竞争，保障每个商人的基本利益，对外一致应对外国资本的竞争，这样不仅仅是对我们有利，对民族资本的发展也是有利的。”

　　秦铮点了点头，道：“不错啊，在上海新区上任才两个月，就能看到这一点。工商委研究得怎么样呢？”

　　王云鹏道：“工商委也是支持的，不过担心我们出面来组织商会，会引起外国资本的注意，并加以破坏。其实以前也有人发起过类似的行动，但都被外国资本暗中破坏了，我们现在毕竞还没有控制上海，而且上海的外国资本的实力太强，这样的行动必须认真策划，一但实施就只能成功，不能失败。最好是等到我们在辽东战场取得胜利之后再有所行动。”

　　秦铮道：“既然是这样，以支援战争的名议来成立商会组织，到是一个很不错的机会，现在整个上海支持我们战争的气氛都非常热烈，而且这样可以先避开外国资本的干扰，等我们取得战争胜利之后，就将这个临时组织变成一个固定组织，那时外国资本想破坏也来不及了。”

　　夏博海也点了点头，道:“既然是这样，那么就由工商委去讨论细节，然后交给上海那边执行好了。”顿了一顿了道：“必要的时候，安全部要配合一下。”

　　商其松道：“好的。”

　　这时肖建军道:“这个建议我也支持，确实可以有限的支援我们的战争。不过我们还要做好最坏的打算，如果我们组建的商会不能抵挡英国的压力，或者是比拼不过英国的商业实力怎么办？”

　　众人听了，也不禁又都沉默下来，现在英国虽然只是世界第三经济体，但也要远远强过中国，因此如果英国真的要全力干涉，华东政府确实是招架不住的。何况英国还有法国的帮助，法国在中国的商业实力是仅次于英国的。

　　肖建军见众人都不说话，道：“我就说出我的意见吧，真要是到了那一步，我们就应该出兵占领上海，收回上海租界，甚致是没收英国在上海的所有产财。”

　　这话一出，其他人也都惊呆了，徐济超道：“这太激进了吧。上海可不是别的地方，我们冒然占领上海，实在是太敏感了，会引起所有国家都反对我们。”

　　肖建军道：“那有什么可怕的，大不了再来一次八国联军，只要是真刀真枪的打，我们会怕吗？”

　　王云鹏也道：“再说了，我们这样做不是有些耍无赖吗？”

　　肖建军道：“什么叫耍无赖，英国帮助日本向我们施压，拖我们的后腿不叫耍无赖吗？而我们又为什么非要跟着英国的节奏走呢？如果英国敢打击我们的经济，我们就占领上海，彻底清除英国在上海的势力，你打你的，我打我的，看谁扛不住。”

　　其他人还想再说什么，夏博海己道：“我同意老肖的意见，真的到了那一步，我们也不会任由英国摆布，总要让英国也出一点血才行。”

　　秦铮也道：“这应该是我们的最后一招，如果英国真的把我的逼到绝境，难到还不允许我们绝地反击吗？再说收复租界，在道义上也是说得过去的。”

　　见秦铮也同意肖建军的这个建议，王云鹏、徐济超也就不好再说什么了，夏博海道：“好，那么就这么定了，大家还有什么事吗？。”23sk.Com

　　这时尚晋峰道：“还有一件事情，5天以后，我们在德国定购的一艘战列舰就要到达青岛港，海军准备为这艘军舰举行一个隆重的欢迎仪式，不知道你们有没有时间出席。”

　　尚晋峰、诸亚平、商其松都是军事小组的成员之一，不过他们的身份较为特殊，尚晋峰、诸亚平都是在职军人的身份，商其松则是情报部门，因此除非是协商与他们的职务有关的事情，其他的事情都很少开口发言。现在也是在会议结束的时候，尚晋峰在提到一下战列舰归来的事情。

　　华东政府共计在德国定购了三个批次5艘军舰，这是最后一批次最后一艘，前两个批次的军舰归来时，海军都举行了欢迎仪式，而这是华东政府新建的第一艘战列舰，无论像征意义和实际意义都十分重大，又是在华东政府己参战的背景下，海军己在这场战斗中发挥了巨大的作用，因此尚晋峰希望肖建军能够出度参加欢迎仪式，以提振海军的士气，并且继续鼓舞海军的斗志。

　　肖建军当然知道尚晋峰的意思，于是道：“没问题，我肯定会抽时间出席的，这可是我们的第一艘战列舰。”

　　这时夏博海忽然道：“等一下，我到是觉得可以借这个机会，把欢迎仪式弄得更大一些，更轰动一些，我和老秦都参加。”

　　秦铮点了点头，他和夏博海有20余年的交情，在这个时代又一起从政近6年，因此一下就明白了夏博海的用意，于是道：“很好，确实可以弄得更盛大一些。最好通知各领事馆，让他们也派人参加。”

　　现在辽东进入停战期，预计在2、3个月内不会发生大规模战争，但在外交战场上的斗争却正是激烈的时候，英国己经发出了自己的信号，显然是站在日、俄的一边，因此华东政府也必然要有所回应才行。战列舰的回航当然是一个很好的机会，以盛大的欢迎仪式来展示自己武力，表达华东政府的态度，自然是在好也不过了，由其是在目前华东政府在战场上占优的情况下，这个像征意义就由为重大了。

　　另外这艘军舰是在德国建造，意义就更不同一般，因为现在英、法两国和德国的矛盾己日益激化，而华东政府和德国一直保持着良好的军事合作关系，这对英、法两国来说有一定的牵制作用，对日、俄两国也有必要的警示作用，尽管华东政府和德国没有军事同盟条约，但英法两国在欧洲确实是受到德国的牵制，不可能将全力投入到亚洲来，对日、俄两国的支持力度也是有限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七五章 外交争斗（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 