    中年玩家这才知道，自己犯了众怒，本来哑巴玩家就是弱势群体，他搞这一出弄得自己进退两难。

    也罢，反正那破骨头也是白捡的，多少天了也没有人上钩，得，钓到一个哑巴！

    理亏的中年摊主利索的接过这两枚银币，收了摊子就溜了。

    玩家们这才散开，只留下一个哑巴玩家慢悠悠地将获得的那截骸骨与黑铁手镯给放到了膀胱里，继续逛起了街。

    看着人来人往的玩家们，苏然心情舒爽，自己毕竟是一个人类，还是一个玩家！

    “咦？”

    苏然发现，之前的那位少年玩家正拿着一样东西，犹豫不决。

    这点引起了苏然心中的好奇，他装作不经意的经过，在此摊位停留下来，弯腰看起了摊位上的东西。

    “老板，这项链能不能便宜点？”少年手中拿着一条闪银项链，阴晴不定。

    “明码标价，100金，你看看这属性，加11点魔攻的白银项链可不好找！”摊主淡淡地斜视了这位少年玩家。

    “老板，我也不富裕，便宜点，我找朋友凑凑钱。”

    “好吧，看你也真心想要，95金，不能再便宜了。”摊主动了隐恻之心，这年轻人，权当结个善缘了。

    少年玩家兴奋的一直道谢，说道：“老板，稍等我一会，马上回来！”

    苏然看着这少年跑向之前的摊位，默不作声。

    果真，那处地方早已人去摊空。少年无处寻起，沮丧地回到了这个摊位面前。

    “老板，没办法了，钱凑不齐，这项链我不要了。”

    “也好。”摊主无所谓地道，继续摆起了他的摊。

    突然。

    一张藏宝图被苏然拿起，指了指。

    “哑巴？”摊主一怔。

    苏然点了点头。

    “这游戏之大，什么样的玩家都能遇着。这是藏宝图，市场价20银币。只是几率有点坑爹，所以价格上不去。”这位摊主还挺讲业界良心，苏然并没有还价，递给了他20银币。

    苏然将身上所有的金币全都买了藏宝图，还剩下了几个银币。苏然这才想起，去杂货店买回城卷轴！

    苏然跑向那有点冷清的杂货店。

    回城卷轴，1金币。

    我去，没钱了，又买不起了。苏然伤心地想到，这回城卷轴是不是和自己犯克？

    赚钱去！

    苏然随便找了个摊位，花费1银币，摆摊走起！

    紧接着，苏然掏出了大把的坟头草，堆到一边，然后将棺材堆了成了一人高，摆在了外面，烧纸、压坟纸都摆了上去，静等顾客们的到来。

    小本生意，早晚用到。良心买卖，童叟无欺！

    集市上，玩家们都穿梭在一个个的摊位前，眼睛四下扫视着，希望能淘到极品装备。

    一个身穿兽皮盔甲的战士行走在集市中，突然，他发现在一个不起眼的角落，一个摊位上竟然摆了许多大木头箱子。

    “这木箱子是什么道具？莫非是特殊装备？”该玩家疑惑地走了过去，停到了这处摊位前。

    “我靠，棺材！”

    战士玩家吓了一大跳，他看了看摊位上的东西，烧纸、坟头草……什么乱七八糟的东西！

    “呸，晦气！”战士玩家面现青色，刚想离开。

    苏然晃了晃胳膊，指了指下面的祭祀用品，示意他看一看。

    兽衣战士紧皱眉头，蹲下身子，忍着恶心，随便挑了一张压坟纸。

    随即，他的脸色都变了，巨大的惊喜充斥在了他的脸庞上！

    【压坟纸】（物品）

    贴在身上：防御+20，使用后不能移动。持续时间：3分钟。

    20点防御，相当于白升了4级！

    这名兽衣战士正是一名盾战，他惊喜莫名的看着这张压坟纸，恨不得现在就将其贴在身上！

    管他忌讳不忌讳，属性好就成！而且，还不占装备格！

    “老板，这压坟纸多少钱？”兽衣战士兴奋的大声喊道。

    苏然伸出了一根指头，表示一银币。

    “才1金币？太便宜了吧？！”这么战士玩家狂喜，叫道：“老板，有多少给我来多少，我都要了！”

    ……

    苏然怔怔地看着自己包裹中多出的76枚金币，久久不能自已。

    这钱，也太好赚了吧？

    不一会，一位身穿白色魔法袍的女性玩家走了过来，驻足在了这古怪的摊位前，她眉头紧蹙，观看着摊位上的‘特殊’装备。

    苏然招了招手，示意她上前瞧一瞧。

    这位女法师本想直接迈步就走，没想到这位摊主竟然招呼自己，咦，这玩家怎么这么古怪，将自己遮得严严实实的，连面具都有，还挺神秘。也罢，上前看一眼再走。她蹲下身子，左看右看，嗯，还是那一堆的青草像样点，棺材啥的太恶心了。她小心翼翼的用两根纤细的手指夹住一根青草，看起了属性。

    待得她看清楚了名字，惊叫一声，瞬间将青草给扔了出去，脸色煞白，搓手不止。

    “太晦气了，怎么是坟头草！”女玩家气愤的站起来，她一刻也不想停留，远远的离开这里！

    苏然将脸上的坟头草给拿开，扔到了它该呆的位置，思忖了一下，将烧纸捡了起来，招呼这位女法师看一下。

    话说这位女法师站起了身，刚想走，但见到这位摊主太过热情，善良的她只能再次蹲下，接过了这沓黄黄的烧纸。

    【一沓烧纸】（法师装备）

    使用后自燃并攻击目标，火系魔法攻击+1.

    耐久度：100.

    看过属性的女法师脸上涌起了惊讶之色，一脸的不敢置信，她将头转向这位神秘的摊主，急促地问道：“老板，装备上这、这纸，是不是就能发火球了？”

    苏然点了点头，亲身测验过，绝无虚假！

    “老板，我要了，多少钱？”女法师惊喜不已，她这个治愈师也可以使用火球了！她可以想象到，自己使用出火球时，队友们那惊讶的场景了。扑哧一笑，这烧纸越看越喜爱，紧捏住不放。

    苏然的两手各伸一指，比了个十字。

    “十金币？”女法师吓了一跳，“老板，这魔法攻击才加一，你也好意思要？”

