
　　“圣子殿下！”

　　舒露再也抑制不住眼眶里的泪水，冲过来抱住了凌白的大腿。

　　她只是个六岁的孩子，却亲眼目睹了素云涛凄惨的死状和狼盗对圣魂村的屠杀，这给她弱小的心灵造成了极大的创伤。

　　凌白轻轻拍了拍小女孩的后背，低声安慰道：“没事了，狼盗已经死了。”

　　“可是翠花阿姨死了，王叔叔死了，还有大家…全都死了……”

　　舒露的泪水止不住地涌出，打湿了凌白的衣衫。

　　“所以。”

　　凌白蹲下身子，替舒露拭去眼角的泪水，“舒露要代替他们活下去，在武魂殿学院里好好学习，成为一名强大的魂师，剿灭大陆所有狼盗，为他们报仇雪恨！”

　　“我的武魂只是废武魂紫荆花，我真的可以吗？”舒露喃喃道，她望向凌白，泪眼朦胧的大眼睛里写满了迷茫。

　　“没有废物的武魂，只有废物的魂师！拥有魂力的紫荆花万里挑一，我相信你未来一定能做到。”

　　凌白坚定地说道，但心里却想着：小丫头，你可是瞎眼斗罗这辈子最后一个加持过Buff的人，你不成材谁成材！

　　“没有废物的武魂，只有废物的魂师，我记住了圣子殿下！”

　　舒露握紧小拳头，整个人仿佛一团燃烧的烈焰，从此以后，她有了新的人生方向。

　　“小白，狼盗我们清理干净了。”

　　慕瑶清脆的声音骤然响起，随后落至凌白身前，脸色阴沉得像是笼罩了一层阴霾。

　　“狼盗的数量太多了，圣魂村在它们的破坏下损失惨重。我跟菊长老和鬼长老已经把幸存者纠集到一起清点了一下，圣魂村共剩下一百二十余人，其中大部分都是老弱妇孺，男人为了保护村子几乎全部战死。”

　　凌白气息一震，周围的温度似乎都降低了些许，他想不出狼盗这种渣滓还有任何存在于斗罗大陆的理由！

　　杂种，该被剿灭！

　　“回去之后让武魂殿情报人员多留意一下狼盗的动向，成群结队的它们，破坏性比邪魂师更高！”

　　听闻此话，慕瑶点了点头，旋即说道：“小白，刚才发生了一件事很奇怪，村民们为死者收尸时，竟然发现有一个人的尸体消失了。”

　　凌白愣了一下，问道：“尸体消失了，谁？”

　　“村长老杰克。”

　　“老杰克？”

　　凌白的眼神微微变化，尸体消失原本算不上什么大事，或许是被狼盗吃完了，或许是其他理由，但问题是偏偏老杰克的尸体消失了。

　　“你确定他死了？”凌白将信将疑道。

　　慕瑶指尖绕过一缕金红色的发丝，摇头道：“我并未亲眼所见，只是听村民们说，老杰克被一头狼盗穿胸而死。”

　　凌白沉吟良久，最终说道：“不用管他了，这件事到此为止。告诉情报人员顺便查一下近两百年来所有现世的封号斗罗，整理出一份资料送到圣子殿。”

　　“行，那村民怎么办？”

　　“圣魂村已经被狼盗毁了，只能麻烦两位爷爷将他们连夜送到诺丁城武魂殿安置，日后自有人负责安排他们……”

　　千米之外，一道并不高大，甚至有些佝偻矮小的身影将两人交谈的样子全部收于眼底，冷笑道：

　　“堂堂武魂殿圣子来到了圣魂村，为的只有你吧，唐昊……

　　果然是村子里最没用的，老婆保不住，宗族护不了，甚至还需要儿子来照顾你。若非看在唐晨老东西和小三那个好孩子的份上，我早就……哼！”

　　……

　　三天后，远远的，一大片森林出现在了几人视野之中。

　　星斗大森林的位置接近斗罗大陆中部，气候较为温和，而这片森林却靠近西北，放眼望去皆是针叶林。

　　从远处空中俯瞰能够发现，在这片针叶林之中，大部分都是黑灰色的树干和枝叶，如乌云般黑压压的一片，即使未进入其中，山雨欲来的压抑已然扑面而来。

　　邪魂兽的天堂，天邪森林，凌白此行的目的地到了。

　　四人根本没有任何停顿和判断，展开身形直接冲入森林之中，凭借先前在空中认准的方向，直奔天邪森林中心地带快速前进。

　　稍微有常识的魂师都不会莽进一片生活着大量魂兽的森林，那跟自杀没什么两样。

　　但这就是自信，对自身实力的自信。

　　天邪森林固然危险，但里面的王者也只是十万年魂兽，而三大封号斗罗联手，这世上能令他们严肃以待的人类或魂兽已经寥寥无几。

　　背靠大树的好处就在这里了。

　　如果凌白只有一个人，那么他恐怕只敢小心翼翼地逐步深入，但现在的他却不一样了，拥有封号斗罗强者守护完全可以放开手脚。天籁小说网

　　根本无需注意防护，凌白的精神力如同一张精密大网般铺撒开来，向远处迅速蔓延。

　　为了避免不必要的战斗耽误时间，凌白主动发出了呼唤。

　　“慕瑶姐，两位爷爷。”

　　光芒闪烁，三道分别呈金红、金黄和漆黑的身影凭空出现在凌白身边。

　　他们眉宇间满是冰冷，只有在看向凌白的时候，眸光才会变得温和。

　　“正东，麻烦你们了。”

　　凌白为三大封号斗罗指明了一个方向。

　　“嗯。”

　　三位封号斗罗只是和凌白并肩而行，一股属于他们武魂的独有气息却轰然爆发。

　　封号斗罗对气息散发控制的极好，他们并非全面绽放，以他们的修为若是全面释放气息，说不定真的会将天邪森林的王者引出来。

　　那样的话，麻烦可就大了。

　　天邪森林的十万年魂兽非常特殊，非必要条件下三位封号斗罗绝对不想招惹它。

　　所以只是若有若无的散播出一丝丝封号斗罗的威压，就足以压迫附近那些修为低弱的魂兽动弹不得。

　　四人前进的同时，方圆数千平米内的魂兽无不退避，修为弱小的更是直接瘫倒在地，他们是直线向天邪森林内部前进，凌白现在要做的，就是最短的时间内找到那头适合当作青沧剑第五魂环的魂兽。

　　猎杀、吸收，然后迅速离开天邪森林……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十一章 天邪森林，邪魂兽的天堂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 