    秦宋稍稍松了一口气。

    蒙恬的儿子，不就是蒙犽吗？

    这还需要算？

    心头虽然对芈月的问题不以为然，但是表面上秦宋却紧紧的皱起了眉头。

    “明大人是河洛的国师，女帝对你信任有加。本宫只是让你帮忙算一算蒙家熊孩子的名字，这个你若是算不出来，可就让人有一些失望了。”

    “世人都说女帝慧眼识英才，本宫好奇的想要知道女帝会不会也有时候看走眼。”

    见到芈月提到武则天，上官婉儿再次微微皱眉。

    “太后，占卜之术乃是窥视天道，窥视天道必定要承受大代价。如果让……”

    不等上官婉儿把话说完，秦宋就对着上官婉儿摆了摆手。

    “婉儿，太后是我们的客人，我们不能怠慢了客人。”

    秦宋说到这里，偷瞄了武则天一眼，这才接着讲道：“我忠诚于河洛和女帝，为了河洛和女帝，我甚至愿意慷然赴死。窥视天道，虽然有伤身体，但不能因为这个，就让人去怀疑女帝的眼光。”

    “我纵然身死，也要捍卫河洛和女帝的荣光。”

    一旁武则天听完秦宋的话，眼眶都有一点湿润了。

    又想起秦宋为了河洛，连小丁丁都丢了。

    武则天现在除了感动之外，也就剩下感动了。

    “明大人的忠心的确让人感动，既然如此，那么现在就请明大人卜算一卦。”

    秦宋点了点头，迈步走到了蒙恬的身前。

    “卜算并非空穴来风，必须借用蒙将军身上的一样东西，我才能完成占卜。”

    “不知道你想要什么东西？”

    蒙恬笑着对秦宋问道。

    老实说，蒙恬对所谓的占卜之术也非常好奇。

    当然，蒙恬更多的是不相信秦宋。

    玄雍都喊蒙犽熊孩子，以至于蒙恬自己都快要忘记蒙犽叫什么名字了。

    “不知道蒙将军的身上有没有金票？”

    “有，不知道你要多少？”

    蒙恬非常老实的对着秦宋点了点头。

    “蒙将军有多少？”

    “这一次是公费出差，身上携带的金票不多，有且只有一张。”

    蒙恬说到这里，就笑着将金票递给了秦宋。

    秦宋结过金票，随手就将金票揣进了兜里。

    见到这一幕，蒙恬不由皱起来的眉头。

    直觉告诉蒙恬，他的这一张金票，好像拿不回来了。

    “蒙将军的儿子，名字一共两个字。”

    “不错！”

    蒙恬将视线从秦宋的口袋上收了回来。

    “你的儿子姓蒙！”

    “不错，我们蒙家世世代代都是子随父姓。”

    “你儿子的名和一种动物有关。”

    听到秦宋的这一句话，蒙恬忍不住和芈月对视了一眼。

    这秦宋好像还有一点点能耐了。

    “这种动物非常的凶猛，它的速度奇快无比，而且性格坚韧。蒙将军当初给自己的儿子取名字的时候，就是希望自己的儿子，将来成为大将军，作战凶猛，性格顽强。”

    蒙恬的脸上闪过一丝错愕，立刻就向秦宋贡献了五十点情绪值。

    “这种动物，知道的人并不多，它的名字叫着犽。”

    “如果我没有算错，蒙将军的儿子就叫蒙犽。”

    秦宋语落，芈月就在一旁轻轻鼓掌。

    “明大人的占卜之术果然厉害。”

    闻听芈月的话，上官婉儿和武则天同时松了一口气。

    二人刚才都有点担心，担心秦宋的卜算会出现猜错。

    毕竟窥视天道，有点误差也是在所难免的。

    “明大人，不知道我的金票……”

    蒙恬把话说了一半，就有一些尴尬的搓了搓手。

    一张金票，就是一万金币。

    这可是蒙恬好几年的俸禄。

    这一次蒙恬带一万金币来长安，原本是打算买一些特产回去，让蒙犽尝一尝。

    “蒙将军，你的金票上面已经沾染了天道因果，我现在若是把金票还给你，就是害你。所以这金票只能放在我的身上，由我来承受这一份天道因果。”

    “既然如此，要不明大人和我换……”

    不等蒙恬把话说完，秦宋就朝着蒙恬摆了摆手。

    “蒙将军，我也不能白拿你的金票。要不这样吧，我给你一些指点。”

    “什么指点？”

    蒙恬有点不太高兴了。

    什么样的指点，能值一万金币？

    “我教教你，怎么把你的儿子培养成才。”

    秦宋笑着给自己倒了一杯酒，然后在众人的注视下，开始发挥大忽悠术。

    “蒙犽是火命，性格本来就比较急躁。蒙将军给蒙犽取名，用到了一个犽字，犽这种动物凶猛异常。所以这样一来，就好比是雪上加霜。让蒙犽性格暴躁、易怒、爱惹是生非、喜欢玩火药。”

    “明大人，你可真是神人啊。蒙犽的确性格暴躁、易怒、爱惹是生非、喜欢玩火药。不知道我应该怎么做才能把蒙犽的性格扳回来？是不是需要给他改一个名字，以后叫他蒙多水？或者蒙败火？”

    “改名只是治标不治本，想要彻底的把蒙犽纠正回来，需要送蒙犽去一个地方。”

    “去什么地方？”

    蒙恬凑到秦宋的面前，非常期待的对着秦宋问道。

    “稷下学院！”

    “稷下学院？”

    “不错。稷下学院的稷，左边是禾字，我想问问蒙将军，你可知道禾一般生长在什么地方？”

    蒙恬眼珠子微微一转说道：“田里面。”

    “田里面有什么？”

    “泥巴。”

    “田里面除了泥巴还有什么？”

    “鱼。”

    “鱼生活在什么地方？”

    “水里面。”

    说到这里，蒙恬恍然大悟。

    “明大人有水了，哈哈！我明白了，稷下学院五行和水有关，蒙犽五行属火。我把蒙犽送到稷下学院去，就等于是用水给蒙犽降了火。”

    见到秦宋微微点头。

    蒙恬连忙笑着伸手拍了拍秦宋的肩膀。

    “蒙恬多谢明大人指点。”

    “那这金票？”

    “若是将来蒙恬能够成才，我一定再奉上一张金票。”

    蒙恬对秦宋的态度，一下子就发生了一百八十度大偏转。

    可惜，现在蒙恬还不知道。

    他将来满怀期待的将蒙犽送入稷下，却被秦宋亲手培养成了染了头发的古惑仔。

    【作者题外话】：第三章奉上！！！！求票票！！！

