    一块块血淋琳的肉夹着血丝龙筋，呛鼻的血腥味带着浓浓生命波动，奔腾的江河湖泊般在石岩体内流荡，那一滴滴鲜血有着一种无比奇妙的能量，融入他血肉中，增强他肉身进化的程度。＊笔．趣．阁

    难以描述的满足感，映入他心间，让他浑身毛孔都舒泰开来，无比的畅快。

    “不！”

    蟒首龟身的太初生灵鼋，发出了暴躁嘶吼，绝望的看着石岩将从荒身上炸裂出来的肉块吞咽掉，看着他一脸的享受，看着他满嘴的鲜血汁水，几乎被气的脑袋爆开来。

    以灵魂、精血、意识、神力、奥义凝炼的“混沌水魄珠”，乃是鼋压箱底的至宝神器，他聚集出来重创荒，就是希望能炸裂荒的肉身，趁机吞吃荒的精肉鲜血补充体内损耗，没杵到辛苦捣鼓出来的战果，被石岩给录夺掉。

    若非他的灵魂祭台，至今受到索伦的束缚约束，他怕是会同归于尽的也要毁灭石岩。

    “轰轰轰！”

    荒绵延亿万里的身躯，传来千万雷轰暴音，他龙目疯狂扭动着，也是狂吼咆哮。

    突地，他那不知延伸向多么遥远之地的龙尾，携带着一股滔矢蛮力，狂暴的甩了过来。

    “啪啪啪！”

    龙尾如巨大的鞭子，重重抽打在石岩狰狞巨身，一根根锋利的骨刺，被那龙尾拍打，尽数断裂爆开。

    石岩这具太初之身，被龙尾一击抽打的血肉模糊，远远抛落向虚无深处。

    ，‘咔咔咔！”

    他浑身骨骸传来令人心悸的腹响，坚韧无比的肉身，被打的差点彻底粉碎！

    “噗哧！”

    一口精纯的鲜血，禁不住喷涌出来，在他眼前化为一团殷红血球，血球中流转着极其恐怖的能量波动。

    身躯坠落，他双眸突显空间裂纹，那一团来自于他身躯的血球，如被一只手攥紧，忽然又飞向他的胸口，如大水珠融入海洋，无声无息消失在他体内。

    “你们都将湮灭在此！谁都无法逃脱！”

    荒震天动地的咆哮怒吼，响彻在天地每一个角落，他狂暴疯狂起来，庞大身躯扭动着，气势震慑每一个生灵。

    一块块龙鳞甲片，如风吹过的密林传来奇异声音，甲片哗哗的波涛般有节奏的涌动。

    许多触目惊心的伤口，纷纷极速愈合，那淋漓的鲜血，一滴滴收入龙身，顷刻间，荒如又处于全盛时期，丝毫无伤。

    索伦目显骇然，他一根拇指炸裂，命运之轮都不受控制的飞开，凝聚所有精神、魂能、意志、奥义的命魂，一击，再加石岩、鼋、撼天、幽狱众人联合轰杀，这种堪称无敌的攻势，竟然都没能斩落荒？

    此刻，石岩太初之身被轰击坠向下方虚无，鼋胡显身负重创，战斗力大大消减，幽狱、撼天、鲁伯特、蔓蒂丝那些所有被他掌控命魂者，都已经魂飞魄散，他本人，因为一击损耗过大，也神力消减—……—.

    荒似乎安然无恙？

    一种挫败无奈感，不受控制的从他心头滋生，看着荒那睥睨天地的霸道龙威，他有种荒将不可战胜，会永恒无敌般的绝望。

    这种想法一出，他精神忽然萎靡，像是失去了获胜的信心，这导致他的气势也衰竭起来。

    “你怕了？”

    金黄、亮银、湛蓝、碧绿、橘红等道道华光，从荒龙鲸内流动出来，神圣威严的光芒将他全身充满，他龙目俯瞰着下方，盯向索伦，声音冷漠，“你以为能找到我的命运之线，就能禁锢我的命魂，将我斩杀？就凭你？哼！”

    ，‘比起当年的虺、噬来，你境界奥义分毫不差，可惜你差在肉身不够强大！以你孱弱之身，也想图谋天地，真是痴人说梦！”

    这般说着，荒张开龙口，滚滚光芒凝炼出来，如巨炮轰出，一道抹杀生灵所有印记的刺目光柱，朝着索伦的位置照耀而来。

    索伦有一种将走向生命尽头的恐惧，他能清晰的感受到他额头青筋的抖颤，仿佛灵魂下一刻就会化为灰烬，永久的被抹杀掉一切。

    那光柱，笼罩万里的空间，速度又是极快，索伦只能硬抗，避无可避。

    鼋萎靡不振，身躯因为先前要和石岩争夺荒的肉块，离他有一段距离，不能替他承受这一击。

    索伦强迫自己冷静下来，一手持命运之书，一手将命运之轮牵引而来，准备拼死一战。

    耀目光柱照了下来，抹杀生灵的意志充满了宇宙霸主的绝对凶悍气势，这一击单单荒附有的灵魂能量，就足以将数十个域祖给化为灰烬！

    一座巍峨的符塔，流转着千万鲜活太初符文，忽然凭空浮现出来。

    一片乳白色的生命海洋，凝聚在符塔下面，为符塔灌注澎湃的生命能量，符塔下方，一道雄伟的人族身影渐渐露头。

    那是石岩的生命分身！

    “嗤！”

    强光照耀下来，符塔上数不尽的太初符文，忽然间化为灰烬，化成缕缕白烟袅袅升起。

    ，‘冰固！”

    魅姬寒冽声响起，那符塔其余的结冻，瞬间被厚厚冰层覆盖，冰层一出，便立即被融化，被那荒巨出的光明消融，但更多的寒冰之力又会凝结出来，继续顽强的去冰冻符塔，增强奥义符塔的防御力。

    索伦愕然，已做好殊死一搏准备的他，看着突然现身的另外一个石岩，和如冰雕女神般的魅姬，一时间没有反应过来。

    就在此时，又有一个石岩从远方闪现，这个石岩一出，漫天星河如跟随着淹没而来，神秘、浩瀚、亘古永存的星辰气息，充斥在虚无中，那星海如忽然泛滥崩溃，无数星辰如雨点落在巨龙之身。

    “找死！”

    被星辰从天冲射，荒怒吼冲天，身躯狂甩着，要将石岩两具分身绞杀掉。

    “还有找呢—.…..”

    紫耀娇媚的轻笑声适时的传来，声落，一个紫色光点陡然胀大，瞬间变成她那十二头天蛇的本体，她的人族之目坐在主身蛇首顶端，奥义猛然运转起来。

    一条条彩霞，从她一个个蛇头喷射出来，彩霞流转着瑰丽动人的光耀，化为道道迷人的彩虹，巨大锁链绳问一样缠绕在荒的躯体上，令荒剧烈扭动的身势，一下子凝滞迟缓下来。

    “哼，你终于也过来了，我们俩的帐也该算算了。””

    荒身躯被条条彩虹霞光捆缚着，在激烈扭动着，他出奇的语气冷静。

    “索伦！我帮你挡下致命一击，你还愣着作甚？继续全力控他命魂！”石岩的星辰分身和生命分身，此刻突然同时暴喝。

    喝声中，这两具分身化为两道流光，直直坠落下方虚无，去融入本体。

    索伦瞬间恢复清醒，皱眉看向两道流光落下，淡淡道：“我不用你教。”

    这般说着，他率先控制鼋的命魂，令那鼋拖着重伤的身子，挪动到他的身旁，好随时替他来挡死。

    深吸一口气，索伦稳定情绪，又伸出一指，要继续对荒的命魂进行束缚。

    就在此时，他心头浮现一丝迷惑：石岩那太初之身未免太不堪一击了，一下子就坠落下方虚无，战斗力似乎太弱小，而且此刻都没有冒头，有点不合常理……—.—

    这么想着，他没有立即下手对荒禁锢，眼见荒和紫耀本体缠斗，似乎暂时也分身无术，他不由地也潜向下方，进入下面的识海层。

    鼋也被迫跟随。

    很快地，他和鼋穿过两层的阻隔区，来到下面一层。

    入目所见，都是簇簇巨大灰雾状的气团，那些气团如一个个漩涡蠕动着，内部流荡出喜悦、恐惧、恼怒无数不知名的思绪，那些气团怕有亿亿万之多，数也数不尽，都巨大无比，如一个个湖泊水潭。

    “这，这是他的神识？”

    一入此地，索伦突然愣住，犹豫着，他来到一个气团旁边，以灵魂感知.—.—..

    无数或是模糊、或是清楚的画面忽然纷至沓来，那些画面仿佛为某个武者一生的错综复杂经历，被一幕幕的凝在此地，在那些清晰的画面中，索伦还能看到战斗的场景，看到那人生前碰见的别的生灵，看到一些熟悉的星辰山1.—.…..

    一幕幕画面掠过，最终一幕画面定格，其中出现了石岩，石岩星辰之力绽放，充斥在星辰奥义本源中。

    “这是，这是范德勒的一生记忆！范德勒已经死去，为什么他的神识气团中，会有范德勒的灵魂记忆？他已经彻底被抹杀了啊？”

    索伦轰然巨震，忽然觉得极其诡异，他也顾不上去管石岩了，就在周边一个个气团中感受。

    周边几个气团中，竟然相继出现了费雷尔、纳普顿、耶伯勒的记忆画面，还有几个已经陨灭数万年，和他索伦同时代强者的记忆，那些都只是纯粹的记忆波动，没有灵魂，只是意识，只是单纯的保留下的印记！

    “这是太初识海层，这些灰雾团，无穷无尽，亿亿万之多，难道都是那些单纯的记忆？那应该是太初的神识啊，他的神识之中，怎会有陨灭众生的记忆？”索伦浑身轻颤，喃喃自语着，脸上布满深深的困惑。

    婣因为众生因他而来。”

    “众生的灵魂，就是这里识海的一缕神识夹杂错综复杂的记忆思维，不同的意识，和他魂潭内的魂力，重新融合而成。

    譬如如今的魅影族，就是魅陨灭后，她的残魂意识回归此地，和这里魂潭重新融合衍变而成，新时代的生灵诞生，都是建立在前一个时代生灵陨灭的基础上，生生不息。”

    “魂飞魄散并非彻底终结，抹杀的只是灵魂印记，残魂散识最终都会被牵引而来，变成他的一缕缕意识，从不同的气团中抽离道道意识记忆思想，和魂力重新组合，就成了新的生灵，重新在宇宙某个角落，某个域界星球上诞生。”

    “原来是这样…

    索伦身旁的鼋，清醒历经两个时代的强者，追溯生灵之谜多年，这一刻如突然明白过来，看透了真相般，说出了他的揣测。

