

在刘守成眼里，青儿已经算是极品的美人了。

可霜儿一出场，他才明白，什么叫做美女。

更让他惊讶的是，唐学志第一次来这里，却能让霜老板如此青睐，心中对唐学志更是由衷的佩服。

众人用过早点后，便离开了烟雨阁，回驿站。

一路无话~

刚走进驿站，见几个公公打扮的人站在凉亭处品茶，其中一人身影很是熟悉，却是当日在泉州遇到的王承恩。

“唐大哥，哈哈哈，咱家说什么来的，您看，我大哥果然在这。”王承恩见唐学志回来，非常高兴，还不停的给身边同伴解说了一番。

“承恩，真的是你啊。”

“没想到我们，竟然会在这里见面。”

唐学志没想到，会在这里见到王承恩。

想来，他在京城也是天子身边的红人，或许早已经知道自己将要来京面见皇帝。

果然，王承恩走过来，淡然一笑：“大哥要来京城，我可早给人交代好了，没想到果然在这见到大哥了。”

“好，果然是好兄弟，走，咱几找个地方，坐下，慢慢聊。”唐学志笑道。

“嗯，小弟也是这个意思，哦，且先容兄弟介绍一下，这位是小卓子，还有这是小李子，都是兄弟在宫中的死党，自己人。”

“嘻嘻嘻~”

“既然将军是王公公的大哥，那您也是我小卓子的大哥，从今儿起，我也有大哥了，呵呵呵~”

“小弟李枫，拜见大哥。”

小卓子其实也就是王承恩的小跟班，虽然身份不高，却也是在皇帝身边行走。

小李子则是在司礼监秉笔太监，曹化淳的身边办事。

曹化淳不仅执掌东厂，更是总领京营。

就连锦衣卫也在他控制之下，权利之高，几乎超过了他的前任，魏忠贤。

只不过此人，私欲不强，只为皇帝办事，因此也是司礼监大太监少数能得善终者。

“兄弟们不必多礼，既然你们是承恩的兄弟，那就是我唐学志的兄弟，从今天开始，有福同享，大家荣辱与共。”

唐学志大笑道。

一旁的周林和刘守成，站在边上，也只能陪笑着，完全成了配角，连说话的资格都没有。

不过，这已经让他们很满足了。

毕竟，这几个公公，可是宫中之人，能在他们面前混个熟脸，已经是相当难得。

“几位兄弟，咱们难得相见，今天就由哥哥做东，大家痛饮一番如何。”唐学志豪情万丈，大笑道。

王承恩倒是比较正直，就凭他能够为崇祯徇死，也能让唐学志敬佩。

不过另外两人，他并不了解，对于宫中之事，当面一套背面一套，也很正常。

“全凭哥哥做主。”

整个过程，让那些同来面圣的官吏好生羡慕。

没想到唐学志几人刚刚来就认识宫中之人。

在这陌生的环境，能有熟人引领，自然求之不得。

几个人找了一间酒馆，把酒言欢。

唐学志亲自斟酒后，举杯道：“来，兄弟们，今日相见，为兄甚是高兴，来，大家干了此杯。”

“嗯，我等也同样高兴，听说这次大哥在邹平轻而易举的击败了乱军，连皇上都知道了，能认识大哥，乃是小弟之福啊。”

“来大家同饮~”

“来，干了~~~”

“哈哈哈，痛快啊~”

唐学志喝完后，笑道：“几个乱军，不值一提。”

“只是这次在路上遇到了些麻烦，船折回去走海路了，过几天就能到达，本来给兄弟捎了些小新鲜玩意儿，也只能等些日子了。”

没想到邹平发生的这点事，连朝廷也知道了，想来应该是熊文灿为自己说了话。

这事，唐学志暗自的记下了。

“哦，大哥头一次面圣，不知道可有做些准备。”

王承恩随后换了个话题。

“我倒是不知宫中的规矩，还请兄弟指点一二。”

唐学志还真是没有什么准备。

这次进京，要不是熊文灿非拉着自己来不可，估计这回他人已经在南洋了。

“没有也不要紧，到时兄弟在宫里自有安排，只是万岁爷那边，最近心情不是很好，大哥见他时，不必多说话，皇上问什么，就回什么就是。”

王承恩摇了摇头，脸上也显出些许阴云。

旁边的小李子和小卓子也跟着点点头。

看得出来，他们对此事也受过波及。

“哦，难道是皇上遇到了什么难处?”

唐学志有些疑惑的问道。

京城的情报系统，暂时还未深入到朝廷内部。

加上烟雨阁现在还被雨雾楼压制，一些达官显贵客源，大部分都被雨雾楼抢了。

许多一手资料，也没办法第一时间传到他们手中。

“哎，万岁爷现在愁啊，西北的李自成、张献忠等人声势浩大，据说已经聚集了几十万人，横扫了山西、陕西等地。”

“朝廷现在正要发兵征讨，可粮饷都给了辽东，现在万岁爷愁得连头发都白了。”

“是啊，前些日子，万岁爷跟皇后娘娘商量，想从周家借些银子，那周国丈却一个劲地哭穷，万岁爷难啊。”

听王承恩这么说，小李子也哭丧着脸，语气中带着沮丧。

他们怎么也不会明白，堂堂皇帝的老丈人，竟然会如此吝啬。

“原来如此，不过就几个乱军而已，兄弟们不必太过担忧，大明朝人才济济，会有办法的。”

唐学志安慰着他们几个。

西北李自成、张献忠等人，本不足为患，说到底还是朝廷自己养虎为患罢了。

不过这事还得从熊文灿说起。

边海模式的成功，导致让他深受朝廷重用，乃至于在后来在山西剿匪之时，过度的追求边海模式。

张献忠，李自成等人也因此剿而不灭，屡次东山再起。

后来，熊文灿自己的性命也搭上了。

山西~

如果自己能介入，肯定不会让这遗憾再次发生~

“大哥，您有所不知，李自成，高迎祥、张献忠等三十六营兵马，号称五十万大军，不知如何剿得，哎，不提这些不开心的事了，来，大哥，兄弟敬你。”

王承恩摇了摇头，长叹一声，举起杯子~

众人举杯共饮~

唐学志没想到，崇祯竟然穷到了这种程度。

虽然想帮他，但也要看朝廷对自己的态度，鱼鹰也不可能白出力。

感谢：老谢，投的月票五连杀，直接冲到28名了
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。