    苟的住？

    这名字……

    是不是取得有些太随意了？

    林峰脸色有些奇异的，看着对面的老头。

    又看了看他身后的布幡。

    没毛病！

    确实挺般配。

    估计也只有这种奇才，才敢拿着这种样的招牌，出来招摇过市。

    非凡人也！

    当然林峰过来，一方面是觉得挺有意思，另一方面也是想问问有没有具体的什么消息。

    只看到林峰饶有兴趣的看着苟的住，然后开口说道：

    “不知道长是否售卖消息？”

    “尤其是参与此次秘境争夺的具体消息。”

    “像是某些大门派的弟子之类的，有没有什么内幕消息？”

    按照以往的经验。

    一般在秘境或者什么之中，往往落魄的小老头儿手中，都会掌握着重要的消息。

    而且。

    极大概率，可能也是一个不一般的人物。

    所以林峰报着一点儿希望。

    听说林峰的询问，苟得住这下来了兴趣。

    向着左右瞧了瞧。

    然后鬼鬼祟祟地将手搭在了林峰的耳边，悄声声的说道：

    “这些名门正派因果太大。”

    “万一老道士把他们的消息泄露出去，他们打上门来。”

    “老道不就吃亏了吗？”

    “……得价钱！”

    说到最后，老道士十分自然的把手伸出来，然后在林峰的面前搓了搓。

    小小的山羊胡，笑起来一翘一翘的，一副奸商的嘴脸。

    嘿！

    原来是要钱呀。

    林峰现在身上别的东西都不多。

    就是有钱。

    换一句话来说。

    能用钱解决的事儿，都不算事儿。

    紧接着。

    林峰大手一挥，一个金黄色的身影在手中飘了出去，砸在了面前的瓷碗之上。

    “咣当！”

    一阵玻璃碎裂的声音传来。

    “老夫的碗……”

    “……碎了？”

    看着面前已经碎成两半儿的碗，老头一脸的不可思议。

    一时间有些呆住了。

    “这可是跟随了老夫十几年的饭碗啊！！”

    “小子，你是不是来砸场子的？”

    反应过来之后，老头子一脸的崩溃的看着林峰。

    原来以为是个肥羊。

    结果现在连饭碗都被砸了。

    猝不及防。

    实在是猝不及防啊！！

    “这……”

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    林峰也有些愣住了。

    随后摊了摊手，表示自己也是无辜的。

    然而。

    还没等着林峰道歉呢。

    老头子立马眼前一亮，整个人猛的向前一扑，如同猎狗扑食一般。

    “金子！”

    “真是金子？”

    现在苟得住可不管自己的饭碗了，双眼发亮的看着手中的小黄鱼。

    然后咬了一口。

    黄金上面留着两个浅浅的牙印儿，甚至于苟得住还舔了舔自己的嘴。

    有些深沉的感慨了一句：

    “不愧是小黄鱼。”

    “硌牙的很！”

    “真甜呐～”

    看着老头儿一脸沉醉的样子，林峰也算是看出来了。

    这就是个财迷呀！

    只看到老头迅速的把黄金放在了自己胸前，然后十分殷勤的跑到林峰的面前。

    样子十分的谄媚。

    这时候还管什么风骨，这可是个大金金主。

    乱世黄金，盛世古董。

    黄金这个东西，可一直都是保值的，而且还会越来越值钱。

    能随手拿出黄金的。

    绝对都是有钱人，都是狗大户。

    咱这也算是劫富济贫了。

    这一次还没等林峰询问，他就开始滔滔不绝地，将自己所知道的讲解了起来：

    “这一次可是大事情。”

    “几乎中原的所有名门大派，全都来到了这个地方。”

    “就像是观星道的冲云子，龙门派的逍遥子，那可都是一顶一的高手。”

    “虽然现在龙虎山天师府，还有茅山这等真正的天花板没显现踪影。”

    “但想必也都已经悄悄的到了。”

    “其中最为惊艳的，应当属于茅山新一代的弟子！”

    “狂人林峰！”

    林峰一脸日了狗的表情。

    什么时候他有了一个这么离谱的称号了？

    还狂人？

    你咋不说周树人？

    看到林峰的表情，老头子还以为林峰丝毫没有得到消息呢。

    然后对着林峰解释这一个名号的来历：

    “你可别小瞧他。”

    “虽然说他现在仅仅是茅山的年青一代，但是道行却已经超越了许多老一辈儿。”

    “让他获得这个称号的。”

    “是因为前段时间，他带着大名鼎鼎的茅山五仙，大闹西方大陆。”

    “那一次，我们硕果累累，获得了一次修行界的胜利。”

    “差点儿把没有防备的西方教廷打穿！”

    “可以说，没有他当做引子，咱们东方的那些大人物，还不一定有理由发动那一场大战。”

    “正因为他做了如此卓绝的贡献，所以我们修行界统一给他推荐了一个称号。”

    “狂人之名，已经名震整个东方大陆！”

    “这可是此次秘境之争最大的黑马，同时也是所有人的眼中钉肉中线。”

    “不过么……不出来还好。”

    “如果出现了，估计会被其他人联合第一个淘汰掉。”

    说到最后，老道士奸笑了几声，好像是在幸灾乐祸。

    谁让你出这么大风头了？

    你这么牛逼，那我们就先把你给淘汰掉。

    此次秘境之争，不允许有这么牛逼的人存在！

    人生在世，不过名利二字。

    而修行中人，对于名声更是十分的看重。

    虽说林峰这个称号不如血手人屠，战神之类的这么牛逼。

    但这可是实打实的称号。

    几乎可以说，走到哪一号，谁都能够认识你。

    几乎可以说，不带一分银两，便能走到哪吃到哪。

    名声之威恐怖如斯！

    正是因为如此，一些老一辈儿的人心中更是不服。

    凭什么以一个小小的年轻人，就能获得这种称号？

    老子活了几十上百年了，还默默无闻呢，不就是仗着后面有人嘛。

    谁后面没几个后台？

    就这样。

    在不知不觉之中，林峰就成了所有人共同镇压的目标。

    换句话说。

    可以说是天下皆敌也不为过。

    同时林峰也想明白了一些事情，怪不得老三和老八看到当时上清派出手后，就这么奇怪。

    原来。

    他林峰已经这么牛逼了？

    不知不觉之间，竟然达成了一个人生的大成就：

    天下皆知！

    这也算是另类的光宗耀祖了吧？

    就在林峰思考着，自己以后要不要就用马甲出去忽悠人的时候。

    街道另一头，有一个身穿白色长袍，手持一柄三尺青锋的年轻人迅速出现。

    一时间剑气纵横！

    一生悲愤的大喝，震惊了整条街道上所有的人。

    “苟算卦的。”

    “你算的一点儿都不准。”

    “我师妹她不喜欢我，啊啊啊！！”

    “我要切了你！”

