    这里是虚空之龙嫡系才能进入的地方。

    而他过来时空无一人，没有任何人守护。

    显然这里还没开放，并且没有守护者，说明这里是给虚空之龙概念上的后代或者是血脉上后代准备的。

    加上这迷雾里蕴含的，让人血脉进化的力量。

    不用想也知道，这里大概率属于嫡系子孙过来进化血脉，开发血脉的修炼场所。

    一般而言，能进入这里的，修为都不是很高。

    修为高的，早就把他撵出去了。

    陈修根本就不信，修为高的龙族，在这里的权限还没他高。

    至今为止，他在这里闹出这么大的动静，也无人过来查看。

    并且从这位龙族少女的话语中得知，他的龙人形态，似乎很是稀罕。

    如果真有修为高的龙族来到这里，那也不会如此不闻不问了。

    以此情报，陈修做出了一个总结。

    来这里的龙族，修为都不咋的。

    可以说，他在这里，可能是无敌的。

    但也因如此，陈修的第三灾，人灾所引起的灾劫，将会对这些人毁灭性的打击。

    这里的人都是虚空之龙的后裔，哪怕是隔了不知道多少代的后裔。

    一旦因为他的缘故而死亡，陈修并不确定自己身上的眷顾会不会被取消。

    甚至会直接将他碾死。

    陈修迈步走向静室大门：“你就在这好好吸收修炼，我要去渡劫了。”

    这第三灾的衰劫，将会以个体的方式呈现出来。

    具体的，大概就是数十只金丹魔物或者是穷凶极恶的邪道修士。

    陈修也不大确定，但大致的类型已经是可以确认的了。

    只是来多来少的问题罢了。

    陈修的手触碰到静室大门。

    伴随着静室门缓缓打开，陈修走了出去。

    静室门外，一众龙种默默等待，龙奥天，龙啸天，龙娇娇三人呈现三方小团体，堵在了这里。

    “你们在这里干什么？不用攻略高塔吗？”龙娇娇毫不客气的质问道。

    龙啸天眼中闪过嫉妒：“今天休息，在这里站一站不行？”

    “行了，既然龙香香进去了，那无论如何，也要等到她出来，给我们讲个清楚才是。”龙奥天道。

    谁都知道这静室内有宝贝，而且龙娇娇必然知道其中内情。

    只是她不说而已，其他人又无法强迫她。

    但这次，他们裹挟这么多族人，龙香香出来后，在这么多族人的逼迫下，不说也不行。

    龙娇娇自然也知道他们的想法。

    “希望香香能得到那位龙人的赏识吧。”

    无论如何，她对此还是有很大信心的。

    “高塔，高塔进不去了！”

    身后，传来惊慌失措的声音。

    众多龙种猛然回过头，龙啸天厉喝道：“什么进不去了！你再说一遍！”

    面对这么多人的目光，尤其是三个含有威势的眼眸，这名过来报信的龙种微微一滞，竟说不出来话。

    他被震慑了。

    “别吓着他了，你慢慢说，我们不急的。”龙奥天安稳道。

    那名龙种这才磕磕巴巴的将事情经过讲述完毕。

    “你是说，就在刚刚，所有在高塔内的龙种都被踢了出来，并且无法再进入是吗？”

    龙奥天总结道。

    龙种点头。

    “你们在这等吧，我要去看看情况。”龙啸天说着，带着一半人离开静室，跑向高塔。

    龙奥天不为所动，看向龙娇娇。

    龙娇娇则心念一动，所有人都无法进入高塔？

    这情况，似曾相识啊。

    她看向了静室，好像，他们就进不了这静室，除了刚进去不久的龙香香。

    龙娇娇隐约有了些猜测。

    “我也去看看。”

    龙娇娇带着人离开，只剩下几个人在这里看守。

    龙奥天则若有所思：“龙娇娇肯定知道些什么，且看变化如何。”

    当龙娇娇过来的时候，就已经见到龙啸天在高塔传送阵内徘徊不定，十分急躁。

    高塔指的是那直入云霄的高峰，而非面前的低矮建筑。

    他们想去高塔，就需要进入这建筑，传送进入高塔。

    而现在，传送阵无法被激活，似乎陷入到了死寂当中。

    他们这群龙种，没一个懂阵法的，只能在这里无能狂怒。

    龙啸天尽管恨不得砸掉身边的东西来发泄情绪。

    但在这里，他根本就不敢去碰周围的东西，生怕一不小心给碰坏了。

    这可是万妖国的宝贝秘境，若是出了什么差错，他绝对是必死无疑的。

    “只能等了。”

    高塔，宽阔的溶洞，上方林立挂着的钟乳石，时不时落下一滴没有任何神异效果的石乳。

    攀附在溶洞上方的菌藻散发着微光。

    无数的菌藻如地摊般铺开，在溶洞中形成一层自然的绿光。

    陈修将手背抬起，看向虚空之龙印记：“还挺智能化，知道我要渡劫，直接给我传送到这了。

    只是，这地方是哪？

    我还能不能回去？

    还是说……我能在这里度过权能之劫吗？”

    印记稍稍有些滚烫，显然在说，权能之劫自己想办法，想在这地方渡衰劫还行，渡权能之劫，还是回到现世自己去琢磨。

    由此，陈修也确定了一件事。

    虚空之龙的本体或许是在沉睡，但其眷属和子嗣，必然是依附在祂的身上，为其排忧解难，不让其打扰祂的睡眠。

    “我劫数来了。”

    冥冥中，陈修得知了这一信息。

    同时，面前形成虚空乱流，拉扯出一个漩涡。

    好几人从漩涡中，摔了进来。

    细细数来，这里面有五人，全都是清一色的血红色邪道气息，个顶个的邪恶。

    “魔道修士？我这倒是第一次见。”

    陈修毫不犹豫，三足金乌横空展翅，化为五十米的巨鸟，充斥溶洞，滚滚热浪席卷而过。

    还没看清楚状况的邪道修士当即被其笼罩。

    其中有反应快的，当即使用道术。

    众多虚幻恶毒头颅从身上飘出，形成一层防护，堪堪抵挡住这三昧真火的袭击。

    可这也最多支撑一两秒的时间。

    “让我来！”这五人中，唯一的一个女性扬起手，手中出现一个刻满恶鬼吃人图的长幡。

    随着女人的手腕晃动，金丹流转，血色劫力涌入。

    长幡涌出一只面目狰狞的大鬼。

