    说起古墓，很多人脑海中可能瞬间就会将其和冤魂厉鬼联系在一起，这也怨不得人们，因为现在这个年代的信息传达就是这样。

    说一个地方有些邪，那是因为那种地方有些人们无法理解的存在，也可能那地方有特别之处，打开方式不正确就会导致一些让人们觉得邪乎的事情发生。

    听孔弘深将事情简单的说了一遍，我琢磨着既然是一个有些邪的地方，而且墓主还是古代的一位王爷的墓，弄不好里面还能找到一些我可以使用的玩意儿。

    在古代，修士和风水术士之类的人可是非常多的，大本事的也不少，不过随着时代变迁，剩下的已经不多，而且大多都隐居或者隐藏了自己的身份，不为常人所知。

    想到了这些，我觉得这一趟我也可以走走看看，也算是游览祖国大好山河了，就算到时候一无所获，孔弘深还是会给我一笔不菲的劳务费。

    我转身对坐在车里的区佳悦招招手，区佳悦打开车门出来，来到我身边问道：“怎么了？”

    孔弘深见到区佳悦下来，先是愣了一下，随后赶忙弯腰点头：“嫂子好！嫂子真漂亮！”

    区佳悦咯咯一笑，只是客气了一声，随后看向我。

    “我这里有些事情，一会儿你开车回去，带着喵一起，我跟他走一趟吧。”我说道。

    区佳悦点点头，“好，那你一切谨慎，我就先开车回去了。”

    我将影儿叫了出来，让她将喵留在车里，随后影儿知道什么情况之后就又回到了胳膊里面。

    区佳悦坐进驾驶位，将车窗户放下对我摆摆手，“那我先回去了，回来了给我打电话。”

    喵蹲在座椅上冲我叫了一声，也学着挥挥小爪子。

    我笑着点头：“行，路上注意安全。”

    目送车子离开之后，孔弘深赞叹道：“嫂子真是漂亮啊，看起来还是素颜？”

    我没好气儿的撇了他一眼：“真不知道你这县城大混子整天都做点儿什么事儿，走吧，上车。”

    见我是真的打算和他一起去，孔弘深赶忙跑到边上给我打开车门，“大哥请上车。”

    对于他这称呼我也是有些无奈，上了车之后我说道：“我姓李，别一口一个大哥，我可不和你一路。”

    “是是是，大哥说的对，以后就不叫大哥了，改口叫李哥。”

    “还是叫李先生吧，你丫比我大，喊我哥？别扭。”我撇撇嘴。

    “好，李先生，嗯，有品位！”孔弘深竖起大拇指。

    这厮还真是能扯，不过人家既然能被叫做县城大混子，那这方面的本事一定是不小，不然可是混不起来的。

    车子一路开，很快就到了他这酒吧门口，车子停下，孔弘深就招呼我边上的那家饭店，准备吃个饭什么的，不过现在我一点儿都不饿，根本就吃不下，于是我就建议直接到酒吧里坐坐，看看他这次过去要带过去的人都有谁。

    “不是啊大……李先生，咱们宴请过来的还有另外一位老板，咱们县城的玻璃钢大王，虽然现在玻璃钢不怎么样了，但这位老板可真是赚了不少钱。”孔弘深挠了挠头：“李先生好奇怪，我还是叫你李哥吧。我说李哥，咱们先去饭店呗？那人估计也到了，他是买主。”

    “呦？这考虑的还挺周到，东西都没看到就先找好了买主。”我笑了笑，“既然来了，那就去看看吧。”

    “李哥真性情，好说话！”孔弘深竖起大拇指：“咱们说开了也就不见外了，这次李哥你压队过去，也不需要你做什么，到时候下墓不用你，让我那兄弟带几个老手下去就成，等回来之后咱们之间二八，不不不，三七怎么样？”

    说完他似乎感觉有些不好意思，“这，这个李哥你还理解一下，我手下兄弟多，都嗷嗷待哺呢，三成真不少了。”

    我撇了他一眼，没说话。

    孔弘深见状直接咬咬牙：“这样，李哥，四六，你四，我们六，真的，还有一点就是，如果这趟不管白不白跑，50万劳务费做底，如何？”

    我笑了笑，“先把五十万劳务费给我吧，至于后面嘛…我也不要你们其他的东西，不参与分赃，我只有一点要求，如果我看上了什么东西，我直接带走。”

    “这……”

    “怎么？不满意？还是怕我把你们捞出来的东西都拿走？”

    孔弘深赶忙摆手：“不是不是，李哥千万别误会，我只是想你这样岂不是得到的很少？基本就是50万劳务费，从下面拿出来的东西还是个未知数，我……”

    我摆摆手：“行了，既然你没什么不满意就行，就这样说好了，我如果有看上的东西，我可是会拿走的，到时候你不要后悔就行。”

    看着他一愣，我笑道：“放心吧，我对什么古玩字画不太感兴趣，也不会赏玩，但我对一些邪乎的东西感兴趣。”

    “邪乎的东西？”孔弘深很明显反应不过来。

    我点点头，抬脚就朝边上的饭店走了过去。

    孔弘深似乎明白了什么，赶忙跟上来压低了声音说道：“李哥，邪乎的东西可真的碰不得，你可能没见过实实在在的，我真的见过！那种脏东西根本碰不得，碰了是会出事情的！会要命！”

    “嘿嘿，大惊小怪，我真当我就只会玩儿扑克啊？”

    我一伸手，接住一片落叶，手一抖，噗的一声，落叶瞬间刺入手边的大树上，不过也只是树叶前面有几毫米刺入其中，看来我这拈花指的功夫还远远没到家，不能和传送拈花指那家伙相比。

    孔弘深脚下顿了一下，随后就跑过去摸了摸那刺入树干的树叶，软趴趴的，树叶还是树叶，并不是钢铁，在常人手中就是这么没力度。

    “牛！行，兄弟我也就不问那么多了，李哥这一手功夫着实让人惊叹！高，实在是高！”

    “地道战看多了吧？”我白了他一眼。

    “嘿嘿，口头禅而已，李哥别见怪哈。”孔弘深尴尬的挠挠头：“不过地道战真的经典，我都不知道看过多少遍了……”

    得，这厮还真是什么话题都能顺着给你聊上半俩钟头的……

