    “出事了？！”

    走廊内，听到集中营内所响起的尖叫声，林九英和阿豪对视一眼，毫不犹豫的就朝着声音所传来的方向奔去。

    “什么事？”

    “刚刚我好想看到在黑暗森林里的树影动了一下……”

    “是鬼，是17号集中营里的冤鬼找上他们了。”

    “会不会是制作组设计的机关，故意来吓唬这些挑战者，好淘汰他们的？”

    “我也觉得是机关，毕竟看制作组留下的任务，明显是已经有了准备的，不然你觉得刑讯池里的水是哪里来的。”

    “如果是机关的话，直播里的挑战者的反应也未免太大了一点，你看那个人根本就没有要停下来的打算，一直在尖叫着。”

    直播间里，通过监视录像将集中营内所记录的一切看在眼里，节目组的留言板上顿时涌现出大量的内容。

    显然，基地里所发生的一切也吓到了他们这些收看节目的观众。

    在网友不断留言的同时，基地内，林九英师徒两人循着声音的方向，很快的就找到了在黑暗森林的挑战者们。

    黑暗森林，是集中营附近一片被荒废的森林，在地上堆满了各式各样的白骨。

    在过去，这一片森林是被拿来丢弃尸体的。

    成百上千的囚犯被残忍虐杀之后随意的丢弃在森林当中，他们的尸体腐烂成为了森林植物生长的养分，使得这一片地区彻底的被森林所遮挡，茂密的树叶遮挡住了阳光的照射，让这一处地方成为了名副其实的黑暗森林。

    “这是什么味道？”

    跟着林九英来到黑暗森林前，阿豪立马捂住了自己的鼻子，一脸难受的表情。

    几十年来腐烂的尸体不断的堆积，形成了一股强烈的腐臭，而周围茂密的树林则让这些气味始终萦绕在这里无法消散，阿豪仅仅只是闻进去一点附近的气味，就感觉整个人昏沉沉的。

    “尸臭，但又不是简单的尸臭。”

    皱着眉，闻着眼前这片森林中不断散发出的腐臭气味，林九英憋着气闷声说道。

    扫过面前漆黑的森林，林九英伸手从怀中掏出了一张符纸捏成两团塞进自己的鼻子里，这才回头瓮声瓮气的对着身后的阿豪提醒了一句。

    “小心一点，接下来尽可能用嘴来呼吸。”

    看着林九英鼻孔里塞着的黄色符纸，阿豪立马有样学样的从身上撕下了一片衣袖塞进了鼻孔。

    “我知道了师傅。”

    咔嚓，咔嚓——

    简单的进行了处理，林九英和阿豪师徒两人随即朝着森林深处走去。

    森林中，两人的双脚踩在泥土上不断的发出折断声，时不时的阿豪还能够感觉到自己脚底传来的膈脚感觉，低头用手电筒的灯光照了一下，森然的白骨在手电筒的照射下显得格外阴森恐怖。

    “师傅，这里究竟死了多少人啊？”

    而随着身影的不断深入，渐渐的有一股莫名的寒意开始笼罩在了阿豪的身上。

    他一边伸手搓了搓自己的手臂一边开口对着面前的林九英问道。

    “少说也有数百人之多。”

    随着师徒两人不断的深入，森林中居然没有半点光照落下。

    林九英一手拿着手电筒扫过面前密密麻麻的树林，一手抓着金钱剑护在身前。

    就这样，在黑暗森林中默默行走了五六分钟，预想中的危险并没有出现，同样的两人也并没有找到之前尖叫声的来源。

    “师傅，我们快要走出这片森林了。”

    抬头，看着面前隐约照射进来的阳光，阿豪张口对着面前的林九英提醒了一句。

    “……”

    听到阿豪的话，林九英皱着眉扫过面前诡异却又安静的森林，心里有些说不出来的感觉。

    “救命啊……”

    就这样，师徒两人亦步亦趋的来到黑暗森林边缘。

    就在阿豪关掉了手电筒的灯光，松气的下一秒钟。

    突然从一旁的森林中冲出了一个黑影，对着两人大叫了起来。

    “啊！”

    看着这个突如其来的身影，阿豪下意识的发出叫声，同时在前面的林九英也被他的声音给吓到，本能的抓紧手中的金钱前对着黑影刺了过去。

    “不对！”

    眼看着，剑端的铜钱就要刺中对方，林九英猛然察觉到这个从森林中冲出来的黑影赫然就是之前和他们一起进入集中营的挑战者之一。

    千钧一发之际，林九英扭腰转动手臂，手中的金钱剑擦着面前这个挑战者的脸颊刺到了一旁的空气中。

    “呼~”

    双腿发力站稳脚步，林九英收回自己刺空的金钱剑，一边松气一边瞪了一眼身后大叫的阿豪：“大惊小怪，差点惹出问题。”

    “这不能怪我师傅，谁叫他突然出来的，我根本就来不及做心里准备。”

    面对林九英的斥责，阿豪苦着一张脸回了一句。

    他怎么会想到，好端端的会有人突然从森林里冲出来，明明之前在森林里一直找都找不到他们的身影。

    “快，救命，有人在黑暗森林中被……”

    同样的被林九英刺出金钱剑的举动吓了一跳，这个出现的挑战者在原地楞了几秒钟，才咽着口水回过神来，望着出现在眼前的师徒两人连忙开口求救道。

    挑战者的反应十分的激动，显然是在森林中看到了什么。

    然而，看着眼前这个语气激动的身影，林九英师徒两人的反应却有些微妙。

    “阿豪，他在说什么？”

    “师傅，你知道的，我和你一样都听不懂泰语。”

    阿豪摇了摇头，看着面前语气变得越来越激动的身影，耸肩回道。

    “你能不能慢一点说，我们听不懂泰语。”

    上前对着这个挑战者摆了摆手，阿豪比划着自己和一旁的林九英对着他说道。

    “……”

    听到阿豪的话，在对面的挑战者原本激动的语气随之一顿，他看了看面前一副茫然不解模样的阿豪又转头看了看旁边同样表情的林九英，脸上突然闪过一丝绝望之色。

    “该死，你们都不知道我在说什么，看起来，我们是死定了……”

    眼见着，挑战者的表情越来越绝望。

    在面前的林九英皱了一下眉头，迈步越过面前的阿豪走到对方面前，指着他出现的方向，指手画脚的询问道。

    “你是不是想要告诉我们，在那里有危险？”

