    “妈呀！”

    趴桌子熟睡的叶晨，腾地站起身，就像见到鬼，从睡梦中惊醒，猛然惊叫。

    一米八左右身高的他，站起来就像一柄标枪，整个人身上都带着浓浓气势。

    刚毅坚强的脸，除了脸色黝黑外，英俊帅气，器宇轩昂。

    只是一身破烂衣服，还有男人气息，让旁边座位的狐媚少妇双眼放光，身体发软的想靠过来。

    叶晨慌乱挤出座位，跑向卫生间去清理。

    他脸色铁青，最近都要精神崩溃。

    就在一个月前，他得知在滨海有个未婚妻叫萧梦雪。

    本以为会是人间仙女，迫不及待想要见面，结果收到照片，竟是一个超级无敌大丑女。

    丑也就算了，更可怕的是身材，至少有250斤！

    那一身肥肉，看了就想吐！

    现在，他感觉自己是二百五，怎么会有那样未婚妻？

    也就从那时开始，竟总梦见这个女鬼般的萧梦雪。

    他实在无法忍受这种“魂牵梦绕”，决定来滨海主动退婚。

    没想到在车上，竟还做了这种梦，绝望的要崩溃。

    丫的！

    他暗暗发誓：“这次到滨海，一定要退婚，返回凤鸣山，哪怕就是找村姑小芳或者王寡妇，也比那个二百五的母猪萧梦雪要强百倍。”

    叶晨做出这个决定，轻松不少，加快脚步朝卫生间走去，准备清理干净。

    “爷爷，你怎么了？快来人救命啊！”

    “老爷子是不是心脏病发作了？快点儿让列车员找医生！”

    叶晨经过中间座位时，听到求救和对话声。

    他脚步微停，接着快步上前，看到一个年约七旬老者躺在地上，脸色铁青，眉头紧锁，进气少，出气多，随时会死。

    从小在凤鸣山与师父学习中医的叶晨，只扫一眼老者，就知道急性心脏病发作，若是不搭救，坚持不了三分钟。

    他的注意力此刻却在哭喊的女孩身上，这是一个与他年龄相仿，栗色长发飘散脑后，一张精致的鹅蛋脸美若天仙。

    可比凤鸣山下的村姑小芳和王寡妇漂亮无数倍，与那个体重二百五的未婚妻萧梦雪相比，那是猪八戒，这是嫦娥。

    此刻，女孩眼中满是惊忧，楚楚可怜，惹人垂怜。

    “有医生吗？快点儿救救我爷爷……”女孩还在焦急大喊，眼圈发红。

    “你先等一下，我已经联系列车长了。”赶过来的列车员，出言安慰。

    就在这时，老者身体抽搐两下，身体就要坚-挺僵住。

    “让我看看！”一名衣着光鲜男子走过来，同时自我介绍道：“我是滨海人民医院心脏科主任李海滨。”

    “太好了！谢谢你！”女孩真诚感激。

    “老人运气真好！”车上其他人眼中露出期盼。

    不过——李海滨检查几秒钟，无奈摇头，“没救了！”

    “爷爷……”女孩闻听，当即绝望，抱住爷爷，泪流满面。

    车厢内瞬间死气沉沉，死亡气息笼罩在每个人心头。

    “我试试！”叶晨挤进来，手中银针已经滑在手中。

    他不等众人开口询问，已经一股内力注入银针，稳稳扎在老者的檀中穴。

    老者原本已经僵硬没有反应的身体，忍不住颤动两下，接着一股淤血喷出来，铁青的脸有了血色，竟然开始呼吸。

    叶晨又是接连几针，之后拔出银针，转身离开，继续朝厕所走去。

    “天啊！我没看错吧？这是……神医啊！”李海滨惊呼。

    女孩和车内其他人都好似做梦，感觉极不真实。

    滨海市人民医院心脏科主任确诊没救的人，竟然被中医几针救活了？！！

    叶晨不知道他们怎么想？

    但因为刚刚自己睡梦中的阴影，加上身体的丢人，他没在这节车厢卫生间上厕所。

    半个小时后，车子到达滨海。

    叶晨下车，走出车站。

    呼啦啦！

    四个彪形大汉上前将他拦住。

    叶晨眉头微蹙，心中暗道：“难道萧家知道自己来了？想把自己绑去与猪八戒的萧梦雪结婚？”

    想到这种可能，他脸色冰冷，全身冷意释放，就像一头暴怒的狮子，准备发出惊天怒吼。

    “小友不要误会！”

    就在这时，传来老人声音。

    叶晨循声看去，正是刚刚车上自己救治的心脏病发作老者。

    他身上敌意消失，但依旧保持警惕，“何事？”

    “感谢小友救命之恩。”老者说话间摆手，四个彪形大汉散开退去。

    女孩搀扶老者走过来，老者双手抱拳，“不知小友如何称呼？”

    “萍水相逢，不必知名。”叶晨知道萧家是滨海顶级家族之一，担心很多人巴结，故而不说。

    老者倒没在意，微微颔首，“我看小友不是本地人，若是不嫌弃，能否到车上一聊？”

    叶晨蹙眉，想要拒绝。

    但看到年轻女孩一直眉头紧锁，似在思考。

    也看出老者身份不简单，想到自己来找萧家退婚，萧家看到帅气炸天的自己，肯定不会同意，否则他们家的女猪八戒嫁给谁？

    就算是瞎子摸到那身肉都会恶心想吐。

    最关键的是对萧家一无所知，消息不对称，或许能从老者这里得到有用消息。

    叶晨颔首。

    老者高兴，欣然邀请叶晨上车。

    叶晨与老者坐上一辆加长林肯，将其他人支开，只剩下老者、女孩和叶晨三人。

    “老朽姓萧，不知小友现在可否告知姓名？”老者笑问。

    “你姓萧？”叶晨非但没说名字，反而还面露警惕，身体绷直。

    女孩下意识要站起，被老者拦住。

    “小友对姓萧的人很愤怒？”萧老淡然询问。

    “滨海有几家姓萧的？”叶晨试探询问。

    萧老很自然的伸出两根手指，不过却是每只手一根手指。

    女孩就是一愣，滨海只有他们一个萧家，爷爷这是什么意思？

    叶晨松口气，看来肯定不是自己未婚妻萧家，眼前萧家有这样的漂亮孙女，怎么可能会有萧梦雪那样的女猪八戒？

    萧老看到叶晨神色放松，慈祥询问：“是不是与萧家有仇？”

    叶晨摇头，脸露苦涩，“不是有仇，是有婚约！”

    婚约？

    萧老微愣，但眼底露出欣喜。

    难道是叶晨？

    女孩眉头拧的更深。

