    ‘鲲鹏秘境’经过数十万里海域的迁移，纵然有梁瑞钦带人早做改造、布置，一路又有小心掌控、迁移，但是其中动荡、损伤却是依旧难免。

    梁昭煌带人进入秘境时，梁瑞钦正带人修复秘境中各处损伤，稳住动荡之处。

    但即便如此，梁昭煌入目所见，还是能够见到秘境中，几处岛屿之上多有崩裂、坍塌自处，四方水域之中，多有惊涛骇浪、旋涡风暴不休，便是天空之上也是风云变幻、狂暴不已。

    都是‘鲲鹏秘境’一路迁移而来，动荡、损伤之处，梁瑞钦即便布置有各种阵法、禁制，也难以尽数保护、稳住。

    也就是梁家在这秘境中建造的药园、灵田、灵植林、渔场、宫殿建筑等，都是梁瑞钦一路重点保护对象，方才没有在这迁移动荡之中出现损伤。

    梁昭煌见此，当下飞落秘境中最大岛屿之上，心神一转，当即勾连上镇压在这秘境本源之中的‘灵鼎’。

    催动灵鼎，镇压秘境本源，直接从根源上稳定秘境。

    很快，秘境中动荡的海岛、混乱的海水、狂暴的风浪等等，都迅速平息、稳定下来。

    梁瑞钦见此，当下也不再做多余工作，飞落岛屿之上，静等梁昭煌稳定秘境。

    半天之后，秘境彻底稳定，梁昭煌断开了与‘灵鼎’的勾连，同时面上若有所思。

    这‘灵鼎’当初在新海郡时，受人道气运蕴养，从县级‘灵鼎’晋升到了郡级‘灵鼎’。

    而如今，他已经是琉州牧，占据一州之地，能够受一州人道气运的加持、蕴养，是否也可以找机会，将这‘灵鼎’再升一阶，升为州级‘灵鼎’？

    梁昭煌觉得可以找机会试试，他对于这大晋仙朝的根本‘灵鼎’还是颇感兴趣的，一直想要弄清楚其中蕴藏的秘密，究竟是如何收集的人道气运，转化的仙朝国运？

    只不过，这仙朝‘灵鼎’之中有着特殊禁制，梁昭煌在筑基期、金丹期时，‘五行破禁灵光’也难以破开其中禁制，查看‘灵鼎’的根源。

    “就不知道，元婴级别的‘五行破禁灵光’，能否破开‘灵鼎’中的禁制？”

    梁昭煌心中一念闪过，不过随后压下。

    这事且不急，如今还不是研究这‘灵鼎’的时候，琉州更没有足够的人道气运来蕴养、甚至晋升这‘灵鼎’，所以且押后再说。

    梁昭煌还要先顾眼前之事。

    “族长。”梁瑞钦眼见梁昭煌稳定了秘境，回过神来，当即见礼，笑着道：“还是族长厉害，一出马就将这秘境动荡全都稳定。”

    “这些好话就不用说了。”梁昭煌笑着摆了摆手，转过话锋道：“这一路迁移，辛苦了。”

    因为有着御兽鼍蛇一路护送，所以对于秘境迁移过程中诸般遭遇、战斗，梁昭煌都是十分清楚，倒是不用多问梁瑞钦。

    梁瑞钦却是笑着，不在意道：“这样改造秘境、迁移秘境，也是一种前所未有的体验，对我阵道修行多有帮助与借鉴，若是可以，我还想多来几次呢。”

    梁昭煌闻言一笑，摇了摇头，目光转向另一边岛屿之上，那里正是梁瑞钦他们此前斩杀的那些身具鲲鹏血脉的凶兽血肉、尸身。

    刚才，他用‘灵鼎’镇压秘境本源，稳定秘境动荡之时已然发现，这一路迁移秘境，对于秘境本源消耗不少，这些鲲鹏血脉的凶兽尸体，倒是正好用来恢复秘境本源。

    不过这些事，却不用梁昭煌来麻烦，家族之中早已培养出专业的人手，专门来照顾、培养这秘境。

    梁昭煌传下令去，家族中这些专业子弟，便开始处理这些凶兽尸体，恢复、增长秘境本源。

    随后，梁昭煌又在梁瑞钦的陪同下，将整个‘鲲鹏秘境’巡查一番，确定没有其它问题、遗漏，方才放下心来。

    “瑞钦。”当下，梁昭煌转过话锋，道：“我准备去‘云霄天宫’看看，你看这秘境中联通‘云霄天宫’的大阵还能够正常运作？”

    梁瑞钦对于秘境中的诸般阵法、禁制的情况，显然都是十分了解，闻言也不用查看，当即道：“迁移途中，秘境本源震荡，联通‘云霄天宫’的大阵有所损伤，与秘境本源的联系更是断了大半。”

    “想要重新启动，联通‘云霄天宫’，却是还需要重新修复、布置一下。”

    梁昭煌当即问道：“需要多长时间？”

    “嗯……”梁瑞钦稍稍沉吟，便道：“族里修复阵法的资源都齐全，秘境本源也已经稳定下来，最多半个月就能修复完成。”

    “好。”梁昭煌当即点头，道：“你尽快将阵法修复，我去‘云霄天宫’看看，能不能见到仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的战况如何。”

    对于仙朝与妖国的大战，梁昭煌一直都在关注着。

    宁州、交州战场之上的战况，梁昭煌还能通过大哥梁昭钧，从仙朝兵部了解到一些情况。

    但是，对于九天之外‘人道天庭’与‘真灵天庭’的战况，却是一直没有途径了解。

    梁昭煌只知道，仙朝与妖国的大战，已经彻底占据山峰，甚至渐成席卷之势，妖国局势已经渐有崩溃之势，甚至不得不联手魔道。

    但是这些都只是从仙朝兵部了解的大概的消息。

    仙朝与妖国之战，如今究竟进行到了哪一步，仙朝的席卷之势究竟什么时候能够彻底压垮妖国妖族的崩溃之势？

    等等。

    这些信息却是难以摸清。

    琉州立鼎已经一年多，包括梁家在内，琉州各家门阀的修士、力量，还有当初一起开拓琉州的各家修士、实力，都已经恢复，甚至借着琉州立鼎的气机、气运，还多有增长、提升。

    梁家与琉州这边，已经可以重新组织起力量出兵，再度攻入妖族境内。

    但是，梁昭煌无法把握仙朝与妖国大战的具体情况，无法准确掌握仙朝局势彻底崩溃的时机，自然就无法准确抓住时机出兵。

    若是出兵早了，容易遭受太大损失、牺牲；若是出兵迟了，难以拿下更多的地盘、利益。

    唯有在妖国妖族崩溃在之时，乘势出兵、追击，方才能够以最小的牺牲、扑出，夺取最大的利益与资源。

    而梁昭煌只是稍想一想便明白，妖国妖族局势的真正崩溃，必然是从九天之外仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的争斗中的崩溃开始。

    九天之外，‘人道天庭’与‘真灵天庭’才是仙朝与妖国真正的最强力量、主力所在。

    唯有主力战场开始奔溃，才是真正的崩溃的开始。

    宁州、交州、乃至‘万妖秘境’中的战场，算不得主力战场，无论胜负、溃败，都难以真正决定仙朝与妖国大战的胜负、最终局势。

    所以，梁昭煌还是想要找机会前往九天之外，观看仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的战斗情况。

    从而能够准确抓住妖国妖族崩溃的时机，好乘势出兵，夺取最多的利益。

    半月时间一晃而过，梁瑞钦在阵道上的手段、本事从来没有让人失望过，果然顺利修复好了联通‘云霄天宫’的大阵。

    梁昭煌做好准备，与梁瑞钦启动大阵，消耗‘鲲鹏秘境’的本源，再度沟通上九天之外的‘云霄天宫’。

    梁昭煌依旧没有直接穿越、前往‘云霄天宫’，而是从秘境中捉了几只妖禽掌控，送入通道中，登临‘云霄天宫’查看情况。

    毕竟，他们也是几年未曾登临‘云霄天宫’不知其中是否有什么变故；更何况，此番‘鲲鹏秘境’一路迁移而来，也不知会不会对‘云霄天宫’造成影响。

    梁昭煌都要先行探查一番，确定没有问题，才好登临而上。

    所幸一切正常，并无什么意外变化。

    当下，梁昭煌也没有再耽搁，通过大阵勾连‘云霄天宫’打开的通道，飞遁穿越，时隔数年再度登临‘云霄天宫’之上。

    ‘云霄天宫’此前已经初步修复，此时登临，已经没有了虚空生物的入侵。

    不过整个‘云霄天宫’还是多显废墟状态，且有多处危、险之处，毕竟上一次修复时，梁瑞钦只是金丹真人，纵然是有着‘八方阁’铸造‘云霄天宫’的完整资料与方案，且材料齐全，但是受限于他的修为不足，也只能是初步恢复，有如裱糊匠一般，勉强糊弄而已，坚持不了太长时间，更是难以承受太多厉害的攻击。

    而想要彻底修复、恢复，乃至重建这‘云霄天宫’，以梁瑞钦如今元婴真君的修为，方才初步具有资格、实力。

    其间还不知道要耗费多少时间、精力、以及资源。

    梁昭煌微微摇了摇头，这事且不急，梁家已经晋升世家门阀，后面有的时间来修复、完成这些，哪怕是耗费个数百年时间也无妨。

    梁昭煌迅速查看了一番‘云霄天宫’中的情况，随即目光一转，看向‘云霄天宫’之外，远处混沌虚空之中的情况。

    目光所见，面色不禁微变。

    他看到，在远处混沌虚空之中，模糊间如有一片星空，群星环绕一轮金日，正与一口仿佛镇压虚空的金鼎不但碰撞。

    碰撞之间，星空都为之摇晃，不时有星辰在金鼎的镇压、碰撞之下，有如流星划落。

