    眼前的一幕，无比诡异，无比震撼。

    仿佛时光之河，停止流淌。

    扶着老人的伤兵，背着伤兵的中年男人，提着大包小包行礼的妇女，全都呆在原地。

    这一刻，所有人，都忘记了呼吸。

    有返祖的武者，怔怔的看着悬浮在眼前的雨滴。

    而后好奇的，缓缓伸出手。

    他手指上，有一层干掉的泥灰。

    那雨滴被指间触碰，表面张力作用下，并未破裂，而是微微变形，随后向前平移。

    雨滴触碰到前方的另一滴雨水，发出极其轻微的“per”的一声。

    两只雨滴合而为一。

    雨滴表面微微震荡，倒映出路上的密集人群，倒映出巨大的始皇陵，倒映出悬浮在半空的那名黑衣男子。

    这名返祖武者终于意识到，那个悬浮半空的人，和他一样，是一名返祖者。

    于是抬头，视线穿过密集雨幕，看了过去。

    心中默默想着，能让天地之雨停滞，再怎么，也该是四阶仙人吧。

    可惜隔着重重雨幕，他看不清那人的脸。

    这时。

    有什么东西，从那人的领口飞出，迎风而长，继而化作数十道黑影，落在始皇陵周围。

    其中一道黑影，正好落在道路前方的地上。

    武者凝神看去，发现那东西，像是一根巨大旗杆，高七八十米，通体漆黑，上面镌刻着无数纹路，像是古代的符篆。

    而巨杆上面，挂着一片白色的幡，上面是密密麻麻的字和符。

    “这是，是招魂幡？”

    旁边，一名阴阳先生忽然开口。

    武者一愣。

    招魂幡，始皇陵……那个人，要做什么？

    而这时。

    有一道声音，忽然响起。

    “天之将倾，九州陆沉。”

    这声音明明很远，却无比清晰。

    仿佛有人，贴在耳旁诉述，又仿佛，是直接在他大脑中响起。

    沉沉的低语声，继续响起，如泣如诉。

    “两千年之岁月浩荡，

    三百万顷故土成殇。”

    话音落。

    有风起。

    九十九支招魂幡，哗哗作响。

    大地开始震动。

    巨大的始皇陵，出现无数裂痕。

    半空之中，那黑衣人陡然抬起了头，轻声诵念：

    “以吾之浩气，化为雷霆。

    以吾之灵魄，化作星月。”

    天空之中，雷霆击碎黑暗，而后乌云散去，星月之光洒落。

    照耀在巨大的始皇陵上。

    星月之光，穿过那无数的裂痕，照进了巨大的地下陵寝之中。

    不安的躁动，随之产生。

    陵寝地宫之中，有金石相击声响起。

    半空，那人的声音，陡然变得雄浑而高亢：

    “令先祖之灵，随星月现！

    令西北亡魂，化作风雷！

    令大秦之兵，镇江河山川！

    魂兮，

    归来！

    起！”

    刹那间。

    阴煞之气，冲天而起。

    皇陵塌陷，地下有战马嘶鸣声，甲胄碰撞声，金石相击声响起。

    而后，自那巨大的地宫里，自那如深渊般的裂缝中，有大量灰黑色阴气涌出，纵横交错，覆盖四野。

    阴气覆盖的地面，一个个阴兵，一尊尊鬼将，挣扎着，缓缓站起。

    成百上千，成千上万，密密麻麻。

    他们穿着铠甲，手持戈矛，背负弩箭，列阵成团。

    守护始皇陵的百万阴兵，重临人世。

    漫山遍野，一直延绵到大地的尽头。

    而此时。

    李响的眼中，黑色阴气萦绕。

    他以阴天子之尊，唤醒古秦百万阴兵，却从这些阴兵身上，感受到了一股对抗的意志。

    他本可以强迫，驱使这些阴兵，进入西北杀伐之地。

    但他不愿。

    他低头，看向垮塌凹陷的始皇陵。

    有沉闷的脚步声响起。

    紧接着，浓厚的黑色阴气涌出，凝而不散，缓缓升腾，化作一道数百米高的阴气阶梯。

    砰，砰，砰，砰。

    有身形巨大的雄壮阴魂甲士，踩踏地面，一步步走出陵寝地宫。

    这数十名阴魂甲士，抬着一座巨辇，脚踏阴气阶梯，来到李响身前停住。

    四名穿着宦官衣服的阴魂，跪在巨辇旁边，双手撑在地上。

    一名魁梧鬼将上前，踩着宦官阴魂的背部，捧起巨辇中的一方玉盒，来到李响身前，单膝跪下，将玉盒举过头顶，呈在李响面前。

    而这时，地宫之中，响起一道沙哑而疲惫的声音：

    “朕就不去咧，你帮朕，保护好这些瓜怂后代。”

    李响从地宫之中，收回目光，接过玉盒打开。

    只见里面，静静躺着半只黄金虎符。

    古秦虎符，都是由青铜铸造。

    唯独地宫之中的这块虎符，通体由纯金打造。

    这是右边的半块虎符，刻着十二字错金篆书铭文：

    “甲兵之符，右在皇帝，左在白起。”

    白起在旧历前257年拔剑自刎而死，那时还是秦昭襄王时期。

    没想到始皇嬴政死后，任他为将，统领了百万阴兵。

    李响看向下方百万阴兵中，煞气最盛那名鬼将。

    半块虎符抛出。

    鬼将白起接过那半块虎符，和自己手中的半块虎符相贴，严丝合缝。

    他单膝跪拜，“白起得令！”

    而后转身，朗声道：“全军听令，赴西北，守山河！”

    李响俯瞰蔓延整片大地的百万阴兵，轻声道：

    “战八荒扫六合的古秦之威，已经被世人遗忘。”

    “现在，该让你们的荣光，照亮这个时代了。”

    阴兵鬼将眼中，骤然亮起幽绿鬼火燃烧。

    百万阴兵，转身向西北而去。

    浩浩荡荡。

    三日后。

    百万古秦阴兵，跨过三十余万西北军的最后防线。

    满目疮痍的西北沦陷之地上，百万妖族大军，迎来了铺天盖地的死亡之潮。

    彼时。

    有人站在山峰上，看着前方，延绵数千公里的壮阔战场。

    他头发凌乱，下巴上满是青色胡茬，右眼处有一条疤痕。

    背上绑着一把断裂的长刀。

    “没想到，居然有人能够调动百万规模的阴兵，我才离开短短三年，九州就出了这么个了不起的家伙。”

    “看来，这里用不上我帮忙了。”

    男子裹了裹兽皮缝制的衣服，背着长刀，转身走下山峰，消失在辽阔苍莽的西北之地。

    就在男子离开后不久。

    有一道灰色影子，撞在山峰之上，山峰随之炸裂崩碎，就连地面，都出现一个直径数十公里的巨大坑洞。

    云层之后，有巨大的虚影浮现，“又来迟了吗？真是只可恶的人类虫子。”

