
　　“还是没有反应吗？！”在自己房间之中，霍雨浩看着有种一个由形状特殊并且是散发着微微金色光芒的罗盘也是不由的皱起了眉头。

　　在来到这里了解情况，并且是向古月娜仔细询问了一番之后，霍雨浩依旧是没有太大的收获，在最后其也是向伊莱克斯询问了办法，按照灵魂魔法的特殊方式，霍雨浩制造了眼下手中的这个特殊罗盘。魂灵之法本就是伊莱克斯所创造的,可以说这個世界上不存在，比他更加了解其的人，因此想要寻找到些线索的话，伊莱克斯也是有着办法。

　　通过这个手中的罗盘，霍雨浩可以由此感应到有关魂灵之物的气息，不过唯一的问题便是一些拥有魂灵的魂师会对其造成很大程度上的影响。可考虑到如今魂灵的稀有性,还有这个地方的偏僻，这个罗盘应该不会存在太大的问题。

　　不过话虽如此,这个罗盘自他做出来到现在也一直都是没有什么反应。

　　“那块魂骨不会也在战斗之中毁掉了吧？！”

　　就在霍雨浩脑海中如此念叨之时,突然那原本没有任何反应的罗盘却是飞速震动了起来。霍雨浩见状，也是脸色一喜，随即马上确定了起来。

　　“这个方位是东南的方向！”

　　霍雨浩没有废话，直接便是化作了一道流光向着罗盘指示的方向而去，在大概前进了相当一段距离后，另一个城池的轮廓却是浮现在了他的眼中。

　　“这是跑来了另一个城池来了跑得还真是有点远。”霍雨浩笑了笑，然后也是直接进入了城镇之中。

　　这里同样是一个处沿海的城市，不过比起跃海城那已然是和海岸相接的城市不同，其距离海洋的距离算不上远，不过整个城池都是在内陆之中。

　　“这是跑到这个地方来卖魂骨的吗？！没有什么消息流出来呢？！这人还挺沉得住气的。”霍雨浩感叹了一声，随即也是根据指示飞快的行动了起来，霍雨浩没有多长的时间便是来到了一处旅馆的前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就在这里吗？！嗯？！”霍雨浩正准备潜入其中，找到那位魂师，但是手中的罗盘却是飞速的振动了起来，同时一个有些佝偻的人影,也是朝他迎面而来,从他的身边擦身而过，不过行动之间却是有些僵硬。

　　“就是这个人……等等…他把那块魂骨吸收了？！”霍雨浩先是愣了一下，在用精神力上下扫了其一下之后，也是猛然发现了其的头部位置传出了一阵有些怪异的魂力波动，很显然其是将那块魂骨给吸收了。

　　这倒是有些让霍雨浩为难了，本来霍雨浩还想要从这个魂师手中用金钱换走这块魂骨，毕竟若是一开始就打算拍卖和他用高价买下的话是没有什么区别的。可是现在这人却是将其吸收了，那事情就有些不太好说了。

　　“雨浩，跟上那个人，他的情况很不对劲，不出意外或许是那枚所谓的魂骨出现了一些问题。”伊莱克斯突然开口对其说道。

　　“嗯！”霍雨浩闻言也是点了点头飞快跟了上去。

　　随着跟在后面，霍雨浩也是发觉了其的状态很是不对，并非是外表看上去的不对，而是内在的，确切的说的话，就是其的头部位置一直连续不断的散发着一股晦涩的精神波动，不出意外那便是由于那块头部魂骨的原因。并且随着时间的推移，这股晦涩的精神波动可以说是越来越剧烈了起来。

　　而那道佝偻的身影，可以说是漫无目的在这座城镇中穿梭，完全没有任何的规律可言。

　　霍雨浩眼神微眯，其却是一路都在喝伊莱克斯分析着状况,圣灵教确实是从传灵塔那里获得了有关于魂灵的咒文，可是那却是不一定是完整的，靠着那不完整的阵法，想要达到一些目的，圣灵教必然会做一定程度的改进，而其造成的结果绝对不会与原版相同。

　　在从来到这里之后，霍雨浩和伊莱克斯两人最为在意的一点便是，既然那头鳞甲龙鱼被使用了魂灵的咒文，即使是半成品，也是应该会产生一些效果才对，但是却是完全没有魂灵的出现这就很有问题。

　　在大概两刻钟的时间之后，那道佝偻的人影也是停在了一处广场的位置，这个地方不远处便是这个城市的斗魂场可以说是这里人流量最多的地方，而那道身影低沉的眼神中的此刻却是被一抹猩红的光芒所充斥。那完全被猩红覆盖的双眸之中，被一股显然不属于人类的兽性笼罩，怨毒、仇恨、愤怒多种的愤怒感情蹂杂在了一起。

　　“吼！！”只听其大吼一身，全身的魂力瞬间爆发而出，白黄黄紫紫黑黑七个魂环从其脚下升起，其头部闪烁出一抹猩红的光芒，与第七魂环相呼应，下一刻一个通体遍布着血红色纹路的岩石巨人突兀的出现在这里。

　　这个岩石巨人的出现，也是瞬间惊动了斗魂场中的一众魂师，几道身影从其中出现，看着那岩石巨人脸色也是有些不好。在这个偏远的地方，魂圣层次的魂师无疑就算是顶尖的强者了，更不用说现在这个岩石巨人的模样显然是有些不正常。

　　出来的几个人影，均是魂圣的层次，并且看着那头部发出了剧烈魂力波动的岩石巨人，其眼神中也是不免露出了些许的贪婪之色。

　　“一起出手，先将此獠诛杀了再说。”一个身材壮硕的男子率先一步开口道。

　　“那李兄便是先请吧，我等替你压阵。”一个身材瘦小的尖嘴男子则是眼珠一转开口道。

　　“喂！凌方，现在可不是你耍这种小聪明的时候，若是这个家伙在城市之中破坏的话，后果可是不堪设想。”另一个方脸男人似乎也是有些不耻，尖脸男人的做法当即便是向其喝道。

　　“呵呵，叶兄，这可不是我的责任呢！”

　　“你……”

　　几位出来打算对抗岩石巨人的魂圣魂师还没有动手，自己反而是先内讧了起来。

　　“啊！！！”就在其争吵之际，那岩石巨人便是挥动巨拳，向着一个周围还没来得及逃离的男子砸去。

　　“不好。”壮硕男子见状急忙便是要跟上去，而明显是有些来不及了。

　　而在下一个瞬间，周围的气温直线降低了下来，只是一个瞬间，那巨大的岩石巨人便是被整个冻结了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零三章 骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 