 这个女老师姓孙。

她正是姜婉儿、杜小可她们班上的老师。

刚刚这个班的学生过来，孙老师也跟了过来，在走廊里转悠。

当帷幕被拉开，众人发出惊呼声的时候，这位孙老师也立外赶了过来，在门外一眼就看到了那边正在接吻的两人。

这种画面，对于一直思想保守、严禁学生们异性解除、对早恋直接打死的这一类学校老师来说，显然是大逆不道！尤其……这其中的一方，还是来义诊体检的医生！是成年人！所以……光看着这个画面，孙老师简直都快被气炸了。

她都在原地愣了好几秒，才满脸愤怒地走过去，怒叱道：“你！你！光天化日之下，你这家伙对我的学生做了些什么？

还有没有点廉耻之心了！你……你……你这是……你这是性侵犯！”

在场的一众同学们，本来表情就相当精彩。

此刻看到老师出现了，顿时表情也更精彩了些，纷纷睁大了眼睛，猜想着接下来会发生什么彗星撞地球的大事件。

当然……其中有一部分对杜小可心怀憧憬的男生，此刻的心情大概就和这位孙老师差不多了。

他们都胸怀着愤怒，暗自期待孙老师能够把这个偷偷品尝他们校花的色狼绳之以法，最好送进牢房关个几十年什么的！然而……孙老师毕竟只是个老师而已。

面对她的时候……杨天也不可能有什么慌张的表现。

所以……他很淡定。

他没有立刻回答孙老师，而是先转头问了问身旁的杜小可，道：“喂，妖精，这是你老师吗？”

杜小可轻笑着点点头，道：“是啊，不仅是我的，还是婉儿的哦。”

杨天点了点头，道：“这样啊。”

他转回头，看着这位孙老师，道：“孙老师，请你稍微冷静一些。

我只是和杜小可进行了一些稍微亲密的情感交流而已。

至于算不算性侵犯……这要看对方是否愿意吧？”

杨天对杜小可道：“说吧，你愿不愿意？”

杜小可很干脆地……摇了摇头，“不愿意。”

杨天：“……”这种情况，就像是在战场上，忽然被信赖的友军捅了一刀一样。

妈的，要不要这么突然啊！他翻了翻白眼，看着杜小可，道：“这可不是调皮的时候啊。”

然而……杜小可是什么人？

她可是个古灵精怪的小妖精。

而且她从来都是惹麻烦不嫌事大的。

此刻这么热闹，又这么有趣，她哪里能轻易放过？

她嘴角翘起一抹坏笑，对着杨天吐了吐小舌头，小声道：“就不！”

然后……她转回头，瞬间就如变脸一样换上了一张委屈的脸，对着孙老师道：“老师，他……他……他欺负我！”

孙老师一听这话，顿时更来了底气，脸上更添几分怒气，看向杨天道：“你听到了吗？

杜小可根本不愿意。

你这家伙分明就是在性侵犯！在学校这么神圣的地方，当着这么多学生的面，嫁接医生的身份侵犯学生，更是罪加一等！我……我立马报警，把你抓起来！”

说完，她还真就掏出手机拨打了110，报了警。

打完电话，她瞪着杨天道：“我已经报警了，警察马上就会来。

你就等着法律的严惩吧！”

然而……这个时候，她发现，直到现在，杨天压根就没看她一眼。

杨天一直看着旁边的杜小可。

原因很简单——现在这一场闹剧要持续到什么时候，全看这妖精什么时候改口。

“喂，杜小可同志，你再不改口，我可要采取特殊手段了啊？”

杨天小声威胁道。

可杜小可哪有那么容易被吓到。

她狡黠一笑，然后就跑到了孙老师身后，躲在她身后道：“孙老师，你看他，他还要欺负我！”

孙老师一听这话，哪里还能忍？

她把杜小可往身后一护，然后便满眼喷火地对着杨天道：“你这家伙简直丧心病狂！都已经被揭发了，居然还想着侵犯小可。

你等着吧，警察一定不会放过你的！”

这下，杨天也没辙了。

不过他也没啥好怕的，事情怎么发展，都不至于太过分。

毕竟……这只不过是这妖精设计的一场闹剧罢了。

所以他索性往后边退了退，在椅子上坐下，等着警察过来。

而这时……一直站在不远处的姜婉儿，就有些搞不懂状况了。

杜小可刚刚不还和她说，杨先生是她男朋友吗？

为什么现在突然又闹出这么一出？

她抿着嘴巴思考了数秒，觉得这多半是杜小可的恶作剧。

自己这个闺蜜啊，做起事情来从来都是很胡来的。

所以……她咬了咬嘴唇，走过来，对着孙老师道：“孙老师，你别激动……小可是在开玩笑呢，她是认识这位杨先生的。”

孙老师听到这话，微微一僵，然后道：“认识又怎么样？

认识不代表他就能侵犯小可同学！”

“呃……这个……”姜婉儿也不知道怎么解释好了。

毕竟她也不知道——杨先生那个大笨蛋为什么就在帷幕里和杜小可拥吻起来了。

明明他都没有吻自己嘛……诶，等等，我为什么会这么想？

姜婉儿的脸自顾自地红了起来，一时之间也不知道说什么好了，抿着嘴巴站在了那里，有点尴尬。

这时，孙老师则是义正言辞地道：“姜婉儿你别为这个人解释了，他太过分了，必须付出代价！”

姜婉儿听到这话，有些慌，回过头担忧地看向杨天。

但杨天只是对她微笑了一下，示意她别担心。

姜婉儿微微一怔，心中也稍微放心了些……乖乖地走到一旁，走到杜小可身边，没好气地看了杜小可一眼，小声道：“小可你到底在搞什么鬼啊？”

杜小可调皮地笑着，道：“你不觉得这样很好玩吗？”

“有什么好玩的？

等会杨先生就要被警察抓走啦！”

姜婉儿道。

“这算什么？

大不了我等会突然改口就好了呗，”杜小可不以为意道。

“那你为什么还要弄这么一出啊……”姜婉儿不理解道。

“都说了，是为了好玩呀，”杜小可笑嘻嘻道，随后，表情又变得有些幽怨，用只有自己能听到的声音，小声嘟囔道：“谁叫这家伙一直不来找我……哼，看我不让他尝点苦头！”

 