
　　“我呸！顾晓乐你脸怎么这么大呢？我们几个女孩子要去洗澡你也想参与？”

　　宁蕾第一个就跳出来反对，反而是小丫头林娇一脸笑嘻嘻地说道：

　　“晓乐哥哥，我本人和我老姐是没什么意见啦，只是宁蕾姐姐那方面我们可没法子替她做主哦！”

　　对此，顾晓乐似乎也是早有准备，马上抛出了自己的杀手锏说道：

　　“哦，是吗？你们知道你们现在要去洗澡的地方原来都是谁生活在那里吗？”

　　听他这么咋咋呼呼地一说，几个女孩子不约而同地咽了一口唾沫问道：

　　“是谁？不就是那些二战时期在这里的日军吗？”

　　顾晓乐点了点头：“没错，确实是那些日军，不过你们可别忘了，这些岛国男性最大的嗜好是什么啊？”

　　岛国男性的最大嗜好是什么？几个女孩子互相对视了一眼，最后还是小丫头林娇眨了眨眼睛有点吃不准地说道：

　　“是吃拉面或是吃寿司吗？”

　　“呸！你个小屁孩就长了一个吃心眼！难道你们不记得在那些岛国电影里，这些家伙最喜欢的就是偷窥了吗？”

　　顾晓乐把这个答案一抛出，马上就得到了林娇的热烈响应，小丫头兴致勃勃地说道：

　　“没错，没错！晓乐哥哥说的很对，我就看过很多电影，里面的那些岛国男人时不时就偷窥！

　　在电车偷窥，在商场里偷窥，在……呀！他们在温泉洗浴的时候也偷窥啊！

　　不过晓乐哥哥，这和我们去那里洗澡有什么关系，毕竟那里早就没人住了啊！”

　　“切！”顾晓乐颇为不屑地哼了一声说道：

　　“你们就不怕有什么阴魂不散的日军痴男的幽灵还游荡在那层里面，当他们看到你们这些皮光肉滑的小姑娘们进入他们的领地洗澡！

　　你们想一想他们还怎么样啊？我可提醒你们那可是一群被困在这里快80年的痴男幽灵啊！而且他们生前可是一直过着的都是禁欲的生活啊！

　　我敢保证他们现在最大的怨念就是看到你们这些女孩子了！何况这回你们还是不穿衣服的那种！”

　　其实顾晓乐这套欺神骗鬼的理论拿到外面别的地方去说，可能宁蕾上去就是一记爆栗攻击！

　　但是现在他们可是身处在地下的要塞内部，这里灯光昏暗，到处都散发着空寂阴冷的气息。

　　所以顾晓乐这么应景地一说，马上宁蕾和林娇她们几个就顿时感到脖子后面有点凉飕飕的，似乎是有人在对着她们吹气……

　　宁蕾犹豫了一下说道：“好，好吧！我们可以带你下去，不过你只能呆在外面给我们当保镖，等我们洗完了你才可以进去！”

　　顾晓乐略有点失望地点了点头，心说自己费了这么大劲头烘托出来的阴冷气息，结果才是换来一个在外面当保镖啊！

　　不过保镖就保镖吧，毕竟能陪着这么多美女一起洗澡，这件事儿本身就是很香艳的了，足够他拿出去吹一辈子牛了。

　　于是几个人乘坐着升降梯来到之前曾经到过的地下七层，这里原来是日军生活起居的地方，比起下面的劳工营层，条件简直不知道要好到哪里去。

　　整个楼层都被一个个隔断给封闭开作为士兵的寝室使用，可以看得出来按照军阶的大小，有四个人一个房间的，也有两个人一个房间的，当然最后几个单人间一看就是给织田浩二大佐那种高级军官准备的。

　　因为这地下要塞的密封性能很好，所以这里基本好保持着原来的状态，所有的家具座椅还有一些生活设施保存的都很完整。

　　第一次他们和明泽光男下来的时候，因为感到这里生活过太多的日军，所以只是草草地参观了一下，并没有仔细查看就匆匆离开了。

　　这一次下来，顾晓乐倒是来了兴致，在连续翻看了几个普通士兵的寝室没有什么重大发现后，他把目光对准了最后一间也是最为宽敞豪华的寝室，没错正是大佐织田浩二曾经睡觉的地方。

　　可惜那间寝室已经上了锁，顾晓乐也没带什么撬门的工具，一时间想要进去也很难办到。

　　“我说顾晓乐，你是来保护我们安全洗澡的吗？怎么我一看你到这下面以后，注意力全都放在那些鬼子的房间上了？一点也不关心我们呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁蕾瞟了他一眼，有点不带好气地说道。

　　顾晓乐一听这话马上点了点头说道：“也对，那一会儿我就和你们一起进去，要不然怎么关心你们啊？”

　　“呸呸呸……你呀，就老老实实地呆在浴室外面给我们站岗放哨吧！”

　　几个人连说再笑地就走到了位于寝室尽头的洗浴室，因为没有开灯，里面黑漆漆的几个女孩子谁也不敢第一个进去，最后还是顾晓乐钻进去摸黑找到了墙壁上的灯源开关。

　　“啪”地一声，里面一下子亮了起来，却同时传来顾晓乐的一声大叫！

　　什么事了？几个女孩子同时都有点慌了，爱丽达毕竟是精英雇佣兵出身，手里操起战.术.匕.首随后就冲了进去，宁蕾她们几个也犹犹豫豫地跟着走了进去。

　　却发现里面什么状态都没有，只有顾晓乐笑嘻嘻地站在原地看着他们。

　　“顾晓乐，你犯什么病了？一惊一乍的吓唬谁呢？”宁蕾有点不满意地说道。

　　“没有，我还以为这里这么多年没有人来了，会成为一些土拨鼠大耗子之类的一些在泥土里打洞生活动物的天堂，结果一开灯却发现什么都没有，有点让我失望而已！”

　　顾晓乐的解释显然没有让宁蕾满意，不过她们下来是为了洗澡的，又不是和他斗口的，所以伸出胳膊推着顾晓乐说道：

　　“行行行，下面你的任务就是守在浴室的外面，不让一切对我们怀有恶意的雄性生物接近这里！”

　　顾晓乐一边被推，还一边贫嘴地问道：“雄性生物？包括我自己吗？”

　　“废话，当然包括！”

　　不等顾晓乐剩下的话，他整个人就被退出了浴室，随即“砰”地一声，浴室随即关闭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零四章 浴室看门人顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 