    “许江南，你也甘愿做这小子的走狗？”

    赵宗平被许江南压制，喝道：“此番镜中仁定能够帮你我拿回巨石城掌控权。”

    “程石铁已死，你我二人，平分巨石城岂不大好？”

    许江南听到这话，心中大怒。

    他么的。

    当着阁主的面说这话，挑拨离间？

    “我许江南生是云阁的人，死是云阁的鬼，此生不可能背叛阁主大人！”

    许江南怒吼道。

    卧槽？

    ？

    ？

    赵宗平傻眼了。

    许江南怎么了？

    被陆云灌了迷魂汤？

    这话都说出来了。

    赵宗平骂道：“你疯了？”

    “赵宗平！”

    许江南严肃道：“投降饶你不死，为陆阁主效命，你不会后悔的！”

    听到这话，赵宗平彻底傻眼。

    许江南真的疯了！彻底疯了！轰……低沉轰鸣声爆发。

    四周，云阁弟子，不断出手，埋伏在此地的尽皆是云阁内的精锐。

    牧云杀了一人又一人。

    道海二重境界的牧云，却是展现出比道海六重都恐怖的气势。

    “赵宗平！”

    突然一刻，牧云看向赵宗平，低吼道：“我再给你一次机会，投降，还是死！”

    赵宗平怒吼道：“要我投降你个二重的小子？

    你做梦！”

    “找死！”

    牧云冷哼一声，身躯俯冲而下。

    天雷地电，化作弥漫天地的恐怖煞气，直奔赵宗平而去。

    看到这一幕，许江南却是后退开去。

    牧云逼近赵宗平，一拳砸出。

    呼啸而出的雷霆之力，化作压迫山海般的毁灭力量，直扑赵宗平。

    “哼！”

    赵宗平脸色一冷，浑然不觉，直接一拳爆出，迎了上去。

    轰……低沉轰鸣爆开，四周空间被撕碎。

    “啊！！！”

    一道惨叫声响起。

    赵宗平全身上下，力量被尽数摧毁，一条胳膊，直接炸成粉末。

    “怎么会……”他目光呆滞，脸色煞白，不可思议的看着牧云。

    这家伙实力，怎滴如此强大？

    轰……可就在这时，牧云一脚直接踹下。

    脚掌之力，霸道传开。

    天雷地电，呼啸而出。

    噼里啪啦的声音响起，赵宗平全身被雷电覆盖，整个人身体麻痹，出现无数道裂痕。

    “我投降，我愿意投诚！”

    赵宗平嚎叫道。

    “晚了！”

    牧云冷哼一声，身影一闪来到赵宗平身前，一手抓出。

    嘭！！！赵宗平脑袋直接炸裂。

    这一刻，四周传来无尽的精气神，涌入到牧云体内。

    吞噬血脉和净化血脉同时发力。

    那充沛的天地之力，尽数汇聚牧云魂魄海之中。

    道海，在这时也是不断扩张。

    很快，牧云体内气息，再度升腾。

    道海三重。

    过了好一会，许江南，祖羽等人，纷纷到来。

    “恭喜阁主，再进一步。”

    牧云睁开双眸，看着四周。

    许江南随即笑道：“四十多人投降了，其他人尽皆被杀。”

    牧云点点头，方才道：“接下来，才是正戏开始。”

    他原本打算进攻奉新城，可奉新城既然打算对巨石城出手，那干脆将计就计，来个请君入瓮。

    “将那些人身上信号弹取出，可以放了！”

    “是！”

    不多时，巨石城内，八个地点，出现道道冲天而起的光芒。

    城外。

    镜中仁看到这一幕，笑了笑道：“赵宗平开始了，杀！”

    登时，巨石城外，一道道身影，冲天而起。

    “拿下巨石城，就在今朝！”

    “杀！”

    两千多位道海、道台、道柱境界武者，随着镜家强者，冲杀而来。

    巨石城城门上，云阁武者看到这一幕，脸色一变，纷纷逃窜。

    “云阁？

    今日就是云阁覆灭之日，昙花一现罢了！”

    镜中仁喝道：“分成四股，从四座城门分别进入！”

    “是！”

    立刻，三位道海七重强者，领着三方人马，分散开去。

    镜中仁看着眼前巨石城，心中开怀。

    这个陆云，可真是个大好人。

    若非是陆云在巨石城大闹一番，接管巨石城，巨石城内的局势还是和之前一样。

    那他还真不好插手。

    可是现在，巨石城三霸死了一个，投诚一个，赵宗平找他帮忙，合情合理。

    而为赵宗平拿下巨石城，那以后，赵宗平就得受到自己限制。

    这是极为划算的事情！“云阁弟子，投降者不杀！”

    镜家强者，纷纷开口喝道。

    一道道身影，冲入城门内。

    街道尽头，一道身影站定。

    “嗯？”

    镜中仁等人看到那一道身影，眉头一挑。

    “陆青峰？”

    镜中仁开口道：“你自己在这里做什么？”

    “等你们……来送死啊！”

    牧云笑了笑，其身形容貌也是逐渐变化，化作陆云的样子。

    “你！！！”

    镜中仁脸色一变。

    陆青峰，居然就是陆云，云阁阁主！“没想到吧？”

    牧云笑了笑道：“镜中仁，给你一次活着的机会，看你愿不愿意把控了！”

    “给我？

    你也配！”

    镜中仁冷笑道：“算计我？

    好啊，我看是你云阁更强，还是我镜家更强！”

    轰轰轰……镜中仁话语落下，另外三座城门内，登时爆发出惊天动地的轰鸣声来。

    极目看去，可以看到，上空有着数以千计的道纹，弥漫开来。

    “道阵！”

    镜中仁愕然。

    而且是三级道阵！牧云笑了笑道：“四座城门处，我皆是留下了三级道阵，杀道海四重以上，有些费劲，可是……四重以下，没人能抗住！”

    “哦，对了，我云阁有一群弟子，已经是到达奉新城了……”此话一出，镜中仁面色难看。

    这个陆云，算计他们！“不要慌！”

    镜中仁喝道：“巨石城云阁与我奉新城镜家相比，差距很大，区区几座道阵而已。”

    “是吗？”

    牧云笑了笑，屈指一弹，数道道纹，光芒升空。

    嗡……登时，这城门四周方圆十里，一座座坊市，一条条街道，尽皆是被道纹笼罩。

    “我可是为镜中仁大人准备了特别礼物！”

    一座大阵，腾空而起。

    三级道阵。

    而且绝非三级低等道阵。

    此阵，带给那些道海一重到六重境界的强者，也是极大的压力。

    隐约间可见，足有八千余道道纹，铺展开来。

    这个陆云，道阵造诣到了这一步？

    

