    这时，贤王和云若柳走到一间摆满了诗画的大堂里，云若柳不太会识字，贤王便指着墙上的字在教她。

    教了一会儿后，那馆长来找贤王，“王爷，那边有几个学子想向你请教点问题，不知你可有时间？”

    贤王淡笑道：“好，可以。”

    说完，他朝云若柳道：“柳儿，你先在这里看一下，本王去去就来。”

    “好的，大哥哥，你去吧！”云若柳懂事地道。

    贤王点头后，就带着墨雨过去了！

    等贤王他们一走，耿冰艳和几个女学生悄悄地商量了一下，便朝云若柳走过去。

    这时，云若柳正专心地看着墙上的字画。

    耿冰艳走到她面前，挑衅地挑了挑眉毛，娇喝道：“喂，你叫什么名字，是哪家的小姐？”

    听到耿冰艳这不屑的语气，云若柳抬头看了她一眼，并没有说话。

    见她不说话，耿冰艳急道：“喂，本小姐和你说话，你没听到吗？你耳朵是不是聋了？”

    云若柳先是被耿冰艳的气势吓了一跳，随后她想起月儿姐姐说过，说璃王府是她的靠山，便冷声道：“我不认识你，我凭什么要告诉你？”

    见云若柳敢这样说，耿冰艳指着自己，道：“那你知道我是谁吗？”

    云若柳眨巴着乌黑的大眼睛，懵懂道：“小姐，你连你自己是谁都不知道，还要来问我？”

    “噗嗤……”旁边的姑娘们没忍住，全都笑了出来。

    耿冰艳见状，恼羞成怒道：“臭丫头，我是谁你都不知道？你听过刑部尚书耿天的大名吗？我就是耿家的小姐耿冰艳！”

    云若柳呆愣地摇头，“没听过，这人很厉害吗？”

    “你！不知道是哪里来的黄毛丫头，连我爹的大名都没听过，这京城谁不知道我爹的大名？小丫头，你是真不懂还是装的？”耿冰艳冷声道。

    看到耿冰艳如此咄咄逼人，云若柳心里是非常的害怕，但她强装镇定，道：“这位耿小姐，我真不知道你父亲是谁，你到底想干什么？”

    耿冰艳上上下下地打量了云若柳一眼，心想，这黄毛丫头是一副良莠不齐、营养不良的样子，她怎配站在贤王身边？

    难道她有什么过人之处？

    想到这里，她便道：“小丫头，你会画画吗？”

    云若柳想到她跟灵儿姐姐学过画画，便自信满满地点头，“会啊，画画又有什么难的，难道你不会？”

    被云若柳一阵呛白，耿冰艳一脸谨慎地盯着云若柳，难道这黄毛丫头很会画画，是个才女，所以贤王才喜欢她的？

    她黑着脸道：“我当然会。不过，你既然说你会画画，那你给我们画一幅，让我们开开眼界？”

    “没问题，不就是画画，我在家里经常画，我娘亲还经常夸我画得很好呢！”云若柳说着，走到那桌子中央，展开一张宣纸，提起毛笔就开始画。

    耿冰艳见状，忙和她的好朋友们对视了一眼，大家都是一脸的紧张。

    这小丫头不会是个绝世才女吧？

