    李宽在长安城商圈，是一个很特别的存在。

    许多人都希望能够搭上楚王府的顺风车，跟着一起发财。

    但是当李宽真的主动找上门的时候，大家的心情却往往是忐忑不安的。

    “楚王殿下，鄙人阿古诺，这家喜茶铺子是我东家阿义那开设的，您找我是有什么不满意的地方吗？”

    阿古诺心惊胆战的来到了李宽身边。

    “我觉得你们的奶茶制作的还不错，但是进来喝的人似乎不多啊？”

    李宽不认识阿古诺，但是对于阿义那还是有几分印象的。

    这个家伙，当初还想着去珍宝阁闹事呢。

    “不瞒楚王殿下您，今天开业至今，总共也就卖出去了不到二十杯奶茶，其中有六杯还是刚刚给您端上来的。原本，我们东家认为茶叶现在是长安城的热门话题，我们在这个时候推出奶茶来，应该也是能够热卖的，但是……”

    不需要阿古诺多说什么，眼下铺子里的情况就已经说明了一切。

    不客气的说，伙计的数量都要比客人多了。

    “你们那个幌子，上面的标语太没有吸引力了。好端端的提什么草原？大家知道这奶茶是胡人喝的玩意，哪怕是有兴趣也不想进来了。”

    虽然阿古诺是突厥人，也是李宽口中的胡人，但是阿古诺已经来到长安城十几年，户籍都落在了长安，早就把自己当成是一名唐人了，所以并不觉得李宽的话在侮辱自己。

    当然，哪怕就是感觉到了李宽在侮辱自己，阿古诺也不敢说什么。

    “没错，胡人的东西，没有谁会喜欢的！当然，牛羊马匹除外！”

    兕子也在一旁津津有味的喝了一口奶茶，然后发表了自己的见解。

    “阿耶，胡人每天都喝这么美味的奶茶吗？这岂不是日子过得比大唐百姓要好很多？”

    小玉米突然觉得胡人的生活比自己好，很是好奇的盯着李宽，看看他会说什么。

    “这喜茶铺子里出品的奶茶，使用的茶叶肯定不是胡人吃的那些茶砖可以比得上的；并且这个奶茶里头，明显是添加了白糖，这也不是一般胡人能够吃得起的。

    至于里面的水蜜桃颗粒，更不是草原上有机会享用的。哪怕是这个奶茶的制作方法，我觉得也是经过特殊改良，不可能是胡人普通牧民使用的。”

    “楚王殿下您实在是太厉害了，说的完全正确！可是我们应该怎么宣传才能让大家接受这个奶茶呢？”

    阿古诺听了李宽的话，心中甚至升起了一股李宽是不是知道自己铺子里的奶茶配方的感觉。

    “原来如此，我就说胡人的日子怎么可能过的比长安城百姓还要好嘛！”

    小玉米松了口气，觉得自己的三观总算是没有被刷新。

    “这个很简单，你改一改宣传标语，然后搞一波免费试喝的活动，再给大家来一个第二杯半价的活动，估计很快就可以起来了。”

    李宽觉得喜茶铺子跟面包新语是一个很好的搭档，还能有力的促进大唐的茶叶消费量。

    对于大唐百姓来说，喝茶的普遍以男性居多，但是这个社会上，女人的数量并不比男人少，如果能让女性也成为茶叶消费的大户，那么大唐的制茶行业，必然会迎来一个新的春天。

    “改一下宣传标语？”

    阿古诺发现李宽居然这么平易近人，忍不住有点得寸进尺的想要多问几句。

    “香飘飘的奶茶，好喝还不贵！”

    “就这一句吗？”

    阿古诺见到李宽真的开口指点自己，心中满是喜悦。

    但是，他发现李宽只说了一句话就不说了，忍不住又有点失望。

    “就这一句就够了，别搞得花里胡哨，大家找不到重点！你就大胆的按照我说的去做，然后可以考虑其他地方开设分店的事情了。”

    李宽自然不会去跟阿古诺解释。

    喜茶铺子能够发展到什么规模，就要看阿古诺的觉悟了。

    ……

    林家村。

    由于林狗蛋的功劳，这里已经是远近闻名的富裕村。

    整个村落方圆几里之内，找不到一亩地是种植粮食的，全部都是年限不一的茶树。

    也就是偶尔在屋前屋后的地块上，能够找到一些小片种植蔬菜的土地。

    由于红茶产量的快速增加，今年的春茶上来之后，销售情况跟往年相比不是那么乐观。

    当时林狗蛋还压力山大。

    不过，这几天，情况却是反而在变好。

    “东家，说来奇怪，前阵子长安城的各个报纸都在报道杨氏茶叶大厦的事情，您不是很担心杨氏茶叶的影响力扩大会导致我们林家红茶的销量进一步下降嘛，现在看来，也就是刚开始一两天有点影响，现在反而不降反增了。原本村子里积累的库存，现在都还准备运到各地的库房去，以备不时之需。”

    伙计满脸喜悦的拿着最近一周的账本，来到了林狗蛋面前。

    这段时间，整个林家上下都感受到了巨大的压力。

    林家没有其他产业，茶叶就是他们唯一的收入来源。

    最关键是林家背后，关系着林家村及附近十几个村子的生计，这让今年不到三十岁的林狗蛋更是夜不能寐。

    好在现在局面比自己想象的要好多了。

    “是我们林家红茶的销量变好了，还是所有的茶叶销量都变好了？龙井香茶的情况怎么样？”

    “虽然没有具体的数据，但是整体来说，长安城的茶叶销量应该是大幅上涨的。不过，听说龙井香茶还是受到了比较明显的影响，毕竟杨氏茶叶抢占最多的就是它们的市场。”

    “楚王府就没有什么动作吗？”

    将心比心，林狗蛋觉得如果自己站在李宽的位置上，肯定会有一系列的手段来挽回这种局面。

    事实上，楚王府也有很多方法可以应对这种局面。

    偏偏大家什么的动静都没有看到，这就让人觉得奇怪了。

    “没有，楚王府这段时间很平静，有人还看到昨天楚王殿下带着永平县主去西市逛街了，还去了一家新开业的喜茶铺子，里面专门售卖一种叫做奶茶的吃食，据说还吃的津津有味。”

    李宽现在也算是长安城的明星人物，虽然真正能够当面认出他的人不算多，但是考虑到有心人随时在关注楚王府的动静，他的一举一动，只要没有故意隐瞒，被人知道也是很正常的事情。

    “这个局面，还真是搞不明白呢。”

    ……

    观狮山书院，李宽在许敬宗的陪同下，过来看看书院的扩建情况。

    李治如今已经是当朝太子，教育部部长的这个位置，自然就不再兼任，许敬宗水涨船高的成为了大唐新任的教育部部长，跟警察总署署长马周平起平坐。

    这几年，朝廷每天都划拨了大量的经费用于发展教育，许敬宗自然会在规则之内给予观狮山书院最大的支持。

    “王爷，今年教育部专门划拨一笔经费，用于修建一座新的足球场和马球场，眼下各个书院之中，最热门的两项运动就是它们了，现有的场地已经没有办法满足学员们的需求。”

    足球在大唐已经发展了好几年，对于尚武的唐人来说，这是比马球更加受欢迎的一项运动。

    主要是它需要具备的使用条件比马球低很多，只要有一个足球，随便找个地方都可以开始娱乐。

    不像是马球，单单马匹就是个大问题，对于场地的要求也高很多。

    至于正式的比赛，两个场地要求就更不一样了。

    当然，虽然足球更受欢迎，但是马球也不差，许多勋贵子弟都是最爱马球了。

    所以足球场和马球场的修建，这几年都在如火如荼的进行。

    “今年长安城的足球联赛是不是快要开始了？”

    李宽自己虽然不喜欢踢足球，但是很支持足球在大唐的发展。

    特别是在各个书院之中，李宽不希望到时候培养出来的是一帮病恹恹的书生。

    “是的，这两年，这个足球联赛受到的关注是越来越多了，单单去年的门票收入就已经快要覆盖所有活动的支出了。”

    “最近大唐第一高楼改为杨氏茶叶大厦的事情，你们应该都很清楚吧，这个足球联赛，我们也可以搞一个命名权转让，这样也算是为联赛提供了一些收入，让整个组织水平能够提高几分。”

    李宽不主动的提杨氏茶叶大厦的事情，其他人是不敢随便问的。

    因为在他们看来，这件事情楚王府吃了大亏。

    所以哪怕是许敬宗之前有想过要不要把足球联赛以及观狮山书院的足球队也出售一下命名权的事情，也不敢主动的提出来。

    为上位者忌嘛。

    “王爷，这个足球联赛，之前一直都是以比较松散的模式在运营，如果要转让联赛的命名权的话，我觉得可以趁着这个机会建立一个机构，由这个机构负责足球联赛的所有事情，然后为了提高机构的公信力，可以让它挂靠在教育部下面。”

    许敬宗很知道在规则允许的范围之内给自己扩大权利。

    “没问题，这大唐足球协会，就挂靠在教育部下面，今后所有参加联赛的球队，相关的信息都要在足球协会进行备案，所有的联赛安排，由协会来统一负责；当然，协会的人员也要以各个球队的关联人员为主，不要出现外行管理内行的事情出来。协会的管理人员，教育部不可以直接干涉，由协会自己选定，教育部批准的形式来展开。”

    大唐目前基本上就不存在体育产业，如今大家的生活水平已经有了明显提升，李宽觉得是时候把体育产业给搞起来了。

    这年头的娱乐活动实在是太少，让大家把剩余的精力发泄到足球等运动上面，也算是维持社会稳定的好事。

    要不然，指不定长安城各处的赌坊就会越来越多，禁都禁不住。

    “目前的联赛，主要是观狮山书院在出面组织，这新成立的大唐足球协议，自然也是以观狮山书院的人员为主，到时候教育部可以专门划拨一笔经费，用来修建一座巨型的专业足球场。”

    “以观狮山书院为主肯定没有问题，但是也不能把其他足球队都扔在一边，要不然到时候指不定有些人就联合起来自己搞一个协会出来，那样就不美了。”

    李宽不想看到长安城中出现好几个足球协会的情况发生，这样达不到推广足球运动的目的。

    当然，也不能让这个协会被其他书院给控制了，那样就真的成为别人的笑话了。

    “属下明白，等会我就安排人员去联络各个球队的管理人员，商讨成立大唐足球协会的事情。与此同时，我建议先从观狮山书院开始，把书院的足球队的命名权进行转让，不管是叫做珍宝阁足球队，还是永久足球队，到时候应该都能让相应的作坊或者铺子受益。”

    很显然，许敬宗的规划之中，并不打算把观狮山书院足球队的命名权转让给楚王府之外的人。

    他可不敢冒险，害怕到时候出现杨氏茶叶大厦那种情况，给自家的作坊扶持起了一个大的竞争对手。

    不过，李宽显然是有不一样的想法。

    “自娱自乐没有什么意思，这一次，还是继续筛选一批适合的作坊或者铺子，邀请他们的掌柜过来再搞一个竞拍会。观狮山书院是大唐最大的书院，我们要尽可能让他显得公平公正，让其他人想到书院，不会第一时间就跟楚王府联系在一起，这对书院未来的发展比较有好处。”

    在后世，世界著名的大学之中，不管是哈佛还是耶鲁，其实都是私立学校，但是很少有人说到这所大学的时候，就联想到某个家族，把这所大学当成是一个私人财产。

    整个大唐，书院现在是越来越多，但是李宽不希望最后各个书院都完全沦为各个家族的私人财产，而是希望书院能够成为大唐一股独特的力量，将来在整个社会发展和大唐的政局发展之中，起到一定的作用。

    这个想法，李宽暂时还没有和任何人说过。

    毕竟，要改变封建王朝不断轮回的命运，不是一天两天就能完成的。

