    小意在看见这个文件的时候不由得失笑，但心里也充满了感动。

    她大致看了一眼，还真让她不禁感叹了起来。

    月光们，果然太强大了，强大到句式都整了出来。

    看完之后，她就把这个文件发给了苏晚晚。

    苏晚晚此时正在家中休息，昨天从景深的公司里回来以后，她就一直在家睡觉，网上的情况她也不太了解，而且景深晚上好像也没有回来。

    她刚睡醒，就看见小意发过来的文件，本来还以为是有工作，结果一打开，看着上面那四个大字，她的头脑瞬间就清醒了过来。

    御夫之道。

    这是个什么东西？

    继续往下看去，就见她脸上的黑线越来越多。

    “夸人的万能句式：场景+感受+表达爱意，例如亲爱的你送我的这个礼物真的好好看哦，你居然一下子就挑中了我最喜欢的颜色，我好幸运能找到你这么一个浪漫贴心又爱我的男朋友……”

    后面还贴心的标上了每一句话该用什么样的语气说出来，苏晚晚不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    这么说话真的不会被打吗？

    但是虽然这个东西有些奇怪，但却是粉丝的一片心意，她认认真真的看完之后，拍了一张照片发到了微博上。

    @苏晚晚晚晚V：谢谢大家的心意，我已经读完了，真的很有意思，但是大家要对景总有信心啊。[/图片]

    刚一发出去，景氏的官微就转发了这条微博，并配上了十分讨好的表情和文字。

    @景氏集团：总裁夫人请放心，景氏全体上下都是您的私家侦探。

    两条微博一发完，瞬间就上了热搜。

    【呜呜呜晚晚太棒了，竟然把我们熬夜整理的御夫之道看完了！】

    【月光有毒吧，还给你们蒸煮准备这个东西，我一个路人默默的笑了一下，然后想伸一下手。】

    【我也好奇里面都是什么，晚晚能不能分享一下？】

    【哈哈哈可以说景氏的员工已经叛变了。】

    【家庭地位现在已经看出来了，景总以后可能还得跪搓衣板呢。】

    ……

    看完网上的这些评论以后，苏晚晚有些烦躁的心情好了很多，便在家里一直休息。

    夏名学和夏守成最近一直在夏氏处理公司的事情，自从他们来了以后，夏琦玉就再也没来过夏氏。

    景氏的公司非常的猛烈，如果不是从国外转入了一大笔资金的话，那这家分公司都可以宣告破产了。

    夏守成熬了好几天的夜才让夏氏分公司度过这次危机，他坐在办公室里，一脸的阴沉。

    本来是想让夏名学教训一下夏琦玉顺便牵制一下她的，但是没想到自己却在这给她收拾烂摊子。

    他们最近找夏琦玉怎么都找不到，夏名学就把这件事都交给了自己，他看着桌子上的文件暗暗啐骂了一口，心中愈发的生气。

    自己公司还一堆事没解决呢，老子还跑过来给她擦屁股。

    他的眸子暗了暗，想起了什么，打了一个电话过去。

    第二天，夏名学就接到了国外的电话，有几个股东听说了她在华国做的事情，对此表示非常的愤怒，并开始怀疑夏琦玉到底能不能成为夏氏的下一任继承人。

    夏名学听着他们的那些话，表情十分的难看。

    他根本就不想让夏琦玉继承夏氏，他心目中理想的继承人是他的儿子，但是谁知道他爸临死前竟然把自己的所有股份都转给了夏琦玉，还立了遗嘱让她继承夏氏。

    挂断电话后，夏名学坐在那里片刻，给国外打了一个电话。

    而夏琦玉这几天一直住在景辰阳这里，之前冯云青说的在剧组见到的那个男人，他们查了很久都查不出资料，而且对方的反侦察能力特别强，还差点被他抓住小尾巴。

    看着这个男人的照片，景辰阳的神色愈发的晦暗不明。

    最近的进展实在是太慢了，他有些等不及了。

    景氏什么的他都不放在心上，他现在只想要她。

    夏琦玉坐在那里，听着夏氏集团的负责人跟她说的夏氏现在的情况和夏守成夏名学的近况，她冷笑了一声，收起了手机。

    “那两个人什么时候走？”

    “不清楚，但是有他们去处理那些事情，我们只要专心做好眼前就可以了。”

    “我改主意了。”景辰阳看着他手机里苏晚晚的照片，“景氏什么的都不重要，我只要苏晚晚。”

    “确定？”夏琦玉似笑非笑的看了他一眼，心中其实还有些惊讶。

    她没想到苏晚晚对他的影响这么大。

    “确定。”

    “但是苏晚晚那边可没那么容易。”

    “我会认真计划的。”景辰阳的眼睛眯起，散发这危险的光芒。

    对此，夏琦玉也没有多说什么，早点解决了苏晚晚也好，有他在，还真是挺碍事的。

    苏晚晚并不知道自己又被盯上了，她此时来到了一个剧组试镜。

    是苏凛昨天给她打电话叫她过来的，说有一个很好的剧本想让她试一下，但是苏凛说话有些吞吞吐吐的，让她自己来剧组看一看，她想都没想就直接点了头。

    到了这里以后，她才知道为什么苏凛会那样一副语气。

    这个剧组的环境，还真是差的可以……

    一下车，苏凛就看见了他，从门口跑了过来。

    “你怎么穿这么少啊，这里有点冷的。”说着，就要把自己的衣服脱下来给她。

    苏晚晚眼疾手快的制止了他的举动，小意连忙从车里拿了一件外套披在了苏晚晚的身上。

    “你可别给我你衣服，省的到时候被人拍到了，你这个小马甲你还是好好捂着吧。”

    话音落下，就见苏凛一脸哀怨的看着她，但苏晚晚显然不吃他这一套。

    “那还不是你连姓都用的假的，让人扒不出你的信息？”

    苏凛被呛了一下也没有不开心，反而是收起了刚刚的那哀怨的表情，突然笑了起来。

    “是是是，都是二哥的错，二哥马上就把名改回来行不行？”

    他一说完，苏晚晚就用着一种你疯了的眼神看着他。

