    大年初一。

    陆晨是被一阵微信的提示音给吵醒的。

    心内八区的师弟师妹，还有以前的老同学，都发来了拜年的微信。

    不管别人是不是复制粘贴的拜年内容，陆晨都简单了回复了一句。

    陆晨还收到了来自王若溪的拜年短信。

    这几个月的时间里，王若溪对他的关心，似乎有些不同寻常。

    不过陆晨作为一枚直男，直接忽略了对方的各种暗示。

    王若溪也慢慢冷淡了下来，好歹别人也是阿斯利康的区域经理啊！

    随后，陆晨便给几个老师发了拜年的微信。

    比如李瑶导师，张果果师姐，还有京华二院遇到的一些老师。

    陆晨想了想，还给欧阳明教授发了一条祝福微信。

    他加了欧阳明教授的微信，但是还不太清楚老教授平时用不用微信。

    没想到，不过十分钟，欧阳明就回了微信。

    “陆晨，新年快乐。期待着半年之后在京都电生理培训班见面！”

    陆晨怔了怔，欧阳明教授的微信透露出一条讯息，那就是他也会作为电生理培训班的导师之一。

    想到半年后的电生理培训班，陆晨心中隐隐有一份期待。

    目前，他一般都是在导管室中，给李瑶导师当助手。

    他根本就没有资格进行电生理的手术，只能从助手做起。

    只有经过电生理培训班，拿到电生理介入合格证，他才能真正成为一名电生理介入医生。

    否则，他也只能在模拟手术室主刀。

    陆晨给自己又定了一个小目标，在新的一年中，争取发表一篇SCI论文，然后顺利从电生理学员结业，拿到电生理介入证书！

    ……

    新年的头几天，陆晨跟着父母一起四处拜年。

    亲戚多，这一点儿也不太好，拜年都要花费好几天的时间。

    陆昊表弟因为课程比较紧，早早就回到了江城。

    拜年期间，陆晨不免被七大姑八大姨询问各种乱七八糟的事情。

    比如你现在学医了，能不能给我看病开药啊！

    你们医生是不是都要拿药物回扣啊？

    现在谈没谈女朋友啊？甚至有亲戚要帮陆晨介绍女朋友。

    不过，这一次，陆晨的优秀，直接让他变成了“别人家的孩子”。

    每去一家，亲戚都会拿陆晨和自家的小孩对比，好好教育一番自家孩子。

    大年初三，陆晨终于跑完了所有的亲戚家，可以在家里好好休息。

    在家再待两天，他就要回京华了。

    ……

    “小晨，你二爷爷今天去医院做体检。”陆文国今天正好要上班，和陆朝明一起去医院体检。

    “好的。”陆晨点点头。

    只要今天做完体检，能看到胸部CT的影像报告，应该就行了！

    “小晨，这两天忙，我忘了问你。”陆文国突然道，“你怎么执意要让你二爷爷去体检，是有什么问题吗？”

    陆晨顿了顿，这事儿也不需要隐瞒。

    “爸，我大年三十的晚上，不是给二爷爷听诊过肺部吗？”陆晨缓缓道，“发现他的后背部有个地方，可以听到干啰音！”

    “干啰音？”陆文国皱了皱眉头。

    他是肝胆外科的医生，虽然听诊这方面，没有内科医生专业，但是他自认为应该要比初入临床的临床要强一些。

    “只是干啰音的话，也不定有特别大的临床意义，你二爷爷年轻的时候，嗜烟如命，有支气管炎、慢阻肺这些病，不足为奇啊。”陆文国道。

    “爸，我还问了二爷爷，他还有频繁咳嗽的病史。”陆晨思索片刻道，“保险起见，还是让他去做个检查比较好。不过如果我直接说出来，二爷爷肯定不会答应，我只能找一个借口，说有免费的体检名额，这样二爷爷才肯去。”

    “嗯。”陆文国微微点头，“小晨，你考虑得比较周到，别看你二爷爷平时天不怕、地不怕，对于住院什么的，可是忌讳得很啊！”

    陆晨知道，自己二爷爷性子比较倔。

    在没有弄清楚事情真相之前，直接告诉他，可能适得其反，由此只能出此下策了！

    “那就这样，我去上班了，等你二爷爷体检完，我会先看一下结果，再告诉你。”

    “好的。”

    说完，陆文国拿着自己的小黑包便上班去了。

    ……

    平阳市中心医院。

    陆朝明一大早就和外孙女李慧妍一起，来到了门诊的体检大楼。

    “慧妍，你可得替我好好谢谢小晨还有他爸啊，这个体检项目的内容可不少。”陆朝明手里拿着一张体检报表。

    上面记录着这次所有的检查项目，包括常规的检验指标，以及心电图、新胸部CT和腹部超声。

    通常的体检，可没有CT这些项目。

    “爷爷，您就安心做完体检吧。”李慧妍笑了笑，“至于表哥那边，我会去说的。”

    “嗯。”陆朝明笑着点点头，然后开始了今天的第一个体检项目。

    ……

    陆文国一直都关注着陆朝明的检查进度。

    他点开医院内部的检查查询系统，想要看看陆朝明有没有去做胸部CT。

    体检的结果，一般都不会立刻出来。

    而是要等一到两个星期，医院会统一发放。

    陆文国现在能看到的，也只有检查的影像学图案。

    上午十点。

    当陆文国刷新检查的网址界面后，突然就发现陆朝明名字下，有新完成的检查。

    “做完了CT？”陆文国立刻点开了。

    一个胸部CT的影像学图像，出现在陆文国的眼中。

    随即，他又点开图像。

    现在CT结果还没出来，只出一个图像。

    “应该没什么问题吧。”陆文国想到了陆晨今早所说的，心中稍稍一紧，打了十二分精神。

    虽然他是外科医生，但是CT简单的图像还是能够判读，只是没有影像科的医生专业。

    点开了CT图像，陆文国每一个切面，都仔细去观看。

    “这是……”

    突然，他瞥见到靠近陆朝明的后背部位，好像有一个小小的结节！

    这个结节很小，和周围的支气管和淋巴结混在一起。

    “这个位置，和陆晨所说的一模一样！”陆文国心中一惊。

    他重复观看了随便，确定了肺结节的存在！

