    一道人影悄然凑到跟前，细声细语的称赞一声道：“明珠这小丫头真是很不错，小小年纪已经能办大事了。”

    顾天涯不置可否。

    人影又道：“原本我还想着需要提醒她一下，结果却发现她自己就能察觉异常，所以我就一直远远看着，自始至终都没有帮她什么，但是很明显，小丫头处理的很好。可笑高句丽王自以为来的隐秘，却不知道他的行踪早被一个小姑娘给盯死了……”

    这道人影正是谭笑！

    顾天涯转头看她一眼，忽然莫名其妙的说了一句，仿佛是随意而发，又似是若有所思，悠悠道：“这孩子有宿慧。”

    谭笑只以为这是顾天涯对小姑娘的宠溺夸赞，所以并没有特别的把这句话放在心上。

    但是顾天涯不知为何，突然又严肃的重复一句，郑重道：“谭笑你记住，这孩子有宿慧。所以她的聪明不亚于你，以后的成就也未必会低于你。”

    谭笑这才微微一怔，目光下意识看向跑远的李明珠，喃喃道：“宿慧？前世带来的智慧么？”

    顾天涯没再继续这个话题，而是深深吸气然后吐出一道白雾，道：“今日是互市第一天，目前看来还不错，但是人无远虑必有近忧，开局之时的红火未必代表永远红火……”

    谭笑又是一怔，随即像是有所领悟，轻声道：“您是在担心有人觊觎互市？”

    顾天涯点了点头，不知为何又摇了摇头，道：“也是，也不是。之所以说是，是因为互市将会汇聚海量物资，突厥人从这里购买茶砖盐铁，西域人从这里兜售玛瑙玉石，而我中原汉家的各种物产，也会从这里走向天南海北无数个地方……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“这就像是一个巨型码头，货物的进出都要从这里经过，而咱家身为互市的主人，只需要伸伸手就能收到商税，谭笑你不妨试着猜一猜，咱家这个互市一天能收多少税。”

    谭笑抿了抿嘴，试探猜测道：“一千贯？”

    一日1000贯，一个月就是3万贯，一年有十二个月? 累加起来就是36万。

    这可不是一笔小钱。

    如今大唐一年的国库收入也不过才300万。

    但是顾天涯却缓缓摇头? 忽然伸手指着不远处一个摊位，对谭笑道：“就在刚才的时候? 那个摊位达成了一笔交易。吐谷浑的一个商贾付出两千头牛? 向清河崔氏购买了八万石的谷子，仅这一笔交易的达成? 折算金额就是四万八千贯，而咱家抽取商税的份额乃是百中抽三? 谭笑你算算这是多大一笔钱。”

    谭笑有些咋舌? 好半天才怔怔开口，语带震惊的道：“48000贯收取其中的百三，仅这一笔交易就能抽成1400多贯？”

    “错，是2800多贯！”

    顾天涯指出她的错误? 沉声道：“你忘了交易乃是双方之事? 无论买家还是卖家都要交税的，各自都要上缴百分之三，咱家实际的收入乃是双倍。”

    谭笑的喘息明显粗重起来。

    只这一笔交易，家里就能收入接近3000贯，整个互市每天的交易有多少？岂不是说一天有可能收入上万贯？

    若是按照这个收入进行推测? 一年时间竟然有可能高达几百万，这比大唐国库的收入还高? 简直是山崩海啸一般的暴富。

    谭笑忽然看向顾天涯，道：“这就是您的忧虑吧……”

    说完之后感觉不够贴切? 连忙又补充一句道：“这么大的财富，肯定会引来觊觎。”

    顾天涯徐徐吐出一口气? 道：“人为财死? 鸟为食亡? 财帛动人心，自古都如此。但是你也不用太过担心，咱家的互市不会有太大危险，原因很简单，互市将会是很多人的发财地，财这东西最能诱人追逐，所以若是有人想动互市必然会树敌无数，甚至都不用咱家动手，很多人就会主动帮咱们把敌人给灭掉……”

    “那您还担心什么？”

    “我真正担心的，是货物离开之后的安全，咱们再以刚才那笔交易作为例子，你有没有发现这笔交易其实有着很大风险？吐谷浑地处大唐西垂，距离咱们幽州最少也得三四千里。那个吐谷浑的商贾购买了八万石的粮食，若是想要运输回去最少要动用两千辆牛车，两千辆牛车的粮食是什么概念，谭笑你这么聪明想必已经懂了吧。”

    谭笑岂能不懂。

    两千辆牛车，本身就是一笔巨大的财富。这时代由于道路难行，一旦长途跋涉就会很伤畜力，所以拉车的犍牛一般都是采用三歇一的办法，也就是说每一辆牛车都要配备三头犍牛。

    其中一头牛拉车的时候，另外两头跟在车后面歇息，然后彼此轮换，用以保证每一头牛都不会出现损伤。

    所以这两千辆牛车，最少就得六千头牛。

    价值已经高过了粮食本身。

    如果再加上粮食的价值，再加上牛车的价值，那么这一支运输队伍的总额更加庞大，其财富总值甚至能和一个县域想当了。

    这样一笔巨大财富走在路上，又岂能不引起贪婪之人的觊觎？

    谭笑隐约明白了顾天涯的心思，但是谭笑天生的性格却让她感觉无所谓，笑着道：“反正不是咱们抢的，货物离门之后盖不负责。咱们只需要保证互市上的安全就行，难道还要保证他们买到东西以后安全到家吗？没这个道理呀，自古至今都没这个道理……”

    “你又错了！”

    顾天涯再次指出她的错误，语气更加肃重的道：“在我看来，恰恰相反。商贾们既然是从互市上买到了物资，那么咱们就有责任保障他们安全而回。谭笑，我知道你肯定不赞成这种想法，但是我要告诉你，这才是咱们要做的事。唯有做到如此，咱家才会腾飞。”

    谭笑怔了一怔，半晌之后才轻轻开口，道：“这会很难，也会很累，若是要保证每一个客商的安全来回，咱家要付出的代价实在太大了。”

    她说着停了一停，目光看向顾天涯，试探性的提议道：“其实人家吐谷浑人敢于购买这么大笔的物资，那么肯定有着能够把物资运回去的自信，也许不用我们忧虑，他们自己就能保证安全。”

    不得不说，谭笑这个提议还是很符合这时代的情况的。

    能够从西域之地前来幽州，并且驱赶着上万头犍牛过来交易，这个吐谷浑的商贾绝非一般商贾，他很可能就是吐谷浑国的国商。

    一国国商带着这么大笔的财富，身边岂能不跟随着大股的军队？

    但是顾天涯再次摇了摇头，语气坚定的道：“别人自己的带着护卫，那是为了保证财富的安全，但我们不能毫无举动，我们该做的服务一定要做。不能因为人家有了护卫，我们就偷懒省掉应该提供的保障，做生意讲究的不是一锤子买卖，而互市将会是我勾画蓝图的最重要一部分，所以，要辛苦你了……”

    最后这一句话说的有些无头无脑，偏偏谭笑却一听便懂他的意思，道：“你是让我去做这件事？”

    顾天涯目光看向她，柔声道：“一年多前的时候，你为了谭家拜师于我，从那以后，整个谭家男儿都成了马匪，替我杀人，替我做恶，他们身上背着无数骂名，但是他们从未有过任何抱怨。”

    谭笑连忙道：“这是谭家人的本分，毕竟现在的谭家已经是顾氏的异姓分支。既然是异姓分支，那就要为主家贡献。”

    顾天涯笑了一起，声音也变得更加温柔，道：“不能总是背着恶名的，只要是人就想有个好名声。所以从今天开始，谭家人别再去做马匪了。人不能总是活在阴暗里，应该让他们在太阳底下享受光辉，我准备成立几支护商大军，你们谭家的马匪就担任第一支吧。从今天开始，他们不用再去做恶事，而是改为行善，护卫着每一支离开互市的商旅。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“当随着时间推移，越来越多的商旅受到谭家人的护卫，想必到了那个时候，会有无数的赞誉加身，那时候的谭家人，算是活在太阳底下了……”

    他说着再次一停，目光柔和的看着谭笑，道：“这是我对你们谭家人的愧疚表达，也是我对你当初跪在地上的答复。你说要给谭家跪出一个未来，现在我给的这个未来你满不满意？”

    谭笑眼圈通红，忽然就有大颗的泪珠汹涌。

    她猛地扎进顾天涯怀里，呜呜道：“但是这次我不跟着去了，马匪没了就不需要我这个女土匪头子，你知道的，我天生是个坏蛋，作恶的时候需要我，但是行善的时候不需要。我不跟着他们去了，我为谭家该做的已经做完了，从今天开始，我哪都不再去了。”

    这倒把顾天涯弄得一怔，忍不住道：“你不跟着他们？你一直把谭家看的很重啊。”

    “不跟着了，再也不跟着了！”

    谭笑使劲摇头，眼中尽是泪水，突然把脑袋重重砸在顾天涯胸口上，再次呜呜的道：“我要留下来，我要生孩子，我已经完成了我的夙愿，我已经帮助娘家人赢到了未来，现在，我再也不是谭家的人，我是你的妾侍，我该被人称作顾谭氏，我也要生个孩子，像小青和小柔那样生个孩子，不，不生一个，我要生十个，生一百个，我替咱家开枝散叶，让你每年都能当一次爹爹。”

    顾天涯呆立当场。

    虽然心里感动莫名，但是总觉得啼笑皆非。

    他无论如何也不敢相信，天生坏蛋的谭笑竟然也有这么一面，竟然也会呜呜啼哭，竟然也会像个女人一般撒娇。

    就是说话突然有点不靠谱了。

    生十个孩子？

    生一百个孩子？

    咋想的啊……

    幸好这时有人咳嗽一声，打破了顾天涯的无奈，却见乃是一个老者站在不远处，此时正冲着这边遥遥拱手。

    这老者头上裹着洁白的裹头，正中间镶嵌着一颗硕大无比的宝石，日光照耀之下，宛如一团火焰，顾天涯仅是扫了一眼，心中就对这老者的身份有了猜测。

    他缓缓把谭笑从怀里推开，然后也朝着那边拱了拱手，笑着问道：“老丈莫非是吐谷浑的大长老？”

    那老者呵呵一笑，顺势从那边缓缓走来，明明他是个吐谷浑人，但是汉家语言说的比顾天涯还要利索，竟然打趣反问道：“老朽没有打搅顾小兄弟和佳人的温存吧？”

    说着不等顾天涯有所反应，紧跟着又道：“顾小兄弟莫怪，老朽并非刻意偷听，只不过方才你和妻子议事之时多次提及吐谷浑，不免就让老朽下意识的对我的国家留了心，也正是因为留心一听，才听到了小兄弟胸襟之广，故而来出声咳嗽一下，乃是想要过来致谢于你。”

    顾天涯微微一思虑，就明白这是要谢他建立护商大军的事。

    果然只见大长老徐徐吐出一口气，语带悠然的道：“遍数古往今来，商贾一向不为人重，尤其是你们中原汉人，似乎对商贾有着极大的偏见。但是我们吐谷浑人恰恰相反，可以说世世代代都是商贾，这也导致了你们汉人一旦提起我们，先就要摇摇头发出几声篾笑，大多会这么说一句，哦，原来是吐谷浑人啊……”

    顾天涯干咳两声，替汉人争辩道：“我们也不是所有人都蔑视商贾。”

    “不错，并不是所有人！”

    大长老一脸肃重，神色却更加悠然，忽然再次吐出一口气息，目光深邃而又悠远的道：“遥想数百年前，汉人有一位张骞，他对我们西域人很是友好，至今我们还很思念这位好朋友……”

    顾天涯微微皱眉，总觉得这位老者扯东扯西似乎饱含深意，他陡然出声打断，淡笑问道：“大长老到底想说什么？”

    却见老者呵呵而笑，看似浑浊得目光猛然闪烁精明，盯着顾天涯问道：“小兄弟先是建立幽州互市，紧跟着又要建立护商大军，这等浩瀚胸襟，显然不会居守一地自我满足，那么老朽想要问一问你，你可还记得你们汉人有一个荣耀，若是你还记得，那么老朽才能继续往下说……”

    顾天涯深深看他一眼，然后一字一顿的道：“丝绸之路？”

    果然只见大长老畅快大笑，满脸欣慰的道：“不错，正是丝绸之路。”

    突然目光深邃看着顾天涯，语带深意的道：“小兄弟，有没有兴趣再次光复你们的荣耀，若你愿意开一条丝绸之路，老朽这个吐谷浑人肯定能帮一把手的……”

    顾天涯笑了，猛然伸出手来做出示意，吐谷浑大长老先是一怔，随即欣然大笑道：“想不到你竟然通晓我们西域人的礼仪。”

    大长老也伸出手来。

    然后，啪的一声。

    两人的手掌重重拍打。

