    她抬头看去，几步外不知何时来了两个女生，有点眼熟。

    另一个毫不客气的嘲笑道：“现在你跟我们可不一样了，哪儿来的脸出现在聚会的？”

    陆清想起来了，这两人是班里同学。

    “的确不一样，毕竟我不像你们小嘴抹了开塞露，那么能喷。”

    话出，两个女生怒道：“你说什么？！”

    陆清微微一笑，“看来你们耳朵也聋，建议赶紧去看医生。”

    “我看你找打！”

    一人几步快速到她眼前，扬起手就要落在她脸上。

    不曾想陆清一把扣住她的手挥开，又反手直接一巴掌甩上去。

    啪的一声，女生脸上出现非常明显的巴掌印。

    她被打愣了，顿时炸毛：“陆清！你一个马上要嫁给残废的贱人怎么敢打我！”

    “你说什么？”

    另一个女生也冲过来，不屑道：“现在班级群里都传遍了，你陆清为了钱嫁给一个残废，还是又老又丑的残废！”

    陆清听完，就用手机登上原主的QQ，果然班级群里最新消息全是讨论她的，往上翻是个匿名的，说她见钱眼开，不择手段，为了钱自愿卖身给一个又老又丑的残疾人，其他群里也有匿名转发的。

    最绝的是，最初发的那个号下，陆白茶还着急的发了句：“你们不要误会，她不是为了钱。”

    跟实锤她没区别。

    陆清被气笑了。

    正巧这时，同样看到消息的赵涵急匆匆跑出来：“清清！你快看班里的消息，有人诽谤你！”

    看到那两个女生，她愣了下，但没理。

    两个女生却嘲笑道：“诽谤？连陆白茶都证实的事，还能是假的吗？陆清，以前我们可真是小瞧你了，没想到你为了挤入豪门这么努力？”

    “住嘴！清清才不是！”赵涵气道。

    陆清深吸一口气，拉住赵涵，看向那两个女生说道：“是又如何？跟你们有什么关系？我劝你们没事少吃点盐，省的闲到多管闲事。”

    两人被怼的脸色发青，刚张口，陆清又道：“还有，就算我真的订婚，对象还是个坐在轮椅上的，那也轮不到你们说三道四。有人身体残疾，但他心是好的，就足够了，不像某些人身坚志却残，活着都是浪费空气。”

    “你！”

    两人被怼的彻底愤怒，上前就要动手。

    赵涵心头一紧，连忙护着陆清。

    可没想到，陆清压根不用她护，不等那两人动手，就啪啪几巴掌抽过去，把人都抽懵了。

    陆清冷冷看着两人，“还不走，继续挨打吗？”

    她作势抬手，两人跺了跺脚，捂脸哭着跑了，边跑还边叫嚣着，这事没完！

    赵涵看的目瞪口呆。

    她甩甩头，赶紧问了最关心的：“清清，你刚才说的是怎么回事啊？难不成你真的要嫁人了？”

    “算是吧。”

    “啊！”赵涵这下傻眼了，“谁啊？你爸妈居然同意？！”

    陆清把傅家的事简单说了下。

    赵涵听完，气的浑身发抖：“原来是这样，你爸太过分了！就算家里出事，可你是他亲女儿啊！他怎么能把你卖给傅家那个残废呢！这不是推你入火坑吗？”

    “话不能这么说。”陆清觉得傅大佬其实也挺可怜的，“一个人最重要的不该是人品如何吗？只要人品好，就胜过太多人了。不能因为一个人残疾了，就抱有异样眼光吧？而且，不是说傅庭长的好看，又有能力吗？怎么想都是我占便宜啊。”

    “可是……”

    “好啦，就算我愿意，他都不一定愿意娶我呢。”陆清拉着赵涵回去，随口应了几句。

    不过，陆清是真的觉得傅家不一定愿意。

    毕竟傅老爷子先看上的是陆白茶，陆成海却拿她糊弄，傅家不生气都是难得。

    然而，她们走后，对面男卫生间里走出来一个人，大约十八岁，身形挺括，白衣黑裤，天生一副好相貌。

    他看着陆清和赵涵离去的方向，面色有点古怪。

    随即，他赶紧翻出手机，屏幕上先是弹出来一条好友申请，备注的是游戏陪练。

    他随手同意后，拨出去一个电话。

    手机那头响了很久才被接通，是一个低沉磁性的男声，语气很冷淡：“什么事？”

    “舅舅，您绝对想不到，我刚才好像看到了……小舅妈？！”他啧了声，“但她跟外公定的不太一样啊……”

    ……

    陆清和赵涵到聚会包间时，人都来的差不多了，就差方老师。

    她们进门的刹那，所有人齐齐看过来，目光中有惊讶，不屑，嘲讽，复杂不一。

    只是一晌，就窃窃私语。

    “我去！她还真来了！”

    “话说群里的消息是真的吗？”

    “谁知道啊！不过陆白茶都那么说了，八成就是真的了。”

    “没想到她居然是那种人！”

    赵涵听的当即就要爆发，但陆清瞥向一边沙发，林子轩和陆白茶就坐在那儿，一见到她，林子轩恶狠狠的瞪她，仿佛跟她有什么深仇大恨，陆白茶避开了她的视线。

    还有被她打的那两个女生，李瑶瑶和孙宁。两人身边围着不少人，刻意拔高了声音说陆清欺负她们，使得周围人的眼神越发异样，指指点点。

    她就拉着赵涵先靠边落座。

    赵涵忿忿不平道：“她们太过分了！”

    陆清淡淡道：“嘴长在别人身上，哪能管的住别人嘴碎。”

    话落，包间里气氛明显凝滞了一瞬。

    其他人自发排挤陆清，除了赵涵，没一个人过来搭话。

    不多时，方老师到了。

    他应该也是看到了群里的消息，本来想同陆清说什么，但周围人上前一通寒暄，他抽不出空来。

    陆清此刻在看手机消息，HXJ队的负责人通过了她的好友申请，微信名就一个景字，头像也是张冷调的景色，瞧着就高冷。

    她主动发去一条消息，问找陪练的事是不是真的。

    主要是她先前在网上查过，没发现有哪个战队叫HXJ。

    过了好一会儿，对方才回复，言简意赅要求直接试练一小时，可以就长期合作，不行就散，别耽误彼此时间。

