    郭龙真当即大喜，加上白虎他就有六个帮手，两个天仙四个地仙，再用八卦阵图立下杀阵，宫殿这些散修和天仙加起来，也休想靠近花果山一步。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海浪翻涌，丹崖怪石，峭壁奇峰，还有各种灵芝仙草点缀，眼前的仙山灵境让人沉浸其中不愿苏醒，这座仙山便是东胜神州的大地龙脉注入东海的龙尾，这座仙山妙境距离傲来国并不算远，但是没有人会贸然来到这里欣赏美景。

    傲来国被东海龙宫和东胜神州的各大门派庇护，花果山当中的七十二洞妖王不敢在山下肆意妄为，但是对于主动上山送上门的人类，绝对不会口下留情。

    郭龙真让白虎留在宫殿，自己则带着周轻云五人来到花果山，欣赏了一番美景，随后神目一扫，就看到了花果山主峰上面有一块巨石，这块巨石看似寻常，约有三丈六尺五寸，二丈四尺围圆，周围没有什么树木凉荫，只生长了一些仙草。

    “这就是孙悟空所在的仙胎？果然不凡！”郭龙真双目闪烁着神光，仔细的观察，现这块巨石内有九窍八孔，一丝丝几乎无法察觉到的地脉灵气缓缓的渗入其中，有淡淡的生命气息隐藏。如今仙胎即将成熟，吸收天地灵气的度变得极慢，只等时机一到，仙胎就会炸裂，孙悟空横空出世。

    “前辈，如今流言鼎沸，花果山的七十二洞妖王肯定也知道了这个消息，要是让它们找到了仙胎，仙胎中的生灵便再无生路，不如我们先把这些妖魔绞杀一空，以防万一！”吴文琪主动提出建议。

    朱文立即点头赞同，薛勇和谢毅一切听郭龙真的吩咐没有说话，周轻云沉吟说道：“师姐此言有些不妥，绞杀七十二洞妖王不难，但要是引起了大动静，傲来国的那些散修怕是都会把目光转到这里，恐怕会给前辈带来麻烦！”

    “怕什么，轻云你的青索剑犀利无匹，杀那些散修如砍瓜切菜，他们要是敢来就一并杀了！”朱文面带冷意，有着极强的杀气。

    郭龙真神色平静，摆了摆手，让几人停下争论，“轻云说的有道理，七十二洞妖王加上那些散修实力不弱，我们要是和他们硬碰硬难免会一场苦战，不如我们先收服七十二洞妖王，把这些妖怪充当炮灰，也能降低我们的压力！只要我们小心行事各个击破，应该不会引起太大的动静！”

    郭龙真一锤定音，结合了几人的提议，周轻云和朱文便没了意见。

    花果山除了陡峭难行的主峰之外，还有数百偏峰，其中灵气最足的七十二座山峰，就是七十二个妖王盘踞的地盘。

    随后众人催动遁光，悄悄的来到其中一座山峰，郭龙真意念一动，先用八卦阵图化为巨大的屏障，舍弃了阵法的威力，将先天八卦阵的颠倒乾坤挥到极致，让人无法看清里面的景象。

    “让我来！”朱文主动走了出来，手中拿着一面铜镜，这面镜子背面雕刻着金龙玉凤、玄武麒麟，散着古朴缥缈的气息。

    唰，铜镜放出一道五色光华，直接穿过泥土山石进入山峰的深处，轰然一声，洞府一阵摇晃，里面传来一阵乱糟糟的惊叫。

    “峨眉派朱文在此，妖孽还不快出来受死？”朱文面色冷然，娇喝一声，她手中的铜镜，乃是蜀山世界的奇珍天遁镜，但凡法宝被镜光一照就会威力大降，还有隐身飞行的功能。唯一的缺点就是杀伤力有些低。

    看到朱文手中的天遁镜，薛勇和谢毅露出羡慕之色，这件宝物据说是广成子祖师所炼，没想到却落在了峨眉派手中。

    “哪里来的臭丫头，竟然在我大力鬼王的洞府放肆！”这时，一个气急败坏的声音从洞府中传出，伴随着声音，一个青面獠牙的妖魔手持长枪大步而出，看见洞口站着六个人，怒吼一声，长枪横空就刺。

    “雕虫小技！”朱文冷哼一声，玉手向前一点，一道森然剑光乍现，唰的一声便把长枪斩断，随后剑气顺势刺在这个妖魔的身上。

    噗嗤！峨眉派大部分弟子都精修剑仙之术，剑光犀利无匹，大力鬼王虽然也是地仙境界，但修炼的功法驳杂，法力不如朱文纯正，一交手便惨叫一声，喷出青色的血液，跟在它后面出来的妖怪喽啰正要呐喊助威，就见到自家大王落败，忍不住惊慌大叫转身朝山洞逃去。

    “这是剑仙之术？好厉害的剑气！为什么我没听过峨眉派这个名字？”大力鬼王委顿倒地，它刚才中了一剑，剑气在身体内不断穿梭破坏，让它浑身剧痛。

    “大力鬼王是吧？我们是阐教弟子，来花果山有重要事情，如果你现在投降为我办事，我便饶你一命，还给你一个修成正果的机会！”郭龙真哈哈一笑，走上前说道。

    大力鬼王脸色阴晴不定，“如果本王不投降呢？”

    听到这话朱文美目杀意一闪，面上浮现冷意，郭龙真晒然一笑，“妖怪不都是讲究强者为尊么？你占山为王这么多年，身为妖魔居然问出这样的话，如果你不投降，那我只好下手无情，把你的神魂真灵毁灭，让你魂飞魄散在天地间永远消失了！”

    大力鬼王被朱文一招击败，早已丧失了信心有了妥协的念头，毕竟妖怪修炼所求的也是长生不老，见到事不可为而转身投降，这些妖怪屡试不爽，已经是司空见惯的情况。

    “也罢，几位仙人神通广大，我大力鬼王服了！”大力鬼王叹息一声，挣扎着爬起，对众人行了一礼，表示臣服。

    郭龙真哈哈一笑，伸手一点，浓郁的生命绿光注入大力鬼王体内，瞬息之间让这头妖魔的伤势恢复了大半。

    收服大力鬼王之后，对他进行一番盘问，郭龙真知道了不少关于七十二洞妖王的信息，随后在大力鬼王的神魂种下印记，留下它在洞府整顿属下的喽啰，带着周轻云等人施展遁法，朝着下一个目标奔去。

    靠近大力鬼王的另一座山峰，乃是火鸦峰的黑鸦大王。这头妖怪只差半步就能进阶天仙，并且手下有一大群火鸦，这些火鸦被黑鸦大王抹除神志练成了道兵，悍不畏死，有着练气境的实力，十分的难缠。