    接下来的几块料子，开出来的翡翠就没那么好了。

    但虽然不够顶级，依然是全赚！

    每个都有几十万不等的价值。

    这在几人眼里，不由得感觉到恐怖。

    看石不失手，李牧的地位，在几位石头圈里的大佬眼里，非但没有降低，反而蹭蹭上涨。

    强啊！

    有这样的技术，简直就把赌石场当提款机。

    缺钱就去买石头，这样的人，已经堪称妖孽！

    随着时间的推移，又有几家前来看热闹的老总跑了过来，这些都是周福泰叫来的朋友。

    短短一个多小时，这里已经汇聚了整个北莽珠宝行业的全部翘楚。

    很快，石头已经开到了第八块。

    眼见要开完了，魏老笑着说道：

    “李牧贤侄，你的赏石技术，老头子我佩服的五体投地，要不然这样吧！咱们赌约作废，你帮叔再去挑几块石头，就当抵了如何？”

    听到魏老好意开口，李牧笑笑说道：

    “魏叔，再开一块，如果还不是顶级帝王绿，就按您说的办。”

    李牧这话，算得上是知进退。

    年轻人有自信是好事，但是给台阶不下，就是狂傲。

    对于李牧的这番发言，几位老总看在眼里，对李牧不由得郑重起来。

    魏老心里更是做出了极高的评价：此人，非池中之物。

    但他们不知道的是，这块压箱底的玉石，李牧早就看穿，他看准的就是这颗！

    随着解石师的磨钻一点点开缝，忽然钻声戛然而止。

    一旁刚到的韩总还没见到李牧挑的原石出高级货，所以还是不那么太相信李牧的水平。

    此时听到钻声停了，自然而然地以为这石头很可能切废了，里面啥也没有，于是说道：

    “这下估计得是一把落空了吧？”

    “就算赌石的专家，十次里面也得有四五次是走眼。”

    他说这个倒是没错，李牧十石七中已经相当离谱，这样的命中率保持下去，几乎可以称之为顶级鉴石师。

    这样的人别说是在北莽，就是放眼全球也没有几个。

    而且，一旦达到了这样的高度，钱已经不能称之为钱，只是一个数字而已，几乎可以说是取之不尽用之不竭。

    如此牛批的人物，怎么会出现在他们北莽？

    这不科学。

    就在所有人都猜测韩总的猜测有大概率是猜对了的时候。

    魏老专门聘来的高级解石师双手哆嗦着捧着这块石头小心翼翼地走了出来说道：

    “魏老，出绿了！”

    作为一位解石师，能够开出一块顶级帝王绿是他们一辈子追求的梦想。

    毕竟，物以稀为贵。

    顶级帝王绿，放眼整个世界，数量都不多。

    能够亲手切出来一块，更是足以让任何一位解石师吹一辈子的事儿。

    听到解石师的话，魏老瞪大了眼睛，不可置信地看着解石师手里捧着的翡翠原石。

    不需要手电去照，起荧的翡翠已经晃的诸位珠宝界的大佬花了眼睛。

    老龙祥的林汉山，此时已经失去了先前的儒雅，他脸红脖子粗的一把按在了翡翠帝王绿的翡翠原石之上，毫不顾忌自己身份地喊道：

    “我出一千万，买下这块翡翠，李牧先生，你意下如何？”

    周福泰此时也顾不上跟魏老的交情，直接开口说道：

    “1000万太少，我出1500万！卖我，小兄弟，橄榄石陨铁的确稀有，但只要耐心收一收还是有的！”

    “2000万！不管后面开窗结果如何，这个价我给你出。赔了算我的，只为交你这个朋友。”

    先前开口的韩总完全没了架子，争先恐后地报价。

    不怪他们如此失态。

    顶级帝王绿的价格不需要多说。

    2011年的拍卖会上一块翡翠牌子以1亿零350万的价格拍出！

    这方寸之间的牌子，是难得一见的“帝王色”。

    而且，更可怕的是，这个价格还不是孤例！

    去年，一套由10颗大小不一的翡翠帝王绿蛋面搭配璀璨钻石镶嵌成的一条项链和三个戒指。

    曾一度成为刷屏的网红帝王绿翡翠套装。这套在灯光下熠熠生辉的帝王绿，价值12亿。

    虽然只是一个开窗。

    但李牧的这块石头，种水俱佳，浓郁的绿色仿如怒放的生命，结晶细腻，透明度极好。

    诸位老板都是懂行之人，自然是争着想要抢回家的珍品。

    见诸位如此失态，李牧笑着说道：

    “各位老板，我李牧是个言而有信之人，价格方面你们不应该问我，应该问魏老。”

    “这石头，从开出来的那一刻，已经姓魏了。”

    听到李牧的话，之前一直沉默不语的魏老，立刻眉开眼笑。

    李牧的大气，人品，信用，以及不把钱当钱的气度，彻底将这位赌石场的大老板给折服了。

    魏老这人和这些珠宝商不一样，他的背后能量相当之大，关系门路更是硬如磐石，当李牧说出这两句话的瞬间，他已经发自心底的认可了这样一位后生。

    林汉山郑重看向李牧，敬佩说道：

    “今天，最大的收获不是见到了难得一见的顶级帝王绿，而是认识了李牧你这样一位人中龙凤。”

    周福泰也是说道：

    “惭愧，在老弟面前失态了，林总说的不错，不过……魏老，3500万这个价收你这块原石，您老满意不？”

    魏老翻了个白眼，看着如同自己儿子般的周福泰，瞪着眼睛说道：

    “既然李贤侄说了，石头属于我，那咱也大气点，小杨，你去取个锦盒，把我的宝贝橄榄石陨铁，给李老哥装上。”

    李老爹没想到，他的一个兴趣爱好，居然值这么多钱！

    此时他也看出来了，自家儿子李牧的确有这个实力。

    几千万的宝贝，眼睛都不眨一下，给老爹换个欢喜，这怎么能不让李老爹感动？

    生子，当如李牧！

    解石师相当激动，问魏老说道：

    “老板，这石头，还继续开吗？”

    看着众人都期待无比的神色，魏老大手一挥，豪气说道：

    “难得遇到这么件宝贝，正好诸位老板都在，所谓独乐乐不如众乐乐。”

    “全开了，让他们知道知道，我这北莽赌石场，也是能开出顶级帝王绿的地方。”

    这次，平时眼高于顶的老板们，再也没了架子，全都一窝蜂地挤到解石室里。

    丝毫不在意电钻刺耳的响声，眼睛全都盯住石头，一刻也移不开。

