    马腾的军队分驻在三座大营中，分别是左中右三营。马腾的帅帐在中军大营之中。

    正当右营的将士在忙忙碌碌做开拔的准备的时候，遮天蔽日的烟尘从东边漫卷而来。众将士不禁愣了一下，随即面色大变，本身就是精锐骑兵的他们已经知道这是怎么回事了！

    “敌袭！快准备！”辕门将扯着嗓子吼道。但是事情发生的太突然了，将士们乱成了一团，一时间根本没办法组织起来。

    烟尘越来越近，已经能够明显感到大地的震动，无数头戴虎面盔的黑甲骑兵出现在马腾军将士的视野中。

    辕门将指挥手下正在慌忙地关寨门，这时，一波箭雨倾泻而来，辕门将和几名士卒顿时被射倒在地。在寨门处的其他士卒见状，慌忙逃开，不敢继续冒险关闭寨门了。

    铁骑飞驰而至，直接撞开只来得及半闭的寨门，没有停留片刻，大队骑兵蜂拥而入。

    铁骑在人丛中冲杀横扫，掀起一片片血浪。猝不及防的马腾军被杀得溃不成军。

    有少数骑兵冲过来，想要阻止住黑甲铁骑的进攻步伐，但他们的举动不过是飞蛾扑火罢了，虽然悲壮，但却没有任何作用。

    镇守右营的大将是马玩，在乱军之中，他根本就毫无作为。

    只两刻钟的时间，整个右营便淹没在一片黑浪之中，右营崩溃了。千余残兵和马玩仓惶朝中军大营逃去。

    就在右营崩溃后不久，左营也被黑甲骑兵席卷了。原来几乎在右营遭到攻击的同时，左营也遭到了黑甲骑兵的猛攻，在同样猝不及防的情况之下，左营很快便步了右营的后尘。

    在左右营出现变故时，身处中营的马腾立刻获知了相关情报。虽然心中无比震惊，但却不敢有丝毫耽搁，连忙传令众军备战。

    中军大营内，马腾军慌忙列阵，马腾、马超、庞德等立在军阵之后。除马超庞德两人之外，其他人都显得有些惊惶。

    当马腾军基本列阵完毕时，数万黑甲骑兵已经将中军大营围住了，远远望去，就如同一片黑压压的乌云压在四周。

    马腾的心头不由得一沉，这样的情形表明，他的左右两营两万人马已经全部完蛋了。

    马腾看着营垒外黑甲森严的骑兵，他认得这种装束的骑兵，天底下只有一支，绝不会有第二支。马腾不禁自嘲道：“陈楚还真看的起我啊！竟然派出了最精锐的虎啸铁骑！”

    众部将及士卒的脸色都有些难看，虎啸铁骑的威名，他们可都是听说过的。

    “父亲，让我出阵，击溃征北军！”马超一脸无惧地请命道。

    马腾摇了摇头，马腾可不会认为，手中这残存的不到三万人马能够正面击败数量还占优天下精锐虎啸营。

    “不必出战！我倒要看看，征北军能玩出什么样的花样！”马腾淡然自若地说道。

    将士们见马马腾如此说，紧张的神情都不禁松了些。

    这时，虎啸营中战鼓声响起，一员银盔银甲，手持银枪，脚跨白龙马的大将分开众军来到军阵之前。他这一身装束同虎啸营铁骑形成了鲜明的对比。

    马腾眯着眼睛打量了对方片刻，他并不认识。

    “孟起，你去问问对方的身份！”马腾下令道。

    “是！”马超应诺，脸上露出兴奋之色，随即打马驰出营垒，一千精锐骑兵紧随在后。

    在距离对方三十步距离时顿住。

    马超抬起龙骑枪指着对方，喝道：“报上姓名！我枪下不挑无名之将！”

    银枪白马的征北军大将前出数步，昂然道：“我乃大将军麾下，右将军赵子龙！来将是谁？”

    马超冷声道：“记住了，我是西凉马超！......

    ”，语罢，便不再罗嗦，高举龙骑枪飞驰而出，看他的样子，似乎是想在千军万马之前阵斩赵云。

    见马超威势赫赫而来，赵云不禁双目一亮，当即一引马缰。

    白龙马长嘶一声，人立而起，气势威猛如游龙。

    随即白龙马电闪而出，迎着如同黑色幻影般的绝影马飞奔过去。

    数十步的距离对于两匹万中无一的绝世战马来说，实在是太短了。只即眨眼的功夫，两骑便相遇了。

    马超大喝一声，手中的龙骑枪急斩而出，气势如泰山压顶。

    在同一时间，赵云手中的亮银枪朝马超的咽喉奔去，如同毒龙出洞一般。

    双方兵刃交错而过，随即间不容发地险险避过对方的兵锋。战马载着各自的主人交错飞掠而过。

    这一回合交锋虽然短暂，但却凶险无比。双方在这短短的一瞬间都表现出了极其不凡的武艺。

    赵云斜提长枪看着不远处的马超，不禁想起陈楚在他临行前，曾经郑重交待的一番话，‘马超是罕有的骁勇之将，子龙率军突袭之时，千万要小心！’

    主公是如何知道马超是如此厉害的？

    马超的脸上流露出惊讶的神情，他完全没有想到征北军中竟然会有人如此厉害。

    各自的念头在脑海中一闪即逝，两人随即催动战马再次攻上。

    随后，兵刃交击声大作，两人打得难解难分。双方将士不停地举着兵器大喊着，每一个人都显得很热血沸腾的样子。

    在营垒中观战的马腾注视着正在酣战的两人，心中震惊莫名，他原以为征北军中只有吕布一人能他的长子马超抗衡，却不想眼前这个身形不是如何雄伟的大将竟然也能同纵横西凉不败的马超平分秋色分庭抗礼。

    人人都说，征北军中第一悍将是前将军吕布，也就是说吕布比这个赵子龙更加厉害！其他那些如张辽、张飞之辈，只怕都不会比这个赵子龙差！陈楚的身边怎么会有如此多不世出的骁勇大将！

    想到这，马腾的脸色变得更加忧愁了。

    马腾身边众将的神情也都显得非常凝重，显然他们所想之事跟马腾差不多。

    马超同赵云交锋了一百多个回合，仍然不分胜负。

    马超此刻已经变得异常兴奋，枪势大开大合，疾如风暴，他已经尽展平生本领了。

    赵云也毫不示弱，手中的亮银枪如同银龙般在风暴中翻腾穿梭，同马超斗了个旗鼓相当。

    又是十余回合过后，突然马腾军营中的金钟敲响了。

    正在同赵云酣战的马超不禁眉头一皱，随即一枪逼开赵云，调转马头飞奔而走。

    赵云提着银枪，看着马超的背影，没有追击。

    马超回到营中，立刻来到马腾面前。“父亲，为何要鸣金收兵？”，马超很有些不满的样子。

    马腾之所以会突然鸣金收兵，完全是担心马超久战有失。不过马腾当然不会如此说，马腾对马超道：“今夜我军将突围，超儿你须要保持体力才行！”

    马超露出恍然的神情。

    马超回营后，马腾军便再也没了动静。赵云并没有下令全军进攻，而是命令大军就地扎营。

    帅帐搭好，赵云回到帅帐，数员部将紧随而入。

    赵云将亮银枪交给身边亲兵，取下头盔放到案几上，一脸感慨地说道：“今天一战真是痛快！想不到西凉军中竟有马超这样的骁勇之将！”

    这时，四员部将已经分列在左右，其中一人说道：“那个马超还真是利害！竟然能同赵将军交手百余回合不分胜负！”

    话的这个人叫李朗，是虎啸营副将，其他三人是偏将，比他要低一级。

    赵云点了点头，用略显遗憾的口气......

    道：“可惜的是，马超是马腾的儿子，他很难会投效主公了！”

    随即便将这个念头抛到脑后，抬头问李朗，“李将军，派到西边的人马已经出发了吗？”

    李朗立刻回答道：“一万骑已经出发了。”

    赵云点了点头，然后叮嘱道：“待会儿，你也过去吧。要小心，切不可大意！”

    李朗应道：“将军放心！”

    赵云又对另外三将道：“你们各自下去准备。对方的信号，你们都记清楚了吗？”

    “清楚，是三堆篝火。”三将一起应诺道。

    “好，都下去吧。”

    “是。”

    部将离开后，赵云立刻叫来一名亲兵，命他带上一封信前往韩遂的军营。

    夕阳渐渐落下，今天残霞特别的红。

