    琅琊书院近段时间可谓名声大噪，风头很盛。

    在南域，敢正面刚七煞阁的势力，可以说几乎没有。

    可偏偏，从不被人看起的琅琊书院，就敢这么做，将七煞盟盟主孙志的坐骑蒙齐给废了。

    以孙志的性格，这种仇恨无解，必然是不死不休。

    这几乎让所有人都想不明白，琅琊书院为何有这样的胆子？

    底气何在？

    为了自身安危着想，一些与琅琊书院关系好的势力或个人，纷纷发出声明，要与琅琊书院划清界限。

    而潜龙城内，很多人吓得急忙出售房产，第一时间搬离。

    这些人都害怕以后七煞阁来找琅琊书院麻烦，会波及到整个城池。

    宋震威低调出手，用攒给宋薇茜的那份嫁妆钱，将那些房产地皮全买下来了。

    结果，大半个潜龙城都落入他手中。

    宋震威闷声发大财并不是为了自己，而是想着日后琅琊书院出名，师生将会越来越多，书院得扩建。

    他已经开始盘算着，将整个潜龙城弄到手，把琅琊书院打造成南域第一学院。

    因为他十分看好这次学院排位争霸赛，琅琊必然会取得一个非常亮眼的成绩。

    “纪默，收拾收拾，准备动身了。”

    宋薇茜来到纪默的教舍，通知其做好准备，即将启程。

    南域学院排位争霸赛的举办地点，乃是在南域第一大城池，赤璋城！

    潜龙城距离赤璋城路途遥远，而琅琊书院因为太穷，没有飞行妖兽代步，所以必须要提前一些时日动身。

    这次，是由宋薇茜带队，领着纪默师生四人参加。

    宋震威原本也想去的，这可是难得露脸的机会，以前他每次都遭受其他学院的讥讽，这次必然可以扬眉吐气，狠踩那些人的臭脸。

    奈何宋薇茜觉得因为得罪了七煞盟，宋震威还是留下来镇守书院为好，凭借着仙剑之威，应该能护书院无恙。

    纪默并没有什么东西可收拾的，但总觉得缺个代步工具。

    他没有修为，此行路途遥远，总不能让学生搀扶着飞行赶路吧。

    纪默问道：“宋姑娘，你可有给我准备坐骑？”

    “坐骑？”

    宋薇茜有些疑惑，凭你的实力，那还需要坐骑。

    而且，书院也拿不出匹配你身份的坐骑啊。

    以前还有个夜枭勉强能符合你身份，可夜枭让你吃了，现在真没拿得出手的坐骑呐。

    “要不，你骑我？”

    宋薇茜说道。

    纪默顿时吓得连连咳嗽，被这句话惊到。

    宋薇茜回味过来，瞬间就羞红个脸，洁白的脸颊和晶莹的耳根布满红霞。

    “纪先生，还是由我龙大嘴来驼你，我速度贼快。”

    一团浑身冒着莹莹绿芒的生物出现，依稀能看出是龙大嘴。

    以前他称呼纪默是直呼其名的，后来一起钻过小树林后，就喊纪默为先生了。

    与以前想比，龙大嘴发生了很大变化，身上有龙气蒸腾，体表也长出了龙鳞，那张嘴巴比以前更大了，张合间露出满口尖锐的獠牙。

    他的境界，竟然已经到了妖帝境巅峰，甚至体内已经滋生出一缕淡淡的仙灵之气。

    估计再过段时间，就能踏出至关重要的一步，迈入凡仙境。

    宋薇茜望着龙大嘴，感觉到对方的气息，也为之震惊。

    她知道龙大嘴是拉着纪默进小树林后，才有如此进步的，心中那个恨啊，若是当初不那么矜持，也跟纪默钻一趟小树林多好。

    纪默看着浑身绿油油的龙大嘴，特别是其头顶还有一团绿色的光晕，很是嫌弃。

    当即就开口拒绝了，说什么也不愿意骑这绿玩意。

    院内，如小猫般晒着太阳，傲娇地目视一切的睚眦，瞪着宝石般的蓝眼睛望着龙大嘴。

    它对龙大嘴可是知根知底，对方不过是一条小蜥蜴，不过是误服了龙血草后开智化形，如今不但体内龙族血脉变得无比精纯，甚至已经触摸到凡仙境了！

    这样的变化，震撼着睚眦的心灵，感觉以前的坚持都是错的，再努力修炼，也比不上抱上一个好大腿来得重要啊。

    毫无疑问，纪默就是那根粗大腿。

    于是，什么龙族的尊严，本性的傲娇，直接统统丢弃。

    睚眦连忙走到纪默身边，讨好地用身躯磨/蹭着对方的裤脚，有些羞耻地说道：“纪先生，我愿意做你的坐骑。”

    “就你这小身板，怎么驼我？”

    纪默望着睚眦不足一尺的身形，有些无语。

    睚眦的龙珠已经重新生长出来，实力也恢复了一大半，立刻就显出原形。

    原本，睚眦的真身乃是龙首豹身的，但不知道是不是产生变异的缘故，外形与以往发生了翻天覆地的变化，就连气质也是截然相反。

    此时的睚眦更像是一头雪豹，身躯有五米长，浑身毛茸茸的，闪烁着淡银色的霞芒。

    一双蓝宝石的大眼睛，宛若清澄的星空，非常的可爱。

    纪默抚/摸着睚眦那柔软的毛发，十分满意，但心中又有一种异样的感觉。

    难道是单身太久了的缘故吗，为何越看越觉得这只大猫眉清目秀的，有一种心动的感觉。

    龙大嘴望着睚眦，目瞪口呆，哈喇子顺着嘴角不停滴落。

    宋薇茜也是少女心爆棚，美目涟涟，忍不住想扑上去狠狠揉一把。

    刚想付之行动，睚眦一个犀利的眼神撇过来，吓得她急忙后退。

    这才意识到，这可不是什么萌宠，而是嗜血凶残的睚眦。

    然而，睚眦身上已经没有了以前那种嗜血残暴的气息，竟然透着一股淡淡的圣洁气质，让宋薇茜有些难以置信。

    “很不错，比我以前骑的那头肥猪好多了。”

    纪默由衷地称赞道。

    然而，这句话却触犯了心眼小的睚眦，居然拿它跟一头猪相比，太扎心了。

    它直接恢复成小猫形态，气呼呼地躲进花圃里。

    纪默说了一大堆好话，又答应以后多给它做大餐后，才将其哄好。

    躲在纪默坏里的多宝蛇暗骂睚眦不要脸，然后思索着以后找机会也撒撒娇，向纪默讨些好处。

    半日后。

    纪默、宋薇茜、林梦萌、轩阳、王稳建，睚眦和多宝蛇一行，离开琅琊书院，出发前往赤璋城。

