    第2154章 无效攻击（186）

    孙蓉身上开局依靠自己顿悟出的神品功法《剑来功》，除了对剑类伤害具备75%的削减作用之外，每被攻击一次同时还能叠加一层被动能力。

    即：获得1点永久敏捷属性点的同时，每一层被动能力也将决定孙蓉可以同时操纵的灵剑数量。

    当前，孙蓉的等级是48级，也就是说, 只要携带等级不超过48级的剑类武器以及具备【不限制级别】的特效类剑类武器，孙蓉都能轻松驾驭。

    不知是否天意如此，让孙蓉具备了这样天然的克制能力，只能说当孙蓉面对乌泱泱的四象众时，她手持这样的神品功法，确实没有半点畏惧感。

    反倒是很期待这群剑仙玩家能多给自己砍几剑, 好叠加被动能力。

    至于伤害层面, 孙蓉看来真的只能用“刮痧”二字来形容。

    现在孙蓉的等级高达48级，一个48级全点防御属性的高护甲古代重甲修士，浑身上下用的还是先前跟着那位浮云镇将军攻击百洞妖主得到的全套紫色装备。

    现在的孙蓉不仅防御极高，连血条都厚的惊人。

    5000血量，都快赶得上一个初期地图boss了。

    而雄武那一剑，看上去气势磅礴，却也只是砍了孙蓉10点血而已。

    “怎么会这样……”

    见到这难以置信的一幕，四象众玩家们的心里不免升起一阵波动。

    很多周围玩家也都是一个个露出看热闹的表情，他们原本对这位48级的协理副将军没报什么希望，却没想到这位副将军之强，出乎他们众人意料。

    那可是手持大剑，靠着高额爆发伤害闻名游戏世界的雄武啊！暴力流剑仙的创始人……结果一剑下去就砍了10点血，简直离谱之际！

    “阁下还真是有一件好装备啊……”

    刚刚那一剑十分尴尬，而雄武也在极力为自己找补，他把砍出10点血的伤害结果归结到孙蓉有一件神奇的装备上。

    “你身上一定有一件【后发制人】特效的装备，是不是？”

    在散仙儿法环中，装备在掉落或者锻造的过程中有极低的概率会触发不同的特效效果。

    比如前面提到的【不限制级别】的武器, 那就是可以跨等级的武器，就算武器等级高出角色等级, 也可以驱动。

    再比如老黄身上的【永不磨损】、【死亡不掉落】等, 也属于特效。

    而雄武口中所说的【后发制人】便是一种保命类，只在防具或者饰品中有概率会出现的特效，特效效果时当承受高额伤害的攻击时，可以将首次伤害限制在一个极小的数值范围内。

    但这个数值通常是100或者几百，最少的，也有几十。

    可10点的……

    这里众多玩家还是头一回见到。

    毫无疑问拥有这样的一件特效装备，其价值即使是紫色品质也高于普通橙装，因为实在是太难得了！

    直接能抗住一开始的爆发攻击，对下副本还有PVP都很有帮助。

    可事实上是孙蓉对自己的状况很清楚，她知道，自己根本没有这样的特效装备，只是单纯的高防御加血条厚而已。

    但雄武明显是个头铁的，他根本不信自己连黑龙都能灭掉，杀一个重甲修士会那么费尽！他的大剑砍在黑龙那龙鳞之山，那也是瞬间皮开肉绽血肉模糊的

    “下一击，我要认真了！”虚空中，他骑在自己的飞象上叫嚣着, 下一秒他的外型发生变化, 满头的金色长发披散，连瞳孔都转为了暗金之色，暴发出了妖异的光芒。

    门主他……切换成暴力模式了！

    很多人对这一幕噤若寒蝉，而李白、莽山对雄武的形象转变更是熟悉，因为这是雄武在副本里的常用操作，通过叠加装备上的各种特效以达成这样看似变身一般脱胎换骨的效果，不仅各方面属性都是成几倍的向上增长之外，其特效附带的光环加成和发色、瞳色的变化，更是能让雄武在短时间内脱胎换骨，形成一种淡淡的压迫感。

    “太过分了，仗着自己的等级，耀武扬威。”

    莽山有些看不下去，刚欲上前帮忙，却被李白阻挡下来。

    李白：“先看看，如果真有危险，我们再出手不迟。”

    李白有识人之明，他从见到孙蓉的第一眼开始就觉得这个副将军不是简单的人物看了，而且他始终有种感觉，感觉最开始劈在孙蓉身上的那一刀，造成的10点血，绝对不是因为装备特效导致的。

    很快！

    雄武的下一次进攻开始了，金色的火焰覆盖着大剑，一道更大的金色月夜横空斩下，附带火焰还有电芒，上面不断涌出滋滋的声响，恐怖无比。

    这道剑芒的威力仿佛足以劈碎大山，而孙蓉面对这一剑依旧选择站立原地不动，她根本不闪不避，像是吃定了这一剑般。

    最终二者相撞，再度爆发出震耳欲聋的声响，碰撞之下四周烟尘四起。然后又随着卷起的狂风一点点散去。

    众人揉了揉眼，惊愕发现孙蓉居然依旧站在那里，她厚实的就像是一尊挪不走的五行山，展现出了魔王级别的防御能力！

    一看伤害，比起刚刚的10点伤害，雄武的这一击确实是用尽全力了……对孙蓉造成了三倍伤害！

    足足……30点！

    众人一怔，几乎所有人都呆住了，这确定是雄武切换了暴力流形态的一击吗？居然只砍了孙蓉30滴血……

    太离谱了！

    不少人心里被震撼到了，孙蓉和雄武之间，查了十几级……面对高出自己等级的对手两次进攻的加起来的总伤害连60都没有！

    连及格线都没到啊！

    “我就说，这个副将军不是泛泛之辈。”李白说道，他是彻底放心下来了，这浮云镇虽然是新手村，但确实也是藏龙卧虎，并且这种重甲修士流派他也是第一次见，很好奇孙蓉到底是怎么把防御力叠得那么高的。

    “我从没见过逆等级差能挡住伤害的……”莽山也咋舌。

    “我看不止是这位副将军不简单，那位坐在副将军身边的老黄先生，也不是寻常之辈。”李白说道：“你看见了吗，他身上的武器。永不磨损、死亡还不掉落……这能是一般人能有的东西？”

    “李白兄，道理我都懂啊。可咱就是想知道，这一个副将军一个卧龙都那么离谱了，那这浮云镇幕后的大将军，得有多么变态？”莽山惊异道。

    此时，将军府内，王令缓缓睁开眼。

    他正在用自己的神曈默默观察着一切……

    (本章完)

