    天启的话，极大的激发了李翰林的兴趣，如果稀有度能提升，那么玲珑她们，也能成为传奇，史诗，甚至是神话。

    虽然现在来看, 稀有度不同，只是每一级增加的属性有所不同罢了。

    而且，越高的稀有度，每提升一级所需要的经验也大大增加，没见天启杀死了那么多丧尸，才堪堪升到5级嘛。

    所以, 如果等级没有上限的话，其实他们也差距不了太多，只有到了后期等级难以提升的时候, 才会越来越明显。

    当然，技能方面就相差很多了，不过这也是没办法的事。

    毕竟稀有度不同，获取的难度也不同，点化时消耗的资源也不同，如果技能威力也差不多的话，那还有什么必要去搞那些高稀有的装备呢。

    “说说看，怎么个升华办法？”

    然而，李翰林的兴趣虽然被激发了起来，天启却没办法给予答案。

    她摇了摇头道：“抱歉指挥官，我虽然知道升华，但不知道如何才能升华。”

    天启看似说了一句废话，其实不然，李翰林听懂了她话中的含义。

    意思是她知道低稀有度是肯定可以升华到高稀有的，但她暂时还不知道用什么方法。

    或者说，目前解锁出来的系统功能, 还没有升华的渠道。

    哪怕不知道方法, 只要确定有这种方法, 李翰林心里就极大的舒了口气。

    不管怎么说，玲珑和夜莺，在他心目中是很重要的。

    略过这个话题后，李翰林揉了揉眉心，狂暴的杀戮过后是浑身的疲倦，即使是升级带来的暖意，也只不过让他舒缓了片刻而已。

    “下午家里就交给你和星火，我带玲珑出去转转，你们能不要出手就别出手了，晚上可能还有一场硬仗要打。”

    那群二次变异的恐怖鸟，一直是李翰林的一块心病。

    普通的丧尸，他可以用围墙挡起来，但一群会飞的家伙，他拿什么挡？难道再造一个大罩子把自己罩起来不成？

    如果可以的话，李翰林也未必不会这么做，但这不是系统不提供这个功能吗。

    所以，他想今晚就把这些恐怖鸟给解决了。

    一来这些会飞的家伙变异速度极快，现在不解决, 马上三次变异, 四次变异就更难了。

    二来, 也是为了验证一下自己现在的火力强度，有没有打一场硬仗的能力。

    至于解决掉恐怖鸟后，晚上是否能如白天一般的自由活动，那倒还说不准，毕竟鸟类多种多样，也许还有更多更厉害的其他丧尸鸟呢。

    “指挥官是打算和丧尸鸟交战了吗？”

    天启可以算是一个十足的好战分子，至少在他们这群人中间是这样的，一听到晚上有战斗，眼睛都要冒光了。

    李翰林无语的揉了揉脑袋，但他也知道，虽然他们不想战斗，不想遭遇危险，可这些都是避免不掉的。

    如果他不去适应的话，下场可能比那些苟延残喘的幸存者们还要惨，至少他们还有人保护。

    “我打算造一台风力发电装置，这东西想关都关不掉，晚上可能会引来这些东西，你们两个都有防空作战的能力，多储备一些弹药吧！”

    “收到！”

    风力发电装置其实早就有了，就在李翰林把小型变电站建好之后，它的下一级建筑，就是风力发电装置。

    这玩意就是用来发电，也就是制造能源的。

    但李翰林之所以迟迟不建，一来是前期能源没处消耗，刚来的时候物资也不多。

    二来这东西建造在空旷地带上效果才好，他周围这些建筑，基本都算得上是小高楼，建起来意义不大，所以他就先放了一放。

    也亏得这么一放，不然那大风车造好了之后，晚上那群恐怖鸟可不会那么轻易的放过他，至少也得把这玩意弄废。

    可现在，李翰林要不得不造了，两座盖特机炮建造好了，没有能源支持，它们就没办法自动补充弹药，加速机炮转动。

    除了盖特机炮之外，防空火炮也需要能源支持，另外李翰林造的采矿车，机器人，多功能步兵车，灰熊坦克等等。

    这些东西活动，全部都是需要能源的，李翰林现在的能量储备是多，一单位能量就够它们活动好久，但只有支出没有入账也不行。

    更别说现在雷达的扫描距离达到30公里，你开不开？开的话，这是个耗能大户，不开那你升级了还有什么意义？

    所以，风力发电装置已经到了不得不造的地步，更别说早点造起来，还能早点解锁下一级的建筑。

    正是因为确定要造了，所以李翰林才决定和恐怖鸟们干一仗，这样晚上也能安全一点，兵工厂和战车工厂才能大胆的生产。

    兵工厂升级之后，噪音变得更大了，哪怕完全堵住光线，也不一定有作用。

    其实，除了风力发电装置，李翰林想要建造的东西还有很多，比如矿石提炼厂。

    他这里虽然没矿，但是这玩意好歹能让石头的价值提高一点，只是时间线拉的够长，建造成本总归能回收回来。

    除了矿石提炼厂，他造好雷达之后，同样解锁了下级建筑，叫做维修中心。

    维修中心的作用，顾名思义，可以对各种车辆进行维修，速度要比工程机器人快，资源消耗也比机器人少。

    但这两个建筑，都有可替代性，李翰林之所以想造，还是想解锁它们的下一级建筑。

    他有预感，以他现在的建造速度，系统建筑已经出来很多了，把这一层全部造出来，下面很可能解锁一些非常重要的功能。

    当然，也不能忘了回收中心的下级建筑，控制中心，这玩意李翰林其实早就想造了。

    回收中心的作用，李翰林早就体会过了，要不是早点把这东西给造了出来，不知道要损失多少物资。

    作为回收中心这条枝干上的唯一枝条，控制中心同样有着举足轻重的作用，它唯一的功能，就如它的名字那样，可以遥控所有机器人。

    李翰林为什么要给所有机器人配置管理者，就是因为这些机器人自身的天线，只能接收极短距离的命令。

    而有了控制中心之后，就可以极远的遥控这些机器人。

