    第四六四章雷霆龙枪

    “这宗守当真是无礼之至！”

    当从乾天山巅下来时，李知乐依然是愤愤不已。//www.  //离去之前，宗守那不屑蔑视的目光，就仿佛一根刺，使人能根根于怀。

    “之前是我目光短浅，料错了这个人。既然xing情骄横至此，又怎会将我大商放在眼里？哼！这个宗守，还真当这东临云陆，是他囊中之物？如此下去，总有他哭的时候！”

    只看今日三城使者联手索要失地的情形，便知这东临云陆，未来几月之内，绝不会太平静。

    想及这位妖王，明明是已经覆亡在即，偏偏还浑然不觉，自骄自大。

    不知当千城盟的大军，攻入乾天山城的时候，那个人，又将会是何等样表情？

    一想到此处，李知乐就微觉解气。倒是恨不得，那阳凡立时带兵，早点杀过来的好。

    方才那家伙以傀儡降灵术刺杀，怎么就没把那个目中无人的家伙炸死？

    “知乐！记得为将者，切不可轻动无明，被昧了心智。那位妖王，没这么简单——”

    孔瑶却是心事重重，转过身，看着那山巅方向，陷入了沉yin。

    宗守那一剑斩出时，确然是纯净不过的帝王之气，按照她家传秘术的描述。那样的情形，应该是势强而内敛，根基厚实稳固，却偏偏示人以弱。

    到底这位乾天妖王，隐瞒了什么？手中又有着什么样的依仗？

    凝思了片刻，孔瑶的目中，渐渐浮出了一抹幽蓝光泽，四下扫望。

    随即就是一怔，略显意外。而后整个人，就忽然闪动，消失在原地。

    “在城外等我，有个地方，我需得亲自去看一看！”

    李知乐闻言愕然，刚yu询问。那孔瑶的身影，就早已不见。

    不由一声轻叹，朝着城mén之外行去。自己这上司的脾气，他也算是习惯了，总会时不时的，做出些莫名其妙的事情，事后又证明是大有好处。

    只心内暗暗奇怪，孔瑶言语间，那句‘那位妖王，没这么简单’是什么意思，莫非还有他不知之事？

    那个人，还真有什么仗峙不成？

    当李知乐离开乾天城的时候，孔瑶却是悄无声息的，在这乾天山城之内潜行。

    这里的护城法阵，布置的极其出sè。据说是一年前，请来好十几位阵法大家，亲手布置。

    不过未免消耗太多的灵石兽晶，也不可能时时刻刻的把灵阵全力张开。

    对她这等八阶实力的强者而言，几乎是形同虚设。

    只有到乾天山八百丈之上，才开始小心翼翼。身上银白的炼银甲，在她cào控之下，已经转为黑sè。

    恰好天sè已暗，隐在夜sè之中，几乎与黑暗融为一体。

    虽没有特意修习过匿踪潜行之术，可行走之时，也是丝毫声息都无。

    轻而易举就避开了那些五阶武宗，与六阶玄武宗的耳目。

    这个等级的强者，在这乾天山上，多到令人意外。与先天强者的比例，实在难符，

    至于那些灵阵禁制，与示警的符箓灵法，以她的家传秘术，亲耳易举的就可破解。

    到了半山腰后。孔瑶却并未再往上走，而是行入了一个dong窟。

    这里几乎已被挖空，建出无数的窟室。巷道四通八达，仿如是mi宫一般。

    孔瑶却是轻车熟路，好似是对这里熟悉之至的，在内中穿行。

    不过须臾，就行到一扇石mén之前。把看守之人击昏，而后随手推开，孔瑶的呼吸，就立时窒住。

    这里三百丈方圆，竟是一排排摆放的整整齐齐的甲胄。无论轻甲重甲，都是一应俱全，散发着淡淡的灵能bo动。

    粗略一数，光是这个dong库之内。就有十万之巨！

    “是一阶灵甲！”

    孔瑶毫不犹豫，又走到旁边不远，另一扇dong库之前。当推开之后，果然只见里面，也都是全新炼制而成的甲胄。

    神情一变，孔瑶如风一般，在这甬道之中穿梭着。这里整整五十个dong库，其中二十四个库房之内。全都堆满了灵器战甲，另还有六个库房，则全是兵器。二百万长枪，一百万横刀，一百四十万钢盾，一百万灵弓。

    其余的库房，则都是各种物资。而当最后四个库房，被她一一推开之时，孔瑶更是倒吸了一个寒气、

    这里藏着的，是丹yào。整整一百二十万瓶，以伤yào居多，可也不乏修炼用的灵丹。同样是数目庞大，仿佛不要钱一般摆放在一起。

    孔瑶的眼神，一时是复杂之至。难怪她在山下观望时，会发觉这里的气息，有些异常。

    这乾天山，居然已经有如此雄厚的物资储备。

    这还是第一层的库房而已，那么防备更为严密的上层，又到底会藏着什么？

    怪不得，那宗守会是那般自信。有这样的本钱，的确是无需畏惧什么！大幅裁军之因，竟是缘由于此！

    全以灵兵灵甲，装备士卒，即便是大商皇朝，也是没有。

    这样的三百万大军，只有东临诸宗不chā手，就足可横扫一切！

    这小小的东临云陆，居然已经是不声不响的，就崛起了一个强国。

    心中隐约涌起一股冲动，想要把这里的东西，就全数毁去。

    只需今日她稍稍冒险，就可将这可能一统东临的大国，扼杀于萌芽之时！

    正眼神挣扎不定之时，却听得后面，一个清冷的声音响起。

    “不告而入，似非为客之道！”

    孔瑶一惊，默然回首。顺手将腰带接下，微微一抖，便化作一杆软银枪，遥指着对面。

    而后便只见，一个容颜冷峻的青年，立在mén外。手中也倒提着一杆紫sè长枪，也是九阶灵器。身周电光纷闪。似乎有什么蛇形的东西，隐在那刺目电芒之内，围绕着青年身影盘旋。

    而孔瑶的瞳孔，这一霎那，也缩成了针状。

    ——龙！那是一条失去了身躯的八阶雷霆巨龙！更似乎隐约，是天生护驾！

    浩dàng龙威，直凌而来。青年的目光里，又透着冰冷寒意。

    “不才宗原，奉殿下之命，在此等候。请孔督帅，在我乾天山，再盘桓数月！”

    就在话音落下之时的，宗原手中的枪，也蓦地刺出，带起无数的电芒。

    而后就是一往无前，以近乎疯狂的速度，冲击而至。枪影只有一道，却似乎可粉碎虚空，那巨龙也盘旋其上，声势骇人。

    这一枪，是狂霆一闪！一击碎空！

    那枪影是不顾一切，被万千雷电推动，百丈距离，却是加速再加速！直yu把一切穿透，把空间碎灭！

    孔瑶的面sè再变，间不容发之间，同样是一枪刺出。当那两只枪尖撞击在一处，以孔瑶八阶的实力，竟也是几乎抵御不住，

    被那滂湃锐绝之力，冲得向后暴退。手中的软银枪，也被压弯，近乎崩断。

    整个人最后被撞入到了那石壁之内，而后那紫sè枪影，依然是不依不饶，不断的穿击而至。就仿佛铁匠锻打，接而连三。使土石纷飞。最后竟是直接把那石壁彻底穿透，到了山体之外。

    却也在这瞬间，孔瑶手里的软银枪，忽然一震。骤然反弹，如蛇一般，直取对面这冷峻青年的咽喉。

    宗原却没在意，一霎那间，整个乾天山的山体。忽然四处都是灵光闪烁，一道道充沛雷系灵能，汇聚而至。使宗原身周，使那头八阶的雷霆巨龙，身躯飞速膨胀，化作百丈之巨。

    而后又是一枪，把那软银枪崩开，而后千百道枪影，如暴雨纷飞，把孔瑶整个身形，笼罩入内。

    狂霆千锋！

    这几息之间，也不知刺出多少余枪。与孔瑶的软银枪，不断碰撞jiāo击。

    罡气冲撞，周围的山体，虽有灵阵护持，也不免是山石的崩裂，泥沙俱下。

    孔瑶却愈来愈是无奈，这宗原的武道意念，不下于他。借助天生护驾，八阶雷霆巨龙之助，也可在力量上，与她僵持。

    此时与这护城灵阵结合，声势更是强横。几乎每挡一枪，孔瑶xiong中，就觉更烦闷一分，几yu吐血。

    这周围处。亦隐隐有数道气息窥伺，一时之间，竟是想不到什么妥善的脱身之策。

    这乾天山城，居然有如此强者！

    那雷霆之枪，也快到吓人。只能被动的应对，有时候她手里的软影枪，甚至无法跟上，只能是身形不断的闪躲。

    若非身上，穿着的这套九阶炼银雪纹甲。光只是那枪芒余劲，就可令她伤痕累累。

    一路从半空中坠下，直至地面，也仍是无法摆脱。

    最后‘轰’的一声震响，孔瑶的身躯，直接被轰入了地内深处，掀起了蘑菇云般的烟尘。

    而这时那仿佛无穷无尽般的紫sè枪影。也骤然一收。

    孔瑶正轻松了口气，稍稍调节了番内息，就yu趁机逃离。

    可当须臾之后，却听得一声低沉龙啸。一股狂风，将那弥漫烟尘，尽数吹散。

    只见上方的宗原，此刻竟仿佛是与那条雷霆巨龙，融而为一。正神情冷漠的，遥遥下望。

    龙威逸散，威压百里方圆。气息也疯狂飙涨。

    也就在气势积聚到极盛之时，宗原的身影，也连人带枪，再次急坠而下。

    这一枪，是雷霆龙枪！

    远远望之，那枪影也竟是化作了一道龙形！

    !@#