    “这里就是世界之外的世界吗？”在石原樟带领众人逛街，熟悉环境的时候，秦梦瑶看着与翻云覆雨世界截然不同的建筑还有风貌，不由开口询问道。

    “没错，不过用更准确的说法来说，这里应该叫做中转站。”石原樟解释道。

    “中转站？”宁碧翠疑惑道。

    “顾名思义，就是世界与世界之间的中转站。而在城市的中心那里则有一个任务大厅, 你们要是想要进入其他世界去旅行的话，可以去那里接个任务过去，不过那么做之后也代表着你默认能够接受任何可能遇到的状况，也就是说，你前往其他世界之后，你的生命将不会再获得保障, 如果死在了那边, 就是真的死了，我也没办法再复活你们。”石原樟警告道。

    “其他世界很危险吗？”言静庵诧异道。

    “每个世界有每个世界的不同，就比如武侠世界吧，有的世界内的武功和修行体系就很夸张，比如云素所修炼的如来神掌诞生的那个世界，你们过去，可能也就能在江湖的底层混混，想往上走，或是建立起慈航静斋之类的，却是没有可能的。”

    “而有的世界，武功修行体系则比你们所出身的翻云覆雨的世界还要差上不少，你们一过去就能成为江湖绝顶高手，可以横行无忌。”

    “除此之外，还有科技类的世界，那里是以机械和工业为主导的世界, 武功在那边虽然不能说无用吧，但天地元气却可能很少存在, 甚至是直接没有，所以想要在那边活动的话, 最好能忘记自己会武功这件事，否则就算你们先期可以获得一定的便利，也很快会被环境影响的而失去武力方面的优势，变得和那个世界的普通人一样。”

    “还有的世界是魔法的世界，哦，魔法你们可以理解为法术，拥有各种诡异莫名的效果，内功的作用可能抵挡不住魔法的影响，并且，一般像是有魔法的世界都会有各种各样，类似山海经传说里的怪兽存在，想要在那种世界生存，你们的武功就未必够看了啊。”

    “有的世界存在有真正的神灵和神佛妖魔……”

    洋洋洒洒的说了很多，总算是帮助言静庵这些古代土著们建立起了世界观，让她们明白，世界的复杂性，不至于因为个人的好奇，就去任务大厅那边接取任务，去其他莫名其妙的世界去探险。

    “当然, 如果你们感觉呆在家里无聊的话, 我也可以找人帮你们安排一些力所能及的工作干干。”待众人了解了自己的处境之后，石原樟又再次说道。

    “都有什么工作？”左诗感兴趣道。

    “放心，肯定不会安排你们去客栈一类的地方当跑堂的。比如左诗你，就可以重新把你酿酒的本事拿出来，然后结合这里来自其他世界的酿造手段，酿造出拥有神奇效果的酒水进行售卖，保证能在这边大受欢迎。碧翠则可以去装备制造中心，学习下那边的符文和封印术的知识，结合你拿手的丹青水墨手段，制作拥有神奇威力的卷轴出卖。”

    “云素的话，可以开个静心堂，之后我去藏经阁那边帮你找些可以帮人安心宁神的经文，或是能提升他人精神状态的技术，给客人加BUFF，想来也能有不错的收获。”

    “哦，对了，秀秀也可以跟云素一起。”

    “至于其他人，你们可以去给云素、秀秀和左诗帮忙，当个掌柜，帮忙招待顾客，亦或者就像我一开始说的那样，成为这里的冒险者，去接任务，去其他世界历练，总之，是饿不死的就是了。”

    ……

    之后，石原樟离开了梦境世界，重新回到了现实当中。

    谷諧

    “呼，接下来只要完成大周天修行，打通任督二脉进入所谓的先天，就可以进行五气和五脏神方面的修行，完成精和气部分的统合了……”感受着自己身体状况的石原樟于心中暗道。

    “正好，我也可以趁着修行的这个时间，把梦魇空间的规模扩大，加速对现实世界的攻略进度……”

    “嗯，那就从明天开始吧。”

    而后转天，完成了一轮大周天修行的石原樟就果断进入梦中世界，化身造物主，然后以各国选定的那头一千名被测试者为节点，向周围扩散，再次从每个国家拉了三千人进入了梦魇空间……

    除了国内那边。

    毕竟这些梦魇空间的测试者未来都是社会治安方面的隐患，可为了攻略世界他又不能放弃对国人的抓取，所以在抓取测试者的时候，石原樟就不得不对他们有了选择与区别对待。

    比如，石原樟这次选取的对象，就全都放在了军队当中……

    所以为了确保样品的多样性，石原樟还特意抽出时间，以新进掌握的神足通回了趟国内，亲自跑到各大军区的附近，这才选够了三千名合格的被测试者进行测试……

    并再此之外，将那些士兵之所以会昏迷的原因，以文字信息的方式传达到了各军区负责人的桌面上，好让他们了解情况，以及妥善安排那些士兵在现实中的身体，以及从梦魇空间回归后的后续安置情况等。

    随后石原樟就不再理会这边的事情，再次化身小市民，品尝起了国内的各种美食……

    ……

    一转眼，时间来到了12月份。

    “还有两天就到开法会的日子了，你准备好了没有啊。”这天晚上，跟着石原樟修行过瑜伽密乘，大欢喜禅功的花子趴在石原樟的胸口处，气喘吁吁的询问道。

    “放心吧，现在我别的方面不敢说冠绝当世，但佛法方面，我自认为当世一流还是没有任何问题的。”石原樟轻轻抚摸着花子的脊背，一脸得意的回答道。

    有着藏地活佛那里继承来的数代智慧，以及千百世轮回的修行所得，真论对佛法经意的了解，就算所谓的大德高僧在他面前，他也说得过对方。

    就算不行，他不是还有六神通在身，你要是认为你佛法经典了解的比我深，那你就觉醒个六神通出来，只要你能，我就认可你是大师，认可你说的道理，不能，你还是哪来的回哪去吧，别在他面前丢人现眼。

    “又自夸，也不怕别人听到了笑话你。”花子没好气的拍了他一巴掌道。

    “只要你不笑话不就行了？外人又听不到。”石原樟笑道。

