
外头隐约传来说话声。

何浅浅仰头往外看了一眼，贺景临正带着两个孩子一起回来。

许是这两天他来帮忙的次数多，何苗苗也不再拘谨，小嘴巴一个劲儿的说个不停。

贺景临时不时应一声，表明自己一直在听着。

直到何淼实在受不了她话多，开口说了一句什么，小丫头才恹恹的闭上了嘴。

何淼和何苗苗走进院里，贺景临却在院子门口驻足不动，静静的站着，似乎在等什么。

何苗苗进门就看到了碗里的红烧肉，一双大眼睛瞬间变亮，快速的去洗了手，巴巴跑到桌前坐下等着。

何淼也洗完手慢悠悠的走进来，依旧是不愿一句话，跟何浅浅对上一眼，就算是打了招呼。

两个孩子都已经坐下吃了，何浅浅左等右等，就是等不到贺景临进来。

起身往外一瞅，高挺的身影就安静的站在院子门外。

她连忙小跑出去。

“你怎么不进去吃饭啊？我都做好了。”

站在贺景临面前，何浅浅仰着小脸跟他讲话。

他个子实在太高，何浅浅这具身体十六岁，也就到他胸口往上一点的位置，看上去小小的一个。

“家里还有活。”

碰上少女那双明澈无邪的眼睛，贺景临本能的把撇开目光。

那双黑色的眼睛实在太过干净，看一眼，就让人控制不住的沉没其中。

话撂下，他不等何浅浅说话就直接转身要走。

脚还没抬，一双软柔的手突然抓住了他的手臂。

“吃了饭再走吧，我都做了你的，总不能浪费了。”

低低哝语，带了几分撒娇的意味，让贺景临动作僵了一下。

他回过头，轻轻皱起眉头。

何浅浅微微歪了下头，眼睛笑弯着，拉着他的手臂就往屋里走，“吃了再走吧六哥。”

另一只手忍不住握紧，贺景临紧抿着唇，似乎是在想该怎么回绝何浅浅。

还没等他想出来，人就已经被拉进了屋里。

既来之则安之。

坐在凳子上，贺景临看了一眼正在给何淼和何苗苗夹肉的何浅浅，心里打算着下午去地头把何家明天的活也一起干了。

手上筷子一动，他夹了两口米，嘴里正嚼着，忽然发现米下面似乎还有东西。

筷子扒拉两下，酱油色的红烧肉立刻现出真容。

这一碗里面，至少有一半的红烧肉。

他的目光看向何浅浅，她正安静的吃着饭，咽下嘴里的东西，她下意识的舔了舔嘴唇。

忽然抬起头，目光与贺景临那双曜黑的眼睛相撞。

蓦地，她抿着唇冲男人一笑。

……

饭后，贺景临和两个孩子又去了地头上。

田里没剩下多少活，何浅浅就又被留在了家里。

她闲不住，哪怕是去地头站着也是好的。

何淼那孩子想的太多，她担心万一又让他失望，那之前做的那些努力可都前功尽弃了。

在淘宝里买了瓶蜂蜜，又在家里翻出一个老旧的茶壶，清洗干净，烧锅热水把蜂蜜沏开，倒进茶壶里。

随手拿上几个小碗，和茶壶一起放进篮子里。

何浅浅把家里门锁好，拎着东西往地头走去。

走了没多远，迎面便撞见骑着自行车带王正气回来的王婶，小胖子坐在自行车后座上，脸上起色明显比昨天要好多了。

“这是干嘛去啊浅浅？”

王婶先打了招呼，何浅浅一笑，，“小淼他们在地里干活，我给他们送点水解暑。”

说完何浅浅就要继续走，王婶却把自行车往那儿一支，神秘兮兮的凑到何浅浅跟前，压低了声音。

“浅浅啊，婶子说话直你别介意。贺六那人……你还是跟他保持点距离吧，他家出身不正，牵扯上就是数不尽的麻烦，婶子看着你跟小淼苗苗长大，不会害你们。”

“昨个他救了狗蛋，婶子心里确实感激不尽，但……”

王婶话说了一半就说不下去，心里也很纠结。

再怎么说人家昨天也救了自家孙子的命，自己这么说是不是有点不厚道……

“放心吧婶子，”何浅浅说，“我有分寸。人家见我们姊妹三个可怜，顺手帮帮忙而已，我要是连顿饭都不给人家吃，那不就更不是个人了？”

何浅浅脸上仍是盈盈笑意，王婶叹了一口气，也不好再多说什么。

“婶子也没别的意思，也知道贺六不是个混蛋人……反正你还是注意点儿，村里头爱说闲言碎语的人多了去了。”

“我知道婶子。”何浅浅点点头。

她只当王婶是苦口婆心，并没放在心上。

顺着往地头的方向一路走去，路过的村民不少都对她指指点点，压着声音不知道在嘀咕些什么，离得远，何浅浅没大听清。

快要走到地里的时候，她隐隐约约听到有人在扯着嗓子破口大骂。

何浅浅以为又是谁家的媳妇跟别家有了冲突，却突然听到了“贺六”、“何家”、“小蹄子”之类的话。

抬眼看去，黄灿灿的麦田间贺景临的身形格外现眼，他身后站着两个小小的身影，明显能看到其中一个抹着眼泪在哭。

对面，一个年纪不大的女孩凶狠泼辣的掐腰怒骂，惹了不少干活的人驻足看戏。

眼神骤然一沉，何浅浅脚步快了不少，直奔着贺景临的方向走去。

……

“大家伙评评理啊！何浅浅抛下我哥，转眼就跟贺六勾搭到一块去了！这是什么？这是跟地主阶级纠缠不清啊！”

“贺六自己家的地不管，巴巴的跑来帮何家干活，难道这还看不出来两人有什么猫腻？光天化日下不知检点，简直对不起她家那短命的娘！”

“回头还是得让大队长去何家好好查一查，说不定啊，何家上头也是个大地主嘞！”

女孩在田间一句接着一句的阴阳怪气，气的何淼攥紧了拳头，何苗苗在旁边哇哇大哭，一边哭一边说着“我家不是地主”。

贺景临一张脸沉郁到极致，他紧抿着唇，听着对面女人嘴里吐出一句比一句过分的话，最终还是忍不下去。

“我跟何浅浅没关系。”

女孩讥讽的嘲笑，“呦！都帮人家看孩子了还敢说没关系呢？是不是等到了炕上钻进一个被窝里才算有关系？”

他说一句，女孩有十句等着他，可他又不能不解释。

不说清楚，何浅浅的清白就全完了。

就在所有人都在等着看戏的时候，一道清脆的声音突然从地头传来。

“丽芬，你做人怎么能这样！我这几天没去你们家地里除草，你心里不痛快，不能空口无凭就辱没我清白吧？”

何浅浅挎着篮子站在田边，红着眼眶看向地里的女人，眼泪在眼眶里打着转，哽咽着声音，一腔委屈。

“退婚的是你们家，对不起我的是赵明生，你现在来我家地头破口大骂，又算是怎么一回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266176"  chaptername="第十六章  流言蜚语">加入书签</a>
</div>
