    神州慈善公司大会议室里坐满了人。
    “白总和青总不在，她有什么资格跟我们开会？”
    “就是，一个助理而已，她这样有越权的嫌疑。”
    “白总和青总去哪里了，怎么还不回来，公司都乱套了。”
    “嘘，你们小声点，那个女人就快来了，不要被她听见。”
    会议室里一片嘤嘤嗡嗡的声音。
    踢踏踢踏的高跟鞋特有的脚步声从门外传来，会议室里顿时安静了一些。
    但只是安静了那么一下下……
    “她来了。”
    “来了又怎么样？待会儿让她明白她是什么身份。”
    会议室里很快又恢复了原样。
    大会议室门口，软天音停下了脚步。
    宁涛就站在软天音的身边，手里还提着一只公事包。是的，现在他的身份就是给软天音提包的。不过不是他原来的样子，而是用了一张天字版阴谷镇灵符变成了一个瘦高青年男子的样子，斯文白净，符合职场人士的人设。
    软天音看着紧闭的房门，有些紧张地道：“主公，我好紧张。”
    宁涛笑了笑：“你紧张什么，一群公司员工而已，他们又不是敌人，再说了，我不还在你身边吗。你要是遇到什么问题，我会给你暗示的。”
    软天音这才放松了一点，开门走了进去。
    宁涛跟着她走进了大会议室，也正式进入他的“助理”角色。他不能参与神州慈善公司的运行，不然也不会让软天音来临时掌控神州慈善公司了。也幸好软天音有一个“全面助理”的职务，不然他还真找不到人来让神州慈善公司正常运行。
    两人进入大会议室，软天音坐到了白婧的位置上，宁涛则站在她的身后。
    大会议室里嘤嘤嗡嗡，没有一点会场纪律。如果是白婧或者青追进来，没有一个敢这样。这样的情况也说明了一个问题，那就是神州慈善公司的员工还真没将软天音这个全面助理当回事。
    山中无老虎猴子称大王，大概就是这么一个情况。
    软天音看了宁涛一眼。
    宁涛对她点了一下头。
    软天音干咳了一声，大声说道：“大家安静一下，我有重要的事情宣布。”
    大多数人都安静下来了，却也有几个还在交头接耳，嘀嘀咕咕地说着什么。
    无论是什么团队总会有那么几个刺头，哪怕是幼儿园小班也不例外。
    软天音说道：“白总和青总不在，但公司的所有的善人计划都要按计划进行。另外，在白总和青总回来之前，这段时间里将由我掌控公司，我将带领大家度过这段困难的时期……”
    没等她把宁涛写给她的稿子念完，一个中年男子便打断了她的话“白总和白总不在，我们凭什么听你的？”
    挤满人的大办公区里顿时议论纷纷，有人开始讨论两个老总不在，这个全面助理有没有权限执掌公司。还有离谱的甚至抛出离奇论点，质疑软天音是不是想鹊巢鸠占，想要窃取神州慈善公司等等。
    那个中年男子又说道：“软助理，你有白总或者青总签字的让你代管公司的文件吗？拿出来给我们看看。”
    又有人帮腔：“就是，怎么大的事你总得给我们一点证明吧？”
    白婧和青追都还在闭关，哪里会签这样一份文件。
    软天音求助地望了宁涛一眼。
    宁涛手中的公事包掉在了地上，他慌忙蹲下去捡，就在会议桌挡着他的时候，他出声说道：“霸气一点，你这样客客气气软绵绵的，他们不会把你当回事的。”
    随即，他听到了软天音咬着嘴唇说出来的声音。
    “我本来就软绵绵的呀。”软天音说。
    宁涛：“……”
    还好这声音只有他能听见，不然就尴尬了。
    不过软天音还是听话的，他这边刚刚捡起公事包站起来，软天音就一巴掌拍在了桌子上，凶巴巴地道：“白总和青总有要紧的事情要处理，让我代管公司，继续执行所有的善人计划，你们谁要是不服从我的管理，或者消极怠工，我炒他鱿鱼！”
    这句话一出口，大会议室里顿时安静了，再没有人站出来出风头。枪打出头鸟，谁敢乱出头？
    神州慈善公司虽然不是什么全球500强，但是员工的福利待遇放在国内却是数一数二的，哪个傻逼愿意因为出风头而丢掉这样的饭碗？
    软天音继续塑造她的职场女王的威望：“你们一个个不要以为我是在吓唬你们，我和白总还有青总亲如姐妹，如果你们觉得我没有资格炒你们的鱿鱼，那你们就大错特错了。我一个电话打给白总或者青总，谁要是想当刺头，谁就会滚蛋。”
    大办公区里安静极了。
    软天音说道：“那就这样吧，散会！”
    直到散会，再没人敢质疑她的权威。
    宁涛跟着软天音回到了白婧的办公室。
    房门一关上，软天音就拍了拍胸口，一脸如释重负的表情：“刚才好紧张吓死我了。”
    那地方本来就波涛汹涌，这一拍就更汹涌了。
    宁涛笑了笑：“这有什么好紧张的？我看你表现得不错。”
    又被表扬了，软天音的人生露出了迷人的笑容，可说的话却还谦虚：“这还不是主公教我的吗，如果主公不让我凶一点，那些家伙肯定不会听我的，以前在公司的时候，他们就没有把我这个全面助理当回事儿。”
    宁涛说道：“不用再想这些，公司能运作起来就好，这段时间就辛苦你了。”
    “我怕我做不好。”
    “相信你自己，你一定行的。”宁涛说道：“就从一个善人计划开始吧，你筛选一个排在前面的善人，先弄清楚他的情况，然后制定行善计划。我们已经在叙国建立了极好的口碑，确定善人病人之后我门带他去叙国行善，他的身上会快速积累大量的善念功德。最后，我出手治好他就行了。”
    他说得浅显易懂，软天音听得也明白。她应了一声，随后便进入了工作状态。
    不过她没有读过书，身上仅有的办公能力也是跟随白婧的那段时间学会的。她识字倒是没有问题，可操作电脑就很费力了。
    宁涛也没管她，她要“成才”那就需要锻炼，继勇气的锻炼之后，现在是工作能力的锻炼。他要是事事都插手帮忙，那反而不好。他也没有闲着，软天音在办公室里忙活的时候，他也在琢磨猎杀尼古拉斯康帝的事情。
    还有从狐姬嘴里说出来的那个关于寻祖丹的传说。
    他一点点梳理。
    一个暂时还不知道名字的丹仙创造出了寻祖丹，引来天怒，降下神罚，临死之前将自身精魂送入过去时空，并留下传说只要找到她的精魂，炼入寻祖丹中便可以将寻祖丹变成造化之丹，获得造化之力。
    这传说是真的吗？
    造化之力又是什么？
    这一切又与天道医馆有什么关系？
    一堆的问题，怎么梳理都梳理不清楚。
    “主公，请喝茶。”软天音的软糯的声音在耳边响起。
    宁涛这才收起心思，移目看去却被吓了一跳。软天音还坐在办公桌前翻阅善人档案，却有一只藕臂捧着一杯刚刚泡好的乌龙茶递到他的面前来。
    那藕臂不着衣物，肤白如玉，给人一种冰种美玉一般的感觉。漂亮是漂亮，可平白无故有一只手伸到面前来，没肩膀没脑袋的端着一杯茶请你喝茶，那是何等诡异的感觉！
    显而易见，这是蚌家妹子在他专心致志琢磨问题的时候，用了分身术分出了一条手臂去给他泡了茶，然后端过来伺候他这个主公了。
    分身术肯定是好法术，可蚌家妹子施展出来就……
    不过虽然有些无语，但宁涛还是接过了那杯茶，他见她正专心工作，也没有出声打岔。
    可是那只手却有飞到了他的肩头上，给他按摩肩膀，他忍不住说了一句：“天音，不用照顾我，你专心工作吧。”
    软天音却仿佛没有听见他说了什么，仍然埋头翻看档案。倒是那只手从他的脖子上绕到了他的面前，摊开手心，那上面赫然躺着一只娇嫩欲滴的樱唇，那唇张合，吐出软糯的声音：“主公，我在专心工作，这是我的分身，一点都不影响我的本尊。”
    宁涛无言以对。
    分身你个鬼啊！
    一只手就够吓人的了，你还分出一张嘴来在手心里说话！
    不过，就眼前这个情况来看，蚌家妹子的分身术显然比刚出关那会儿厉害一些了。照目前这种情况来看，不久的将来，她大概就能分出一个完整的她了吧？
    可宁涛却有一种预感，那就是那个时候他恐怕会更难受，因为分身术分出的是她的身体，衣服却是不能分身的。分出一条腿，一条胳膊和一张嘴什么的都还没什么，可要是分出一个光腚蚌精来，他还能像现在这样坚守一颗道心吗？没准，那个时候道心就变兽心了。
    却就在这个时候，有人敲响了办公室的房门。
    那只手连带那张嘴哗啦一下扎进了宁涛的天宝风衣里……
