    再次睁开眼是他安静的睡颜和熟悉的怀抱，沈子璐会心的笑下，往他怀里钻了钻，关正行无意识的将人搂紧，下巴在她头顶磨蹭几下又睡沉了。

    看着周围的一切，沈子璐恍如昨梦，用力捏下脸，疼得嘶了声，“嘶……”真的不是在做梦。

    轻轻地将手从他怀里抽出，穿过腋下抱住人，耳朵紧贴着他的胸膛，听着心跳声的满足感犹如拥有了全世界的幸福。

    房间幽静，几丝光柱透过床帘缝隙落在被子上，那儿印着一块湿.润的痕迹，沈子璐不好意思的红了脸。想起刚才的疯狂，她都不敢相信那是高冷的关同学能做出的事情。待归于平静后，除了害羞就是难以言说的愉悦，有心里的，也有身体的。真不知道才几个月不见，他都哪里学到的那些。越想脸越热，咬下嘴唇，将视线重新落在他脸上。星眉剑目，鼻梁高挺，薄薄的嘴唇染着云雨后的海棠红，她下意识的也摸着自己的嘴唇，嘴角的笑弧渐渐深了。

    嗡……手机振铃，吓得沈子璐一惊，生怕吵醒他赶紧爬起来去接电话，一看号码是华铮的，第一反应是回头看关正行，见他还没醒，掩护话筒接起。

    “喂，小铮哥，有事吗？……哦，我，我在，在逛街呢”沈子璐的想法是让电话速战速决，“……不用接，我还没逛完呢……今晚啊？今晚我，”

    “小璐。”

    “！”

    沈子璐抖个神，瞠目回头怔愣的看着侧躺在床.上盯着她的关正行，话筒里的人狐疑的问：“刚才的声音，听着像，像他。”

    沈子璐嘴角都要抽筋了，说话都结巴了。

    “是，是他，他回国了。”

    华铮尴尬的问：“你们俩逛街呢？”

    “呵呵，”沈子璐憨笑，“……是啊。”

    华铮后知后觉，“那不打搅你们了，好好玩。”

    沈子璐心虚，“再见，小铮哥。”

    手机放在床头桌上，沈子璐坐回床边，说：“我是怕吵醒你。”

    关正行眯起眼看她，手背抵着太阳穴，看得沈子璐心里没底，又说：“我真的怕吵醒你。”

    他一直很介意华铮，虽然知道沈子璐对华铮半点感觉都没有，但听到华铮的名字，知道他主动打电话联系她，心里就是很不爽。

    关正行不说话，沈子璐更不想刚回来就跟他闹别扭，刚要解释，关正行说：“怕吵醒我跟不告诉他我们俩在一起有什么关系？”

    “额……这倒是没关系，我就是，”不等她说完，关正行又问：“所以为什么不告诉他，你和我在一起？”

    “！”沈子璐咽了咽嗓子，说：“不好意思说，我说多了，他又要问个不停，我想赶紧挂，不想吵醒你。”

    “有什么不好意思的？”他握住她腕子顺着手臂向上抚摸，女生的皮肤如婴儿般光.滑柔嫩，“嗯？为什么不说？”

    他缓而慢的动作引得汗毛颤栗，沈子璐哆嗦下按住关正行的手，“就，就是不好意思嘛。”

    “小璐，”他勾住她后颈，将人拉近了，轻轻的亲她唇下，说：“我的东西，不喜欢别人碰，连想都不可以。”

    她拿下脖颈上的手，“我知道。”

    “他总给你打电话？”

    “没有，我们不经常联系。”

    “不经常都被我撞见？”

    沈子璐一口老血.卡在心口，“这是凑巧嘛。”

    “再凑巧我下次就不回来了。”

    “你敢！”沈子璐急了。

    “我为什么不敢，我女朋友不听话。”关正行平躺在床.上，闭上眼。

    说不理就不理？沈子璐忙推推他，“我听话，我听话还不行吗？”

    关正行把人搂过来，抱紧了才说：“逗你呢，再陪我再睡会儿，我真的困死了。”

    沈子璐一动不动的看着他，“好。”

    关正行是倒时差睡得昏天黑地，沈子璐已经睡够了，躺在床.上腻歪的只能数他的眉毛。俩眉毛都快数完了，关正行也没醒，她实在躺不住了，轻手轻脚的抬起他胳膊钻出来，换好衣服又看到他敞开的行李箱里放着几件揉皱的衣服，将脏衣服拿出来带去清洗，洗之前检查衣兜里有没有东西，发现一盒没吃完的胃药和散随的零钱。

    关正行一觉睡到天色墨染，睁开眼便听见隔壁的电视正在看新闻联播，周围的一切都是那么熟悉，唯独没看见沈子璐，他坐起来叫人：“小璐，小璐？”

    小院安静，无人应答。

    掀开被子下床，在院子里也没有找到她。刚要回去拿手机给她打电话，门响了，关正行一回头，沈子璐拎着两个购物袋回来，一见他站在门口，笑着说：“你醒了？”

    关正行走过去，看到她拎着两袋烧烤和啤酒，“你饿了？”

    “嗯。”沈子璐点点头，“等你半天也不醒，我实在饿得受不了，就去买点东西吃。”

    俩人坐在小院的石凳上，烤串啤酒往石桌上一放，关正行说：“好久没吃地道的烧烤了。”伸手刚要拿，被沈子璐拦下来，“不行，你不能吃。”

    “为什么？”关正行问。

    沈子璐从兜里掏出半盒胃药放桌上，“怎么回事？”

    关正行挠挠眉角，“很久以前吃的。”

    “多久？”沈子璐问。

    关正行面不改色，“一两个月前了。”

    “骗人，你个骗子，这药是从你薄外套里找到的，两个月前你还穿风衣夹克呢。”

    关正行拧起眉，“吃一点没关系的。”

    “不行，”沈子璐毫不妥协，又从打包袋里拿出一盒粥，“给你买的粥，胃养好了再陪我喝酒撸串。”

    关正行惆怅的看着对面人又是串又是啤酒的，喉咙滚了滚，又垂眸看眼碗里的清粥，舀起一勺说：“一串不行吗？”

    沈子璐哼一声，“不行。”

    关正行打着商量，“就一串。”

    沈子璐噘嘴嘴，直盯盯的看他，关正行见她真生气了，“你真生气了？”

    “我为什么不能生气，我男朋友不听话。”

    “……”行，又拿他的话怼他。

    关正行放下串串，说：“好，我不吃了。”

    沈子璐在心里哼一声，谁还不是个傲娇的小朋友了。

    俩人吃过晚饭，关正行看下时间，沈子璐说：“你找老陶？”

    “嗯。”关正行要给陶锡儒打电话，沈子璐说：“别打了，他今晚不回来，打你手机怕吵你睡觉，给我打的电话，陪吉静谊去给朋友过生日，今晚可能不回来，要在外面睡。”

    关正行了然点头，“我们晚上出去逛逛？”

    沈子璐笑了，“行吗？你不累？”

    关正行长臂一勾，将人罩在怀里，“都睡了一天了，还累什么。”

    沈子璐从他手臂下钻出来，“等下，我换身衣服。”

    关正行趁着她不注意，从行李箱里的夹层里拿出一个小盒子，等沈子璐换好了，突然手臂一凉，关正行边给她扣表带边说：“回来不知道给你带什么礼物好，正好达奈的姐姐去瑞士，求她帮我带块手表回来。”

    紫色的皮质表带，戴在她手腕上显得皮肤更白皙。沈子璐看牌子，是一款知名品牌的手表。

    “多少钱？”

    关正行说：“没多少钱。”

    “没多少是多少？”

    “反正没多少，”又问她，“喜欢吗？”

    手表精致，颜色和款式都很配她气质，怎么会不喜欢。

    “你下次别买这么贵重的礼物给我，公司现在每个月的支出都不少，唔，”沈子璐愣住，关正行亲她唇下，说：“不是用公司的钱买的，是我自己赚的。”

    沈子璐问：“你怎么赚的？你做的项目款都打到公司账户上。”

    关正行说：“在学校接的私活。”

    “哈！”沈子璐指着他，“你敢攒私房钱？”

    关正行：“……”

