    “如果这一周你们赢了，自费请你们B组吃夜宵，A组帮你们做苦力。”

    自费请B组吃夜宵，而且还是A组来做苦力。

    墨上筠想了想，倒是挺划得来的。

    而她这边，只是动了动脑子。

    “君子一言。”墨上筠轻轻勾起唇角。

    “驷马难追。”季若楠不假思索地接过话。

    唇角笑意加深，墨上筠扫了眼已经关机的电脑，站起身来。

    “对了，还有个事儿。”

    看着站起身的墨上筠，季若楠再一次出声叫住她。

    “嗯？”

    将桌上文件夹累积起来，放到角落里，墨上筠漫不经心地应了一声。

    “我是跟阎交往过，不过现在已经分手了，”季若楠在一旁说着，语气平稳，“不管你们什么关系，发展到什么程度了，有没有继续的可能性，我在这里直说了，绝对不会妨碍你们的。”

    从发现异样开始，季若楠就一直潜意识关注，说实话，发现阎天邢处于主动状态的时候，季若楠还是觉得很惊悚的。

    想要试探墨上筠是否跟阎天邢在交往，是在琢磨有没有必要跟墨上筠说清楚，自己跟阎天邢的关系早已断了，而且绝没有重来的可能。

    而，这几日避开墨上筠……

    还真是一下子接受无能。

    自己追了那么久的男人，甚至一度以为永远不可能对女人心动的男人，竟然会有一天对一个女生关怀备至。

    这个人，竟然还是她视为对手的墨上筠。

    她冷静了几天，算是接受了这个事实。

    选择跟墨上筠说开，是不想引起没必要的误会。

    毕竟她也主动跟墨上筠说过同阎天邢交往的事……

    “……哦。”

    墨上筠过了会儿，才后知后觉的应声。

    这话题转变的有些快，墨上筠反应的倒是有些慢。

    不过——

    反应过来后，墨上筠心里想的是，为何分手了，还要叫这么暧昧的称呼。

    阎。

    每一次听，鸡皮疙瘩都起来了。

    不过，现在可没立场去纠正季若楠，只得忍一忍，装作压根没有听到。

    “听明白了吗？”

    见墨上筠的反应过于平静，季若楠不确定地问她。

    “嗯，”墨上筠将最后一个文件夹放上去，随后偏头看向她，淡定道，“放心，这件事不会对任何关系造成影响。”

    无论是她跟阎天邢，阎天邢跟季若楠，还是她跟季若楠，三个人的关系都不会造成任何影响。

    起初，也没将这个当回事儿。

    二十七八的男人，有个前任怎么了？

    没有那是无能。

    只要前任识趣，干干脆脆的，不再有什么别的企图，就不值得在意。

    事实上，墨上筠还有些惊讶，阎天邢只要一个前任。

    根据第一次见面对阎天邢招蜂引蝶的印象，这男人勾搭的女人应该能组成一个排了才对。

    洁身自好到不像话啊。

    “那就行。”

    季若楠爽快地点头。

    墨上筠摆摆手，说了声“走了”，然后就顺利结束话题，大摇大摆地朝办公室大门走去。

    跟墨上筠聊完，季若楠倒是松了口气。

    “卧底”这个事，是她一直纠结的，到现在也摇摆不定，正好发生这么一件事，墨上筠帮她想出了解决的主意。

    而，正好借着这个机会，能跟墨上筠将这几日的心结说开，也算是一件幸事。

    视线从门口收回，季若楠还想整理下学员的资料，却无意中扫过墨上筠桌面的一张纸。

    从笔记本上撕下来的一张纸，随意的折叠着，就放到电脑下面。

    隐约可现的图案……

    季若楠有过片刻挣扎，最后果断的伸出手，将那张纸给拿了起来。

    打开。

    这一看，眼睛都要瞪直了。

    好嘛，植物大战僵尸的自制攻略，连各种种类的植物都花的活灵活现的。

    在植物的另一端，画了几个僵尸，不过长相都很卡通，都是一个模子刻出来的，而且一点儿都不恐怖。

    右下角，画了一个拇指大的卡通头像。

    旁边标注：美人。

    季若楠觉得那头像有些眼熟，但因是Q版的，分辨不去清男女，加之标注的“美人”，让季若楠一时也想不出来是谁。

    最后，默默地将纸条折叠起来，放回了原处。

    *

    翌日，四点。

    墨上筠一如既往地提前起床。

    不过，没有去晨练。

    今天阎天邢带兵训练，墨上筠正好可以放假，这么早起床，当然是偷偷溜出基地的。

    毕竟，白天翻墙太明显了，明目张胆从基地大门出去，又有些惹眼，不如提前点时间出门。

    反正事先跟陈路约好了。

    她轻轻关上门，脚步声消失在走廊。

    这个点，季若楠也醒了，听到墨上筠起床关门，只以为墨上筠是去晨练的，心想今天墨上筠竟然晚了半个小时。

    但也只是脑海里闪过抹这样的疑惑。

    下一秒，季若楠翻了个身，继续睡了过去。

