    <!--go-->    辽东副总兵杨珍统率着麾下的三万辽东骑军，以轻松写意之势扫荡了前方的蒙兀骑军残余。

    不过这一次，他麾下的骑士虽然连续开枪，可造成的死伤却极少。

    绝大多数的蒙兀骑士，都是本能的向两旁溃散开来。

    左轮枪之所以能在开战之初造成如此可怕的杀伤，就贵在出其不意。一旦敌军有了防备，其杀伤力自然远不如前。

    不过有这种连发火器在手，任何骑军都无法在他们面前采用密集的冲击阵型。

    这个时候，辽东副总兵杨珍已经透过人群，看到了前方列阵的四万蒙兀步军。

    他们就在前方一里处严阵以待，长矛如林，盾列似墙。。

    “渣滓！”

    杨珍一点都没将对面步军阵列放在心上，蒙兀人将这些步军放在两翼，应该是为防万一，确保中军后侧的安全。

    可现在的情况已经不只是万一了——

    在晋军大阵的左翼，共有装备胸甲的骑军七万三千员。

    他们在击溃蒙兀人的十余万骑军之后，自身的损伤却极度轻微。

    除了一些骑术不精的家伙被尸体绊倒，还有几百个倒霉的家伙被误伤之外，其余大部都保存完好。

    以这七万骑军的冲击力，哪怕是采用正常的战法，都足以将蒙兀人的步阵冲溃。

    更何况他们如今的战法，已经被汾阳王殿下大幅革新。

    “掷弹手何在？”

    此时的晋军骑阵，依然保持着不急不徐，优雅从容的态势。

    只有一群两千人左右的骑士，在杨珍的一声呼唤之后蓦然从晋军骑阵中加速冲出。

    他们顶着对面泼洒过来的箭雨策骑往前，很快就将后方的骑阵远远甩开。

    这些人没有正面冲击蒙兀人的步阵，而是在对方步阵前二十丈左右的位置绕过。

    也就在这一瞬，足足两千二百多枚足有儿臂大小的长柄手榴弹腾空而起，飞向了对面的蒙兀步阵。

    这两千骑士几乎都是四重楼修为的武修，他们丢出的手榴弹不但快如瞬影，还势大力沉。几乎是在对面蒙兀人猝不及防间，将手榴弹硬生生的砸入到他们的阵中。

    那些蒙兀人对这些泼洒过来的木棍不明所以，却本能的知道这绝不是什么好东西，说不定就是类似于‘万人敌’与‘飞雷’之类的火器。

    而对付‘万人敌’这种雷法器物最好的方法，就是冰系武诀与寒系法术。

    只需扑灭掉导火索，就可以让它们无法爆炸。

    蒙兀步阵中的所有第三门武修与萨满，在第一时间就纷纷反应过来。

    他们一方面尽力出手拦截，一方面则是极力的将这些头部包铁的‘木棍’封冻。

    可仅仅一瞬，这些这些木棍就都轰然爆裂。大量的预制破片往四方扫射，摧残扫荡着周边一丈范围内的一切血肉生灵。

    在火药震爆的巨大推力下，那些铁片轻而易举的就可将蒙兀人身上的战甲撕碎，随后又将战甲的主人轰击到千疮百孔。

    大片的血雨四面纷洒，爆炸产生的巨大冲击力，将周围的一切人与物都全数夷平，或是推向远方。

    仅仅顷刻，这原本严整如墙的盾列枪阵，就出现了几百个巨大的缺口。

    也在此时，距离蒙兀步阵不到百丈的晋军铁骑蓦然加速。

    他们在一百丈的距离内将马速提升到极致，就如沛不可挡的洪流一样，从那些缺口处冲入进去，然后将之扩大，挤压，直到彻底冲垮！

    这些晋军将士几乎都是一手持着马刀，一手拿着左轮枪。

    他们沿途以马刀劈砍为主，遇到较为棘手的敌人，就直接扣动扳机，轰鸣开火。

    左右两翼的骑军阵列都所向无敌，在短短不到一刻时间，就已各自将对面数万人规模的步阵冲溃，将万余蒙兀步军踏为肉泥！

    而在穿透了蒙兀步阵之后，他们的前方已经一片宽阔。

    在远方七里外，还有一支大约十万左右的蒙兀铁骑，是蒙兀人用于应变的后手。

    可晋军的十数万骑士们，都将之视如无物般的继续策马向前，往蒙兀中军的后侧包抄。

    只有隶属京营禁军‘三千营’的三万铁骑没有参与进去。他们全军驰向了前方的一座小山坡，以睥睨之势，锁定着远方这十万蒙兀骑军。

    一旦后者敢于向前，那必将被他们的铁蹄踏于泥尘之下。

    位于蒙兀中军的所有蒙兀人，早就惊慌失措，他们原本还算严整的阵型，已经渐显散乱之势。

    此时整个中军已经无法后退，完成了两翼突破的晋军骑兵就如两只重锤，砸向了他们的后背。

    更雪上加霜的是，大晋的中军阵列正加速向前。随军的千余门滑膛野战炮，则都在极短时间内完成了炮位的修筑。

    晋军的炮手们无比娴熟的将土层垫高压实，然后将野战炮指向空际，采取仰射的角度轰击敌人。

    总数十四个团营，一千七百门滑膛野战炮同时开火，炮火的震鸣声震荡天地，让周围的人们几乎失聪。

    于此同时，它们也将一千七百发炮弹，砸向了对面的蒙兀骑阵。

    尽管其中的一大部分都被拦截了下来，可其中的一部分漏网之鱼，都在蒙兀军阵中轰出了一片血肉泥毯！

    不过更致命的，还是晋军的二十余万火枪兵。

    他们正大踏步的向前，逐渐抵近到距离二里半的有效射程。

    所有晋军将士都是面色潮红，战意高亢。

    在距离三里的时候，他们就已经将手中的火枪举起到了肩上，等待着自家将官的指令。

    在他们眼中，对面的所谓蒙兀铁骑，就如同待宰的羔羊。

    “开火！全军二段射，所有方阵继续向前，行进式射击！”

    恰好就在距离三百八十丈的时候，那些羽檄塘骑们的嘶吼声传遍了战场。

    这一瞬，足足九万把火枪齐齐喷吐火舌，将九万发致命的枪弹向对面轰击。

    “汗王！”

    阿剌知院的面色发白，双手颤抖。

    他已经意识到这一场百万人规模的会战，蒙兀败局已定。

    所以阿剌知院的声音，额外的沙哑：“请下令让怯薛军从北面绕路，退向北岭方向——”

    此时那绕袭到晋军后侧的七万怯薛军，还没能够与晋军接触。

    只因那十余万大晋铁骑，已经把他们远远的甩在后方。

    这让怯薛军的包抄绕后，成为了一个笑话。

    可这也让这七万怯薛骑，有了逃遁脱身的机会。

    昔日晋太祖的大军横扫草原，八次北伐七次大胜。

    大元残部最狼狈的时候，甚至不得不退往岭北贝加尔湖与呼伦贝尔苟延残喘，终于等到了中原靖难之变，有了喘息的机会。也等到了西面帖木儿帝国与察合台汗国的援助，得以恢复元气。

    阿剌知院认为这个时候，正该最大程度的保全力量，以冀将来。

    “退？”大司命一阵发愣，面色茫然的看着战场：“也就是说，我们已经败了？”

    她万分不能置信的看着白虎宫主史天泽：“我们还有将近七十五万骑，人数比他们更多。难道就不能想办法挽回？”

    史天泽的脸色阴沉，他看着战场凝声道：“汗王殿下，当令我中军数十万骑冲击敌阵。虽然突破晋军阵列的可能性不大，可总比进退失据的好。”

    ——这其实无助于扭转战局，可总比那数十万蒙兀骑士杵在原地，任由晋军一一枪杀屠戮的好。

    他心里则暗暗叹息，心想蒙兀铁骑横扫天下的时代，果然是一去不复返了。

    瓦剌大汗绰罗斯·也先则是无比痛苦的闭上双眼：“传令中军，让所有诸部，即刻起决死突击！”

    他知道这个时候，已经不用制定什么具体的战法了，那些瓦剌与鞑靼的万户们没有施行的条件，也绝不会遵循。

    甚至那数十万铁骑当中的一小半都会在不久之后溃逃，而不是徒劳的向敌阵突击，

    对于这些部族头人来说，保全部族才是头等紧要的大事，他们既没有为他也先舍命一搏的忠心，也没有舍身成仁的勇气。

    可随后绰罗斯·也先又显露出雄狮一样的气势：“阿剌知院，你亲自去统领那七万怯薛军，突击晋军后阵！我不求你能击溃李轩的中军，可你至少得给我毁了他们的那些大炮。”

    “汗王？”

    阿剌知院神色错愕的看着绰罗斯·也先：“臣下可以从命，不过我们嬴的机会很小。这七万怯薛军，可是我们瓦剌最后的希望。”

    “本汗如何不知？”

    绰罗斯·也先面无表情：“可是阿剌，你认为此战之后，我们真得有希望卷土重来？我不是指他们用的火器，而是那位汾阳郡王的手段。他杀了我们的蒙兀贵人，又让牧民分了我们的牛羊。”

    阿剌知院不由皱眉，他凝思了片刻才道：“臣以为还是可以的，晋人没法控制草原。”

    “可那得多久的时光，五十年，还是一百年？这一切都与本汗无关，与你我无关了。”

    也先摇着头，目光淡漠：“你勿需多言，本汗决意已定。本汗与其在未来的时间里，像个老鼠一样的活着，倒不如现在决死一搏。可本汗如不投入我的怯薛军，又如何能让中军的万户们遵循本汗之令？

    阿剌知院愣了愣神，然后就面色清冷的向也先半跪了下来：“那么臣这就下去了，大汗您保重！”

    他领命之后就策马匆匆而去，须臾间就奔驰到数里之外。

    绰罗斯·也先则手按着弯刀，看着身边的两人：“大司命，虽说此战本汗有负贵宫之望。可本汗还是想请你助我蒙兀一臂之力，今日本汗已不求能胜，只求与敌俱伤，与敌偕亡！”

    大司命听到这句，不由为之动容。

    也就在这个时候，天空中传来了一声霸道而清朗的笑声：“好一个与敌俱伤，与敌偕亡！

    随着这声音，李轩蓦然现身高空之上，他裹挟着七条浩大的紫金龙气降临于此，琉璃色的纯白浩意则与数十万人的无敌军势与血气混杂，在天空之上显化出了一只巨大的白色凶虎。

    此时李轩，白虎还有那七条紫金巨龙，都以睥睨轻蔑之态俯视绰罗斯·也先。

    “也先你既有此意，那么本王现在就给你这个机会！”

    这一瞬，双方之间的天位真元，浩大罡力轰然对撞，在周围掀起漫天烟尘。<!--over-->

