    只要对方有动身的迹象，立马就开始准备。

    此时，指挥部中几个大帅正在沉着脸商量着作战的计划。

    他们每个人的手中都掌握着一部分的兵权，但主要的命令还是需要听天王的。

    但是小命令，就比如进攻和反扑，需要他们自己做主。

    就在众人商量的时候，一个大帅抬头扫了一眼指挥部中的大屏幕。

    刚点燃的香烟直接掉在了地上。

    他瞪大了眼睛，死死的盯着大屏幕那一圈红色的小点。

    “快快快！”

    “对方开始进攻了！”

    这个大帅怒吼一声，猛地从位置上站了起来。

    其他几个大帅也是猛地回头看向大屏幕。

    当看见那密密麻麻的红色小点时，都吓呆了。

    “嗷呜！”

    “咚咚咚！”

    号角声在一瞬间传遍了整个城池。

    办公室中，云千帆和柳军等人还在商量明天的进攻计划。

    突然的号角声让几人面色狂变！

    云千帆的脸色猛然一沉，“来得这么快，对方这么着急的吗？”

    他没想到，对方竟然在这个时候进攻。

    不仅是他，柳军几人也万万没有想到。

    对方的进攻会来得这么突然。

    “走吧！”

    几人身影一闪，消失在办公室中。

    当他们再次出现的时候，已经来到了指挥部中。

    此时指挥部中，几个大帅正在疯狂的对着手下的队伍下达命令。

    当看见柳军等人现身之后，当即停下了手中动作。

    “见过君主，各大天王！”

    几个大帅躬身行礼。

    “行了，这里交给我们吧！”

    云千帆摆了摆手，脸色冰冷异常。

    “是！”

    几个大帅点了点头，离开了指挥部。

    这时候，云千帆几人才看见大屏幕上的那些密密麻麻的红点。

    “这一次，是准备决一死战吗？”

    “这么多人！”

    阳九脸色有些难看，眼神中满是杀意。

    就这上面的红点而言，至少有二十万大军以上。

    “不至于，对方的大阵还没有布置好，还没有到我们和他们决一死战的时候。”

    “不过，他们这时候对我们出手，我觉得，他们的高层人物应该现身了！”

    云千帆感觉，对方的高层人物肯定已经出现了。

    不然的话，不会在这时候发动进攻。

    他们这么做，或许是为了打乱自己等人的计划。

    “先不讨论这些了。”

    “千帆，你看看这一场仗，怎么打！”

    柳军深吸了一口气，坐在了凳子上。

    二十万大军，不是开玩笑的。

    对方的坦克，战机肯定都已经出动了。

    现在，他们的局势处于被动状态，要么选择的硬碰，要么防御。

    云千帆一听，冷笑一声。

    “柳哥，既然他们想玩，那咱们是不是应该陪他们好好玩玩？”

    “老阳，老卢，你们谁想跟我一起去战场上玩玩？”

    此话一出，柳军和阳九几人的脸色猛的一变。

    云狂也有些诧异的看着他，“少爷，你准备出手？”

