    带着柳月茹三姐弟在商场买衣服，大龙二虎的衣服倒是不值什么钱，但是柳月茹的衣服贵一点，不知道出于什么样的心理，周煜文给柳月茹买了一双黑丝袜。

    柳月茹红着脸说不穿，周煜文说没事，买着当袜子穿也好，穿在里面没人看到。

    柳月茹觉得黑丝袜太贵了，但是周煜文却说什么也要买，几个人买衣服花了差不多两千多块钱，这对于柳月茹来说是一笔天价。

    她对周煜文说：“老板，以后我发工资了一定还给您！”

    周煜文无所谓的说：“没事，我们是一家人，给你们买衣服是应该的。”

    这话放到现在来听可能很假，但是柳月茹三个姐弟就很淳朴，尤其是柳月茹，她有一种找到依靠的感觉。

    一天的时间就这么过去，周煜文开车送柳月茹和大龙二虎回去，大龙二虎有了新衣服穿很开心，回去以后问姐姐，说衣服好不好看？

    柳月茹心里想的都是周煜文的成熟稳重与温柔，她看向两位弟弟，说：“你们衣服这么好看，知道是谁给你们买的么？”

    “知道，是老板买的？”

    “那你们应该怎么做？”

    大龙二虎互相看了看，不知道该怎么说。

    柳月茹便告诉他们：“你们要听老板的话，老板让你们干什么你们就干什么，要像对我一样对老板，知道么？”

    大龙二虎在那边憨厚的笑，说知道了。

    这周六本来是约好和钱优优他们一起唱歌的，但是周煜文实在是太忙了，章楠楠都没什么时间陪，又哪里有时间去陪钱优优这群女的。

    所以周煜文提前和刘柱说了一声，说自己去不了。

    刘柱便告诉了钱优优。

    钱优优回复：“那不然下周？”

    刘柱有些急了：“优优，为什么一定要老周去啊？老周现在真的太忙了，他上课都经常请假的。”

    钱优优回答：“主要我舍友都想认识我们班长，如果班长不去的话，我舍友没有一个陪我去，我觉得一个人和你去挺尴尬的，不然你再问问班长？”

    刘柱听了这话有些无奈，其实他真的不想叫周煜文，因为周煜文的光芒太盛了，感觉叫了周煜文，就基本没自己的事情了。

    可是这个时候，钱优优又突然发来一个可爱的表情。

    好吧，刘柱最终还是屈服了，趁着周煜文回宿舍的功夫赶紧问周煜文下周有没有时间？

    其实周煜文就很奇怪，他说：“我去不去有那么重要么？”

    “优优的朋友好像挺想认识你的，老周，你就当帮帮我吧，能不能抽出点时间？”刘柱在那边认真的说。

    周煜文见刘柱都这么说了，实在有些不好意思说没时间，便说，那行吧，下周应该能空出时间。

    刘柱再三确定以后，给钱优优发消息。

    钱优优立刻发出了一个可爱的表情，说：“那我们约好咯！下周！（可爱）”

    确定周煜文能去以后，钱优优难得心情好，又多和刘柱聊了两句，刘柱本来满心的怨言，但是在钱优优稍微发两个可爱的表情，并且和自己聊起来以后，刘柱又开始心满意足。

    接下来的时间里，周煜文的确挺忙的，基本上没和章楠楠见面，就是网上聊聊天，然后除了上课，就是去办证。

    网吧要开业了，营业执照和消防证是必不可少的。

    说来也奇怪，别人都说这网吧证挺难办的，但是在周煜文这边，基本上跑了两趟就确定下来，而且人家态度还非常好，专门一个小领导过来陪着周煜文办的，一路绿灯，这不由让周煜文给祖国的行政效率大大的点了一个赞。

    一周的时间，除了办证，还要采买家具什么的。

    包工头在得知周煜文来过一次，和柳月茹吃顿饭以后，就有些惴惴不安，周煜文还没有去找他，他就主动找到周煜文，说，之前和你算账可能算错了，不然我们再算一遍吧？

    接着这又算了一遍，包工头说，老板，你的两个兄弟很能干活，我不能坑你，我赚点辛苦钱，帮你干这点工程，只要你八万就好，你看怎么样？

    周煜文点头说：“我给你九万好了，你顺便给我搞一批家具过来，不用全新，但是要看着新，还要有真皮沙发什么的。”

    包工头见周煜文这么大方，不由心下佩服说：“老板你放心，这些事情我来搞定，你大人有大量，不想发财都难。”

    周煜文没说什么，家具什么的，让这些工程队直接包了没问题，但是电脑什么的，却要自己来搞定。

    一个星期时间周煜文通过网络和各种渠道联系了不少的电脑商人，在那边左右的比较，还好周煜文前世也是个电脑迷，多少懂一点，觉得买整套太贵，还是要自己组装，顶多就是给电脑商一点组装的费用。

    这要看量的，周煜文一口气要了两百台电脑，那么单价差不多可以在一千六一台，尽管如此。

    两百台电脑也是三十万。

    此时是十月二十号，周煜文手里并没有什么钱，不过没关系，周煜文说，先给一成的定金，等组装完了，就全部付清。

    电脑店老板觉得很合理，而且人家虽然年轻，但是开着全新的奥迪，怎么可能坑你呢？

    那就这样说好了。

    于是周煜文付了三万块钱定金，至此，周煜文身上就只剩下几千块钱的生活费了。

    一周时间就这么匆匆的过去了，这一星期，钱优优与刘柱再次升温，刘柱每次在周煜文回宿舍的时候都要确认一遍：“老周，你周末真没事吧？”

    “没事。”周煜文说。

    这天是周五，周煜文忙完所有的事情，回到宿舍。

    刘柱再次确认：“老周，你明天真的没问题。”

    “嗯，没问题。”周煜文收拾了一下衣服，背上背包说。

    在那边打游戏的王子杰见周煜文背着背包收拾衣服，好奇的问：“老周，你干嘛呢？又要去哪里？”

    刘柱慌了：“不是吧，老周，你又要出去？别坑我！”

    周煜文面无表情的说：“我出去住一晚，明天你们在哪直接和我说就好了。”

    “我靠！”周煜文一句话，整个宿舍都炸了。

    一个大一新生周末出去住，傻子都知道要干什么。

    本来只从别的宿舍听说过，想不到竟然有一天，发生在了自己的宿舍！

