    第143章我想试试

    “出京城北门，走官道二百六十里，下官道，往西，那里有片巨大的竹林，他们一家就隐居在那里”

    “行，这事就交给我了”

    “不好请呀，请他比见皇上都要难”

    “放心，我若出马，一定马到成功，就是这地方不好安排”

    “杨柳村有还有闲置的空地，我在那儿给他盖一座宅子？”

    “好，银子我出”

    “一家一半吧，毕竟我家瑾年也要请他老人家一起教”

    “那行，回去后你就开始置办，就是他不来，也会有别人来，杨柳村民风正，家家树上了果树，风景也是不错的，相信有好酒，竹子什么的就不怎么重要了”

    “好吧”

    纪康在一边有些愧疚，两人商量的都是为了他，“喜儿，我”

    “你只要好好读书，做你想做的，再说，这不是你一个人的事情，瑾年也要读书，你们把书读好，将来还要反哺自家，那些愧疚不要也罢”

    “你要是去请巩先生，纪康考试我跟着他”

    “我又不是小孩子，那天我自己去曲州就行”

    “不行，你人生地不熟的，身边怎么也得有人照应着，就这么说定了”

    喜儿突然一拍脑袋，“完了”

    纪康紧张的不行“怎么了？”

    “娘让咱们今天去给爹上坟去呢，咱们却来府城了”

    “呀，我也给忘了”

    乔氏安慰他俩“你们是没习惯这个新家，还有那个已逝的爹，没去烧习惯纸罢了，罗老夫人不会生气的”

    “回去咱俩就立即去烧吧”

    “好”

    两对小夫妻吃了饭，回到客饯休息了一晚上，天不亮等城门一开，出了门往回赶去。

    中午回到家，就见罗老太的眼圈红红的，喜儿一看就知道，清明节上坟是罗老太亲自去的，她叹了口气。

    上前轻轻搂着她“娘，对不住，前天答应的好好的，萧家一说就给忘了”

    “不怪你，你来时，你爹已经去了好些年，你跟他也没见过，没有感情，记不住有情可原”

    “下次，女儿一定不会忘，”

    “嗯，你哥的事怎么样了？”

    喜儿一声冷笑，“哥的名字本来都报到上面了，那个姓郭的找熟人，给哥删了不说，还不让哥报名”

    “那后来呢？”

    “我找梁知府把这事办了，这个梁知府感觉还是可以的”

    “他们怎么这么坏呢，真是枉为人师”

    “不理他们，车到山前必有路，没路女儿也会劈出一条来，娘只管安心在家享福就是”

    “家里多亏你了”

    “我已经想办法找名师来教哥了，相信以哥的聪慧，再加上名师的指点，一定不负众望的”

    “嗯，嗯，娘相信他，也相信你”

    “那就打起精神，不要总伤怀了，对身体不好”

    “知道了”

    “娘，明儿我要出门，可能会大几天才能回来，纪康哥哥会由萧大哥领着去考，他考过这个有经验，知道要准备什么。”

    “你是不是要请那位名师去？”

    “是啊，虽说不好请，但我想想试试”

    “明天何时出发”

    “倒不用那早，我得从作坊拉上点咱家的特产，吃过早饭再走吧”

    “千万不要走夜路”

    “知道了娘亲”

    就这样，喜儿从曲州回来的第二天，就出了远门，她带着一辆罗家的土特产，去寻找那个叫巩凡群的大学士去了。

    真晕，萧剑也没说什么地方，只说京城北，她只能顺着官道，向南而驰。

    纪康把她送出门的时候，心里很不是滋味，自己一个大男人，整天让自己的小妻子操心，真是感觉很废物。

    想去，可是时间来不及，一去一回最少半个月，科考近在眼前，即便能去，小妻子估计也不让他跟着去，唉~

    喜儿白天赶了一天的马车，都出了曲州好远了，天才黑下来，看看前后左右无人，她一下就把马车收进空间。

    一个凌空飞跃，到了天空之上，想省时间，只能得这样！

    毕竟要是真正赶车，到那里怎么也得十来天。

    借着月光，她能看清下面所有的一切，越过无村的村庄城镇，约摸着差不多了，她把速度放慢下来。

    一边飞行，一边仔细向下张望着，下方这一片竹林，一座三进的宅子，被竹林包围着，中间有小条路直通外界，应该就是她要找着巩家了。

    此时的屋里灯火通明，看来他们正在用晚饭。

    喜儿悄悄降落在院中，她用精神力朝周围扫描了一下，护卫们都在院外面。

    她来到窗户边上，这边的四月份天气已经很暖和，窗户都是大开着的。

    从窗外看向里面，两大桌的人，其乐融融的在一起用饭，这家人的教养极好，吃饭时，除了互相夹夹菜，偶尔说两句话夸赞菜不错之外，就很少再说别的，但是却感觉很温馨。

    看好一会儿，她理清了这家人，这家没有老太爷了，只有一个老夫人，老夫人只有一个儿子，就是巩凡群，而巩凡群也只有一个妻，两个儿子，没有女儿，他的两个儿子也都娶了妻，一个身边有两个男娃，另一个怀着身孕身边也带着一个男娃，这家男丁挺旺啊。

    这一大家子要是前往槐树镇，还真是有些不方便呀，老的老，小的小。

    不过，只要利大于弊，相信，他们还是愿意去的，就看她给的东西，值不值得他们拖家带口来。

    喜儿看着那个坐在老夫人身边的花白头发的男人，他就是巩凡群！

    看他坐姿端正，一脸正气，面目不苟言笑，但对待老夫人时，却表现的谦恭有礼，说话温声细语，对妻子说话也是，对子女并不是一脸严肃，而是态度平和，但他越这样，他的子女们越对他非常恭敬。

    喜儿点了点头，第一眼就给人很舒服，很顺眼的感觉。

    这人合她眼缘！

    即然已经来了，也不着急这么快就碰面，多观察几天吧。

    于是她一闪进了空间，赶了一天的车，有些乏了，洗了个澡，睡在了空间为她准备的卧房里。

    这还是她第一次睡这呢，满屋全是粉红的，难道这空间知道跟它绑定的会是女子？

    颜色实在是太嫩了，她躺在床上，居然睡不着了，那棵曾经埋藏起来的少女心复苏了。

    夜深人静的时候，她居然穿了一身粉红色的睡衣，光着脚从空间跑了出来，飞到房顶上看了一晚上的星星，还趴在房顶睡着了。

    要不是巩家的狗叫声，公鸡打鸣声，她还趴着睡呢，也不怕从房上掉下来。

    经过一连五天的考察，巩凡群还真的入了她的眼，天一亮就起来洗漱，打拳，一整天，在家里看书，下棋，或是去后面的池塘钓钓鱼，晚上临睡前，还要看会儿书，生活的非常有规律。

    对待孩子，也很有耐心，没有一点坏脾气，严而不厉，人真的挺好，很合她的胃口！

    他做事也不刻板，身体力行，教孩子什么，他自己都会做到，以身做则，每个问题，都会用一个故事，或者人或事，给孩子认真讲解分析，直到他们都能理解为止。

    这样的人做先生，那是最适合不过，她决定了，这个先生非他莫属了。

    (本章完)

