    度娘早陈京把一封信借给汪鸣风，这是基于他的一时灵感。

    当时陈京瞅见米潜那里的那份名单的时候，他虽然挺惊讶，但是他并不知道这份名单牵扯到了如此多的利益关系，牵扯到了如此多的人心。

    单建华请陈京吃饭，陈京以为可以和单建华私下里交流很多，但让他没料到的是，单建华这次也不过是做中，真正请自己吃饭的人是苏华平！

    在三江鱼馆，周婷是全程作陪，她长袖善舞，特别擅长搞交际，有她在桌上活跃着，气氛永远不会尴尬。

    苏华平请自己吃饭是为什么？

    陈京立刻就想到了那份名单，衡州的班子调整，苏华平也是去衡州的热门人选。

    作为省政府副秘书长，苏华平的资历很老，在所有的二十人名单中，他应该是排在前面的。

    如果按照这样的资历来排名，苏华平应该是瞄准衡州市市委书记的，目前衡州市市委书记孙千石说起来和苏华平资历相当，苏华平取他而代之，应该没有任何的突兀。

    苏华平今天显然是精心准备了。

    他一上来就给陈京道歉，说的事儿就是上次临江区区委书记于洪刚的事儿。

    他几乎是捶胸顿足的道：“于洪刚说起来是我多年的朋友，这个人能力强，敢做事，敢担担子。可是谁能料到这个人竟然管不住自己的**？贪污**，害群之马。实在是让人可恨可气。

    上次为了他的事儿，我还找你说情，事实证明我犯了错误，犯了大错误！”

    陈京盯着苏华平那副扼腕叹息，一脸惭愧的模样，而他说害群之马的时候，脸上神色中包含的那种激愤。陈京几乎都要受感染。

    可惜啊，陈京在官场上滚的时间太长了，他非常清楚这里面的种种关窍。

    苏华平究竟知不知道于洪刚的所作所为。这个事是个天大的问号！

    陈京把案子转到了纪委，纪委查到了于洪刚，但是从于洪刚并没有牵连到苏华平。这本身就说明了很多问题。

    也许是苏华平有自己的保身之道，抑或是他有自己的关系网能够摆平此事，至于说苏华平不知道于洪刚所作所为的事儿，这话也别人说能成，但是这话在陈京这里，陈京就只能当这是瞎话。

    而通过这一点，陈京对苏华平也高看了一眼。

    毕竟，苏华平能够在这件事情上全身而退，这就说明他和李逸风比，还真是只强不弱。

    至少当初文化局的事情还能让李逸风灰头灰脸。但李逸风搞了一个于洪刚，捅出了问题，却不能把苏华平奈何，其中高下就很明显了。

    当然，因为于洪刚的事情。苏华平对陈京也是高看一眼。

    陈京在处理事情方面，能够不意气用事，能够牢牢的坚持原则的程度让他颇为吃惊。

    苏华平深谙人性，上次他和陈京聊了于洪刚的事情，当时他就能够感觉出来陈京心中的不快。

    陈京年轻气盛，而且又权柄在握。在组织部里面颇受领导器重。

    在这样的情况下，陈京又怎么能够容忍别人伸手干预他的工作？

    李逸风有干预的意思，陈京就应该要奋力反击，最后的结果于洪刚的问题就会淡化，这就是苏华平的如意算盘。

    可是陈京却并没有让苏华平的如意算盘遂心，于洪刚也就这样倒了，这让苏华平的处境非常被动。

    为了这件事，徐自青把他叫过去狠狠的训了一通，最后在徐副省长的安抚之下，这场风波才得以平息。

    这件事让苏华平收敛了很多，同时也让他对陈京感兴趣了很多。

    现在，陈京竟然受命负责衡州的工作，苏华平想到自己和衡州的关系，他又哪里敢不和陈京先把关系搞缓和一些？

    单建华和苏华平的关系不错，在饭桌上，他是频频的帮苏华平说话。

    这让陈京忽然想到了衡州的问题复杂不止是在衡州内部，在省委层面上，这个问题就已经复杂化了。

    这么多派系，一共有如此多“合适”的人选，最后衡州班子调整，究竟有多少人能够获得机会，这在很大程度上可能还需要省委内部的平衡。

    陈京想到了这一点，他就想到了中医治病的方法。

    中医讲究辨证论治，不是头疼医头，脚疼医脚，而是要综合考虑，着眼全局。

    现在把这个理论放在衡州，不就是一样吗？

    衡州的问题出现，首先省城立刻就出现了乱象，各方势力都有合适的人瞄准衡州，大家明争暗斗，可以说是八仙过海各显神通。

    陈京算是什么小虾米？

    可是陈京在接手衡州的案子后，先是高卫找他，然后便是苏华平。以后可能还会有像郭伟全等等这一类的人，这种反常，恰恰就显示出现在局面很乱。

    陈京仔细想了想，觉得先还是得着眼省一级层面，在这个层面上，各方势力态度要一致，要有共识。

    陈京便把那封举报信送给了汪鸣风，这是帮汪鸣风解围，同时也是帮助沙明德来控制局面。

    唐剑平一直就不太听话，小聪明多，而且这个人在楚江触角极广，沙明德一直都没有完全驾驭他。

    陈京相信，如果能够从不同的方面对唐剑平施加压力，这种驾驭肯定会到来。

    而能够驾驭住唐剑平，沙明德对局面的掌控肯定会迈进一大步，衡州的问题，在外部环境方面可能比现在会更好一些。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]……

    省委组织部干监处，陈京召集魏雨落和姚夏两人开会。

    魏雨落和姚夏两人，都是精心挑选进入组织部的能干之人，这两人有个共同特点，就是做事仔细，而且能够吃苦耐劳。虽然经验差一些，但是陈京在针对衡州的问题上，他还是决定让两人为主力军。

    “魏姐，姚夏！任务的情况就是这么多。我可以明确的跟两位讲，这一次我们去衡州就是要像钉子一样偰进去，衡州的问题，我们必须要认真细致的调查清楚。

    而且，根据领导要求，我们还要完成对衡州现行班子的考察，这样的任务是很艰巨的！”

    陈京以一种低沉的语气对两人道。

    他沉吟了一会儿又道：

    “根据我的经验，像处理这种事情，一般是事儿成了无功，但是事情办砸了，过错都会在我们身上。所以，你们要做好心理准备，我们这是一场可能会很窝囊的仗。”

    魏雨落冷静的点点头，姚夏年轻气盛，笑道：“处长，我还就嫌上次我们的调查不够刺激，走马观花看了一个皮毛，能够调查到什么有价值的东西？”

    陈京笑了笑，道：“姚夏啊，我的任务还没布置呢！这一次我们的调查，我初步计划是一明一暗的形式。魏姐和我负责明面上的事儿，我们常驻衡州市。

    而你就待在下面各郊县，自由发挥是一方面，听我的指挥更为重要。”

    “是潜伏吗？您不会是派我当间谍吧？”姚夏挠了挠头道。

    陈京嘿嘿一笑，道：“差不多吧，目前认识你的人少，而且你年轻，目标不明确，是个适合潜伏的人，更重要的是你会说衡州话，所以这个任务非你莫属啊！”

    魏雨落在一旁笑道：“姚夏，你看你，上次我跟你商量，就说我们要一明一暗，你偏偏就不听我的。现在你看到了吧，处长和我的想法一样，我看你这次说什么？”

    陈京愕然道：“魏姐，上次你们真这样商量过？”

    魏雨落点点头道：“是的，我们想过合作，但是姚夏却要分开来显本事，最后的结果啊，反正我自己是不满意的！”

    陈京笑着宽慰了魏雨落几句，桌上的电话忽然响了起来。

    他抓起电话，道：“我陈京！有什么事情可以帮到您？”

    “陈书记……”电话那头声音很低沉，开口就叫书记，陈京一下就听出对方是王学平的声音。

    他顿了顿，道：“老王？什么事儿？”

    “陈书记，这次我们区委常委会上对改革的问题讨论出了点岔子，先前我们预想的改革计划可能实现不了了，步子可能还得往回缩一些……”

    王学平在电话那头犹犹豫豫的道。

    “怎么回事？不是说好的方案了吗？怎么还要往回缩？再缩回去，改与不改还有差别吗？”陈京一听王学平这样说，他心中就有火气。

    上次他亲自到德高把事情都落实好了，可是等他转头回来，高伯康就接连变卦，表现出对改革是根本不屑一顾，这让陈京非常恼火！

    “是书记觉得我们步子还是大了，他顾虑很多，担心我们的改革会不利于组织意图的实现！”王学平压低声音道，他心中很忐忑，已经做好的挨骂的准备了！

    “行了，我知道了老王，这件事我们回头再说。现在我正在忙，改天我给你打电话说这事！”陈京道。

    陈京挂了电话，沉吟了一下，又抓起电话拨了一个号码。

    电话一接通，陈京问道：“是小柳？你们区长还在省城没走？”

    “这样吧，你安排一下，我晚上八点的样子过你们那边来……”

