    灵殇没有任何反抗的余地，被狠心的姐姐灵诡拖出去，强行收拾了一顿，鼻青脸肿的回来，虽皮外伤很快就不治而愈了，可心里的创伤面积更大，额头磕在桌上，一遍又一遍的撞着，和自闭了似的吗，也不说话，委屈巴巴的。

    “她怎么你了。”

    蒋子文好奇，嗓音浑厚低沉问。

    “姐姐打我。”灵殇恹恹道。

    “打你哪儿了。”

    “拳打脚踢的那种，可震惊的是，我竟……我竟毫无还手的余地。”灵殇自闭的瞥了眼蒋子文，郁闷道，他好歹是三界灵力排行榜第四的高手，到了灵诡面前，这么弱吗？“也不知她是怎么做到的。”

    “你姐手握灭世黑莲，黑莲喜吸食灵力，你方才必然是被黑莲克制了，才会毫无招架之力，诡儿还是对你手下留情的，别蔫了，下回说话用点脑子，她最讨厌别人说她弱。”

    蒋子文拍了拍灵殇的脑袋，像个严肃的老父亲。

    “哦，我明白了，所以方才你们一个个都不愿说她还是纪由乃时灵力的强弱，你们就知道她铁定会发飙！就我，老老实实说了，结果遭殃的是我！”

    “不然呢？”

    “……”

    -

    从地心山脉回来后，一顿齐聚一堂的晚餐，最终以灵殇挨揍告一段落。

    饭后，蒋子文必须回冥界了，和灵诡约定好的，他要带无家可归的灵殇一起回冥界，毕竟灵殇因背叛总局，铸下大错，面临被严惩。

    大型四合院气派万分的朱红烘漆门口，黑夜中，两盏大红灯笼闪着暖黄的光芒，蒋子文身后站着范无救和闷闷不乐的灵殇，以及灵殇的宠物阿鲁。

    灵诡亲自相送，特意没让帝司一起跟出来。

    “我的记忆很乱，等我搞明白在我是纪由乃期间发生的一切后，蒋王哥哥，我去冥界找你。”

    东皇无极以及他的十几名走狗，还在灵诡的手里，藏在灭世黑莲的空间中。

    她灵诡复活归来，三界必定震荡，神界必然会有所动作，她也必然会回去，亮瞎他们的狗眼，大闹一番，顺便解决灵殇闯祸的事。

    接下来要做的是，灵诡一件件在心里盘算着。

    她说完话时，上前，抱住蒋子文，轻拥了一下，然后松开后退，继而保持距离。

    这一拥抱，来的太快，结束的更快。

    蒋子文甚至还没感受到灵诡在自己怀中的真实存在，她便离开了自己的怀抱。

    怅然若失，无限落寞。

    “你如今既是诡计之神，又是我冥界阴阳官，二者不可同时兼顾，冥帝更不会容许，所以，想好怎么选了吗？”

    继续是神界的诡计之神，那便无法再成为阴阳官。

    可若只做一个小小的阴阳官，就必须放弃神位，放弃神的头衔。

    蒋子文自觉，灵诡是不会选第二种的，且冥界，也容不下灵诡这尊“邪佛”。

    灵诡并没有直接告诉蒋子文自己的选择，只是道：“等我去冥界找你，再和你详谈。”

    “也可。”

    “嗯，回去吧，天不早了。”

    灵诡站在四合院门口，窈窕纤娆，美极了。

    皎洁的雪月光，穿过胡同，斜洒在她身上，如同镀了层银白色的莹光。

    “去吧，我看着你们走。”灵诡斜倚在门口的石狮旁，似心知蒋子文心底有千万不舍，“蒋王哥哥，有的时候，唯有放下心底最深的执念，才能够拥有崭新的开始。”

    不远处，范无救已经打开了回冥界的传送通道。

    可蒋子文依旧傲然立于原地，灼灼深邃的眸光，注视在灵诡绝美的小脸上，仿佛想将这张印刻在自己心头数千年岁月的容颜，更加铭记于心。

    他听出来了，灵诡在劝他，该放下了。

    “要是做不到呢？”哑然开口，心头仿佛梗塞，丝丝泛疼。

    “没关系，慢慢来，总是可以的。”

    “希望一切如你所说。”蒋子文明白，是真的该放下了。

    灵诡目送着蒋子文和灵殇离去。

    曼妙绝美的身影，倚靠在门前的石狮一侧许久都不曾挪动，清冷的空气，静谧的夜色，一切似乎都如此的安宁平定。

    灵诡若有所思的幽冷眸光凝望着胡同口昏黄的路灯，沉默不语半晌，似心里在做着什么打算，忽然，她拢了拢白色雪绒披肩，倏然转身，朝着四合院前厅，还聚在餐厅中饭后闲聊的大伙娇冷吆喝了一声——

    “姬如尘、亡灵、帝司！拜无忧！你们四个把记忆借我看看！”

    虽然缺少了纪由乃的那部分记忆，可从窥视他人记忆中获知从前发生的一切，也不失为一种快捷方便的法子。

    闻声，姬如尘、亡灵君（流云）和帝司、拜无忧，二话没说，纷纷将自己脑海中千丝万缕的记忆和回忆，转化为记忆碎片，交到了灵诡手中，用以让她了解熟悉过往发生的一切。

    揣着四个人的记忆，灵诡独自回了事先挑选好的别院中，把自己关在了卧房内，躺倒在华丽的黄花梨木龙凤八步床上，两眼一闭，就进入了休眠读取记忆的状态。

    帝司本想陪她，却被灵诡给拒了。

    只能回到古香古色的餐厅内，用一家之主的口气，冷冰冰且有条不紊的沉声安排道：“这宅院太大，需要大量人力来日常打理，毕竟空置这么久了，也需要里里外外大扫除一遍才可住人，院子里放置的克灵石不能被外人见到，老规矩，多做几个傀儡人偶充当佣人，你们觉得如何？”

    “附议！”流云没意见。

    “附议！”姬如尘点头。

    “庄园那现在是一片废墟，但是里面埋了不少我们的贵重物品和私人物件，明天白斐然……”

    “少爷，你们出门期间，我已经派人过去，亲自监督，将埋在废墟下的贵重物件、私人物品统统回收，姬如尘养的两只哈士奇，事后逃进了森林，夫人养的两只猫，也都已经找回，明天可找人都送来，至于缺的物件、生活必备品，可列一份详细清单，派人去采购即可。”

    原来，在宫司屿不在的期间，白斐然早就打点好了一切。

    当晚，宫司屿回到卧房中时，灵诡依旧在回溯记忆的休眠当中，没有任何反应。

    所以，他只能老老实实拥着灵诡，安心的睡了一宿。

    第二天，灵诡依然没醒，雷打不动，谁喊都没动静。

    到了第三天，倘若不是宫司屿下意识的探了一下灵诡的鼻息。

    还有气。

    他甚至怀疑，灵诡是不是又变成了一具尸体。

    他急了，忧心忡忡，面色阴沉结郁。

    “怎么还不醒？”

    