    岩龙城城主脸色铁青，但在***宣布关闭岩龙军校时，他却一句话也没说。这次输得太彻底了，岩龙城城主怎么也想不到，对方竟然还藏着三名二十五岁以下的碎星境灵师！

    “呵呵，真是太丢脸了……”希雅公主沙哑苍老的声音再次在操场上响起，语气充满着嘲讽：“果然，排名越靠后的军校，实力越弱，不过这一次有些特殊，丢脸的不光是岩龙军校，还有岩龙城，甚至整个岩龙公国！”

    希雅公主的话，让所有人都脸色一变，他们自然都明白希雅公主为什么这么说。

    “行了，既然你们已经胜了，就请离开吧，岩龙城不欢迎你们！”岩龙城主的声音，顿时盖过了希雅公主，毕竟是一名月级强者，散发出来的气息，让所有人都感到身上好似压了一座大山一般。

    岩龙城主发话，四周围观的学员顿时变得更加兴奋起来。

    “滚吧，魔崽子们，这里可不是你们的迷瘴森林！”

    “滚回迷瘴森林吧，早晚有一天，人族大军会将那里踏平，你们没几天好日子过了……”

    ……

    “李城主，既然今天发生了这样的事情，不如，我们玩大一点如何？”希雅公主的身影，出现在战车前，只见她身上穿着厚重华贵的礼服，头顶上戴着珠冠，手里握着一根龙血木雕刻而成的九龙杖，满是魔纹的脸庞和头顶上那根半黑半金的犄角，看起来雍容华贵却有狰狞可怕。

    此时，希雅公主的身上，竟然也散发着碎星境灵师的气息，这让其他学员都为之一滞，要知道，希雅公主为了报复被帝国第一军校开除，所以才挑战各个公国军校的事情，早已被所有人都知道了。

    既然当初被第一军校录取，那么希雅公主的年纪肯定不大，绝对没有超过二十岁，现在算来，此时她的年纪也应该没有超过二十五岁才对。

    之前还觉得异魔族作弊的人，顿时有些无语，毕竟那三个异魔族的少年，全都是狰狞的异兽头颅，从外表根本看不出年纪，但希雅公主的年纪，是所有人都知道的。

    “呵呵，你想怎么玩？”岩龙城城主李薛丹此时就好像一座即将爆发的火山，所有怒火全都被压在了胸口。

    原本以为这次能够击败那三名异魔族的挑战者，没想到，对方竟然派出了三名碎星境灵师，最后结果不但没有任何改变，反而因为他的举动，让整个岩龙军校甚至岩龙城和岩龙公国，都变成了笑话。

    “我们不如将挑战规则放大一些，现在，我们挑战的不是岩龙军校，而是整个岩龙城，甚至整个岩龙公国！”希雅公主脸上露出一丝狂傲的笑容，伸出三根手指道：“我给你三个小时，这三个小时里，你可以招募任何你想要招募的人，只要满足年纪在二十五岁以下就可！”

    “同样，你们可以招募十人，面对我们三名挑战者，只要胜了三场，就算你们赢了，其他所有被关闭的军校，都可以重新开放！但是如果你们再次输了……”

    “你想要什么！”李薛丹眉头微皱，大声问道。

    本能的，李薛丹感觉到这是一个陷阱，但是此时的他已经是被架在了火上，如果就这样放任希雅公主它们离去，那么对岩龙城甚至岩龙公国的声望，是一个巨大的打击。最重要的是，岩龙军校的声望更是一落千丈，即使将来真的有重新开放的机会，岩龙军校恐怕也要沦为一个四五流的军校……

    这样的损失，是李薛丹无法承受的，到时候说不定他会被迫辞去岩龙城城主的职位。

    “呵呵，很简单！”希雅公主盯着李薛丹笑道：“如果你们这次再输了，那么，我要三个岩龙侍者的名额！”

    哗~

    所有人都愤怒起来，叫骂声宛如潮水一般朝着希雅公主涌去！

    岩龙侍者的身份，不要说其他异族，就连其他人族公国的人，都没办法觊觎，这是岩龙公国的骄傲，哪怕到现在为止，还没有一个人能够真正得到岩龙承认，成为第二个岩龙骑士，但这并不妨碍岩龙侍者这个身份在岩龙公国人心目中的地位！

    现在这个异魔族的公主，竟然想要染指岩龙侍者的身份，这让所有人都感觉，对方想要抢夺自己最珍贵的宝物！

    李薛丹沉默不语，同样一件东西，在上位者眼中和下位者眼中，价值是完全不同的！数百年的不断尝试，却没有一个人能够成为岩龙骑士，这早已让岩龙公国的上层们，感到了绝望！

    也许，那只岩龙之主并不像继续和人类签订契约，让自己的子孙成为人类的战斗伙伴！它自己也只想完成最初的契约，等到时间一到，就能恢复自由！

    这个世界上，有什么东西能比自由更加珍贵？

    因此在李薛丹眼中，所谓的岩龙侍者身份，实际上一文不值，只是吊在所有人面前的一根胡萝卜，看得见吃不到。

    如果用这个换取一个翻盘的机会，李薛丹心里，实际上是非常愿意的。

    但此时的李薛丹，要考虑的不光是利益，还要考虑民心。所有人听到异魔族觊觎岩龙侍者身份的那一刻，愤怒就好像火山爆发一般，如果李薛丹此时同意，那么这些怒火就要从异魔族身上，转移到他的身上。

    哪怕是一城之主，也无法承受这样的怒火！

    李薛丹的脸上，浮现出了犹豫神色，迟迟无法做出决定。

    看到李薛丹的犹豫，希雅公主心中顿时笑了起来，成了！

    “原来，你们这么怕输吗？”希雅公主嘲讽道：“原来，整个岩龙公国都没有一个青年才俊，能够战胜我们吗？呵呵，生活在这样一个公国，真是悲哀啊！”

    希雅公主竟然开启了地图炮，开始嘲讽起周围所有人，岩龙军校的学员们沉默了下来，但他们脸上的愤怒却没有褪去，就连被邀请过来的人，脸上也浮现出一抹不满的神色。

    这些被邀请过来的人，全都是像秦岚这样，在岩龙拥有很高身份和地位的人，希雅的话，将他们也都包括在内了。

    “城主大人，二十五岁的碎星境灵师，我们岩龙公国，真的就拿不出来吗？”一名戴着金丝眼镜的老者突然开口问道。

    李薛丹朝他望去，原本严肃的脸庞，顿时浮现出一抹柔和的笑容。

    “曲老说哪里话，不要说整个岩龙公国，就算是我岩龙城主府，找出三名二十五岁以内的碎星境灵师，也不是什么难事！”李薛丹笑道。

    ……

