    这鬼尸被领来之后，拜倒在王座下面。后卿让他抬头，打量起来。

    这人看上去不过二十多岁，长得倒也普通，一眼看上去就是个普通人类，看不出是鬼尸，不过后卿自然能察觉到他身上的尸气，这个肯定做不了假。

    尸族大军，其实不光是尸族，也有各种各样的生灵，因此，作为僵尸王，后卿三人对僵尸都比较亲近，毕竟是同族，也不会有什么警惕心（僵尸在人间，属于最下等的生灵，永远都修不成正果，别说法师，就算是鬼妖邪灵都瞧它们不上，给人当内奸都没人要）。

    “你以前是法师？”

    “回禀真主，属下曾是灵鹫峰弟子。”

    灵鹫峰……在人间也不过是个中等门派，后卿听过，但也不大了解。

    “你叫什么？”

    “属下道号叫古月。”

    “古月？好奇怪的道号，你姓胡吗？”

    “属下也不知道，属下是孤儿，从小被师父捡到，稀里糊涂就做了道士，这道号是我师父给取的。”

    “那你怎么成了鬼尸了？”

    古月道：“我师父本是灵鹫峰掌教，他死后，本该是我继任掌教，但我那师叔为了抢夺掌教之位，骗我说一座古墓中有宝藏，与我一同前往寻找，却将我封在下面，我死在一处尸巢中，死后成为鬼尸，我偷偷潜回山门，杀死我那师叔，自身也犯了杀孽，不敢去往阴司销帐，以免被发配地狱……只能在人间躲藏，闻听真主率领尸族进军空界，特来效命……”

    这一番话说得情真意切，后卿听罢，点头说道：“你既然成了鬼尸，那便不再是人间生灵，待我尸族统一空界，你也不必再东躲西藏，担心被法师和鬼差擒杀。”

    “但凭真主差遣！”

    后卿打量着他说道：“我看你挺机灵的，又当过法师，对人间和阴司的情况都熟悉，有一件重要任务，重要交给你去做，事成之后，我封你做总兵。”

    当下将事情讲了一遍，古月牢记在心，再三保证一定办到，于是离了天弃山，往空界去了。

    他走之后，飞僵王又从山下潜前来，对后卿附耳说道：“真主，军师来了。”

    后卿略一点头，走下王座，随他下山，一直走进了黑暗森林，路边一丛隐秘的树丛里，一个书生打扮的人走过来，拜倒在后卿脚下。

    “铁算盘拜见真主！”

    后卿虚扶了一把，道：“军师不必多礼。”

    等铁算盘起身，后卿问道：“战局布置如何？”

    “一切就绪，只等上父和圣女下令，便可进攻云山！”

    后卿对飞僵王道：“你去附近盯着。”

    飞僵王告退。

    后卿走到铁算盘面前，缓缓说道：“你曾经当过土匪？”

    铁算盘有点尴尬地笑笑：“那是民国的事了，我后来给三爷当副官，也做到一方军阀。”

    后卿道：“你们家三爷，是位人杰，只可惜功亏一篑，终未能成事。”

    铁算盘叹口气道：“三爷时运不济，不过他虽然跑了，却没法东山再起，我虽然被压在墓中，成了僵尸，却也因此成了尸族的一员，这也是小人的福分，能有今日，承蒙三位主上信任，委以重任，敢不竭尽全力！”

    后卿笑道：“也不是这等说，我尸族之中，修为高深者不少，但统军布阵之事，却是你的强项，这第一军师之职，非你莫属。”

    “多谢真主栽培。”

    后卿在他身边踱步，漫不经心地说道：“你的才华，我是放心的，只不过……你归顺我天弃山时间不久，当此担任，坦白说，我对你不是很放心。”

    铁算盘一听，顿时惶恐不安，跪在地上，叩首道：“小生永远忠诚主上，绝无二心。”

    后卿走到他前面，微微躬身，说道：“你忠于谁？”

    “自然是三位主上！”

    后卿沉默了一瞬，快速说道：“若我三人意见相左，你听谁的？”

    铁算盘一听，吓的趴在地上，不敢作声。

    后卿冷冷问道：“你忠于谁？”

    “小人忠于真主。”铁算盘沉默了一下，补充道：“只忠于真主一人！”

    后卿这才面露微笑，伸手拍了拍他的肩膀，道：“此战之后，我封你为国师，让你在空界开宗立派，为一宗主！”

    “小人不敢，只求在真主身边服侍，别无他求。”

    后卿笑道：“君无戏言，事成之后，我不负你。”

    “多谢真主！”

    “先别忙谢，我且问你，你有几成把握攻破云山？”

    “这……”铁算盘皱起眉头，道，“小人实话说，空界联盟那个林三生，智谋无双，端得厉害！最近几番试探，至少与小人旗鼓相当，若没有他，小人至少有九成把握能打赢这一仗，而今来看，却只有六七成把握。”

    “哦？你说你们旗鼓相当，不是应该各占五分吗？”

    铁算盘道：“我为攻方，可选择的进攻路线很多，占据主动，因此才说有六七分。”随后怕后卿生气，道：“小人定竭尽全力，争取一战功成！”

    后卿踱了几步，回到他面前，弯下身子，对他说道：“我要你这么做……”当下将自己的计策讲了一番。

    铁算盘听完，震惊地看着后卿，嗫嚅道：“真主，这……”

    后卿眼中猛然露出杀气，道：“你之前不是说，只忠于我一人吗？”

    铁算盘一怔，咬了咬牙，“全凭真主吩咐！”

    后卿伸手在他肩上拍了拍，突然一用力，五根手指插进他的肉里，绿色的尸血瞬间流淌出来。

    “啊……”铁算盘惨叫出声。

    后卿松手，看着瘫倒在地上的铁算盘，说道：“我已在你体内注入三味尸毒，你虽是鬼尸，但我若发力，你即便在千里之外，也会吞噬你的魂魄，万劫不复，你想当精魄都做不到！”

    “真主，属下不敢！”铁算盘趴在地上，一个劲地磕头。

    后卿转身往天弃山方向走去，头也不回地说道，“该做什么，你已经知道了，你去吧。”

    铁算盘怔怔地呆了一会，望着后卿的背影，重重地磕了一个头，转身快速离去。

    （今天去录采访视频了，忙了半天，刚写出一章，另一章12点后发，继续写）