    “那师兄你岂不是发财了？”

    姜达礼敏锐抓住了问题重点。

    李知书叹了口气：“唉，可惜一座城池，就那么多当铺，且当铺之间信息互通，当过两三家后就行不通了。”

    “可我还是不懂，李道友你所言究竟是何意？典当佩剑，和我遗失本命飞剑之间有什么关系吗？”

    郑剑明一脸蒙圈，弱弱询问。

    李知书以恨铁不成钢地语气道：

    “这说明你平日里，对本命飞剑之间不够珍视爱护，与它没有形成深厚的感情羁绊！”

    “平日里没事的时候，可以带着它多出来晒晒太阳吹吹晚风，在它寂寞的时候陪它说说话，没事再带它一起去勾栏听听曲陶冶情操。”

    “等你们两者之间感情水到渠成，彼此心意相通，就可以反复利用，不管将它典当售卖多少次，它都会忠贞不二，一次又一次飞回来寻你！”

    听到主人如此夸赞自己，说自己忠贞不二，可以反复利用。

    不知被典当售卖了多少次，价值二两银子的绝世铁剑。

    立马发出兴奋喜悦颤鸣。

    似十分为此洋洋自得。

    这剑，是真傻……

    柔弱无助的郑剑明，吓得不敢吭声。

    自己若是敢把本命飞剑拿出去典当。

    作为剑宗宗主的师尊，绝对会当场把自己双腿打断。

    学会了×

    学废了√

    并且，他看到这傻乎乎铁剑，如人一般的得意喜悦反应。

    突然想起了剑修界，一则流传盛广但却虚无缥缈传说。

    据说真正以剑证道的绝巅剑修。

    不仅可于剑内蕴养出心意相通先天剑灵，最后甚至可以做到由虚化实。

    让剑灵脱胎换骨，拥有如人类般的血肉躯体。

    但传说之所以为传说。

    便是从未出现在现实。

    一柄飞剑，能够蕴养出灵性便已颇为不易。

    而开启灵智，成为可以依剑而存，拥有生灵情感的先天剑灵，更是凤毛麟角。

    更别说后面，可以离剑而存了。

    就算是经受大道雷劫洗礼的仙剑，也很难做到。

    但郑剑明观对方腰间悬佩的，价值二两银子的寻常铁剑。

    显然已开启了灵智，拥有了喜怒哀乐情绪。

    凡铁所制，且才出炉短短数年……

    这剑的主人剑道修为，该有何等恐怖如斯！

    “郑道友，你遗失的本命飞剑，恰巧被我给在黑山老妖洞府内寻到了，不过现在没带在身上，明日你来镇外书院自取吧。”

    知晓一切真相的姜达礼，十分心疼对方的凄惨遭遇。

    便也没多卖关子，直接让对方明日前来取走。

    郑剑明面庞上，露出需要好生磨练一番演技，虚假惊喜表情。

    “多谢姜道友！此等归剑之恩，我原想用此行身上带出的全部钱财，百两黄金相赠，但后来觉得不脱，若是以金银俗物报恩，是对姜道友此等高洁情操与恩德的莫大侮辱！”

    除了拾剑不昧，还有在黑山老妖洞府内的救命之恩。

    若不是对方出拳，拯救了自己。

    自己不仅要被活生生玩死，且死后清白名声也将荡然无存。

    此等大恩大德，郑剑明决定用一生去铭记。

    将来若是有帮得上忙的地方，万死不辞！

    姜达礼面色凝重，犹豫再三后缓缓道：

    “其实你……可以用黄金尽情的侮辱我。不管多少次都行，真心没关系的。”

    最终。

    在姜达礼的坚持下。

    郑剑明掏空了身上全部口袋，一文钱都没剩下。

    在郑剑明心里，这些金银俗物，根本无法偿还对方哪怕万分之一的恩德。

    友好告别后。

    郑剑明抱着脱力的白狐，离开了谢府。

    想起之前李知书与方老道，说白狐半夜奔袭是来找媳妇求欢。

    趁四下无人。

    他将白狐抱起来，快速瞅了一眼。

    “咦……原来是母的。”

    ……

    ……

    距离青云镇百里之遥的官道上。

    那位被承受血咒反噬，灵智尽失浑浑噩噩白狐。

    哪怕失去记忆，都挂念于心的爱人谢小姐。

    正轻描淡写，用手掌将面前的家丁胸膛洞穿。

    抽出鲜血淋漓的纤弱手掌。

    目光冰冷望着眼前跪伏于地，不断磕头哭泣求饶的丫鬟。

    “我一直都知道，你是我父亲派来监视我的，也一直都知晓，你时常偷盗我的首饰拿出去变卖，还出于嫉妒，故意弄死了我曾经最心爱的猫咪小花，并且在背地里对我这个性情软弱的小姐极尽嘲弄……这些，我一直都知道。”

    “啊？那小姐你……”

    匍匐于地的丫鬟，面露惊恐。

    实在不能理解，自己记忆中一直性格软弱温顺善良，无论对谁都和和气气的小姐，原来什么都知晓。

    自从离开青云镇之后，小姐便变得判若两人。

    或者说，这本就是她最真实的模样。

    “当时事不可为，只能隐忍。原本我是想，等到了京城后，将你挑断手脚，随便找家青楼卖掉，留你一条性命的。可是没想到，你竟然赶着前来送死，利欲熏心勾结山匪想要谋财害命。”

    “不是的，我也是被他逼迫的……”

    还欲狡辩的丫鬟。

    脖颈渗出一道血线。

    瘫倒在地。

    用丝帕擦拭掉手掌上的血迹。

    谢小姐走出马车。

    马车外，是手持利器，面露兴奋的凶恶山匪。

    干完今天这一票肥的，他们就可以金盆洗手回家养老了。

    而且这谢家小姐，还生得如此水灵。

    今夜兄弟们有得爽了。

    一阵凄厉哀嚎过后。

    地面上横七竖八，散落无数残肢。

    “我只想活下去罢了……”

    大雨倾盆而落，洗刷尽天地间的罪恶。

    她发出一声轻叹。

    从年幼时，无意知晓了家族隐秘，得知了未来自将要面对的残酷归宿时。

    她就一直挣扎着，寻找着顺利活下去的办法。

    为了活下去，可以出卖一切。

    不惜任何代价，不折任何手段！

    想起那为将自己当做毕生所爱。

    教导自己修行，帮自己对付黑山老妖，为自己承受血咒。

    甚至临走时，都放心不下自己，将一生苦修相赠，现今大概已经死去的狐女。

    她也有些许愧疚。

    对方为自己做了许多，她很感激。

    但她那颗曾经热炽的心。

    在得知自己生来只是亲生父母，换取家族繁荣的工具后。

    便彻底死寂冰冷了。

    她不爱世间任何生灵。

    独爱自己。

