    72:63，骑士带着九分的优势来到下半场。

    现场的球迷已经躁动起来了，按照骑士队第三节的打法，步行者队根本无解。

    目前看来他们只需要静静等着时间走完，然后去参加获胜者的新闻发布会就行了。

    可是，无巧不成书。

    第四节开始，终于轮到骑士队先发球。

    己方有比分优势，周乓一点都不慌，悠哉悠哉地将球带过半场，将阵型拉开。

    似乎用身体打爽了，詹姆斯低位要球，意图继续怼泡椒。

    只是低位要球也太容易被包夹了吧！

    远的不说，篮下的伊安现在就虎视眈眈地看着詹姆斯呢。

    不用怀疑，一旦周乓将这一球传到詹姆斯手上，伊安必定第一时间过去包夹。

    还是那个问题，周乓看出来归看出来，这一球他还是得传的。

    毕竟要球的是詹姆斯，骑士第一人，情商这种东西周乓还是有的。

    背身接球，詹姆斯坏坏一笑，用力背打起来。

    “嘿咻！”

    “法克！”

    “嘿咻！”

    “混蛋！”

    ……

    内线交杂着传来詹姆斯和泡椒的声音，甚是动听。

    忽然间！

    詹姆斯在又一次背打怼开泡椒后猛然转身，就要后仰跳投时，伊安及时赶到，瞬间和泡椒形成了包夹的趋势！

    这给泰伦卢看的菊花一紧，莫非詹姆斯要丢球了！

    不过巨星就是巨星，詹姆斯在转身的时候就预料到伊安可能会补防，因此做足了准备，在伊安扑上来的时候神奇地把球给收起来了！

    刚刚的后仰居然是假动作！

    妙啊！

    眼看伊安就要撞到自己身上，詹姆斯一跃而起，准备造一个投篮犯规。

    “嘟嘟！”

    裁判的哨声如约而至。

    骑士的球员正准备过去击掌，詹姆斯也潇洒地走到了罚球线。

    不过下一刻詹姆斯就懵逼了，那个裁判做的手势怎么是进攻犯规？！

    “Whatfuck？”

    詹姆斯疑惑地挥舞双臂，冲到裁判面前要个说法。

    “勒布朗，刚刚那一球你肘击了伊安，所以是个进攻犯规，没有问题。”

    听完裁判的话语，詹姆斯更加愤怒，一把将球砸在篮筐上，怒吼道：“你可以去看回放录像，我完全没有碰到他！”

    他奶奶的，在自家主场作战，裁判不帮自己也就算了，还他娘的诬陷自己，谁能忍！

    再说了，伊安整个人都扑到了勒布朗身上，怎么可能不是侵犯圆柱体呢？

    不过这个裁判非常自信，表示完全不需要看回防，他的眼睛比鹰的眼睛还要锐利，勒布朗就是进攻犯规！

    “哎呦我草！”

    詹姆斯都被这个裁判气笑了。

    对面都他娘起跳了，我是脑子抽筋还是怎么了，不去造犯规反而去肘击对面？

    再说了，他伊安是个什么东西？值得我勒布朗去肘击？

    “嘿！你的*********……”

    此处省略一百个脏字。

    周乓都听傻了，这……原来英文也可以骂人骂的这么爽！

    可是人总要为自己的行为付出代价的。

    无论是什么比赛，只要在赛场上，没有人能比裁判更有权力。

    在遭受詹姆斯的谩骂后，那个自信的裁判瞬间黑脸，怒气冲冲地又给了詹姆斯一个T。

    或许真是气昏头了，詹姆斯完全不收敛，追着那个裁判又是一顿输出。

    最后整的那个裁判都快崩溃了，流着眼泪把詹姆斯驱逐出场！

    在克利夫兰，速贷球馆，詹姆斯被驱逐了！

    全场哗然！

    愣了几秒钟，全场观众沸腾了，这个裁判的祖宗二十九代都被人挖了出来在骂。

    这么多球迷来速贷球馆为了谁？

    不就是为了这个老汉吗？

    现在你把他驱逐了，剩下这么多观众看什么？喜羊羊吗？！

    解说台上，两名解说正在看刚刚的回放，可不管以哪个角度看，詹姆斯都没有犯规。

    毫无疑问，这是一次误判！

    泰伦卢还在据理力争，可惜15-16赛季主教练还没有挑战的权利。

    在所有人惊愕的目光下，詹姆斯不甘心地走进了球员通道。

    “该死的！这个裁判真是个瞎子！”

    “我们在主场竟然遭受这样的不公！”

    ……

    骑士队内也产生了不良的情绪，纷纷指责起来。

    只有周乓的思路和其他人不一样。

    “卧槽！还可以这样下场！我怎么忘了啊！”

    詹姆斯又给周乓打开了一片新天地，只要合理控制犯规，周乓就可以在自己想要的时间里随时下场！

    呃，也就是周乓了，换做正常的球员应该都在想着如何不犯规，如何在球场上待的时间更久。

    足足过了十几分钟现场的混乱才被平息下来。

    不过对于骑士来说，现在的情况可是很不妙啊！

    原本指望着九分的优势，再加上无解的詹姆斯，骑士只要慢慢来，拖到比赛结束就是稳赢。

    可现在詹姆斯下场了，变数就大了啊！

    “没事的小伙子们，我们的优势还在，只要正常发挥，胜利还是我们的！”

    听完泰伦卢的心灵鸡汤，比赛继续。

    由于给了詹姆斯技术犯规，伊安可以上罚球线。

    还好，这哥们的罚球臭的一批。

    这次他的运气还算不错，两罚中一。

    现场球迷一片嘘声，好在周乓意识坚定，要不然都该尿尿了……

    比分来到72:64，只剩下八分的优势。

    球权还是步行者的，泡椒接到伊安的边线球，左侧翼面对杰弗森。

    没有了詹姆斯防守，泡椒整个人都舒爽了。

    毫无压力，在连续交叉运球后，泡椒三分线外跳投出手，空心入网。

    还好这一球他踩线了。

    72:66。

    望着记分牌，周乓迅速思考着。

    詹姆斯被驱逐给骑士的士气带来了沉重的打击，与此同时步行者进攻的气焰来到顶峰。

    虽然有着主场球迷助威的优势，但是周乓明白，失去主心骨的骑士并不是现在这支步行者的对手。

    如果现在骑士只是一昧地防守，那么结局不用多想，必然是输的。

    因此要想拿下这场比赛，周乓没有其他的选择，只能强攻！

    用进攻代替防守，用进攻重振士气！

    既然现在的骑士需要一位领导者，那么隐身了这么久的周乓义无反顾！

