
　　一开始她们三个还比较忌惮初婳的身份，有点拘束，初婳拉着她们道：“你们干嘛呀？

　　我还是你们的那个公上晴，你们还是我最好的朋友，无论我的名字，我的身份怎样变，我们都是朋友。”

　　三人这才一下子抱住了初婳。

　　于小雪都哭了，“呜呜，辉哥，我还以为我要失去你了呢。”

　　初婳摸着她的头发，“怎么会？

　　你这样可爱。”

　　李茜拉了拉于小雪，“还叫什么辉哥？

　　以后叫婳姐。”

　　于小雪点头，“婳姐。”

　　初婳弹了一下她的脑门，“叫啥不重要，对了，你们今天想吃啥？”

　　她将菜单递给她们。

　　她们又选了几个菜，这才将菜单放下，几人又聊了一会儿天，这时外面有脚步声，是外面的侍者带着梁婉茹，廖静她们一行同学来了。

　　侍者一推门进来，几位同学已经调整好自己脸上的表情，尤其是梁婉茹。

　　昨天晚上，她从学校一回去，就吓的瑟瑟发抖。

　　她将事情大概跟自己的父母说了一下，梁伟衡也被吓了一跳，把梁婉茹狠狠的训斥了一番，“你说说你，你招惹谁不好，你招惹墨家大小姐，墨家是什么样的存在，你不知道吗？”

　　“我，我以为她在墨家不受宠，所以才……”梁婉茹双目含泪，咬着下唇。

　　梁夫人心疼自家女儿，搂着梁婉茹，瞪着梁伟衡道：“你凶女儿做什么？

　　她又不知道，她如果知道的话，她肯定不会那么做的。”

　　梁婉茹点了点头，“是啊，如果我知道，我一定，一定不会那么做的。”

　　梁伟衡皱着眉头，“我不是想凶你，只是咱们家刚在华国立足，你现在得罪了墨家，我们可该怎么办呢？

　　你也知道公上家，公上家发展的可比我们好太多了，说没就没了，我们怎么跟墨家相抗衡？”

　　梁婉茹咬着下唇，也有些不知所措。

　　梁夫人想了一会儿，说：“要不然，咱们准备大礼，去墨家道歉？”

　　梁伟衡摆手，“不行，这是孩子们之间的事情，要她们自己解决，我们要是参与进去，死的更快。”

　　“那怎么办？”23sK.com

　　梁夫人也有些急了。

　　梁婉茹咬着下唇说：“我准备大礼，去向墨初婳道歉。”

　　梁伟衡和梁夫人都看向自己女儿。

　　梁婉茹一副忍辱负重的模样，“又有什么办法呢，谁让她是墨家的女儿，谁又能想到，当初在咱们G国训练营里出来的女孩儿，居然是华国墨家的孩子。”

　　说到这里，她突然想到了什么，说：“对了，她说三天后是她的生日，到时侯会邀请我们过去，或许她也是想给我一个机会，我好好给她准备一份生日礼物，可能会跟她缓和关系吧？”

　　梁伟衡点了点头，“好，这礼物爸爸给你准备，一定要贵重，这才能显示咱们的真诚。”

　　梁婉茹点头，所以，她今天过来手里拎着一个很大的袋子，袋子里是梁伟衡给她准备的礼物。

　　“墨小姐，生日快乐，我……”梁婉茹脸上堆满了笑，刚准备说话，然而，迎面看到的却不是初婳，而是梁婉君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1703章 生日宴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 