    三日后。

    风吹沙·罗戈尔广场·黄泉药铺。

    林渊正躺坐在药铺内的青藤躺椅上，闭目养神。

    这几日。

    林渊都在野外练级。

    偶尔还会带洛倾颜一起练级。

    至于下水道，密室内的隐藏副本刷新。

    因为黑夜祭祀团的安娜，一直在下水道游荡。

    安娜几乎消失一样的隐匿手段。

    林渊不得不防。

    以防进入下水道，不小心被安娜跟踪。

    将密室和巨蛇的情报，泄露给安娜她们。

    倘若，要是让她们知道了。

    这帮唯恐不乱的女疯子们。

    指不定，会搞出什么幺蛾子来。

    还是小心谨慎一点为好。

    这段时间。

    林渊让执笔画沙，帮他收购了几十张技能卷轴。

    技能卷轴LV1～LV5不等。

    一张技能卷轴LV1，市场价是3金币左右。

    这还是有市无价。

    技能卷轴不像是其它物品。

    这玩意，只要是玩家，就都需要。

    非常抢手。

    就连林渊有钱、有金币，也很难买到手。

    这十几张技能卷轴，可是林渊花了大价钱才搞到手。

    花了林渊200多金币。

    林渊将往生瞳LV1的熟练度，提升到了LV5。

    还有尸爆术LV8、血甲符LV5。

    这几个技能，都是林渊的常用技能。

    现在。

    林渊安心等待着，公会战开启。

    在众目睽睽之下，刺杀星痕！

    想想还有些小激动！

    林渊已经有些等不及了！

    也不知道过了多久。

    直到连续三条系统公告，才让林渊来了精神。

    【公告：「狂怒公会」对「镜花水月公会」发起了宣战，公会战争将持续四个小时！】

    【公告：公会战争期间：死亡惩罚减少50%、罪恶值不累计、复活时间减少80%、双方可以自由击杀对方成员。】

    【公告：「狂怒公会」对「镜花水月公会」发起了宣战.....】

    .....

    “开始了。”

    林渊起身，稍微活动了一下身躯。

    大步朝着店铺门外走去。

    “小清明，你要去哪里呀？”

    正在炼制药水的洛倾颜问道。

    林渊头也不回道：“去看热闹。”

    未等洛倾颜再开口。

    林渊走出了黄泉药铺。

    洛倾颜有些疑惑道：“小清明怎么了，他可一向不爱凑热闹呀。”

    一旁，雇佣的一名炼金师笑呵呵道：

    “这可是狂怒公会大战镜花水月公会呀！若不是还有工作，我也一定要去凑个热闹！”

    洛倾颜扫了一眼身旁的炼金师，无奈道：“你个生活玩家，凑什么热闹。”

    “就当是看戏呗，两大公会之间的战争！一定很精彩！”

    那名炼金师回答道。

    黄泉药铺内，另一名身材较为矮胖的炼丹师忍不住道：

    “老板，能不能给我们放上四小时的假呀，我们都想去看公会战！”

    “是呀，老板！能不能放上几小时的假，我们可以用加班来补偿！”

    “这可是风吹沙.....不是整个西漠国，第一场公会战，很有纪念意义，不去可惜了。”

    店铺内。

    十几名炼金师和炼丹师，都出声央求道。

    洛倾颜又不是那种不近人情的人。

    见大家都想去。

    洛倾颜大手一挥，豪气道：“那咱们今天就放上一天假！”

    “万岁，洛老板最好了！”

    “谢谢你洛姐！”

    “芜湖，去看公会战喽！”

    “谁要小吃，今天我请客，咱们一边看，一边吃！”

    .....

    黄泉药铺内。

    除了为数不多几个，对打打杀杀不感兴趣的生活玩家留下。

    其他十多名生活玩家，兴冲冲地离开了药铺。

    跟随着人群，往西城门外走去。

    此时的大街上。

    人流如潮。

    许多抱着看热闹的玩家，都往西城门外赶去。

    公会战。

    首先会选定一个区域，这片区域就是战争区域。

    公会战的参与者。

    战斗地点，就在这片区域内。

    公会战有三种模式。

    狂怒公会选择的是【死斗模式】！

    双方，参与公会战的玩家人数是一样的。

    在战争区域内，相互厮杀。

    死去的玩家，就算是淘汰了。

    规定时间内，那方剩余的玩家数量最多，那方获胜。

    在风吹沙进行公会战。

    有一个好处。

    那就是不用费心挑选战争场地。

    有什么地方，能比一望无际、荒凉无人的沙漠，更适合厮杀的呢。

    林渊没有随大众，跟着滚滚人流向前移动。

    而是召出飞行坐骑。

    骑着毒蝎狮，越过地上的众人。

    一眨眼，就来到了西城门外。

    下方，站满了人。

    不少新闻记者、主播、网红翘首以盼。

    游戏中，任何一场大型公会战。

    都会吸引来不少玩家观看！

    这可是十分庞大的流量！

    一场现场直播，少说能吸引上千万人次观看。

    此时。

    狂怒公会一方，已经全部到齐。

    整整两万名玩家。

    排列成一个个方阵，装备着统一血红色的防具，屹立在无尽沙海之上。

    团队方阵中，还竖立着数十杆战旗。

    血色战旗上，纹着一只狰狞的鳞片鬼爪，紧紧握着一柄权杖！

    这个纹章是狂怒公会的徽章标志。

    队伍的最前端。

    是整整三个团的盾战，手持比人还高的巨大塔盾。

    如同钢铁堡垒一样，站在最前端。

    其次是战士团和近战团，最后是法师团、远程团和牧师团。

    狂怒公会的团队。

    气势磅礴、一切都井然有序。

    狂怒公会的最前端。

    是狂神和他的左膀右臂。

    狂神骑着血色狮鹫，威风凛凛地飞在半空中，安静等待镜花水月公会的到来。

    林渊骑着毒蝎狮兽，也是飞行在半空中。

    因此，狂神一眼就看见了林渊。

    他冲林渊微微点头，神情高傲，宛如一名皇帝，接见不重要的臣子。

    林渊表情不悲不喜。

    静静等候镜花水月等人。

    等待公会战的开启。

    过了片刻。

    西城门处，传来了一阵骚动。

    镜花水月公会，排列整齐，迈着整齐的步伐，朝着战场区域走来。

    值得一提的是。

    镜花水月两万人，几乎每个玩家都骑着一头骆驼坐骑。

    当然了。

    除了部分玩家骑着白骆驼、黑骆驼、妖鬼骆驼。

    大部分镜花水月玩家，骑着的都是黄骆驼。

    冷月、星痕、旧年太阳等一众高层。

    胯下的坐骑都是形如魔兽的妖鬼骆驼。

