    青铜侯府外。

    图央见到封青岩能够走进侯府，内心微微松了口气。

    其他诸鬼皆是惊喜不已，一个个瞪大眼睛，想不到从来没有打开过的青铜殿，不仅被一个陌生的年轻人打开，还走进去了。

    “这年轻人是谁？”

    “这年轻人，似乎是血肉之躯啊。”

    在图央的身后，有不少阴鬼纷纷议论起来，皆对封青岩好奇不已。

    “府老，这年轻人是……大帝血脉？”

    一个相貌苍老的老鬼走上来低声道，正是青山侯府的大宰相。

    “除了大帝血脉，还有谁能够打开青铜殿？”一个魁梧无比的壮汉走上来道，声音如同滚滚雷霆中，让场上诸鬼听得清清楚楚。

    “什么，大帝血脉？”

    “这年轻人就是大帝血脉？怪不得风采夺人，让人心生好感。”

    诸鬼立即轰动起来，不少阴鬼激动得浑身颤抖。

    他们守护青山侯府，就是为了等待大帝血脉的归来，现在两千余年过去了，终于等回了大帝血脉……

    这让一些老鬼忍不住大哭。

    这实在等太苦了。

    “哈哈，天不亡我青山侯府，终于等回了大帝血脉。”有老鬼仰天吼道，“天不亡我青山侯府呐……”

    不过，有些阴鬼倒是蹙起眉头，似乎并不太愿大帝血脉归来。

    但图央的意志，就是青山侯府的意志。

    谁敢违逆？

    “的确是大帝血脉。”

    这时图央露出欣慰的笑容点点头，似乎整个人都松下来了。

    这两千余年来，他不敢有丝毫的松懈，除了守护青山侯府外，还一直在寻找大帝的血脉。

    准确来说，应该是寻找府主的踪迹。

    可惜一无所获。

    而两千余年来，青山侯府亦如一座山岳般，重重压在他的身上，压得他有些喘不过气。

    有时让他感到窒息。

    但他一次次坚持下来了。

    此时，他呆呆看着青铜侯府，低声喃着：“或许，我亦该死去了……”死去能够让他彻底放松下来，不用时时刻刻小心翼翼苟活着，这样让他活着太累了。

    “不过，我还想看一眼青铜殿……”

    守护了两千余年，图央亦对青铜殿好奇不已，甚至在梦里梦到无数次。

    “不知这青铜殿有何用？”

    “青铜殿散发着威严而肃穆的气息，一般的阴魂皆会被震摄到，必定是不凡之存在……”

    图央身后诸鬼纷纷讨论起来。

    青山侯府的阴鬼，无不对青铜殿不好奇，但它却是青山侯府的千古第一谜，没有人知道它存在的意义以及作用。

    “喜荣华正好，恨无常又到！”

    这时，似乎从青铜殿里，传来一个低低的，奇怪腔调的吟唱，却充满了韵味，让人听到鸡皮疙瘩都起来。

    不少阴鬼愣了一下，以为是幻觉。

    “喜荣华正好，恨无常又到？这是什么意思？”苍老的大宰相蹙着眉头道，不由看向府老。

    可惜府老一动不动，只是痴痴看着青铜殿。

    时间一点点过去。

    诸鬼见封青岩还没有出来，就有些担心起来，生怕出了什么意外。

    “府老，大帝后人不会出什么意外吧？”壮汉大统领问道，声音洪亮震得诸鬼耳朵发麻。

    图央摇摇头，他亦不知道。

    不过，他不担心。

    “三个时辰了，为何大帝后人还没有出来，他在里面干什么？”

    有阴鬼忍不住道。

    “大帝血脉，乃我青山侯府之太子，无比高贵之存在，岂是汝能够直呼他？”图央冷眼扫了一眼阴鬼，令阴鬼浑身颤抖起来，眼里充满恐惧。

    这时天地猛然震荡起来。

    原本一直昏暗的天空，突然风云变幻，出现滚滚黑云。

    轰隆隆——

    天空上似雷霆震怒般，竟然出现一道道如同蟒蛇般狰狞的雷电。

    这一幕让青山侯府的阴鬼大惊，满脸的震惊，背阴界何出现过雷电？

    有是有，但是极为罕见。

    百年难有一次。

    但是现在，乌云滚滚的天空上，竟然布满了恐怖的雷电，让阴鬼头皮发麻，顿时慌乱起来。

    “这是怎么回事？”

    有阴鬼大惊道，有些不敢相信，背阴界怎么会出现如此恐怖的雷电？

    这是要天崩地裂了？

    这时便连侯府的大宰相，大统领亦震惊不已，因为眼前的天象太过吓鬼了。

    无数阴魂慌张逃窜。

    一道道恐怖的雷电劈落，如同在耳朵炸开般，似乎化为一张巨大的电网交织于天空。

    图央在震惊中，则有些疑惑看向青铜殿，难道引起如此恐怖天象的，是青铜殿？

    在青铜殿内。

    封青岩站在黑暗中，身后浮现一座巨大的鬼门。

    这时，那如无根浮萍的法则锁链，如同长眼般，疯狂朝鬼门射来，急急钻进鬼门中，似乎要在鬼门上扎根般。

    “果然能行……”

    封青岩仰头“看”着。

    接着，他就愣了一下，我这是要夺权吗？

    他并没有想过掌管青山侯府，他只是想弄清楚身后的鬼门而已。

    而在此时，不仅青铜殿的法则锁链扎根于鬼门，似乎鬼门上，亦生出无数法则锁链，扎根于青铜殿的黑暗深处。

    这是？

    封青岩有些诧异起来。

    从鬼门中生出的黑色锁链，如长藤般在疯狂生长，迅速朝四周的黑暗延伸而去。

    一条条扎根于背阴界的深处。

    一道道的法则气息，从一条条的锁链中弥漫而开。

    这时，封青岩蹙着眉头看着鬼门，似乎鬼门变成了前世的规则碑般。且随着时间的过去，不仅青铜殿的气息变了，就连整个青山侯府地界的气息，亦慢慢变了。

    似乎有无数的法则被修补过来，变得更适合鬼魂的生存。

    “熟悉的气息啊。”

    封青岩忍不住感叹一声，便闭上眼睛细细感受。

    不知为何，他心中有着难以言喻的喜悦，似乎这是他的使命般。

    从鬼门生出的法则锁链，与青铜殿原本的法则锁链，在神秘的黑暗中交织在一起，似乎把青山侯府地界化为一个特别的空间。

    最明显的是，青山侯府的背阴界，变得更加牢固了。

    似乎坚不可破般。

    片刻后，封青岩便睁开眼睛，有些愕然和无奈道：“我这是在周天下建了一座城隍府？”

    “会不会被圣殿和谐了？”

    ……

