    听到皇帝唤自己，萧敬忙是躬身向前，身子微微一倾，完全是一副洗耳恭听状。

    “陛下，有何吩咐。”

    弘治皇帝明亮的眼眸微微一抬，看了萧敬一眼，含笑着说道。

    “锦衣卫送来的奏报……有些意思……”

    萧敬忙是堆笑，附和着弘治皇帝的话。

    “是啊，奴婢也从东厂那儿得到了消息，正想要禀报陛下呢。”

    弘治皇帝脸上的震惊还没有消散。

    因为……这奏报中分明就写着，钦犯已经擒获了。

    弘治皇帝之所以震惊，不在于钦犯被拿获。

    事实上，若再不拿获，弘治皇帝才该震惊才是，毕竟自己如此的关注，厂卫全部行动起来，都过去了半个多月之久，朝廷养着这么多亲军，如此多的人力物力，半个多月来，说是挖地三尺，也不为过吧。

    可之所以一脸怀疑人生的模样，却是因为，这奏报中所写的却是，拿获贼人的乃是方继藩。

    方继藩不好好种他的地，却是带着他的那些屯田校尉们，跑去捉贼去了。

    竟还一捉一个准，昨天说要捉，今日就已将钦犯和十几个从犯，一网打尽。

    这……是何等的效率。

    这样的效率令弘治皇帝非常的震惊，似乎有些不敢相信。

    百来个屯田校尉，比上万专业的厂卫还厉害？

    弘治皇帝第一个反应，这奏报是不是写串了。

    第二个反应，却是被那人头担保四字所吸引。

    他历来知道，方继藩这厮是人格担保的，这家伙太滑头了，哪里敢用人头。

    可现在嘛……

    现在他一肚子疑问，钦犯被捉了，这是真是假，是不是方继藩冒功？

    其二，或者，方继藩不是冒功，却是抓错人了。

    其三，他没抓错人，也不是冒功，这就太可怕了，可是，他却为何不将其移交诏狱，却是将钦犯捉去屯田百户所，还说，要给门生们授课，这……又是什么缘故？

    这般想来，弘治皇帝越发吃惊了，一双明亮的眼眸满是困惑，目光落在萧敬的身上，很是认真的问道。

    “萧伴伴，你怎么看？”

    萧敬是聪明人，他朝弘治皇帝笑了笑，句句斟酌着。

    “方继藩既敢这样说，想来，有所凭借吧，奴婢一直很看好新建伯的，新建伯毕竟有功于朝廷，所以……奴婢想来，他既都以人头担保了，一定不敢欺君罔上吧。”

    “嗯？你看好他？”弘治皇帝狐疑的看着萧敬，连朕都看着不靠谱呢，你怎么就看重呢？

    萧敬慢条斯理道：“奴婢确实很看重他。”

    弘治皇帝将手搭在御案上，手指头有节奏的敲击的案牍。

    “咚咚……”

    随着敲击声，弘治皇帝的眉头不禁深锁，陷入深思。

    “哎……”弘治皇帝晒然一笑：“你啊，就是心太善了，不知道方继藩肚子里，有多少鬼主意，人哪，也不能太老实。”

    萧敬忙道：“奴婢侍奉好陛下就是了，也没必要，有什么花花肠子。”

    弘治皇帝笑了，转而又想起什么，凝视着萧敬，格外认真的问道。

    “可你毕竟掌印东厂，以你东厂掌印多年的经验，觉得此事，可能吗？”

    “不可能。”萧敬道。

    弘治皇帝凝着萧敬的目光透出几分不解，面容里更露出无语的神色。

    “可你方才还说可能。”

    萧敬笑吟吟的道：“此事，听着是天方夜谭，可是陛下哪，奴婢觉得此事，不可能。可奴婢也深信新建伯的人品，新建伯不是说了，人头作保吗？”

    人头作保……

    “……”

    弘治皇帝更加无语了，怔了片刻，他不禁笑了：“他的人头能有几斤几两，这小子，尽胡闹，不理他。”

    语罢，他便将奏疏放下。

    萧敬还是太老实，不肯背后说人坏话啊，不过他透出来的意思，却是再明显的不过了。

    既然看着不靠谱，自然也就不指望上方继藩了。

    他玩累了，自然乖乖去给朕屯田去，这家伙刚刚立了功，就容忍他，胡闹一下。

    于是弘治皇帝道：“厂卫这儿要加紧了，再拿不住人，朝廷的颜面何存，一个丐帮帮主，就这般的棘手吗？朕看哪，不是一个钦犯棘手，是你们的还不够尽心。”

    萧敬拜倒：“奴婢万死。”

    …………

    这件事，暂时在弘治皇帝心里放下。

    可他的性子，便是如此，一旦心里搁了事，虽是决心不去过问，却总是有些放不下。

    次日清早，弘治皇帝照例到了暖阁，预备召问大臣，刚刚落座，案头上，已有厂卫送来了一日的奏报了。

    他拿起来，厂卫这儿还是令他失望，依旧……没有钦犯的消息。

    弘治皇帝皱眉，沉思了片刻，便又想起了方继藩昨日所说的拿住了钦犯。

    猛地，弘治皇帝张眸，朝身旁的宦官开口道：“召萧伴伴来。”

    萧敬还未当值，一听到弘治皇帝召唤，哪里敢怠慢，匆匆赶来，人刚进暖阁，便气喘吁吁道：“陛下有何吩咐。”

    弘治皇帝点了点案头的奏报，眉宇轻轻挑了起来。

    “东厂还没有音讯？”

    萧敬压力有些大：“怕是快有眉目了。”

    “那就是没有了！”弘治皇帝脸色有些不太好看，这已经第十七天了。

    十七天过去，京师都让你们翻过来几次了，还没有消息。

    “方继藩所谓捉拿住的钦犯，有消息吗？”弘治皇帝凝视着萧敬。

    萧敬一下子没了底气，只好如实交代。

    “陛下，他说今日要在西山授课，教授什么道理，想来，他所说的钦犯，至少得明日才能送至诏狱，到时，那钦犯是人是鬼，便一清二楚了。”

    弘治皇帝颔首点头，却又抓住了关键的信息，忙是问道。

    “捉了钦犯和授课什么关系？”

    “不……不知。”

    是男人，最讨厌的就是说不行！

    萧敬不是男人，所以对此无所谓。

    而作为东厂掌印，不知二字说出来，实是有点儿羞愧了，东厂的职责，就是刺探所有的情报，结果陛下问起事的时候，你说不知……

    弘治皇帝突然站了起来，淡淡开口说道：“摆驾，去西山，朕想知道，他到底要授什么课，他不是很会教授弟子的么？”

    “……”

    萧敬愣了一下，焦虑的劝弘治皇帝。

    “陛下，此时若是大张旗鼓去西山……”

    弘治皇帝是百爪挠心啊，那方继藩这两日做的事，实在太诡谲了，这满肚子的疑问，却寻不到答案，实在是放心不下。

    弘治皇帝朝萧敬压了压手，示意他不用多言。

    “去看看也好，还有，传旨，也让太子去见识见识，让太子看看，方继藩是怎么教徒的。”

    “传旨内阁，让几位卿家，今日不必来暖阁见驾了。”

    “去布置吧！”

    一连串的旨意下达。

    萧敬却知自己阻拦不住，便磕了头：“奴婢遵旨。”

    …………

    西山这里，早已变了新的模样。

    一个个暖棚，一直延伸到目力所及之处。

    矿山之下，是一个个小村落似的建筑沿着山脚起伏。

    挖矿的矿工，屯田百户所的校尉，还有招徕来的许多流民，现在都进行了安置，靠着村落不远，是一个制造玻璃的工坊，那儿竖起了烟囱，烟囱上乌烟滚滚，直往空中飘去。

    而靠着玻璃的作坊，又是一个手工的作坊，这里是一个工棚，一群挑选来的匠人，则负责制作眼镜。

    太皇太后那份大礼之后，玻璃镜已开始成了稀罕物，这京里得眼病的人不少，得知戴了竟可以使双目清晰，于是乎，无论是老花眼的，还是近视眼的，但凡是有些家底的，都想求购一副。

    西山这儿，已经热闹起来，招徕来的匠人、流民，已有足足四千多人。

    可即便如此，王金元还是嫌少，他不由感慨，从前一直都觉得人力不值钱，可现在方知，这人力竟是如此的金贵，即便是现在不是冬日，可对于煤炭的需求还是很高，因而矿工还是少了，等入了冬，只怕人手更加不足。

    在村落里，还有一个专门的学堂，是供西山匠人、苦力的子弟们读书用的，一个偌大的院子，请了十几个老先生，三百多个学童，一大清早，学童们就咿咿呀呀的读书。

    他们的读书声一起，上工的庄户和矿工还有匠人们，便精神百倍起来。

    这读书声，于他们而言，比工头的鞭子，更令他们精神百倍，那些孩子，是他们的希望啊，孩子们读了书，才能明理，明了理，才不必像自己一般，靠着买气力的挣钱。

    一到清早，这一座巨大的村落，便复苏起来，在朗朗的读书声中，人们开始了一日的劳作。

    而此时，西山屯田百户所里，却严密了起来，张信暂时放下了他热爱的农垦，亲自带队，守卫于此。

    这里，关押着的，乃是整个京师都瞩目的钦犯，关系非同小可。

    而与此同时，冒着清晨的晨雾，王守仁和唐寅诸人，便已相邀同来，今日恩师难得要授课，据闻，还要教授他们为官做人的道理，因此，他们不敢怠慢。

    …………

    受不了了，终于熬完了这一章，去睡了。

