    顿时，轩辕小龙马上知道了，自己现在得到的修炼法门，可能就是父亲真正进阶大乘大修士的法门。

    大喜过望，不动声色，轩辕小龙对准孙豪，微微颔首，表示真诚的谢意。

    随着轩辕红和轩辕小龙的退出，孙豪身边的合体大圆满修士，还有三人，分别是青龙王远、首徒向大宇和血神洛魅。

    其他修士的修为，就只有合体中后期了。

    三人之中，论及和孙豪的关系，却也不相伯仲，都是差不多的。

    或许，真如啸宇飞天所说，大家最好的选择，就是抓阄，谁抓到归谁，那样就完全没有心理负担了。

    会场稍稍沉默。

    素来话很少的向大宇对孙豪微微欠身，低声问道：“不知师父你的修行之路，是否道道大圆满？”

    孙豪对向大宇点点头：“嗯，为师修行九种大道，准备九道皆为大圆满，最终实现真正的大乘大圆满，破虚飞升。”

    向大宇点头说道：“明白了，师父，我也退出。”

    他的话素来比较少，这次事关重大，稍稍说得多了点，不过依然是惜言如金，言简意赅。

    孙豪明白了他的意思，稍稍想了想，笑笑说道：“大宇，你需知道，时间之事，很难十全十美，或许，夺天丹，也是一种选择。”

    向大宇对孙豪微微躬身，表示恭敬，可是嘴里却一言不发，却是表示，自己心仪已久，师父不用再劝。

    孙豪的弟子之中，论及悟性，向大宇其实是最高的，身为孙豪大弟子，这么多年来的修行速度，也是超快，没有给孙豪丢脸。

    不过，相比轩辕小龙，大宇稍稍弱了一些，如若两人同时修行体丹之术，十有八九会是轩辕小龙率先突破。

    而且，从小龙目前的情况来看，已经触摸到了大乘的门槛，十有八九，只要机缘巧合，轩辕小龙会先向大宇一步成就大乘大修士。

    那么，也就是说，轩辕小龙会占据一个虚界大乘大修士的份额。

    如今，虚界的大乘大修士有两个空缺，轩辕小龙占去一个的话，第二个就极有可能会被夺天丹的吞服者占据。

    也就意味着，大宇很有可能会很难在虚界成就大乘。

    正因为如此，孙豪才额外提醒了一声，可向大宇的道心坚韧无比，此时却依然坚持了自己的选择。

    修行，最重道心。

    向大宇的表现，让孙豪心中暗赞一声，不由哈哈大笑起来：“好，既然如此，那大宇你就咬定青山不放松，最终，相信你会获得机缘的。”

    向大宇躬身说了句：“谢谢师尊。”

    也就是此刻，说完这句话之后，孙豪突然福至心灵，好似透过了时空看到了向大宇的未来，果然是成就了大乘大修士，依然是如此平稳地，恭恭敬敬，给自己施礼道谢。

    这点感知，一闪即逝。

    不过孙豪却是知道，那必然是真的了，情不自禁，仰天哈哈大笑。

    一颗足以改变虚界格局，放出去就会惊动许许多多的势力，并且让许多合体大圆满修士争破脑袋的夺天仙丹摆在面前，居然前后被三个修士退出。

    不得不说，孙豪身边的修士，还真是别具一格。

    看到轩辕小龙和向大宇先后退出，朱德政在边上开始感叹：“两位老大，你们修行速度快，资质好，倒是潇洒，没想想我和四师弟哈，我们两个可是一路跌跌撞撞，这才修行到合体初期，话说，要是老子现在到了后期，一定要跟人抓阄抓阄，还有，闲郎，你小子的炼丹术，快点进步，有朝一日能有师父这水准，我们两个就发达了……”

    朱德政虽然只是合体初期，不过他对人族的贡献巨大，在孙豪的势力之中，也有着十分独特的地位，几位师兄弟的拿手法宝，还大多是他出手搞定。

    要不是，这种场合，这小子却是根本就没胆量出来说话。

    孙豪瞪了他一眼，没好气地说道：“你小子和闲朗要是能修行到合体后期，我保你们一颗夺天丹。”

    武闲郎呆了呆，倒头便拜：“谢谢师父。”

    朱德政痛哭流涕状：“师父，你老人家真是英明，德政这辈子做错了许多事，唯一最正确的事，就是抱紧了师父你的大腿啊……”

    孙豪涌起踹他一脚的冲动，不过还是没理他，一伸手，把武闲郎给搀扶起来，笑着说道：“你和德政专心杂物，给人族立下许多汗马功劳，日后，却是保你们一颗夺天丹，以作奖励。”

    孙豪一番话，顿时让身边的人心中一动。

    尤其是那些合体中期，合体后期的修士，各个心中活动起来，是啊，大人既然炼制出一颗夺天丹，想必就能炼出第二颗。

    那么，只要自己以后多做贡献，勤奋修行，只要能够修炼到合体巅峰，想来一颗夺天丹就不在话下了。

    顿时，不少人的脸上，都露出了会心的笑容。

    在座的每一个修士，如今都成就非凡，要说贡献，或许没有武闲郎和朱德政那么突出，但时间还久，以大家的修为，做出一些造福人族的事，还是不难的。

    孙豪感知到身边人的心理变化，不由啼笑皆非。好吧，无意之间，自己倒是给全人族又谋福利了。

    两个合体巅峰选择了退出，但有个合体巅峰终于忍不住嚷嚷起来。

    洛魅双手叉腰，跃跃欲试，大声说道：“老板，老板，小龙不用，大宇不要，那就干脆给我了吧，你放心，这大丹绝对噎不死我，话说，小蛇蛇，你总不会跟我抢吧……”

    她说的小蛇蛇，自然就是青龙王远了。

    她倒是明白，王远也有资格炼化这颗夺天丹，貌似跟主子的关系还很不错，这个必须先堵住他的口，让他不好意思争。

    她看到仙丹，感知到仙丹的能量，已经开始流口水了，这东西吞下去，味道一定不错。

    孙豪哑然失笑，同时也知道，夺天丹可能真的能够帮到洛魅，或许，洛魅服用仙丹就能成为真正的大乘大修士。

    孙豪没有说话，看向王远。

    王远稍稍斟酌，觉得自己跟洛魅一般见识，可能真的不大合适，再说了，四灵一体，修为共同进步，如若日后孙豪飞升，四灵迟早一日能够进阶大乘，却是没有必要争抢这颗夺天丹。

    就在王远思考这会儿，孙豪右手边，带着面巾，一直没有说话的夏晴雨此时突然开口说道：“我觉得，夺天丹应该让四灵共同服用，效果为最好。”

    四灵的修为相差无几，王远是合体大圆满，其他三人都是合体后期，其中朱玲的修为其实距离大圆满也就半步之遥，按照孙豪的说法，其实四灵都具备了服用夺天丹的资格。

    不过，就连孙豪也没有想到过可以让四灵同时服用夺天丹，此时夏晴雨的提议顿时让孙豪眼前一亮。

    不错，这的确是一种全新的思路，而且，虚界前面已经有了成功的先例。

    比如龙皇凤母，两个修士就共同占据了一个大乘大修士的份额。

    如今夏晴雨的提议，却正是恰到好处。

    洛魅呆了呆，咯咯笑了起来：“我说冰后，你这就不地道了，你觉得，这颗丹给四个人分，会不会浪费药力，最终导致一个大乘大修士都催生不出来呢？”