    雄鹰王国境内。

    一支黑甲骑士军团，避开了灰卢堡与雄鹰交战的战场，向着雄鹰王国北方行军。

    黑甲骑士军团的旗帜上，绣着一只黑色的鹿首。

    这是罗兰大公家族的族徽。

    “停！”

    很快，传令骑兵传达罗兰大公的命令，黑甲军队立即停了下来，一看就是支训练有素的军队。

    骑士军团停下后，随行的军需官拿出储物戒中的物资，开始安营搭寨，埋锅造饭。

    营地主账中。

    一名二十出头的青年正好奇地对一位中年男子问话。

    “父亲，雄鹰王国的国王虽然战死，但白银家族并没有消亡，父亲这时候选择出兵......”

    罗兰大公温和地看着自己的孩子，溺爱道：“孩子，你知道我们的祖先是怎么建立起玉兰公国的吗？”

    “是灭亡魔法帝国那场战役！”

    谈到祖先的丰功伟绩，青年非常骄傲。

    “是啊，就是那场战役。”罗兰大公的目光仿佛穿越了时空，看到了那场灭亡魔法帝国的旷世之战。

    他顿了顿，继续道：“但是，家族当年的祖先不过是一名二阶超凡骑士，他凭什么能在血脉骑士环伺的环境建立起一座公国，并发展壮大，以至于最后获得禁地名额，成为一名伟大的血脉骑士？”

    听到父亲的发问，青年愣住了，他从未考虑过这些。

    在他眼中，父亲便是世界上最强大的存在，没有什么能难倒罗兰大公。

    “是智慧。”

    说到这，罗兰大公的目光有些复杂：“白银家族看似还有残存力量，但在灰卢堡咄咄逼人的攻势下，毁灭只在旦夕间。

    雄鹰王国这个庞大的巨人倒下了，会有无数的秃鹫想来分食它的尸体，但到那时，能留给我们的，又有多少？”

    罗兰大公似乎在教育孩子，又似乎在自言自语。

    “既然这样，父亲为何选择进攻北方的安达亚行省，而不是雄鹰王国的都城，那里才是整个雄鹰王国最富饶的地方。”

    “因为它被更凶猛的狩猎者盯上了。”

    “灰卢堡王国！”青年旋即反应过来，“可是，为何选择安达亚行省？”

    “因为现在的安达亚行省，就是一块不设防的领地，”罗兰大公得意道，“赛因那个蠢货，带走了领地内所有的军队，并战死在灰卢堡与雄鹰的交战的战场。

    现在，我们只要赶在其他人反应过来之前，突袭安达亚行省，就能夺下这块领地，扩大玉兰公国的版图。”

    “赛因侯爵战死了？”

    青年十分震惊。

    罗兰大公点点头，继续道：“这是一个血地教训，孩子，你要记住，今后无论做什么，都要留有余力，除非有十足的把握。”

    “我记住了，父亲大人。”

    闻言，罗兰慈爱的目光越过青年的脸庞，看向安达亚行省的方向，喃喃道：“有时候，机智甚至比力量更重要。”

    ......

    安达亚之光。

    惨烈的攻击还在继续。

    与之前不同的是，城池上空，原本固若金汤的魔法护盾已经开始摇摇欲坠。

    似乎只要神殿骑士军团加把力，就能破开它。

    城墙上。

    费德脸色苍白，大声质问道：“为何会这样？他们明明攻不破魔法防御塔的防御，为何会这样？”

    费德作为一名超凡骑士，尽管对魔力的感知并不敏锐，但此刻，他亦发觉情况不对。

    “魔力！是魔力！”

    他疯狂道，“安达亚之光周围的魔力为何会消失？该死的！”

    想到这层魔法护盾消失后，他将面对数千超凡骑士军队，费德便感觉头皮发麻。

    他会死！

    他从未想过，作为一名雄鹰王国的侯爵继承人，他会有被杀死的一天。

    费德没指望艾伦会放过他，不，不仅是他，甚至他们韦斯特家族，全都会被灭族。

    想到这，费德像是一个垂死挣扎的狂徒，咆哮道：“快让人去恢复魔法防御塔！”

    “大人，魔法防御塔是魔法帝国时期的产物，我们并不会恢复它。”

    旁边的骑士声音颤抖道。

    听到这话，费德绝望了。

    逃！

    他要逃！

    什么狗屁的家族荣耀，命都没了，荣耀还有什么意义？只要他费德.韦斯特还活着，总有一天能重建韦斯特家族。

    找到说服自己的理由，费德带着随从骑士，飞速走下城墙。

    好在对方只是前方进攻，并没有包围安达亚之光，只要从后方撤退，就一定能逃出生天。

    费德暗道。

    不过，在这之前，他要带走家族的财富。

    下了城墙，费德朝着狮心堡一路狂奔。

    “让开！挡我者死！”

    “快让开！”

    “滚开！”

    费德带领着骑士，骑着大地魔狮，飞奔在街道上，根本不顾践踏踩死平民。

    街道上，平民们尖叫不已。

    比起郑东第一次来到此地看到的景象，此时的安达亚之光仿佛末日一般。

    暴徒们对着街道两旁的商铺疯狂洗劫，更有疯狂者，当街截住妇女，行起丑事。

    人类在面临绝望时，自私阴暗的天性暴露出来。

    这一幕，在安达亚之光的各处不断上演。

    原本维护城市治安的城卫军，亦管不了许多，他们有的不甘城池陷落，想着魔法防御失效后，跟神殿骑士军团拼命。

    有的想着劫掠财富，等城破之时趁乱逃命，根本没人顾及平民死活。

    安达亚之光作为安达亚行省最繁荣的城市，人口多达数百万，是雄鹰王国数得着的巨城。

    此时，这座数百万人口的巨城陷入了最后的疯狂。

    轰！！！

    伴随着最后一声巨响，天空中的魔法护盾，消失了。

    费德抬头看了眼天空，顾不得身边的骑士，亦顾不得狮心堡的财富，直接腾空而起，朝着前方飞去。

    毕竟，他可是一名天空骑士。

    