
　　吕阳确实很担忧，为不久之前刘成所做出来过关擒将领的行为而感到担忧。

　　毕竟这是官府的人。

　　而且自己等人现在的所前往的方向，也不对。

　　如果是从洛阳那里往别的地方而去，不想听朝廷中枢的命令了，那过关擒将，甚至于是斩将都没有什么好说的，毕竟不想跟着朝廷干了。

　　但现在自己等人的行程刚好是相反的。

　　自己等人的目的地，正是整个大汉帝国的中枢所在洛阳。

　　此行前去还不是造反什么的，而是想要用曹操的脑袋做敲门砖，从而依附于朝廷，做出一些事情，闯出一一些名堂来的。

　　结果现在却做出了这样的事情……

　　这样真的好吗？

　　吕阳不是刘水，只要跟着兄长，就什么东西都不考虑了，这样的情况由不得他不担忧。

　　终于，他还是忍不住了，找了一个机会来到刘成身边，将他的担忧给说了出来。

　　“成哥儿，要不我们将这个中牟的县尉个给放回去，这些人也都解散了，只留下廖化等少数人，这样的话就没有现在这样招摇，前去洛阳，遇到的关卡肯定不止这一个，如此后面的也要好过一些，不会闹出太多的事情。”

　　说出了自己的担忧之后，吕阳犹豫了一下，又给出了自己的建议。

　　刘成点了点头，然后又摇了摇头，这样的一幕看的吕阳有些不解，又有些着急。

　　“你去将元俭还有那些我新设立的代理屯长、队率一起喊叫过来，我将心中所想尽数说与你们，免得众人心中都没有底，忐忑不安。”

　　刘成这样说道。

　　虽然没有明确的表态拒绝吕阳的提议，但其实也跟拒绝没有什么两样了。

　　吕阳依言而行。

　　不一会儿的功夫，这些人就已经汇集在了刘成身前。

　　“诸君想必有很多都对前途感到担忧，为了解除诸君心中忧虑，我现在就将心中所想说与诸君知晓，以安诸君之心，免得诸君忐忑。”

　　刘成看着汇集过来的人，开口这样说道。

　　听到刘成开口，这里顿时就变得安静下来，众人注视着眼前这个已经成为他们实际的领头人、自任为曲君侯的年轻人。

　　“朝廷现在变天了，掌管朝堂的，不再是之前的那些经学世家，而是凉州军中出身的董仲颖，此人行事与之前那些人完全不同，与寻常行伍出身的将领也不太一样。

　　作风果决，胆子又极大，喜欢破格行事，这点从他之前只不过是一介边将，抓住时机，一跃而成为掌握朝堂的大人物，并很快废弃皇帝，另立新君上面就能够看的出来。天籁小说网

　　如果此时，朝堂之中当家作主的，还是原来的那些人，那这些事情我说什么都不会做的，但现在情况不一样了。

　　我们此行，说是奉上反贼曹操、陈宫的人头，领取奖赏，其实也是借着这个契机，谋取一个好的出路。

　　别的什么都不做，仅仅是依靠这两颗人头，也是能够有一个不错的收获的，但我却不满足，想要带着大家得到更好的东西！

　　大丈夫生于世间，谁不想多做出来一些事情，能够高官厚禄，妻妾成群，封妻荫子？！

　　想要迅速的获取更好的东西，获得更高的地位，那就要展现出自己的实力来！

　　说个不好听的，就跟卖东西是一个样子。

　　你只有将货物的好处都展现出来，展现出价值所在，别人才会舍得出大价钱将你手中的货物买走。

　　我现在带着大家做的，就是这个事情，只不过这‘货物’的本身乃是我们自己罢了！”

　　刘成看着众人，诚恳又不失豪气的说道，将自己心中的想法说与众人。

　　刘成所说的这些，没有什么虚假，就是他心中的真实想法。

　　随着刘成如此开诚布公的将心中所想说与众人，在场的这些人，不管是之前有没有想这样多的，都是顿时长松一口气，然后一股子的安心，与随之而来的豪情与干劲从心中升了起来。

　　一起随之升起的，还有一股子对眼前这曲君侯的浓浓敬服。

　　之前，刘成才战败廖化，然后将这些人收归自己所有的时候，这些家伙们有很多心中都是不怎么服刘成的。

　　只是碍于种种原因没有表现出来而已。

　　如今，短短两天多的时间接触下来，这些人心中对刘成的不服气，已经尽数消失，变成了敬服！

　　甚至于已经超过了带领着他们很久的大统领廖化。

　　而对于这些变化，廖化自己也是服气的，因为他清楚的知道，这段儿时间之内，少君都带着他们做了什么什么事情。

　　“接下来的事情，当然不可能一帆风顺，毕竟会有风险，会遇到很大的危险也是说不定的，就算是死人，也都只是寻常事！想要谋取一些高位，一些富贵需要承担风险，需要为之搏命！

　　我先将之说出来，诸君心中也好有一个准备。”

　　刘成这样说着，顿了顿之后，再度开口道：“现在时间还不晚，有感到担忧的人，现在走还来得及，我给你们钱粮做盘缠，人不是草木，会害怕很正常，没谁会笑话谁。”

　　刘成这样说着，望向众人。

　　在场众人没有一个开口要走的。

　　“君侯！大家伙都是活不下去的人，要是能够活下去，当初谁也不会跟着黄巾走，后来又上山做了山贼！

　　脑袋别在裤腰带上，就为了能够挣一条命，吃一口饱饭！

　　这时候在君侯这里看到了好好活下去，活出来一个人样子的希望，谁还会离开？”

　　有人开口，神情激动的说道。

　　“对！本来就是贱命一条，野草一样的人，只要日子有奔头，谁还稀罕命？”

　　“俺当初为了一口发霉的饼子，都能够豁出命去，没道理这个时候就怂了！”

　　众人纷纷出口表态，士气很是高昂……

　　……

　　“前面就是汜水关了，那可是有名的雄关，我倒是要想要看看，你到时间怎么过去。”

　　吃饭的时候，李进被刘成从马上放了下来。

　　这家伙嘴中塞满了饼子，也一样是阻挡不了他说话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二十章 此去就是卖货的免费阅读。https://xs.23sk.com 