 会议结束了。

在董事长赵传信的命令下，所有的处分都按照杨天的意思进行了。

孙艳凤被开除，李达伟工资被扣。

周立春立下军令状，如果两天完不成任务照样得滚蛋。

如此干脆利落的结果，实在令参与会议的众人都有些意想不到。

同时……众人看向杨天的目光，也都发生了天翻地覆的变化——没人知道他究竟是什么来历，但，恐怕也不会有谁有胆子跟杨天过不去了。

会后……赵传信恭恭敬敬地将杨天请到了院长办公室，说要说几句话。

焦院长作为办公室的主人，都很自觉地退了出去，带上了门。

屋内就剩下两人。

赵传信深呼吸一口气，然后一脸尊敬地看着杨天道：“杨姑爷……真没想到，您居然会到这仁乐医院来工作啊……”杨天淡然一笑，道：“既然没想到，那你是怎么认出我来的？

以前我貌似没见过你吧？”

赵传信点了点头，道：“是没见过……不过，一段时间前，我有幸陪同过洛董事长一次。

董事长提起了您，还一时兴起，给我们看了您的照片。”

“这样啊……那倒是挺巧的，”杨天道。

赵传信略带谄媚地笑了笑，道：“是啊……这也算是缘分吧。”

“缘分？”

杨天笑了笑，略带戏谑地看了赵传信一眼，道：“如果没这缘分，今天被开除的，恐怕就是我了吧？”

赵传信顿时浑身一僵，脑袋上又有些冒冷汗。

“呃……不敢……不敢……”“行了，你也别装了。

刚刚你那位表姐，已经把你的底全部揭出来了。

现在再想隐瞒，你觉得可能吗？”

杨天微笑道。

赵传信脑袋上的汗冒得更多了，一脸惶恐道：“这……杨少，我错了……我知道错了，可我也不想这样的……您也看到了，她毕竟是我的表姐。”

杨天翘着嘴角，点了点头，道：“清官难断家务事。

有那样一位表姐逼着你替她做事，你这般作为，倒也不算不可原谅。”

赵传信听到这话，顿时微微松了口气，满脸感激地看着杨天道：“多谢杨少谅解！”

“别急着谢，”杨天忽然又道，“如果我没记错的话，上次的器材事故，也有你错误决断的原因在里面吧？”

赵传信闻言，心里又是一紧，一口气还没松完呢，便又吸了回来。

“呃……这个……的确有我的原因在里面……毕竟我当时考虑医院利润比较多，一时倏忽，有些忽视了对质量的严格要求……”赵传信有些支支吾吾地道。

杨天看了他一眼，道：“行了，看在你果断认错，今天表现又还不错的份上，这次我就不追究你的问题了。

不过，事不过三。

如果你再犯类似的错误，你应该知道是什么后果的。”

赵传信背后已经流满了冷汗。

一听到这话，他立马停止了背脊，一脸认真、恭敬地对着杨天保证道：“我保证，绝对不会再有第三次的。

还请杨少监督！呃……另外，杨少，我想，您在这小小的仁乐医院当个主任，实在是太屈才了。

如果您坚持要这样的话……要不我让焦院长给您让个位？”

这话听上去似乎挺美的。

直接升上院长，自然就完成了和洛月的那个赌约。

可……别忘了，这医院也是洛家的产业！洛月派人一查，肯定能发现是赵传信给他升的。

若是让她知道他是利用洛家女婿的身份上位的……这不就相当于给她一个光明正大的撕毁约定的机会吗？

这当然是不行的！所以……还是得一步步来啊。

反正现在也就差一步了。

杨天摆了摆手，道：“不必了。

我要是想这样升，早就升上去了。

职位嘛，就是要凭自己的本事升上去，才有意思啊。”

赵传信听到这话，微微一怔，旋即谄笑道：“杨少果然有想法，和我们这些俗人就是不一样。

那行……那我就不帮您升职了。

不过，医院里有任何事情，您都可以直接联系我，我保证随叫随到！”

杨天笑了笑，道：“行，那我就不客气了。”

……韩家。

家族会议室里。

空气中弥漫着淡淡的尴尬气息。

这个会议室本来是相当庄严肃穆的地方，一般只有遇到非常重要、关键的家族问题，韩家实权人物才会在这个会议室里面聚集、共同商谈。

然而……就这段时间，韩庆云都记不清是第多少次在这里开会了。

而会议的核心，依旧是那么的令人难以启齿。

此刻，韩庆云都忍不住看向韩老爷子，苦笑道：“爸啊，儿女情长的事情，用不着总是在这里进行商谈吧？

又不是什么家族大事。”

会议桌周围的其他几人，也纷纷点头表示赞同。

然而……韩老爷子却是一脸认真地道：“这怎么不算家族大事了？

家里的后辈，我最疼爱的就是雨萱。

雨萱的终生大事，怎么就不是家族大事了？”

众人都有些沉默。

准确的说……是都有些哭笑不得。

韩雨萱的父亲韩庆云苦笑着开口道：“爸，之前不都说了吗，雨萱和杨天发展得不错的，让他们自己去发展就行了，哪里需要我们继续搀和？”

韩老爷子摸了摸胡子，叹了口气，道：“我本来也是这么想的啊！可最近，我得到消息，杨天那小伙子，又被许多个姑娘缠上了。

这几天还和两个女儿家同居了，其中一个，还是杜家的那位独女！你说，这我能不担心吗？”

众人闻言，都有些哑然——谁都没想到，老爷子对杨天居然关注到了这种程度，连这种事情都能知道！随后……韩庆松开口道：“爸，这……咱们也管不了吧？

杨天虽然和咱们家雨萱有婚约，但毕竟还没结婚呢。

这些也都是他的自由啊。

而且别忘了，他还和其他两家有婚约呢。

咱们总不能把他关起来吧？”

“关当然是不能关的，但办法，还是有的，”韩老爷子又摸了摸胡子，道，“不就是同居吗？

那就让雨萱也去和杨天同居呗，反正已经有了两个，总不在乎多一个吧！我对咱们家萱儿很有自信，她一定能把这个女婿给我带回来的！”

众人：“……” 