    

    对于血帝的一番话，海公主神情变化并不大，毕竟这数十万年来，对于血帝自私自利、吝啬贪婪的性格，她又如何不知。

    不过，九品血莲藕，对她乃至整个族群来说都是极为珍贵，毕竟血莲藕不同于血莲子与血莲花，它乃是血池的根本，能在血帝这个铁公鸡身上得到九品血莲藕，海公主已经十分满意了。

    “哼！”看着海公主一副了然的模样，血帝心中则是冷笑，十品血莲藕，那可是血莲池的根本，他怎么可能轻易给出。

    更何况是给他冰海的敌手海公主，那更不可能，如果不是海公主这一次的确提供了不少的帮助，甚至于连这九品血莲藕，血帝都是极为不情愿的。

    不过，如果海公主真能让血鳗重新恢复意识，血帝也在考虑拿出一小节十品血莲藕，作为报酬给予那海公主。

    而在血帝安排好一切事宜后，一行六帝，此刻赶回冰海，而冰海其余魂兽也尽皆回到血煞路修炼，整个极深混乱域也再次恢复了往日的模样。

    ……

    血牢狱一处山脉之中。

    “什么！你说乌帝与灭帝是死在青帝的手中，而血鳗即便有传送光保护，精神之海也被穿透，成为了白痴？”弑帝此刻看着眼前的一条十万年深红吸血鳗，不由怒吼。

    “是，血帝回到冰海之前，第一时间便是让嗜帝把我送到血牢狱中，要我把这消息告知于你。而且血帝要你在接到消息后，立即去找那血妖王，请血妖王出手，将青帝灭杀在血牢狱中！”那头深红吸血鳗应道。

    “请血妖王出手？”弑帝也知道，血妖王是唯一在血牢狱杀其余魂兽，而不被魔皇处死的存在。

    不过，虽然弑帝的确很想灭杀那苏青宇，可也明白，请动血妖王的难度，甚至不亚于请动魔皇出手。

    “那血妖王脾气性格古怪得很，怎么可能会答应我的请求，出手灭杀那青帝？”弑帝心中嘀咕，而那十万年深红吸血鳗也看到了弑帝眼中的疑惑，魂力包裹下，从鳞片下拿出了五颗血色莲子。

    “十品血莲子！”弑帝看到那深红吸血鳗拿出五颗血莲子后，不由眼睛一亮。

    “而且是五颗十品血莲子！”看到那五颗血莲子，弑帝也瞬间明白了。

    “血帝竟拿出了五颗十品血莲子，而那血妖王距离第七次天劫也不远了，为渡过天劫，以这十品血莲子的功效，血妖王断然不会拒绝！”

    “哈哈哈，青帝啊青帝，这一次我看你怎么办，死在血妖王手中，也值得你骄傲了！”弑帝眼中满是冷意，心中甚至有些激动，对于苏青宇的恨，他也仅次于血帝。

    “害我被罚血牢狱五千年，让你死在血妖王手中，倒是便宜你了，不然我倒想知道龙血到底又是什么滋味。”弑帝舔了舔嘴唇，心中美滋滋地，宛若苏青宇已经被血妖王千刀万剐一般。

    “不过，却是可惜了那雪玉珠和紫火锁链了，也不知道那血妖王瞧不瞧得上，要是他瞧不上，或许我还有机会得到一两件。”想到这里，弑帝眼睛不由一亮。

    同样魂力包裹住那五颗十品血莲子，弑帝将其收入鳞片内，又看着那前来报信的十万年深红吸血鳗说道：“我去找血妖王了，你先去找渊帝吧，他是血牢狱中我族的管理。”

    “是！”那十万年深红吸血鳗应着。

    前来报信，也是通过被罚血牢狱达到，而一旦进入血牢狱，在接下来的百年那时间里，他也别想出去，毕竟血牢狱的进出是以百年为单位的。

    当然，苏青宇、紫火、弑帝却是个例外，能让魔皇亲自送入血牢狱的魂兽，数万年来三大海域，也寥寥无几。

    “哗！”

    弑帝的身影猛地消失于原地，片刻，一缕红色流光掠过远处山脉，此刻的弑帝，正朝着那血牢狱中心而去，

    血妖王所在之地，对于其余魂兽而言，并不是什么秘密，毕竟血妖王乃是血牢狱的主宰，虽然本体神秘，但也不至于其余魂兽一无所知，至少他的大概住处，大多魂兽都是知晓的。

    而弑帝足足花了十天的时间，才终于抵达了血牢狱中心，但这血牢平原，并不是弑帝的目的地，此刻，他正朝着血牢平原外的一处山脉赶去。

    “血牢狱中心的血煞之力比外围倒是浓郁了许多，就连血煞魂兽也多了不少！”弑帝此刻有些气喘吁吁。

    “甚至有几头也血煞凶兽，修为都达到了三十万年，一出手就把我肋骨给拍断几根，真是该死！”弑帝不由骂着。

    “如果不是魂力枯竭，岂会让你们这些白痴把我给伤着？”

    弑帝心中有些郁闷，这不能恢复魂力、使用魂技的鬼地方，他真是一天都不想多待，心中不由又将苏青宇拉出来骂了一通。

    “没事儿还是不要来这血牢狱中心了，太危险了，我感觉五十万年的血煞凶兽都可能存在，以我现在的状态，没法使用魂力魂技，凭借着纯身体的实力，面对修为超过三十万年的血煞凶兽，便能一次次地把我给拍成傻子，真是憋屈。”

    而随着弑帝深入这处山脉，他的眼神也开始凝重起来。

    在那巨大峡谷中，他隐隐感受到了一股让他窒息的气息，一股巨大的压抑感，此刻让他心脏跳动都似乎缓慢了起来，甚至，弑帝都能听到自己的心跳声。

    “咚咚！”

    甚至于那心跳声越来越强烈，开始在弑帝耳边回响，不光如此，那心跳声甚至开始在峡谷当中回响。

    “好难受！”

    弑帝感受到了一阵天旋地转，乃至于视野都开始昏暗，而他的眼神也逐渐迷离。

    宛若渡过了漫长岁月！

    “弑帝！醒来！”

    忽地，一道低沉之音，宛若闷雷在弑帝耳边回响，一尊巨大的岩石巨人出现在了他的身前。

    “嗯？”

    此刻的弑帝，猛地冷汗迭出，心跳也瞬间加快，刚才那一刻，他仿佛觉得自己成为了这天地间的一片叶子，在巨大的风暴中飞舞。

    ……

    ……        

