    第294章 算计

    稍微一顿，轩辕氏继续说道：

    “就算我们要向外扩张，我也不建议立刻就执行，要先缓一缓再说，先确定了大荒盟的态度，之后再看看周边的这些势力都是什么背景……做好调查之后，才能够真正扩张！”

    “轩辕所言有理！我同意！”

    神农点头说着：

    “这段时间, 确实是应该再蛰伏一段时间，好好在这里修炼，抓紧提升我们人族的实力……这段时间过去之后，只要我们的实力提升上来，是战是和，我们都掌握主动权！”

    蚩尤见状, 唯有冷哼一声，不再多说什么？！

    人族别看现在有着万千部落族长, 可实际上，还是以他们这三位为主，只要他们三人之中两人意见统一！

    那几乎就已经是将人族大势确定了下来！

    ……

    大荒盟的出现，尤其是十七名圣人的讲道，对洪荒生灵有着莫大的吸引力，每天前往大荒盟的生灵都是络绎不绝！

    凡是加入到大荒盟的生灵，都会被大荒盟的圣人设下一份禁制！

    有禁制在这里，保证他们不会反叛大荒盟！

    正如青鸟圣人所说的那样，每名圣人都会在这里讲道一年时间，他们讲解的也是各自的规则之道！

    这让之前一些修炼三尸之道的洪荒生灵，也是心生怀疑。

    “怎么回事？！”

    “怎么这十七位圣人也都是修炼的法则之道？！”

    “他们都是法则圣人？！”

    “鸿钧道祖之前不是说这法则之道就只是歪门邪道么？！”

    “那为什么现在这么多圣人都能够法则成圣呢？！”

    “先有混沌帮的九位，后有这大荒盟的十七位，如今这洪荒世界之中的法则圣人已然是有二十六位之多了！”

    “现存的功德圣人，也不过就只有西方那两位，外加东王公和冥河老祖四位而已……”

    “之前还有那东皇太一，帝俊, 还有太上老君以及元始天尊，他们这些圣人, 则是宁可放弃自己的圣人之位，也要去转修法则之道！”

    “难道说鸿钧道祖所说的是错的？！”

    “这法则之道，才是真正的成圣大道？！”

    大荒盟的众位有此疑问，也有不少生灵明白了过来，纷纷是在这里放弃了那三尸之道，转而去修炼法则之道！

    不知不觉间，洪荒生灵之中修炼法则之道的已然是成为了多数，修炼那功德三尸之道的，就已然是成为了绝对的少数。

    只有那些修为资质不佳的，才会去修炼三尸功德之道！

    就这样，还要被那些法则之道的人进行一番嘲讽，说起来境遇也算是颇为凄惨！

    ……

    西方！

    接引道人和准提道人商量好了要引入人族，进入到他西方世界，在通过人族将他西方教传回东方的计谋之后！

    他们也并没有耽误时间，选择了一个吉日！

    从西方出来，前往东方人族祖地。

    他们的身形刚一进入到人族祖地，那边女娲的眉头就是一皱！

    “怎么回事？！”

    “这两个不要脸的家伙，不在西方待着，还敢来东方？！”

    “还进入到我们人族祖地，可是有什么谋划不成？！”

    “哼！”

    “看我不好好收拾你们一番……”

    嗖！

    女娲的身形从火云洞消失不见，几乎是一瞬之间, 就已经是来到了这人族祖地！

    拦在了接引道人和准提道人的面前！

    “站住，西方两位道友，你们可知道这是什么地方？！”

    女娲一边说着，一边举起了自己的拳头。

    “女娲道友，别误会，别误会。”

    见到女娲抬起了拳头，接引道人和准提道人顿时是冷汗直流，之前他们被后土击败的场景还历历在目！

    女娲是她的师妹，实力上想来也并不会相差多少！

    根本就不是他们两人能够抗衡的！

    还是赶紧求饶说明来意才是，不然让对方误会了，自己怕是要有一番皮肉之苦！

    “误会？！”

    女娲微微一笑，轻声说道：

    “好，我就听听，这到底是怎么一个误会法，你们要是给不出一个让我满意的理由，那么，我就要好好的请你们吃一顿大餐！”

    “女娲道友，别这样，我们真的是有事情想要找女娲道友说！是这样的，我们知道人族如今困守祖地，生存之地不足，而我西方，地广人稀，特来邀请人族前往我西方之地，充实西方人气！”

    接引道人赶紧将他们之前的计划说了出来。

    “对！”

    准提道人也在一旁补充着：

    “女娲道友，我们可好心好意的在这里邀请人族前去到西方之地，充实人气的，你可千万别有半点误会！”

    “哦！？”

    女娲听完，有些不敢相信地看了他们一眼。

    “你们会如此好心？！该不会是想要强迫我人族之人加入到你西方教吧？！”

    女娲一句话就将他们的心思说了出来，准提道人和接引道人额头上的汗珠顿时在这里冒得更多了，他们连忙摆手，否定着：

    “不会，不会……我们怎么会这么做呢？！”

    “女娲道友可不要误会，我们两人毕竟是一方圣人，就算是自己创建了一些教派，那也是要遵循自愿的基础之上拉他们加入到我的教派之中的，这强迫人加入到我们西方教的行为，那是绝对不可能出现的，不过，女娲道友，若是前往西方的那些人类，真的有想要加入到我西方教之中的人，还请你不要进行阻拦才是！”

    接引道人的话刚说完，女娲顿时冷哼了一声。

    “哼！”

    “我就说你们两个绝对没有什么好心思……是不是想着我们人族过去之后，你们一番忽悠，就能够让他们加入到你们西方教之中，然后再利用他们回到人族之中，帮你们宣传西方教，好让更多的人加入到你西方教之中？！”

    女娲道人是半点客气都没有，就直接的将准提道人和接引道人的谋划说了出来。

    接引道人和准提道人对视了一眼，两人都是心中一沉，事情被女娲看破了，对方肯定是不会允许人族再前往西方了！

    (本章完)

