    高美圆又发了信息。

    高美圆：‘行，要不一会儿我过来，跟你一起帮忙吧。’

    ‘等她们都睡觉了，我再跟你去赵贵家里睡觉。’

    ‘你也别再跟我发信息了，免得被人看到。’

    发完这些，高美圆不再继续发信息了。

    陈平拿着手机，笑了笑。

    这婆娘，还怕被人知道他们的关系啊。

    车子又开了十分钟后，就到了村口。

    这时候，孙莉就对正在睡觉的黎英姿和胡瑾萱说道：“英姿，瑾萱，我们马上到村里了。”

    “你们也别睡了，等到了村里，再睡个踏实觉吧。”

    孙莉喊完，两人慢慢地醒了过来。

    此时，车子已经进了村子，到了沈秀茹家外面的村道上。

    陈平朝沈秀茹家的方向看过去，沈秀茹家里暗着灯，看来她们应该都去山谷里休息了。

    过了沈秀茹家，再往东面开了几十米后，孙莉的车子就往南面而去。

    继续前进五十来米后，就到了老村医家院子外面。

    老村医家这边，没有村民。

    他家院子外面的地块还挺大的。

    可以停好几辆车子。

    孙莉把车子停在了院子门口旁边。

    随后，几个人都下了车子。

    陈平进了老村医家里，随后拿出钥匙开了门。

    进到屋里后，就开了灯。

    孙莉、黎英姿、胡瑾萱三个婆娘，拿着车子里的东西进来了。

    孟炎则帮忙，把买的打印机搬进来。

    放在之前那台大型的打印复印机旁边。

    胡瑾萱看了一眼，已经放好了在超市里买的东西的孙莉，就笑了笑说道：“孙莉警官，要不你现在把打印机安装一下吧。”

    “这样，明天等梁小琪来了，咱们拍了照片，链接了打印机后，就能直接打印了。”

    孙莉拿她没办法，这丫头就是喜欢占别人便宜。

    她笑了笑说道：“行，我来搞定吧。”

    接着，她就开始安装打印机。

    黎英姿和胡瑾萱买的东西比较多。

    两人看了看老村医家里的家具，胡瑾萱就问道：“陈平，老村医家里有没有柜子啥的？”

    “刚才，在商场里我买的东西有点多，要放在柜子里才好。”

    “你们村里有个叫甜甜的小丫头，太喜欢吃零食了。”

    “被她看到我买了这么多东西，肯定要被她偷偷吃完的。”

    胡瑾萱自己就是偷鸡摸狗的性子，所以看别人都会以为这样的。

    特别是沈甜甜这种才五岁多，鬼灵精怪的小娃子。

    陈平指了指房间内的一个大柜子，说道：“那个柜子，本来是放衣服的。”

    “现在柜子里也没啥衣服，你们把买的东西放里面吧。”

    胡瑾萱朝陈平指的地方看过去，确实是个放衣服的大柜子。

    大柜子有两个门。

    她看了看黎英姿，说道：“师姐，看在你出钱帮我结账的份上，我们两个人各用一个柜子。”

    “今晚上，我跟你，还有孙莉警官三人，就睡在这里了。”

    “陈平和孟叔叔，他们自己找睡的地方去。”

    这丫头，把自己当做这里的主人了。

    马上就给大家分配起来，怎么住。

    孙莉笑了笑，说道：“瑾萱啊，你还真不客气，这地方可是村里的。应该陈平来安排，你却当自己是主人了。”

    胡瑾萱马上回道：“让陈平安排，也是咱们几个人睡这里。”

    “所以，我就自己先安排了。”

    其实，这边离陈平制药的那些机器很近。

    她还想着，等大家都睡觉了，自己偷偷去看看呢。

    要是，再见到不锈钢的桶内有药丸的话，再偷偷搞一点出来。

    等有机会了，就去镇上寄快递寄回去。

    所以，她就自己安排住的地方了。

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“行啊，时间快晚上十点钟了，你们都早点休息吧，我也有点累了，要去休息了。”

    孙莉马上说道：“老师，你今晚上睡在哪里啊？”

    孟炎指了指前面的一排房子，说道：“那边的房子，村里搭建的时候，是住病人的，现在都空关着。”

    “今晚上，我就在那边住一晚上。”

    黎英姿想了想，说道：“嗯，这倒是不错。”

    随后，她看向陈平：“陈平，你也可以跟孟叔叔一起睡在那边。”

    陈平因为还要跟高美圆一起睡到赵贵家里，所以不能去那边。

    陈平说道：“我今晚上睡自己家里吧，我家里的床睡着舒服。”

    黎英姿回道：“也行，今天大家都比较累了，都早点回去休息吧。”

    说完，她就进屋里去了。

    其实，她在想着，等半夜的时候，出来跟陈平约会呢。

    因为一路上睡了四个小时，这会儿一点困意都没有。

    陈平要是睡到了自己家里，她就直接找过去。

    这样，晚上就能成好事了。

    而陈平跟大家说了几句后，就离开老村医家，朝外面走了。

    走到老村医家屋后，他停了下来。

    拿出手机，在微信上给黎英姿转账了五千块钱。

    并留言。

    陈平：‘英姿，刚才超市里的钱你出的，一个女孩子虽然是大学里的老师，但是工资也不算很高。一下子让你出了两千块钱，我一个大男人觉得不好意思。’

    ‘这个钱，你拿着。’

    ‘今天大家都比较累了，早点休息。’

    发完信息后，陈平就朝北面走去。

    黎英姿刚进了房间，胡瑾萱和孙莉，还有孟炎还在外面聊着事情。

    她的手机突然进了一条消息。

    拿出来一看，原来是陈平在微信上转给了她五千块钱。

    这下，把她感动的差点哭出来了。

    自己以前一直看不起陈平，前几天跟陈平在一起后，觉得这家伙很体贴，很照顾人。

    果然没错，下午的时候，自己出了两千多给大家结账。

    没想到，陈平直接打来了五千块钱。

    这家伙，还真是对女人体贴啊。

    于是，她就回了一个消息。

    黎英姿：‘陈平，谢谢你。’

    ‘你真是个好男人，跟着你我很开心。’

    发完就，关上了手机。

    防止被孙莉和胡瑾萱进来看到，她跟陈平发信息。

    而陈平走到北面村道上的时候，就遇到了正在赶来的高美圆。

    高美圆一见到陈平，就走上来笑嘻嘻地说道：“陈平，你是不是把孟炎、孙莉他们几个人，都安排在老村医家里啊？”

    “随后，自己找借口说要睡在自己家里，就这么出来了，是吧？”

    “我就知道，你小子这么安排，才好跟我一起睡在赵贵家里。”

