    走到我所在的牢前，为首之人方才亦是摆了摆手。

    身后一人便径直穿过了牢房！

    是的，就像是我肉眼看到的牢房不存在似的，这家伙进来直直走向屠灵。

    我尚且呆愣，屠灵亦是身子颤栗着毫无半分举动，但牢外之人却是分外激动。

    批头散发着冲着我大喊：“快救下她啊！！你这怂货，这丫头片子要是被带走了那就必死无疑了！她才十岁啊！！你们这些畜生！”

    这家伙反应激烈，不断挣扎，双脚十足十的蹦跶，蜡黄瘦削的脸像是蒙了层黄沙。

    但此刻黄沙亦皲裂，裂开了口子像是要从脑袋里冲出什么？

    “屠傲天那老王八犊子，自己龌龊就算了，还要带上自己的姑娘，虎毒也不食子！”

    说罢便一脚踹上我的门框，‘咔嚓’一声传入我耳框。

    腿断了，老疯子无力踹门只能冲着我近乎哀求的说道：“他们都是僵尸，你快救救这小丫，她每隔几天就会被放血，一个小丫头啊，以后可怎么办？”

    我闻声不等脑袋作出反应肢体瞬间冲出。

    鬼刀出鞘的那一刻抓着屠灵的黑袍人瞬间将小姑娘丢在地上。

    转身果真是举起双手朝我冲来，指甲尖锐泛着浓郁黑气。

    我不禁拍了拍脑袋，身为葬师竟是未曾发现进来的是僵尸？

    还是唯独惧怕阳光的绿僵？可现在他妈的是晚上啊！！

    屠灵照旧不闻不问的缩在原地，对待亲生父亲的嗜血不到十岁的姑娘已经麻木。

    我手里握着鬼刀不给绿僵反抗的机会瞬间朝前。

    刀刃上划过的血线在提示着我还有守卫！

    可我扫了一眼牢房之外，眼下还有不分敌友的人再此，单是鬼刀，就已经暴露太多了。

    “吼——”

    绿僵速度极快的冲到我身前，身上的黑袍仍是没掉落。

    一爪子划下，带着墨色毒气从我身前直直切下。

    我顺着猛抬膝盖，撞上绿僵脑袋，坚硬的头骨让膝盖也禁不住一阵麻痹。

    “嚓！！！”

    绿僵后退几步，我趁机上前手握鬼刀在其周围迅速划下。

    边划边看着小姑娘急声吩咐：“找火光，尽量是带着温度的光源，快！”

    幸而屠灵还没傻，分秒之后拿出一块火石似的东西在墙上摩擦。

    呲呲啦啦的声响如芒在背，我转身瞄了一眼委实无奈。

    连个打火机都没有吗？

    “攻它心脏，心脏！”

    老疯子忽然出口大喊，我心中尽管疑虑却也还是先照老疯子所说攻去。

    鬼刀碰到僵尸亦是阵阵杀意，锦衣护卫虽然无法现身，但仅是余威，就足够这绿毛鬼喝上一壶了……

    “嗤——着了着了！”

    背后轰然而出的一阵火光让绿僵有刹那的退缩。

    我大声喊道：“把火烧大，别灭了。”

    这些家伙虽然不怕火，但怕阳光。

    火光虽然比起阳光太过逊色，但聊胜于无。

    屠灵人虽小，但动作迅速，很快整个牢房都陷入一场火热的打斗。

    有了火光的微末限制，僵尸的动作没了那般迅猛。

    像是一只刚跑了十万米的迅猛龙，虽然威势犹在，但力气不足。

    这足以给我攻击的机会了，我转手拿着鬼刀在僵尸身前迂回。

    当转至这家伙背后刚要下刀之际，僵尸陡然转身。

    我咬紧牙关并未回头，一把鬼刀刺进去，掌心左转右转。

    “屠灵，让开！！”

    小丫头快速避在墙角，我转身一跃而起，继而翻身两腿夹住僵尸的脖颈将其整个甩在火堆之上。

    火焰瞬间像是被泼了滚烫的热油似的燃上屋顶。

    绿僵僵持着挥舞双臂，黑袍逐渐被烧毁。

    我没给这家伙生还的机会，鬼刀在指尖划过三滴血液洒在火堆之中。

    “嗤——”

    火光登时大亮，耳边的惨叫声如雷贯耳。

    我再度抽出随身携带的贡香粉泼了上去，绿僵的容貌，渐渐凸显在火光之中。

    整个牢房先是一刹那的寂静，继而我眼眶瞪大转身一把将小丫头扯进怀里。

    “妈妈！！那是我妈妈，大哥哥，快救她！”

    火光之中熟悉的面容僵硬而诡异，面色不似早先见到的疯女人那般蜡黄疯迷。

    此刻只像是个被丢进火堆里的提线木偶。

    尽管仍是在挣扎，但被鬼刀刺中本不该存在的心脏，加上贡香的控制，她的下场，从一开始，就被屠傲天这畜生，掌控其中。

    屠灵挣扎的厉害，我几乎都要抓不住。

    小丫头抻着手臂不断在空中乱抓，嗓子像是沙漏似的只能断断续续发出‘妈妈’的字眼。

    眼眶里的泪水像是断了线的珠子一滴滴砸在我掌心。

    我看不下去了，冷眼看着被火光包围的女人眼里泛着冷漠。

    “好生，休息吧……”

    “彭——”

    小丫头被砍中后颈瞪着通红的眼眶在我怀里逐渐失力。

    瘦削的身子抱在怀里都觉得硌得慌，人失力，但肌肉记忆却还在。

    这小家伙，还在试图抻直手臂，但人小力量也小，勉强抬起一根手指，便顺着火光的方向缓缓垂下。

    喊了一声：“妈妈……”

    我抱着屠灵将其放置在墙角，背后的火势已经减弱。

    女人化作了余烬，一堆墨绿色的尘土之中我的鬼刀安静的躺着。

    上前收回鬼刀，我定神隔着牢房木框之外的黑袍人。

    能控制绿僵的人？我不禁冷声嗤笑：“呵，垃圾，还没装够么？看着自己的女儿杀了自己的老婆，心里，很爽快么？变态！”

    “嘁嘁嘁！”幽森阴暗的声音逐渐响起，为首的黑袍人揭开黑袍。

    露出一张布满了褶皱满是阴险的老脸，眼角处留着专属屠家的独门印痕，这是控尸留给屠家人的报应。

    想要控尸，让尸体为其所用，本就是逆天而行。

    待到这红色印痕愈发变大，直至遍布整个面庞，也该算是入了黄土。

    屠傲天看着我笑的诡异，露出牙齿似是都泛着冷气。

    我身子禁不住一阵发毛，抖落抖落身子我便看着这老家伙一阵鄙夷。

    “你一直藏身，就是为了看我杀了你老婆？”

    想至此我便是觉得反胃，这屠家人到底都是些什么货色？

    屠傲天身形逐渐佝偻下去，苍白的脸色才陡然好了许多。

    “不过是个工具罢了，没用了，自然就丢了，不过，死氏后人，果真是不一样，绿僵拉出去一些自诩名门的老家伙都没法子，竟然被你杀了，真是……”屠傲天伸出舌尖抿了抿染了墨色的唇梢，眼神也带了些迷幻：“可惜啊。”

    我自然没看出来这老家伙丝毫有可惜的模样。

    想到巫灵我便肃声追问：“你把巫灵带去哪里了？屠傲天，我无心与你们屠家为敌，巫灵在巫氏的地位葬师界有目共睹，你就不怕我们两族的报复？”

    屠傲天闻声便是仰首大笑：“哈哈哈，报复？现在你在我手里，那小丫头在我手里，谁来报复？巫启么？还是死透了的死南？”

    说着这老家伙陡然逼近，双手死死抓住木框瞪着我满眼冰霜。

    “你们死氏，真是好样的，你爷爷杀了我父亲，你杀了我儿子！我屠傲天，不灭你死氏满门，难消我心头之恨！！”

    我闻声实属无奈，果真是人不要脸天下无敌。

    “若非你屠家妄想着得道升天，哪里会招惹杀身之祸，人心不足蛇吞象，屠傲天，有你老子和儿子的前车之鉴，你竟还是如此执迷不悟！”

    “放屁！在这葬师界，七十二门生计，还轮不到你来教训我。”

    屠傲天一把揪住我的衣领，眼神里散着狠辣。

    似是只毒蛇随时都会喷出致命的毒液……

