    “那两只巴顿，都在雷达上消失了！”

    马斯凯迪中的隼人和阿渡两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇，巴顿居然就这样在他们眼皮子地下消失，怕不是见了鬼！

    “发生了什么，巴顿它们这是到哪去了？”

    橘副队长瞪大了眼睛，看着啥都没有的虚空，喃喃自语道。

    “博士，麻烦你利用卫星，快速追踪巴顿的去向！”

    神木队长则是目光一沉，转头看向了格尔曼博士。

    虽然他并不清楚巴顿的情况，不过当务之急是能够掌握到巴顿的行踪，不然万一它们又突然之间冒出来，岂不是让人措手不及？

    “卫星上也找不到。”

    格尔曼博士操作完电脑，抬起头说道：“而且，我还探测到了异次元的波动，如果我没有猜错，这两只巴顿现在恐怕已经不在我们这个次元了！”

    “什么？！”

    ……

    当XIO的众人都在震惊于巴顿的“失踪”时，艾克斯与大地同样是有些傻眼。

    不过他们都知道这是正木敬吾的手笔，只是不知道他怎么操作的罢了。

    “大地，快解除变身吧，不然你的队友们可就找不到你了！”

    正木敬吾轻笑一声，继续用奥特念力说道：“至于那两只巴顿，我已经将它们收到了我的异次元空间中，不会再对人造成危害。”

    “我先拜拜了啊～”

    说完，正木敬吾直接一个传送，离开了。

    “唉，等等……”

    艾克斯摸了摸自己的耳机，然后伸手做挽留状，他和大地都还有一肚子疑问呢！

    在确认正木敬吾真的离开了之后，艾克斯也只能作罢，他直接化作漫天的蓝色数据光点消失不见，而大地的身影则是出现在某个隐蔽的角落。

    随后在剧情杀之下，大地毫无破绽的重新回到明日奈他们身边，和他们一起去解救那些被困人员。

    不过这期间大地一直在回想着正木敬吾的话。

    异次元空间，他竟然还有这么奇特的能力？

    如果这是真的，那么人类与怪兽共存，或许就不再是难题了！

    “回头一定要找机会，向这位正木顾问好好请教一番……”大地在心中暗暗想道。

    ……

    另一边，正木敬吾在离开之后，他没有直接赶回基地，而是找了处咖啡厅，相当惬意的喝咖啡去了。

    毕竟出都出来了，不能光为了干活不是……

    “先生，这是您的拿铁。”

    一个女服务员，端着一杯浓厚的咖啡，轻轻放到正木敬吾身前。

    “谢谢。”

    正木敬吾礼貌性的朝她一笑，却让这个服务员脸一下子变得通红，然后有些慌乱的快步走开了。

    “渍，魅力还是这么大！”

    正木敬吾晃了晃脑袋，相当臭屁的嘀咕一句，随后他一边喝着咖啡，一边将奥特念力沉入到异次元空间当中。

    在送两只巴顿进去之前，正木敬吾就已经向老王跟希尔巴贡打过招呼，所以它们早有准备。

    所幸现在这个异次元空间又“扩建”了不少，多住两只巴顿也完全不是问题，而且这里面到处都是郁郁葱葱，环境比外面好多了。

    此时，两只巴顿正在利用树木重新筑巢，而希尔巴贡也在一旁打下手，老王则是坐在它头上进行指挥。

    由于有巴顿玩偶这个“中间人”，那只雌性巴顿很快就接受了希尔巴贡和老王，在这短短时间内，它们都开始熟络起来了。

    之前由于希尔巴贡这个憨憨的两爪子比较短小，所以支棱半天也搬不起木头，这让它急得抓耳挠腮。

    后来还是老王想的办法，让它先把树给踩断，然后再用尾巴扫过去。

    所以，现在老王稳稳的当指挥了。

    看到这一幕，正木敬吾露出了欣慰的笑容，不过他并没有在异次元空间中现身，就让这些家伙自己在里面折腾就好了。

    “哎呀，该回去咯！”

    不多时，正木敬吾喝完咖啡，他抬头看了一眼墙上挂着的时钟，并伸了个懒腰。

    他买单之后，直接传送回到了基地。

    嗤啦～

    伴随司令室大门打开，原本正在讨论着巴顿事件的新城个掘井他们，纷纷投过来“注目礼”。

    “正木顾问，警务局的工作，都处理完了吗？”

    居间惠似笑非笑的开口问道，还在说警务局三个字时，故意加重了声音。

    “处理完了。”

    正木敬吾干笑一声，转移话题道：“艾克斯奥特曼和巴顿的战斗结果怎么样啊，巴顿被消灭了吗？”

    你这不是明知故问……居间惠心里无语吐槽，而大古和露西亚，则是已经对正木敬吾的这种操作习以为常。

    “正木顾问，我跟你说啊，你之前才刚刚离开，那边就出现了新的情况！”

    新城凑过头来说道。

    “有什么情况？”

    正木敬吾“哦”了一声，满脸惊奇的问道，就差把一无所知打在脸上了，他那精湛的演技，获得了居间惠三人的认可。

    接下来，新城绘声绘色的描述了各种细节，而正木敬吾也相当配合的摆出各种表情。

    如果以后让新城知道了真相，恐怕他会尴尬得想连夜逃出地球吧……看着说得越来越起劲的新城，居间惠三人同时对他表示默哀一秒钟。

    现在越嘚瑟，等以后正木敬吾的马甲掉了，他的社死就会越严重！

    在这之后，正木敬吾找了个机会，向居间惠说明了巴顿的情况。

    自从他在居间惠这里掉了马甲之后，这些汇报工作就必不可少了。

    ……

    “正木，我想要去看看老王。”

    吃完晚饭后，正木敬吾和露西亚一同收拾着餐桌，露西亚开口说道。

    这几天，老王在异次元空间中玩得不亦乐乎，而今天更是连晚饭都不出来吃了！

    “好。”

    正木敬吾点点头，随后直接抬手打开了异次元空间，带着露西亚进入其中。

    “哇，这个空间又增大了不少，而且环境也越来越好了！”

    露西亚已经进来过好几次，不过每一次都会有不同的体验。

    “那是当然，嘿嘿～”

    正木敬吾嘚瑟一笑，说道：“这可是给老王开辟的乐园，肯定得捯饬好一点啊。”

    异次元空间刚开辟出来的时候，只是一片虚无的荒漠，现在都快拥有完整的生态链了，这其中，正木敬吾是花了很多心思的。

    随后正木敬吾用虚拟盒把老王传送过来，一人一狗带着露西亚在这空间中游玩起来。

    这个异次元空间的面积，已经快赶要上明海别墅群的大小，还是能逛逛的。

    巴顿的新窝早已经筑好，那只雌性巴顿正在其中安静养胎呢！

    不过正木敬吾寻思着，回头得往这空间弄一座死火山进来，毕竟巴顿都是住火山里的……

    而希尔巴贡则是随便找了处地方，直接就倒头呼呼大睡。

    “正木，我在想，要不要给这个空间取一个名字啊？”

    看着这充满生机的空间，露西亚不禁有些感慨。

    “哦？取名字，这个我倒是还没想过呐！”

    正木敬吾挠挠头说道。

    “我觉得，这里可以叫做伊甸园！”

    露西亚笑着说道，伊甸园这个词是她在书上看到存在于神话中的地方，不过她觉得，正木敬吾的这个异次元空间，就跟传说中的伊甸园一样美好。

    “伊甸园……”

    正木敬吾喃喃自语了一句，他感受到露西亚的情绪，于是重重的点点头：

    “好，那这里以后就是伊甸园！”

