
　　躁动的人和妖们纷纷放下了杂念，进入了一个空灵的境界之中，内心仿佛有一阵嫩绿色的春风吹过，欲望、愤怒、暴躁等负面情绪都消失不见了，只觉得自己置身于深山之中，感受着树木与溪水的呼吸，吐纳天地灵气，周遭一片和谐温暖，心也完全宁静了下来。

　　清心咒像是一道风，吹走了人和妖之间的戾气，各地的骚乱都逐渐平息了。

　　进入高小君直播间的人和妖们很快就发现了不对。

　　“6666，这可是金蝉子自创的清心咒，一帖1000丹，全年不打折，还限量上架，一般手速根本抢不到，竟然就这么拿出来做直播间的暖场音乐了？”

　　“大型侵权现场，法务警告。”

　　“我在龙宫的熟龙说，这是高小君找金蝉子要了授权的，已经给过授权费了，大家现在可以免费听一个小时！冲鸭！还可以听50分钟！占大便宜了！”

　　“感谢高小君，让我这个穷妖听到了1000丹一则的清心咒，好想录下来，但又怕法务警告。”

　　因为背景音乐是清心咒，直播间气氛十分和谐。

　　循环播放了一个小时之后，樊灵赶紧把音乐掐了，多播放一秒钟都是侵权。

　　高小君的直播也正式开始了。

　　首次直播的高小君的内心还是紧张的，但肢体和语言却似乎已经适应了这种场合。

　　“各位道友，大家好，我是萌芽基金会会长高小君，欢迎大家来到我的直播间。”

　　面对着直播镜头，高小君口齿清楚，字句铿锵，大学时期学过一点演讲皮毛，现在也能派上用场了。

　　龙宫和妖统局正在密切关注捍卫者的踪迹。

　　高小君的直播是为了打乱对方部署，干扰对方视线，拖延阻拦他们的直播处决计划，如今各部门正争分夺秒的定位对方位置，时间越拖，那群孩子就越危险。

　　直播现场还是放了许多记者进来，这群记者一进来立马就来问问题了。

　　今天高小君直播的噱头本来是讲悟空星和直播带货，但记者们的关注点却似乎并不是这个。

　　“请问高会长，你收留并且为一群经过基因改造的妖提供庇护，是在为基因改造技术站台吗？你的行为是否代表龙宫？”

　　提问的记者虽然是人形，但还是保留了一点自己的种族特征在外形上做装饰，能看出，那是一只鸟精。

　　高小君接过话筒，看向了镜头，开始了自己的解答：“你好，这位媒体朋友，我大学的专业是气象科学，我才疏学浅，对于基因改造技术并无了解，也没有站台一说，我的行为也仅仅代表我自己，代表萌芽基金会，与龙宫无关。”天籁小说网

　　“我知道，妖界对于这群被基因改造过的妖族孩子持仇视心理，但他们也没办法选择自己出生，他们的存在是被这个世界所承认的，他们是无辜的，理应得到与正常孩子同等的待遇与关注，萌芽基金会不只关注人与妖混血孩子，也对这些特殊的孩子报以关怀，也有一笔专项资金用于解决这些孩子当下的生活以及将来的修炼等问题。”

　　那只鸟精记者又问：“高会长，那你觉得妖界应该出台什么样的政策来处理这些孩子的领养问题？”

　　高小君也回了：“我不奢望让有领养资格的家庭强制领养这些孩子，希望可以适当拓宽一下领养资格，不能仅限于同一纲目的妖，甚至可以拓宽到人。”

　　敖孪也在关注着直播间，看了一眼评论区，不出意外，大多数评论都表示难以接受，他关了评论区。

　　目前，几个孩子还是没有找到，目前寻找的主力是妖统局、龙宫和修真界的公安系统。

　　因为那几个妖怪幼崽儿的特殊身份，妖界许多部门并不想管他们的死活，虽然看在敖孪的面子，还是派了些妖去寻找，但他们的主要目的是打击捍卫者，必要时候，甚至可以牺牲掉那批孩子。

　　但妖统局和龙宫的一致目标是保孩子。

　　捍卫者制造出来的骚乱很快被平息，他们要直播处决孩子的热度也被高小君的直播占走了。

　　直播里，高小君正和那个鸟精记者理论：“我知道，妖界还没无法接受这些孩子，他们是转基因，他们是太空变种，他们是杂交种，他们在妖界看来是异类，但据我所知，妖界也一直在大量进口人间的杂交水稻大米。”

　　又目光灼灼地看着眼前的鸟精：“这位鸟妖朋友，你敢说你没吃过杂交水稻吗？你敢说你没有吃过人类培育的变种果蔬吗？禽族是第二个大米消耗群体，大米也是许多禽族的主食，杂交水稻不仅养活了人，也养活大量杂食性妖族，妖界有什么理由不去尊重接纳这些孩子！”

　　那鸟妖似乎是找不到话来反驳了。

　　高小君继续质问：“妖界难道不种地吗？妖界难道就没有农业、畜牧业吗？妖界难道没有引入人间的基因改造技术吗？妖界的百货超市里，也全是经过培育和改良的果蔬蛋奶，妖族也在享受基因改造带来的便利，为什么就不能接受这批孩子呢？”

　　看直播的修者们纷纷留言：

　　“最早的水稻低产且难吃，最早的桃子毛多肉少还苦涩，最早的香蕉根本难以下咽，如果不是一代又一代的择优培育，我们的餐桌也不可能这么丰富！致敬科学！”

　　“我们猴族以前吃的桃子品种单一，又小又苦，这些年的人类培育的桃子又大又脆，人类的培育技术堪称三界第一。”

　　“我最喜欢去人间的超市里买东西了，什么无籽西瓜、无籽葡萄不要太爽！还有草莓芒果这些外国引入的水果，我每天都要吃好多。”

　　“我黄莺一族最爱啄食樱桃，以前的樱桃肉少核多，而人类培育出的变种樱桃则是肉多核小，和原生态的樱桃简直没法比，我每天都要吃几大碗，仔细一想，我们妖族也在享受物种变异带来的快乐，的确不该歧视他们。”

　　敖孪点头点头。

　　他的老婆越来越强了。

　　忽然，妖统局探员匆忙来报：“局长，我们定位到那几个孩子的坐标了！都还活着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第450章 大型侵权现场免费阅读。https://xs.23sk.com 