    三名人物，这下不太好对付，不过杨晨还是想要试试富贵险中求，若是能击杀这三名人物的话，必定会爆出好装备。

    神箭师眼神闪烁几下，没有任何的犹豫抬起手中的弓箭，连续射出三箭。

    一支冰箭，一支火箭，还有一支箭附带控制技能，杨晨见状瞳孔急剧扩大，这神箭师的释放速度实在太快了，三个技能几乎没有间断的时间，同一时间全部释放，这释放速度甚至超越了杨晨的释放速度，面对深渊恶魔召唤人物的技能，他可不会硬接，饶是如今他的防御力达到五十多万。

    冰箭落在，顷刻之间杨晨刚才所在的位置并冰封起来，同时一团烈焰在冰封的地方灼烧，杨晨毫不犹豫动用了瞬移技能，否则必定会被这一套技能给打中。

    他刚瞬移，身旁的剑圣手中握着一把散发着黑色光芒的长剑，同样瞬移到他的跟前，无数的剑芒释放出旋风一道剑芒漩涡，杨晨的反应速度也是极快，迅速抽身离开，几乎在剑圣出现的同时，释放出控制技能。

    烈焰囚笼！

    刚好将这名剑圣给控住，他虽然离开，但依旧被这剑芒漩涡所伤，硬生生打掉他一半多的血量。

    在他后退的同时，再次释放技能。

    狂风乱舞！

    雷霆冲击！

    随后怕无法秒掉这名剑圣，又补上两个普攻攻击。

    在他动手的同时，一旁的修罗同样出手了，同样瞬移过来，一套技能向杨晨释放出。他根本没有闪躲的机会，若他闪躲便没有办法释放技能击杀剑圣，好不容易有机会击杀这名剑圣，绝对不能放过这个机会。

    修罗的技能释放，一道光影出现，傲世霸刀出现在他的身后，挡住修罗这一套技能。傲世霸刀如今的防御力，根本挡不住这攻击力，不过已经足够了，至少为杨晨赢得了一次机会。

    傲世霸刀的血条瞬间被清空，杨晨暂时无法继续召唤傲世霸刀出来。

    三道飓风来回在剑圣的身上旋转，同时无数紫色的雷电落下，剑圣的一百多万血量瞬间被清空，身体凭空消失，同时一道耀眼夺目的橙色光芒闪烁起。

    杨晨瞳孔急剧扩大，露出欣喜之色，果然机遇是与危险并存的，爆出了史诗装备。

    神箭师再次抬起手中的弓箭，杨晨没有任何的犹豫，甚至连地上的史诗装备也没有去捡，以刁钻古怪的路线，向神箭师靠过去。一侧的修罗紧追不舍，若是以常规的直线靠过去，势必会被修罗给截杀，他已经没有瞬移技能了，这修罗身上肯定还有瞬移技能，只能凭借他的身法，让这修罗的瞬移技能使不上劲，这样他才能有机会。

    神箭师见杨晨靠近，不闪不避连续四箭射出，他是远程职业，杨晨同样是远程职业。

    杨晨同样没有任何闪躲的意思，扬起手中的魔法杖挥舞起来。

    冰霜箭雨！

    同时两个普通落下。

    修罗再次一套技能释放出与神箭师的技能，同时落在杨晨的身上，他的血条以肉眼可见的速度，疯狂掉血，在他的血量只剩下一百点的时候，又以可怕的速度疯狂增长，同时脚下燃烧起一团熊熊烈焰。

    浴火重生这个技能毫不犹豫动用，神箭师瞬间被秒杀，又是一道橙色的光芒闪烁起。

    剩下一名修罗，跃地而起，猛然一刀劈出，宛如月光城的黑色刀气从天而降。

    杨晨迅速闪躲，刚恢复满状态的血量，再次被打掉一半的血量。修罗穷追不舍，再次瞬移。杨晨顿时无语了，若非这深渊恶魔玩家，最终会吞噬天御世界的话，他一定毫不犹豫选择加入深渊恶魔的阵营，这瞬移技能完全是不要钱，一个瞬移技能接上一个瞬移技能。

    他的眼眸之中闪过一抹坚毅之色，如今浴火重生这个技能无法动用了，两个瞬移技能也暂时无法动用，唯有以命相拼，计算好时间。

    杨晨扬起魔法杖，所有的技能释放在自己的身旁，时间刚好，修罗瞬移到他身边。

    雷霆冲击！

    狂风乱舞！

    烈焰囚笼！

    三个技能释放出，修罗的身上闪烁起一阵耀眼夺目的黑色光芒，杨晨顿时无语了，霸体技能，无法被技能控住。被想秒掉这修罗，现在看来是不可能了。

    这修罗虽然使用了霸体技能，但依旧无法做到完全免疫伤害，不过他却可以释放技能。面对修罗的攻击，杨晨迅速抽身往后退。一道粉红色的人影出现在他跟前。

    将修罗的技能全部扛下，同样暗夜小一没有任何疑问被秒掉。趁着修罗释放技能的时间，杨晨同样出手秒掉了这名修罗。

    修罗身体消失的瞬间，同样一道橙色的光芒闪烁起，又是一件史诗装备，三人爆了三件史诗装备，而杨晨身上的底牌也全部用完。

    迅速上前将这三件史诗装备给收起，击杀深渊恶魔怪所爆的装备，是根据玩家的等级来决定的，基本上相差不大，杨晨简单的看了一眼，三件装备的等级都是65级。

    “果然厉害，难怪敢独自一人，进入我深渊恶魔一族的领地。若我没有看错的话，你应该是天御世界的一名召唤师吧？一名召唤师居然如此强悍，让我对你的兴趣更加大了。我再给你一次机会，只要你加入我深渊恶魔一族，我会让你享受到非同一般的待遇。”

    听到深渊恶魔的话，杨晨连忙回过神来，虽然拿到了三件史诗装备，但能否带走这三件史诗装备还是未知数，暗夜小一和傲世霸刀短时间内都无法召唤，浴火重生这个技能也无法使用，瞬移技能也没有了，此处可是深渊恶魔的地盘，若再来几名召唤人物的话，他的命都有可能留在这里。

    “非同一般的待遇，我很想知道非同一般的待遇是什么？”

    “年轻人，你对我深渊恶魔一族十分了解。若你愿意加入我们，我可以让你与其他加入我深渊恶魔一族的人不同。我愿意将我的魔核分享一半给你，再注入深渊恶魔一族的血液，塑造我深渊恶魔一族的灵魂。让你彻彻底底成为我深渊恶魔一族。”

