    周祥跟着叶雅茗主仆三人往外走，心里一直紧着一根弦，不知道他得罪了这位三姑娘，三姑娘会如何报复他。

    如果她在老太爷面前说他坏话，老太爷定然二话不说就把他给撸了。他作为心腹，知道叶家不少事，老太爷绝对不会只让他成为普通的下人, 或是简单将他卖出去。

    他会落得怎样的下场，还真不好说。

    此时正值下午申时。如果茶楼那边没什么事，叶崇明会在这时回来；要是有事，就会晚一些。

    叶雅茗也不急，慢慢走着，到了正院。

    她问守门的婆子：“老太爷回来没有？”

    “刚刚回来呢，三姑娘。”守门的婆子笑得十分热情, “这会儿想来刚换好衣服坐下来喝茶, 三姑娘您来得正好。”

    叶雅茗点点头，走了进去，果然看到叶崇明正坐在厅堂里喝茶，叶老太太坐在他身边的椅子上。

    她见了礼，问候了几句。

    问及茶楼情况，叶崇明十分高兴：“茶楼买卖甚好。孟呈炜勾结劫匪与我叶家为难，谁都不相信杨家是无辜的。要知道我出了事，最有可能当行首的就是杨宏。”

    “所以原先与他交好的茶商人人自危，生怕被他盯上，被他暗地里下黑手。茶客们也唾弃他为人，不去杨家茶楼，转来集香楼。我派人去看过了, 现在杨记茶楼门可罗雀。”

    叶雅茗听了也很高兴。

    孟呈炜被抓, 叶老太太就放下心来了，现在她老人家最关心的还是叶雅茗退亲之事。

    而这段时间叶雅茗把这事接过去亲自过问, 她又不好叫周祥来问详情，心里难受得紧。

    此时见叶雅茗过来, 她赶紧问道：“你退亲之事怎么样了？”

    叶雅茗朝她一笑：“我过来，正打算跟祖父说这事呢。”

    “哦？”叶崇明道, “有什么问题你只管说。祖父能做到的，一定竭尽全力去做。”

    “我不光想退亲，还想让他把这些年吃下去的都吐出来。”叶雅茗道，“光在女色上做文章是远远不够的，所以我打算从他的人品上入手。”

    “你想怎么做？”

    不光叶崇明，便是叶老太太和跟着一起进来心乱如麻的周祥都来了精神。

    “我想让人向他透露私茶之事。”叶雅茗缓缓道。

    “什么？”叶崇明一怔，第一反应就是摇头，“不行不行。”

    叶雅茗脸上仍在保持着刚才的微笑，没有说话。

    叶老太太斜睨了丈夫一眼，对叶雅茗笑道：“你祖父关心则乱，你别怪他。”

    她又对叶崇明道：“你先别急着否认，听听茗儿怎么说。茗儿又不是那不知轻重之人。她既这样说，定然有她的道理。”

    叶崇明一否认就知道自己说错话了。以叶雅茗的聪慧，怎么可能置叶家于险境呢？

    他歉意地对叶雅茗道：“对对，祖父糊涂了，一心就想着捂住这件事，想都没想就否定。你祖母说的对, 你不会害咱家的。”

    叶雅茗这才道：“如果孟呈炜没被判流刑，送离临安，我自然不会提这个建议。毕竟孟呈炜要是破罐子破摔，反咬咱们一口，咱家也很麻烦。”

    “现在孟呈炜已被送去了南边，丁建和涉及此事的伙计也被送去西边挖矿了。知道此事的唯有齐知府、吴师爷及宋掌柜这几个心腹。只要吴师爷甚至齐知府帮咱们澄清一句，这件事就过去了。”

    齐知培既要搞孟呈炜，担心夜长梦多，京城出幺蛾子，他早在抓人之前就跟按察司那边打了招呼。因此把案子一审完，第二日把卷宗提交，第三日按察司将卷宗通过，他当即就让人立刻送孟呈炜离开了临安城，一个晚上都不愿意多等。

    所以此时，孟呈炜已经离开临安城有两日了。

    而叶雅茗把退亲之事放在解决孟呈炜之后，就是想用私茶这个诱饵来诱惑宋易风。

    “可这事一直捂着，我总担心会有麻烦。毕竟知府这个位置三年一任。万一齐知府离任了，孟家为复仇而收买新知府，拿这事来做文章，泼脏水容易，自证清白却难，更何况这是事实。”

    “现在掀起来，总比以后被人翻出来强。有了一两年的时间缓冲，就算被人提起，影响力也不大了。毕竟咱们也是被动落入孟呈炜的圈套，不是自己主动去买卖私茶的。”叶雅茗又道。

    “再者，现在咱们只是跟陆公子签契约，还没真正合作。中人还是智能大师。私茶之事，我不知道齐知府有没有告诉智能大师和陆公子。万一没告诉，以后他们知道了，终是对咱们的合作有影响。不如趁着现在只是一纸合约，什么都没做之前，把事情摆在明面上。如果他们在意，合作到此为止；如果他们没什么表示，就说明不在意，咱们也能踏踏实实地跟陆公子、齐公子合作。”

    这几点理由一说，叶崇明瞬间被她说服了，连连点头道：“你说的对，说的太对了。”

    说实话，私茶之事，虽不是他做的，但却是他的儿子做的。这是他及叶家唯一的污点。

    瞒着智能大师和陆观弈，他就已经感觉亏心了。而以后有没有人知道这件事并宣扬出来，影响叶家的声誉，就跟达摩克利斯剑一般，总让叶崇明睡不着。

    倒不如像叶雅茗说的那样，趁现在合作还没开始，知府又是齐知培，把这事过了明路。如此，以后也不怕有人拿它来作文章了。

    “你想做什么，怎么做，那就去做。”叶崇明道，“祖父相信你。”

    说着，他看向了周祥：“你一切都听三姑娘的。不得有半分违背和自作主张。”

    “是。”周祥恭敬行礼，心情极为复杂。

    他误会了三姑娘。

    三姑娘确实是个聪明绝顶而又一心为叶家好的人。她怎么会害叶家，害老太爷呢？他这是以小人之心度君子之腹，失去了一次向未来叶家掌家人投诚的机会。

    叶崇明提到周祥，叶雅茗便把刚才之事说了，笑道：“祖父，周祥对您真是很忠心了。”

