    一天的销售额三万块钱，这个数字让叶小文等人都非常的惊喜。

    这个数字放在一些国营大汽水厂里边不算什么，那就是毛毛雨。

    放在后世的饮料企业里边，要是一天只有三万块钱的营业额，还是纯利润，估计都得关门停业了。

    但是放在现在的多果粒公司来说，已经算是很成功了。

    因为之前的白雪汽水厂一年的盈利，也就是十来万而已。

    “叶总，你说要是像这样下去，一个月的销售额不得达到90万，咱们的纯利润不也得达到40万啊？”

    魏明满脸喜色的说道。

    “一个月四十万，一年才四百多万不到五百万而已，你小子也就这点出息了。”

    叶小文笑着说道。

    办公室里的众人也都笑了起来。

    吴祖望笑的最开心，之前买股票挣一千万的时候，他都没有这么高兴。

    当然了，也高兴，但是更多的是心惊胆颤，钱挣得不踏实。

    但是现在，搞实业，这个钱挣得放心，挣得踏实。

    “是是，叶总是我格局小了。”

    魏明笑呵呵的说道。

    “关键是这个销售额是在不断的变化的，可能今天有这么好但是明天可能……”叶小文拉长了声音说道：“明天可能会更好，因为咱们的广告被更多的人看到了，事情还在持续的发酵，但是当这个效应达到一个鼎峰以后。

    会有一段时间的回落期，等过了回落期以后，销量才能够平稳下来，那个时候才能够估算正常的销量。”

    叶小文给几个老烟枪一人发了一根烟，坐下来详细的说着。

    他相信，一天三万的销量，绝对不是一个最高的，也许明天，也许后天，一个星期内，会达到一个鼎峰。

    那才是最高的时候。

    “而且饮料这种东西，说实话也是有淡季和旺季区分的，夏季和过年过节，这就属于旺季……”叶小文简单的说了两句，没有多说。

    因为大家还都饿着肚子呢，之前的时候，大家注意力都集中在销量上边，所以没有注意。

    “文亮，食堂有饭吧？”

    叶小文站起来问道。

    “有，早就准备好了，伙食绝对丰盛，就等着庆贺一下呢。”

    王文亮笑着说道。

    “好，走，大家去食堂庆贺一下，顺便咱们也过个节。”

    叶小文笑着说道。

    “好。”

    众人纷纷应着一群人朝着食堂走去。

    菜都已经准备的差不多了，叶小文等人一到，很快就一个个端上来了。

    闻着香喷喷的饭菜，大家都不自觉的咽了口口水。

    “这样，我敬大家一杯，元旦快乐，咱们在这的除了魏总，咱们家都不是本地的。

    独在异乡为异客，到咱们互相之间就是兄弟姐妹，来，干一杯。”

    叶小文杯子里是一杯啤酒，这两天他恢复了很多，但是闻着白酒的味，还是有些不舒服。

    “干杯。”

    “干杯。”

    众人纷纷举杯，撞在一起。

    “开吃。”

    众人纷纷动筷子。

    等垫吧了一下，叶小文才提第二杯。

    “咱们多果粒公司今天也算是开门红，销售额基本上达到了三万左右，必须喝一个庆祝一下，祝我们多果粒以后日子越来越红火……”“干杯。”

    “干杯。”

    “第三杯，感谢，多果粒公司能够有今天，我感谢大家，老吴从生产车间到东兴玻璃厂的工地，那是整天两头跑，从来都没有消停过……老魏，从生产的原材料，到包装，到设计……白玲玲……吴姐……”叶小文一个一个的说着，别看他有时候不在厂子里，但是众人做了什么，他都知道。

    也都了解，但他说了所有人唯独没有说自己。

    饭桌上众人这个时候反而有些不好意思了。

    “好了，不多说，我敬大家……”叶小文端着酒杯一饮而尽。

    众人也喝下了第三杯酒，其他的就随意了。

    今天可以说是多果粒公司辛苦了半年来收获的日子。

    从收购多果粒公司，到厂房改造，到引进机器设备，到采购原材料，到研究配方……设计包装……搞定广告包装……历时大半年的时间，多果粒公司一点一点的从无到有。

    大家就像养孩子一样，今天多果粒公司的橘汁饮料上市了。

    上市第一天的销售额就达到了三万块钱，所有人都十分开心，十分满足。

    辛勤的耕耘有了收获，还有什么比这更加让人值得高兴的事吗？

    吴虹平时作为老大姐，那是滴酒不沾的，但是今天晚上也喝了三杯啤酒。

    白玲玲更不用说了，已经喝了好几瓶啤酒了。

    吴虹来多果粒公司的时候，其实心里是有些不放心的，她心里更加倾向于去一个学校，继续做老师。

    但是没有想到在多果粒公司不知不觉就干到了现在。

    这在多果粒公司的半年，她干的也特别的舒心，虽然有时候吴祖望这帮不懂财务的。

    也会做出一些啼笑皆非的事来，但是总体上来说反而比体制内少了很多制约。

    也少了很多没有用的规矩，而叶小文从来不插手财务工作，也不会外行指挥内行。

    所以今天多果粒公司产品上市，大卖。

    她是特别高兴的，因为这家企业能够继续生存下来了。

    甚至还能够越来越好，她真的高兴。

    “吴姐，谢谢了，我们这帮人什么也懂，幸好你来了，不然财务这一块不知道乱成什么样子呢。”

    叶小文端着酒杯过来，笑着感谢道。

    吴祖望这个大老粗不知道财务的重要性，他还能够不知道吗？

    半年了，吴虹做财务这一块，特别的让叶小文放心。

    “叶总，我也是多果粒公司的人啊。”

    吴虹看着叶小文就这么一句话。

    “我干了你随意。”

    叶小文也不再说话了，一饮而尽。

    是啊，都是多果粒公司的人，都是为了多果粒公司。

    这一晚，所有人都喝的不少，吴祖望是被人扶着回去的，魏明酒量不错，喝完了还能够骑自行车回家。

    叶小文安排人送吴虹回家。

    刘猛四个小年轻还在食堂喝着，叶小文裹紧了身上的衣服，走出了食堂。

    

