    第111章   

    孙恬恬要钢琴，沈念深第二天就给她买回来了。

    

    钢琴就放在客厅的活动区域，斜对着落地窗。

    

    孙恬恬一心想着搞好胎教，钢琴从送回来开始，已经坐在那儿弹了半个小时了。

    

    沈念深就靠在钢琴旁，看着她，听她弹琴。

    

    他想起上次听恬恬弹钢琴还是她二十岁生日的时候，一晃都已经六年了。

    

    那时候他还很穷，穷到当时给恬恬买了戒指都不敢送出去。

    

    想到那时，目光不自觉地落在孙恬恬手指上。

    

    无名指上戴着一个很普通的戒圈，是恬恬二十岁生日那年，他送给她的生日礼物。

    

    这么多年了，她始终戴着那枚戒指。

    

    哪怕他现在有钱了，给恬恬买了价值不菲的钻戒，但她几乎很少戴，无名指上始终戴着那枚毫不起眼的戒指。

    

    孙恬恬弹了半个小时，有点累了，抬头笑盈盈望着沈念深，“好听吗？”

    

    沈念深唇角弯了弯，“好听。”

    

    孙恬恬得了夸奖，尾巴顿时又翘起来，“我也觉得。”

    

    孙恬恬沉迷于胎教，除了每天弹半个小时钢琴，还要画半个小时画，到了晚上还要拉着沈念深陪她看两集儿童动画片。

    

    沈念深真的是哭笑不得，“你确定这样的胎教有用吗？”

    

    孙恬恬侧头看着沈念深，一本正经的，“有啊，书上都是这样讲的。”

    

    沈念深忍着笑，“其实我觉得后天的培养比较重要，你这胎教……”   

    “胎教真的有用。”

    孙恬恬为了证明她是对的，还特意把她之前看的书都翻出来给沈念深看，“人家专家都写了，你要相信科学啊。”

    

    沈念深扫了一眼，笑得不行，“哪门子的专家。”

    

    他将书合上，随手就扔到茶几上，随后就从沙发上站起来，俯身将孙恬恬抱起。

    

    孙恬恬急忙搂住他脖子，眼睛望着他，“去哪里？”

    

    “睡觉，十一点了，睡眠充足可比胎教重要。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深抱着孙恬恬上楼，孙恬恬搂着沈念深，小声问：“我重不重？”

    

    沈念深笑，“你能有多重。”

    

    孙恬恬摸摸自己的肚子，“我现在可是两个人呢。”

    

    孙恬恬被沈念深抱着回了房间，洗漱完毕自己就先跑回床上躺着了。

    

    没一会儿，沈念深就端着热水从浴室出来，“起来泡脚了。”

    

    孙恬恬正躺在床上玩手机呢，听言便坐起来，“老公，我们什么时候去买宝宝用品啊？”

    

    沈念深蹲地上，拉着孙恬恬两只脚泡进水里，轻轻揉捏。

    

    自从孙恬恬怀孕以后，沈念深每天晚上都给她泡脚捏脚，听说这样到后期的时候不容易浮肿。

    

    孙恬恬刚刚在网上看了好多小宝宝的房间，迫不及待想把小宝宝的房间装饰起来了。

    

    沈念深一边给孙恬恬捏脚一边说：“你想什么时候去买？”

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，“我想明天就去！”

    

    沈念深忍不住笑出一声，“那就明天去。”

    

    孙恬恬想到明天就去买婴儿用品就很高兴，大半夜不睡觉，拿着手机在网上看别的宝宝们都买了些什么。

    

    沈念深一觉醒来，发现怀里的丫头背对着他还在悄悄看手机，顿时皱紧了眉，抬手就把手机拿走。

    

    孙恬恬突然被抽走手机，下意识叫了一声，结果一回头，就对上沈念深乌云密布的脸。

    

    孙恬恬心头一跳，顿时像个做错的小朋友，抿着唇不吭声了。

    

    沈念深黑着脸，“几点了？”

    

    孙恬恬扁扁嘴，小声说：“我睡不着。”

    

    “抱着手机能睡得着？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深盯着她看了一眼，随即低下头，看了眼拿过来的手机，原来还在看小宝宝需要的东西。

    

    沈念深顿时又生气又无奈，“宝宝需要什么东西我都知道，我做过功课了，明天去买就行。”

    

    孙恬恬抿了抿唇，眼巴巴地望着他。

    

    沈念深将手机关机，放回床头柜上，随即将孙恬恬抱住，“听话，睡觉了。”

    

    孙恬恬被收了手机，只好乖乖睡觉了。

    

    屋子里黑漆漆的，她缩在沈念深怀里，眼睛一眨不眨地望着头顶的天花板。

    

    怎么办，她还是睡不着呀，肚子好饿啊。

    

    孙恬恬摸着肚子，纠结了会儿，还是忍不住拉了拉沈念深的衣袖，声音轻轻的，“老公……”   

    沈念深睁开眼，看着她，“怎么了？”

    

    黑暗里，孙恬恬眼睛亮晶晶的，“你的小宝宝肚子饿了，想求求爸爸给他做点吃的。”

    

    沈念深一怔，忍不住笑出来，“是小宝宝饿了，还是你饿了？”

    

    孙恬恬一本正经地说：“小宝宝和他的妈妈都饿了，求求爸爸给我们做点宵夜吧。”

    

    沈念深被孙恬恬逗得不行，揉揉她脑袋，随后就从床上坐起来，“等着，我给你们做去。”

    

    孙恬恬眼睛一弯，从床上爬起来，搂着沈念深脖子在他脸上亲了一下，“辛苦啦爸爸。”

    

    

