    河东路地处黄土高坡，刚刚入秋一阵风平地就能看到黄色的沙尘暴。

    薛成是典型的北方人，木讷同时话也很少只是给何绍带路，就连吃喝都是自己带的。

    有了薛成带路以后唯一的好处就是能够住在驿馆，最起码不用担心自己的安全。

    像母夜叉孙二娘那样的黑店很多，晚上正睡着觉第二天起来脑袋已经没了，自己搞不好还会被做成包子。

    水浒传虽然是文学作品，但起码能看出宋朝治安有多差。

    赶了两天的路以后终于到了太原府，太原府是河东路治所所在，据说有一百多万人，这么多人起码也是一座巨城，但入城以后何绍才发现自己想错了。

    即便是正街两旁草棚和蜗牛庐随处可见，酒楼茶肆倒是也有但是非常简陋，甚至没有开封城十分之一的繁华。

    本来想问问薛成，但薛成常年任职长子县也是第一次来到太原府对这里也并不清楚。

    大宋最高档的建筑材料是一种叫香糕砖的砖块，开封城富贵人家的院墙还有各个街巷的地面基本都铺满了香糕砖，踩上去平整厚重，但太原府还是最古老的土路，就连他们牛车压过的地方也会扬起一阵风尘。

    一直走到安抚使府衙前路况才好起来，也逐渐见到了一些砖瓦建的房子。

    薛成在禀告以后，四人站在安抚使门外等待，何绍万万没想到出来迎接他们的会是窦恩。

    “大都知？你怎么来这里了”

    “我的何少爷啊，自从你离开开封城以后我就吃不好睡不香的，生怕找不到你”窦恩大倒苦水。

    “你找我干什么”

    “当然不是我找你，是陛下和娘娘下的令，让我说什么也要追上你。

    但是从开封城到河东路官道都有好多条，我哪里能找到，也只能赶在你之前来到安抚使这里让安抚使帮我”

    “走吧，这里不是说话的地方，老相爷还在等着你呢”

    见到何绍以后，窦恩悬在嗓子眼的心才算是落地，他也知道何绍在皇帝哪里受了委屈，但如果一走了之他自己都不知道该怎么办。

    府衙正堂上一个头发花白的自带三分威仪的老人坐在主位上，听窦恩介绍才知道这就是安抚使！

    “草民见过安抚使…”

    不止是何绍，就连何安稳何景都准备行礼，毕竟安抚使是封疆大吏主管整个河东路一切政务，但这老人却起身将三人阻拦。

    “都不是外人在这里就随便点吧”

    不是外人？这让何绍有些纳闷。

    “你小子出个城动静比我还大，不止太初和常之派人快马送信让我照拂你一二，就连陛下都派出来几棚禁军”

    “您和我先生相识？”何绍试探性的问。

    “何止是相识，老夫张齐贤”

    何绍不断在回忆收索想要猜测眼前这是什么人，不过始终也没有什么头绪，听到这个名字以后何绍眼前一亮！

    与李沆同为随龙旧臣，而且是太宗朝二十一年的宰相，这么说来确实是自己人。

    “原来是张伯父，失礼了”

    “看来你想起来了，我已经吩咐人摆好了筵席，随老夫来”

    张齐贤热情的招待了何绍一家子还有窦恩，饭桌上没有谈任何事情，安顿好了何安稳以后才把他交到了书房。

    “宋辽边关战事再起，最近几日杨将军暂时打退了辽军，否则辽军已经兵临太原府了，你干嘛非要挑这个节骨眼来这里”张齐贤问。

    “家父思乡，想要到晋阳老家祭祖”

    “晋阳？你确定要到晋阳？”张齐贤的眼神中有些古怪。

    “晋阳去不得吗？”何绍问。

    “倒也不是去不得，就怕你去了也白跑一趟，实话告诉你晋阳城在三十年前已经毁了，所有的人都搬迁到了太原府”

    “这是怎么回事”

    何绍有些惊讶，他老子何安稳在晋阳城当过军卒，在他口中晋阳乃是天下少有的雄关巨城，怎么可能说毁就毁了。

    “晋阳是当年汉国的国都地理位置极其重要，位于我北部边境的中点位置同样是制高点，失去燕云十六州后晋阳的位置更加重要成了我朝北部要塞。

    但当年太宗皇帝当年率军北伐意图立下超越太祖皇帝的军功时，没想到在晋阳城下屡屡受挫。

    一个日薄西山的汉国在晋阳城下几次重创太宗皇帝，在攻下晋阳以后太宗皇帝为了泄愤火烧驱赶城内百姓，然后火烧晋阳，几百年雄关毁于一旦！

    晋阳可以囤积大量的物资，这里还有着供养骑兵的地方，从晋阳出发，北可直插辽国心腹地带，东部可以顺利抵达幽州，并且与三关互为犄角的态势，一旦发生大战我大宋将凭借地利占尽上风”张齐贤叹息一声有些惋惜。

    “这么重要的地方，被皇帝一把火烧了？”

    何绍自己都有些匪夷所思，这不就是后世说的脑残吗？没有了晋阳，大宋朝在面对北边游牧民族时就痿了不少。

    “太宗皇帝当时怒上心头完全没有想到这一点，之后也非常后悔，所以才把当时晋阳的百姓重新聚集新建了这太原府，意图代替原先的晋阳城。

    但太原府建立不过三十年，怎么可能代替百年雄关晋阳”张齐贤摇了摇头。

    “张伯父，皇帝陛下为什么会派都恩来找我”何绍又问。

    “李沆在信中说了，知道你在陛下哪里受了委屈，皇帝怕你一怒之下离开宋境前往辽国。所以窦恩带着这些禁军一来是保护你，二来是不让你入辽，看来陛下是真的很看重你”张齐贤笑道。

    “看重我？我跟我爹夸下了海口说能够封爵，没想到最后全家空欢喜一场，我是看明白了，皇帝陛下拿我当傻小子玩呢。

    以后陛下就走他的阳光道，我走自己的独木桥，安安心心做一个遵纪守法的大宋首富”

    大宋是最开明包容的朝代，只要自己不触犯宋刑统就能安安生生的过一辈子。

    “那可不行，你先生跟我说你这颗脑袋里有无数的怪点子，我还准备让你帮我忙呢？”

    “张伯父，如果是您私家的事情我当然会尽心尽力，但如果是朝廷大事那就别提了。

    我只是一个商贾，朝堂上的事情本来就与我无关，只是我先生一直想让我为大宋出些力所以才操那么多闲心。刚才听说我先生和向伯父都被罢相了，那我更得远离了免得沾染是非”

    反正不管自己做什么，赵恒都不会有什么反应和表态，那索性离得远远的。

