    一大清早，杜荷还在睡觉。

    外面就有人砰砰砰砸门。

    杜荷爬起来，穿上衣服将门打开，却见张俭站在门口，火急火燎地说道：“少爷，不好了，大事不好了！”

    杜荷急忙问道：“怎么，难道是正道将那个鬼神给玩死了？”

    张俭摇摇头：“不是，少爷，昨夜宫中发生了大事，御史马周谋反，全家被打入刑部大牢，今日午时问斩。”

    杜荷眉头一皱，吃惊道：“马周这家伙谋反？怕不是陛下吃了药上头了，马周这厮忠心耿耿，被看做是魏徵的接班人，而且他家境一般，从不结交党羽，如何能谋反？”

    张俭便将那谶语的事情简单一说。

    杜荷皱着眉头想了想，说道：“此事，恐怕没有这么简单，走，去毒牙。”

    杜荷来不及洗漱和吃早餐，穿戴整齐之后，便骑上快马，带着张俭迅速进城，来到毒牙总部。

    走进院子，杜荷便问道：“鬼神死了没有？”

    旁边的人接过杜荷手中的马鞭，回答道：“少爷，那家伙被许爷折磨了一晚上，身体却是好得很，一句话也不说。”

    “没死就好！”

    说话的功夫，杜荷已经走进房间了。

    到了房间中，却见鬼神依然被捆绑在铜柱上，气色已经变得萎靡起来，看见杜荷，这家伙却是瞪大了眼睛。

    杜荷仔细一看，只见鬼神的小兄弟上，竟然挂着一个秤砣。

    杜荷急忙问道：“这是谁干的？”

    旁边的人说道：“少爷，这是许爷做的，许爷说这厮只有一般大小，需要再训练训练。”

    杜荷：“……”

    张俭心道，原来正道这般厉害，是经过训练的，只是真的有效果吗？

    这家伙都有些动心了。

    见杜荷上前，鬼神呸了一声，说道：“杜荷，你杀了我吧，你留着我没用的，我是什么都不可能告诉你的。”

    杜荷走过来，说道：“没事，本少爷有的是时间，现在，你只需要告诉我，马周谋反之事，是不是和你有关？”

    鬼神本想直接拒绝的，却突然说道：“这件事，我可以告诉你，不过，你必须先将这玩意给我弄走。”

    他用下巴指了指自己下面的秤砣。

    杜荷点点头。

    鬼神说道：“此事，是崔三做的，崔三此人，阴险歹毒，当日他提出此计，便是要胁迫马周在皇帝面前弹劾你，只是太过歹毒，被我拒绝了，没想到，他还是使出来了。”

    杜荷笑了笑，说道：“这么说，你还是一个正人君子了？”

    鬼神骄傲地抬起头：“我鬼神一生行事光明磊落，从不做这等下流之事，杜荷，你有种就放了我，我与你单挑。”

    杜荷转身，一挥手。

    “来人，再给他加两个秤砣！”

    说着，杜荷带着张俭就走出了房间。

    半晌，只听身后的房间内传出鬼神的惨叫声：“啊……杜荷，我要杀了你，我跟你势不两立！”

    张俭跟着杜荷来到院子中，突然问道：“少爷，你打算出手救马周？”

    杜荷点点头：“救，为什么不救，说起来，马周也是因我而出事，这帮丧心病狂的家伙，连朝中大臣都敢下手，看来，幕后之人绝对不简单，哼，越来越有意思了。再说，马周可是个人才，就这样被杀了，也太可惜了，若是能为我所用，将成为我梦幻集团的一大助力啊。”

    杜荷有些心动了。

    马周，毕竟是未来做过宰相的人，而且口碑极好，善于处理各种政事。

    现如今，随着梦幻集团的日益扩大，便缺少一位能协调各方的人才。

    马周这样的人，绝对是不二之选。

    以前，杜荷根本不敢想能从朝中挖人。

    而这次，他感觉自己的机会来了。

    张俭忧心忡忡地说道：“少爷，此事，绝不简单，马周犯的可是谋反大罪，那是诛九族的，陛下就算再宠信你，此事他也绝不会答应你的，若是马周谋反都被赦免了，那陛下的威严还怎么树立啊，搞不好，你这时候去找陛下，只怕会激怒陛下，到时候梦幻集团也要受到牵连啊。”

    杜荷抬起手，说道：“此事，不必再说，我意已决，事在人为。回梦幻集团准备一番，我这就进宫，晚了马周的脑袋就要落地了。”

    杜荷带着张俭，火速回到梦幻集团。

    杜荷换了一身衣服，揣上自己抽奖获得的一副老花镜，站在面子面前整理一番自己的衣服，面色变得无比的严肃。

    等他推开门。

    却见门口站着李媛姝和李丽质。

    杜荷好奇地问道：“你们怎么来了？”

    李媛姝盯着杜荷，一双美丽的眼睛一眨不眨，问道：“杜荷，你真的要进宫去救马周吗？”

    杜荷点点头。

    李丽质忍不住冲过来，说道：“你疯了吧，现在父皇正在气头上，方才宫中传来消息，魏徵等人联名求情，被杜荷训斥了一顿，直接赶出了皇宫，就连一向受到疼爱的母后，此次说话父皇也不再听……杜荷，你知不知道，马周犯的是谋反的滔天大罪啊。”

    李媛姝点点头，补充道：“现在距离午时不到两个时辰，你就算进宫也于事无补，父皇做事，一向果断，谁也劝不动的。而且，你若是一意孤行要劝父皇，只怕父皇震怒之下将你当成谋反，到时候一并治你的罪。”

    杜荷闻言，无奈地笑了笑，他轻轻地将两女揽入怀中，抱了抱，然后在李媛姝的额头上亲了一口，拍拍二人的肩膀，说道：“乖乖等我回来，我不会有事的。”

    说着，他转身就朝外面走去。

    李媛姝脸蛋红扑扑的。

    李丽质却是不乐意了，双手叉腰，吃醋地说道：“哼，臭杜荷，凭什么不亲我。”

    杜荷来到院子外，却见张俭，许正道，程忆悦，张度，杨昊，王正圣，老傅，陆远等人站在外面，整整齐齐的。

    整个梦幻集团的中层都来了。

    杜荷见了，笑问道：“你们这是干什么？给老子送行的吗？都特么滚回去干活，谁要是耽误了生产，我饶不了他。”

    张俭站出来，说道：“不，少爷，我们来是想告诉你，你放心进宫去见陛下，其他事，都有我们在。”

    “好！”

    杜荷翻身上马，一拍马鞭，骏马朝长安城飞驰而去。

