    【恭喜，ID牧神成为第一轮迷雾最佳击杀者…】

    【恭喜，ID牧神获得天翼大陆宝图】

    这句话瞬间引爆了所有人的情绪，世界聊天室内沉寂了好一会才有了反应。

    【我收回我说的话，牧神不是憨憨，是牛马，是大神！】

    【牧神！牛逼！】

    【天啦撸，我要是能和这么强力的男人做联盟的话我就嫁给他！】

    【楼上别妄想了，在你空想的时候女神们已经下手了，恨，我不是女儿身！】

    【嘻嘻，楼上不是女儿身我也接受...】

    【挖槽，滚开死变态！】

    没有人知道牧神是怎么做到的，系统精密得像是个怪物也不可能做错。

    唯一可以肯定的是：这逼是个绝顶天才！

    不少低调躲在暗处的大佬猜忌。

    模拟战那个惊世天才会不会和他有关系？

    不少公会大佬已经悄悄地将牧神的名号记了下来。

    这种天才的下场，要么沦为他们掌权者的计算机器。

    要么...

    就直接踩死...

    联盟中的人才多如过江之鲫。

    毕竟凡人不会让强到无敌的神存在于世界上！

    ...............

    “什么？！竟然真的是那小子！”风一样的女子惊呼。

    末路狂花不敢置信：“这小子到底是多么幸运？竟然扛到了现在...”

    凌风苦笑：“4小时43分钟，这已经刷新了历史最强，反之奖励也会成倍的给予...”

    常盘樱子淡淡道：“别说了，老大心情不好...”

    雄霸自从系统提示之后就一直保持着一个姿势，原地不动。

    他做梦也想不到真的有人破了纪录，而且是将他狠狠甩到后面。

    他已经是99分S级，牧神竟然打出了满分SSS级。

    这，这就是天赋的差距吗？

    雄霸虽然是傲，但绝对不傻。

    常人看来，两人只有一分之差。

    但在系统认定雄霸的最大潜力就是99分。

    牧神的潜力却远不止于此。

    因为系统满分只有100分。

    这就不得不让第四天堂的人感到可怕！

    雄霸会长可是模拟战第一，被奖励神器的男人。

    是集合公会500名领主集中资源托出来的强者！

    如果确认牧神就是一个人的话，那么他竟然是以一己之力在抗衡联盟最强公会！

    末路狂花不忍会长颓废，建议道：“会长，不行的话，我去和他说说，撤了红通让他归顺吧...”

    骄傲的雄霸哪里会认输？

    听到末路狂花的建议整个俊脸狰狞起来。

    金色长发随风起舞，宛若厉鬼。

    在公会聊天室内一字一顿道：“将他的通缉级别设置为橙色...”

    所有人都懵了，会长竟然在这个节骨眼将牧神提高了通缉等级。

    这是要死磕的节奏啊！

    天翼大陆有个不成为的规矩，如果是被通缉成橙色，代表两者间会成为死仇。

    末路狂花有些惊讶雄霸的话，这个骄傲道不可一世的男人竟然会有这么幼稚的想法？

    这可是拿着整个公会做赌注啊！

    如果那小子知道后一定会找一棵大树的。

    “会长，您再考虑一下吧...”

    “对啊，在研究研究，我看拉他入伙还是正确的！”

    雄霸会长心里越发恼怒，这群吃白饭的，一天到晚吹捧自己是大帝之姿。

    这TM一看见潜力更大的家伙就像是舔狗一样！

    怎么可能让那小子入会，这么一个强力的对手进来，只会降低他的威望！

    既生瑜何生亮？

    林牧一定不能招安，而且要想办法黑他！讨伐他！

    “牧神必须死，不是为了别的，也不是我嫉妒他...”

    “从公会的角度来说，只有他死才对我们有好处...”

    “他现在有两张宝图，蕴藏着巨大的资源，如果招他入会你觉得他能心甘情愿共享资源吗？”

    雄霸的话让所有人静了下来，说得在理。

    趁他势力单薄的时候斩草除根，夺取宝图。

    会不会不仗义？

    看人家获得了宝图就要压着打？

    呵呵，谁会在乎呢？

    即使双眼一黑将牧神做掉了，任谁也不能说什么。

    第四天堂的名号谁人敢不敬？

    最终在全体长老的思忖下一致同意向牧神发起挑战！

    就在雄霸商量下一步打算的时候，公会里传来了另一个不好的消息。

    “不好了，这次清点因迷雾折戟的公会会员，一共236人...”

    雄霸懒洋洋的回道：“大惊小怪什么？实力不行的该淘汰就淘汰，反正可以再招人。”

    对于第四天堂的名号，吸纳强力的领主不费吹亏之力。

    “可，可是小公举护法失去了联系，她的领土也失去了标识...”

    “什么？！”

    雄霸一愣，紧接着一丝恐惧从心坎蔓延到全身。

    那个女人怎么会被湮灭兽潮？

    她的实力是很强的啊！

    正是因为她实力强劲自己才没有派兵支援。

    难道是碰上BOSS了？

    这下惨了，那个女人的父亲可是很难缠的...

    雄霸抑制住内心的恐惧，沉默几秒钟，突然一丝诡笑浮现脸上，沉声道：

    “传令下去！小公举护法被人攻略，人已被牧神杀害，正式将通缉级别设置为橙级！”

    众人惊呼：“什么？！”

    ........................

    林牧的心情极好！

    模拟战的遗憾已经补上，自己成为迷雾排行榜第一评分者。

    祭祀之池的经验已经获得了一大半，再次升级指日可待。

    第二件神器【魔剑-阿波菲斯】已经获得。

    【说明：“阿波菲斯”是古老的邪恶和毁灭之魔，是破坏、混沌、黑暗的化身，也是光明派系太阳神的大对头。他希望世间陷入永久的黑暗...】

    【特殊能力：暗黑笼罩，一定区域内召唤黑幕，黑幕之下会召唤阴影大军，效果5分钟。】

    自己为领主大多数时候都在后面摆兵布阵，用不上这种前线武器。

    看了看属性比较适合莫格莱尼，能增加黑暗派系的攻击能力，单挑BOSS很强！

    最让林牧惊喜的是，系统奖励了第二份宝图。

    全风翼大陆目前为止仅有的两份宝图都在自己这里。

    不知道挖出来后，会有什么超级变态的奖励。

    林牧已经抑制不住自己的笑声。

    “咯咯咯咯～”

    外面不少恶魔劳工被这咯咯坏笑声吓毛了纷纷表示：

    “领主大人这是怎么了？”

    “不晓得，但感觉比抱妹子还要兴奋！”

    “看来今天要加餐了...”

    “赶紧采集兽潮尸体，哪来的那么多废话！”

    就在林牧狂笑的时候，门被打开了。

    莫格莱尼、阿努布与克雷赛目瞪口呆地看着正在怪笑的林牧。

    这家伙从来不苟言笑，这是怎么了？

    林牧看到自己的三个英雄回来了，立马止住笑声，严肃起来：“任务完成了？”

    阿努布贱兮兮道：“老大，你看起来心情不错...”

    “别嘴贱！”

    克雷赛笑意盈盈道：“主人，我们攻略了13个城池...”

    林牧一怔，小心脏都颤抖起来。

    “13个！！！”

