    

    “帝都，变化挺大的嘛。”帝都城门外，戴着白色军帽，一头冰蓝色长发，皮肤白皙，面容精致，身材高挑，凹凸有致的年轻女子率领的大军归来，女子面容带着淡淡的笑意，显得非常自信优雅。

    她就是帝国最强战力，艾斯德斯将军，据说要击败她没有十个以上帝具使是无法击败她的。

    不过城门紧闭，没有一点欢迎的意思，当然艾斯德斯也没在意，让大军回军营之后，艾斯德斯带着她手下的三兽士直接进城。

    守城门的士兵根本不敢拦直接放行。

    “将军，听说大臣已经被杀了。”三兽士中最年长的利瓦说道。

    利瓦曾是帝国的将军，和艾斯德斯同阶级，只不过不愿意行贿而遭到诬陷被逮捕。

    “大臣已经死了，早就会有这么一天，没什么好惊讶的。”艾斯德斯表情上没什么变化，脸上总是带着自信的一抹笑意。

    “我只是担心对方会对付我们。”利瓦非常恭敬的说道。

    “谁敢对付大姐头，我就把他的脸皮剥下来！”利瓦身后一个身材娇小的少年说道，少年看起来很娘，不管事穿着还是发型都非常女性化。

    艾斯德斯发出轻笑，“妮乌，在绝对实力面前任何阴谋诡计都是土鸡瓦狗哦！”

    “大姐头，不想见见那个所谓的帝师吗？”妮乌问道。

    “据说很强呢。”一只不怎么说话的壮汉附和了一声，很明显这家伙在意的只是强弱，其他根本不在乎。

    “当然，据说很年轻呢。能击败大臣，与布德那个老家伙打成平手，怎么想实力和智谋都很不错，难怪能成为皇帝的老师呢。”艾斯德斯对于这个帝师相当感兴趣，帝都很久没出现过这么有意思的人了。

    就在艾斯德斯带着三兽士朝着皇宫进发的时候，路上突然跑出来一个拿着一朵小花的女孩，“艾斯德斯将军，给你……”小女孩抬着头将手里孤零零的小花递给艾斯德斯，目光中尽是期待之色。

    “真乖，谢谢。”艾斯德斯接过这朵小花，摸了摸小女孩的头。

    艾斯德斯是一个非常极端的人，对于敌人她可以用残酷无比的刑法，但是对于普通的平民百姓和手下士兵却相当温柔，以前皇帝赏赐的财务她都可以一点不要分给贫民和手下士兵。

    所以一直以来艾斯德斯的名声在百姓中很好，让手下也非常爱戴。

    只不过艾斯德斯并不会看到哪个平民有危险就去救助对方，对于她来说「物竞天择，适者生存」已经是刻在骨子里的，弱者就是要被强者所支配，所以她不会去救下那些有生命危险的平民，甚至是在一旁看着，等这个平民被杀死或许她会给对方报仇。

    不一会百姓围了上来，纷纷对艾斯德斯表示祝贺和感谢，艾斯德斯将异族人灭族保护帝国保护和他们这些普通民众，足够人们感恩戴德了。

    艾斯德斯接受每一个人的感谢，现在她身后的利瓦，默默地靠着，这也是他最欣赏艾斯德斯的地方心甘情愿作为对方的手下。

    妮乌则是很羡慕的看着艾斯德斯被一群年轻女人包围其中，妮乌别看很娘他的的残暴只有亲近的人才知道，这家伙的癖好是收集年轻女性的脸，没错将对方的脸整个剥下来的那种。

    达伊达斯这个肌肉男就是老实的站在外面，看着艾斯德斯被人群包围并没有什么感觉，这个家伙只知道战斗，脑子缺根弦。        

