    杨帆挥刀，将二十六只跪在地上引颈就戮的大妖全部斩杀完毕之后，忍不住仰天长啸，再次口出狂言，大放厥词。

    “这是我杨帆某人今天所斩杀的第三十只妖族大妖，但绝对不是最后一只，谁若是不怕死的话，尽可以过来再试试我杨帆的刀锋是否还那么锋利！”

    “我再说一遍，像是这样的垃圾妖兽，来多少老子就能杀多少！劝你们还是不要再过来送死了，杀你们这样的垃圾，让我很没有成就感啊！”

    又来了，又来了！

    接下来是不是又该吐血佯装强弩之末了？

    这个该死的小混蛋，真当我们这些妖族全都是蠢货么，同样的当竟然可以接二连三地上都不知醒悟？

    特么，老子这次要是再相信他的话老子就是个棒槌！

    隐藏在暗中继续窥探此地的妖族半皇看到杨帆的拙劣表演，全都跟吃了一堆苍蝇一般恶心，看向杨帆的眼神里面全都冒着火光。

    不止是这些半皇大妖，就算是杨帆身边站着的这些门人弟子此时也忍不住憋着想笑。

    师傅果然不愧是师傅，身在危局之中，却还如此自信地敢接二连三地出言嘲讽刺激这些妖族大能。

    此时哪怕他们看不到那些隐藏在暗中妖族大能的表情，却是也可以想像到它们心中该有多么地气愤。

    师傅这是在故意刺激引诱它们主动跳出来啊。

    “果然，师傅的手中肯定还有可以斩杀半皇大妖的强大底牌，根本就不怕那些隐藏在暗处半皇大妖的袭杀，好牛逼！”

    众多弟子对杨帆的信心十足。

    毕竟这已经不是第一次了，从战斗开始到现在，不说那些半步妖皇与巅峰妖帝，仅是半皇级别的大妖就已经有四只折损在了杨帆的手中。

    现在，谁还敢再怀疑杨帆的手中的刀锋是否锋利，还还敢觉得杨帆刚刚所说的那些话全都是在瞎忽悠吹牛逼？

    不信邪的，全都已经死掉了啊，就问你们怕不怕？

    杨帆竖着耳朵等了一会儿。

    无比失望地发现，这一次竟然连一句系统提示也木有了，他想要继续刷巧舌如簧经验的打算算是彻底泡汤了。

    “果然，同样的牛逼吹得多了，大家全都产生了搞药性，习以为常了啊！”

    杨帆无奈摇头，虚弱也懒得再装了，毕竟为了显得更逼真一些，每次都咬一下舌尖挤出点儿血来，也是很疼的啊。

    “杨帆小友！”

    “阿弥……那个陀佛！杨帆小施主无恙吧？”

    刷！

    刷！

    两道身影于虚空之瞬移而至，却是李良才与天蝉上师二人联袂而至，轻声与杨帆打着招呼。

    同时目光扫向四围，两位半皇大佬多少有些傻眼。

    难道是来晚了？

    怎么周围竟然连一只活着的妖兽也木有了？

    目光所及，看到的只有二十几只如山般的妖兽尸体，还有杨帆及他的一众弟子，至于他们之前所想像的群妖环饲，以及十数位半皇强势围杀的场面并没有出现。

    周围空空如也，连个半皇的毛都没有看到一根。

    这不应该啊！

    他们在过来的路上，可是没少感应到半皇大妖的气息，别的不敢说，至少妖圣岭与黑风谷的半皇大妖肯定是来了不老少。

    怎么现在，全都不见了？

    是隐藏在暗处还没有露面，还是已经全都被解决掉了？

    “原来是李老与天蝉上师，有劳二位挂心，晚辈一切安好。”

    杨帆连忙拱手见礼，不管怎么说，人家肯千里迢迢过来帮忙援助，这就是人情啊。

    “没事儿就好，没事儿就好！”二人长松了口气，也没顾着询问诸葛信诚的去向，李良才直向向杨帆建议道：“趁现在还算安生，就让我与老和尚先行将小友护送回京华市可好？”

    眼前的安静，并不代表着就已经彻底安全了。

    这里毕竟是荒郊野外，没有城池大阵庇佑，总是让人难以心安。

    在李良才与天蝉子的心中，附近也就只有京华市的防御能力最能让人安心了。

    “不必了。”杨帆微微摇头，道：“两位前辈的好意我心领了，不过真的不用了。”

    “这里可是我特意为那些半皇大妖挑选的一处风水宝地，两位前辈若是不着急走的话不防在这里稍等一会儿，看晚辈如何将这些胆敢过来袭杀我的半皇大妖全部一网打尽！”

    咝！

    好大的口气啊，这孩子确定不是在说梦话吗？

    李良才与天蝉子同时微皱眉头，感觉杨帆这牛逼吹得有点儿大了。

    这次过来人境的妖族半皇没有十位也得有八位，杨帆竟然还想要将它们给一网打尽，这怎么可能嘛？

    若是这里有一座与京华市或是联邦中心城同等规模的护城大阵的话，他们自然不会对杨帆这话有丝毫怀疑，毕竟已然有过先例，护城大阵困杀起半皇大妖来专业还是很对口的。

    但是现在。

    这里可是荒郊，一无城池可依，二无大阵可守，杨帆靠什么去击杀那么多的半皇大妖？

    难道就靠旁边那个只有巴掌大小的微型护城阵法？

    莫开玩笑了，这么小的阵法防护，都不够他们一巴掌拍的好不好。

    李良才与天蝉子自然也看到了一边顾启封几人布置出来的只有十余米范围的微型护城阵法，全都不怎么看好。

    如果这就是杨帆所谓的底牌的话，那还不直接回家洗洗睡了的好。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了五级武皇（残缺）凤惜娇的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了五级妖皇（残缺）虎鹏的轻度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了四级妖皇（残缺）虎月的轻度信任，社交能力得到极大提升……”

    杨帆刚才所说的话，李良才与天蝉子虽然并不怎么相信，但是却把隐藏在暗中窥视的其它几只半皇大妖给吓了一跳。

    它们虽然没有完全相信，可是却也已是在将信将疑，毕竟杨帆刚刚已经表现出了一些足以斩杀半皇大妖的手段，谁也不知道他是不是还有别的后手。

    杨帆听到这一连串的系统提示，嘴角不由一勾，目光不由自主地就落到了关于凤惜娇的那句系统提示上面来。

    “真是很有意思啊，在其它半皇全都是轻度信任的情况下，这个火凤妖皇之娘倒是本帅依然是深信不疑啊！”

    杨帆微眯着双眼，心里已然大概明白了这是怎么回事儿了。

    “这个老妖婆明显已经知道本帅的手中有一枚火凤妖皇亲自炼制的妖皇灵宝，所以它才会对本帅的话如此深信不疑。”

    这也就能很好地解释，为何两日前皇殒异象出现在京华市的时候，五大妖族圣地之中，唯独只有它们万妖山没敢涉足其中了。

    它们这分明就是害怕杨帆在关键的时候引动妖皇灵宝，一下把它们全都给突突了呀。

    相比于凤惜娇，妖圣岭的龙蛟老祖以及黑风谷的熊韵老祖就显得有些达过迟钝了。

    它们两大圣地明明也分别都失去了一枚妖皇灵宝，可是直到现在它们却似乎都还不知道或是没有确定妖皇灵宝到底是落在了谁的手中。

    否则，若是让它们知道不管是熊印神子还是蛟四海它们身上所携带着的那两枚妖皇灵宝全都已经落入了杨帆的口袋，就算是借给它们八个胆，它们未必敢像刚才那样大摇大摆地出现在杨帆的身前。

    “不过，这个凤惜娇也不是什么好东西，明知道本帅手中有一枚火凤妖皇的灵宝，却从来也不提醒一下其它四大圣地的同伴。”

    “这是明显想要借刀杀人，想要利用这四大圣地的半皇做炮灰，来消耗掉本帅手中的这枚妖皇灵宝啊。”

    杨帆很快就明白了凤惜娇的心思。

    在感叹最毒不过火凤妖皇它老娘的同时，却也很乐于见到这种情况的发生。

    至少，这说明妖族的五大圣地并不齐心，而且，杨帆也想要用一枚妖皇灵宝来狠狠地坑杀一批妖族的半皇大妖。

    对杨帆来说，这些半皇大妖属于哪个势力，哪个种族的都没有关系，只要它们是妖族的半皇，能够为杨帆提供出足够多的气血经验那就够了！

    正说话间，虚空之中空间波动一闪，一道空间裂缝凭空闪现，紧接着杨帆诸人就看到诸葛信诚摇着手中的折扇，拎着一具体型巨大的半皇尸体从空间裂缝之中走出。

    轰！

    随手将半皇大妖的尸体扔于一边，地面都跟着一片颤动，荡起了无数的烟尘。

    做为第一个斩杀了对手的半皇大佬，诸葛信诚很是得意，心情大好。

    摇着折扇，一脸淡然地闪身出现在杨帆的身前，看到李良才与天蝉子竟然也在，遂意外道：

    “李老头，天蝉和尚？你们怎么也舍得从联邦中心城出来了？”

    李良才与天蝉子同时点头算是见过，最后李良才轻声回道：“杨帆小友遇险，我等岂能坐视不理，自然是要过来看看！”

    “哈哈哈，来得正好！今天这里可是热闹得很，正需要你们过来凑这个热闹呢！”

    诸葛信诚哈哈一笑，热情地向二人招呼道：“既然来了，那就别闲着了，正好还有几只野生的半皇大妖需要处理，你们老两位也随老夫一起来吧！”

    说着，不管李良才与天蝉子同不同意，诸葛信诚伸一伸手，拉着他们就钻进了另外一处半皇级别的空间战场。

    此时，除了大黑那边之外，田修竹、方圣宇，以及小母鳄与小梅花他们都还各自对战着一只半皇大妖。

    大黑那边情况如何，诸葛信诚没有多管，反正半皇级别的吞天兽，哪怕是与那些妖崽子全都同归于尽了，他也不会心疼，正好让它们狗咬狗多斗一会儿。

    很快。

    随着诸葛信诚、李良才与天蝉子这三位半皇大佬的加入，先是田修竹那边，只过了几息就有一只半皇大妖的尸体被扔出了空间战场，恰好落在了杨帆的身前。

    而后再是方圣宇、鹿从容，最后才轮到鳄美丽。

    只用了几分钟的时间，方才主动跳出来牵制诸葛信诚他们的这五只半皇大妖，全都变成了一具具毫无生命气息的尸体，并排摆在了杨帆的身前。

