
    驿站内的其他客人，并不知道他此刻在说什么。

    但是这军士身边的同伴，全都是他的心腹，自然知道他在讲什么。

    顿时之间，众人尽皆变色。

    其一人低声提醒道：“大哥，慎言！”

    此人说完，急忙朝四周望去，像是在提防有人偷听。

    那为首的军士此刻却涨红了脸，又是一掌，砰的一声，将面前的桌子拍得四分五裂，没吃完的酒肉洒了一地。

    “他们既然做得出，我为什么不能说！”为首的军士眼怒火熊熊，“难道我刚刚说错了嘛！三年之前什么情景？你们不也看在眼里！当时我江俊多么风光，你们不也跟随在我身后，享受荣光！

    然后呢！那群家伙人说的什么？只要我配合他们，到时候至少让我当一位将军！结果呢！结果呢！”

    江俊重复两次，口水四溅，声若洪钟，震得四周众人耳朵里嗡嗡作响。

    有一个妇女手抱着的小孩都被吓哭，但是这个小孩刚刚发出一声呜咽，被这个妇人赶紧捂住了嘴巴。

    江俊目光朝那妇女冷冷扫了一眼，随即重新朝自己身边心腹望去。

    “你们说，那群家伙是不是出尔反尔！对我江俊的承诺不实现也罢了，可你们呢！我是觉得我对不起你们啊！按照当时你们的军功，算不能当一方守将，手下领个五千人，当个偏将也绝对没有问题的！结果呢！现在跟着我守大门！我呸！这群都城内的杂碎！这次我要回去当面问问他们，当时我配合他们做掉了楚言，他们的承诺都烂到狗肚子里去了嘛！”

    “大哥！不可说！”

    周围军士，闻言尽皆变了脸色。

    三年之前那一场关乎到未来南元郡国太子之位的dòngluàn，他们不仅是见证者，更是参与者。

    所以他们都清楚这件事情的重要性。

    那件事情发生以后，所有参与者都同时选择了闭嘴巴，绝不透露半个字。

    原因很简单，那件事情的真相，根本见不得光。

    谁要是说出去，那必死无疑。

    而现在江俊愤怒之下，再加酒劲来，口不择言，将当时的真相透出了一丝口风。

    要是这里真有人有点心眼，将这个消息说出去的话，到时候追本溯源，他们几个谁都别想活下去。

    虽然在场军士也明白，在这边境蛮荒之地，遥远都城内当时的那一场dòngluàn，并不会有人知道，甚至夸张说，根本没有人去关注。

    但是这些军士本身心虚，所以此时心不免同时升起一个念头：“不怕一万只怕万一，只有死人才可以永远保守秘密。”

    江俊经身边兄弟提醒，此刻也猛然醒悟过来，知道刚刚自己说错了话，此刻阴沉着一张脸，牙齿咬得格格响。

    在场众人，都是共同过战场的兵士，彼此之间，又相交多年，有着非同一般的默契。

    此刻众人互相对视一眼，都明白了彼此心所想。

    虽说郡王陛下登基庆典之内，举国不能有血光，但是这里地处边境，平日很少有人经过，如今又是大雪天气，算之后有人来到这里，那也是数天之后的事情了。

    只要他们手脚干净一点，将痕迹都清理掉，根本没有人会想到，这里发生的一切，会和他们有关系。

    而他们的目的，是确保刚刚江俊所说的话，不会被传出去。

    即便这里的其他客人，还有掌柜、小二，甚至都没有听清楚江俊刚刚说的是什么，但是为了那存在的一丝可能，这里的人不能留活口。

    江俊此刻显然也明白了这一点。

    他眯起眼睛，朝身边众人使了个颜色。

    这群兵士顿时看做不经意的样子，有几个人提着桌的刀走出了驿站。

    他们出去，是防止过会儿有人趁乱逃出来。

    剩下的大部分人，此刻渐渐对驿站内的其他客人，形成了合围的姿态。

    空气此刻仿佛都变得凝重起来，驿站内其他众人，此时虽然不清楚会发生什么，但是气氛的变化，却是可以清晰感受到。

    众人的脸，开始浮现出不安的神色。

    其一个矮矮胖胖，像是客商的男子，突然起身，看似不在意的样子，自言自语道：“好闷啊，我出去透透气。”

    说话之间，已经朝着外面走去。

    但是他刚迈出两步，猛然之间，一旁的军士已经一把勒住他的脖子，轰的一声，将这个客商重重摔在面前的桌子，将一张方桌砸得四分五裂。

    这个客商本是凡人，此刻顿时倒在地，爬不起来，发出痛苦的shēnyín。

    其他客人见状，顿时一个个露出惊恐的神色，有人刚站起来，被喝骂地蹲了下去。

    看着这一群面露凶光的军士，在场的客人，包括被驱赶过来的掌柜和小二，他们的眼都露出不解和惊恐的神色。

    他们不明白，这些边境守军，指责不是应该保护他们安全的嘛，为什么突然之间，杀气腾腾，要结果他们的性命。

    “哇！”

    终于，刚刚呜咽出声的那个小女孩，被现场压抑的气氛吓得大哭起来。

    她的母亲想要再次伸手捂住她的嘴，但是已经来不及了。

    妇人惊恐地看着一个军士手持刀，目光冰冷地朝她们走了过来。

    长刀出鞘，闪烁的寒光，叫人心脏都要停止跳动。

    这个时候，客人之，有人站了起来。

    这个人身穿长长的斗篷，头戴着一方斗笠，所以没有人看得清楚他的长相，只能从身形和露出的双手判断，这是一位年龄不大的男子。

    江俊和其他军士的目光，顿时落在了这个斗笠人身。

    他们刚刚进来的时候，见到了这个故作神秘的家伙，不过行走在外，什么样的人没有见过，所以他们也没有在意。

    此刻见到对方突然起身，他们顿时心生警惕，不过见到对方四周没有任何武器，他们的心顿时又放松了不少。

    看样子，这戴着斗笠的家伙也不过是一个行走在两国边境的商人罢了，现在估计是想用钱财买自己一条命。

    “你——”江俊冷冷瞥了对方一眼，正要拒绝。

    这个时候，他看到斗笠人缓缓抬起头，露出一截下巴。

    不知道为什么，看到这截下巴的时候，江俊猛地感觉自己的心脏狠狠一跳，好似要一下子震碎胸膛一般。
