    一个城市之所以需要执法队，正是因为在修行者的世界当中，也存在着许多破坏秩序的修士。

    就在左冷蝉他们所藏身的区域，同样有见不得人的存在，执法队开始封锁、清查这一带的住户，一位见不得光的修行者也被惊动，他们可不知道执法队的目标是什么，纷纷开始跑路……于是乎，乱战迭起，一道道光芒四处绽射，倒是让执法队的修士们也有些措手不及。

    宅在院子里的三个当然发觉了，不仅仅是灵力波动，在他们这个位置，能够清楚地看到法宝、神通在半空中绽射的光芒。

    “这……该不会是有哪位道友也被发现了吧？”艾立信脸色微微一变。

    “你们在这里等着，我出去打听一下，看看到底出了什么事？”谢雨时皱眉说道。

    左冷蝉有些犹豫，毕竟他们现在也是执法队的目标，但现在没有任何信息来源，他们很难作出有针对性的判断。

    想到这里，他点了点头，认真的吩咐道：“问明情况，赶紧回来通个气，千万不要轻举妄动！”

    “放心吧，师兄，我知道咱们现在的处境不宜张扬。”谢雨时说这句话时，颇有几分怨气。作为剑气，讲究的就是一往无前的坚定意志，从他踏足这条路的时候开始，就没有这么憋屈过。

    检查了一下自身有无岔眼的物事，谢雨时神情自若的走出院子，还不忘回手将院门关上。

    街道上有些乱，很多出云城执法队的修士将所有在街道上的行人集中到墙角，经过问询之后才予以放行，一组组执法队修士挨门挨户的查问、搜询，有不少人被解除武器、禁制修为后押走。

    他悄无声息的来到一名靠在墙边的中年修士身旁，作出一副迷惑模样问道：“这位道友，你知道这是怎么回事吗？怎么这么多技法队的修士？他们是在找什么人吗？”

    那名中年修士是一位散修，此时脸色也是不太好看，看了他一眼，叹了口气说道：“不知道，据说要追查一个在中心区窃取宝物的窃贼。虽然不知道偷了什么东西，但能够让执法队如此大张旗鼓，那个贼也是可以骄傲了。现在所有的路口都被封死，许进不许出！哎，我不过是出来买点东西，这下可好，困在这里了，不知道什么时候才放行呢？年轻人，你快回屋里去，省得遇到什么麻烦事！”

    窃贼？

    鬼才相信这种理由，谢雨时几乎可以肯定，执法队那些修士应该是收到了那两个跟踪者最后传出的信息，将他们的存在缩小在了这片区域。

    他嘴里道了一声‘谢’，很淡定地转身离去，回到院子里，将院门关好。

    “这么快就回来了？”艾立信讶然产品税。

    “情况有些不对。”

    谢雨时向左冷蝉和艾立信说道：“所有的路口都被封锁了，许进不许出，挨家挨户的搜查，恐怕是对着我们来的！”

    另外二人听到谢雨时的话，顿时脸色一变。如果是这样，情况可就危急了，更糟糕的是，他们当初租这房子的时候，是房东以朋友价出租的，并不住在这里。如今挨家挨户的搜查，这让他们怎么应付？更何况在侧房还有两具尸体躺着呢。

    左冷蝉沉吟片刻，对谢雨时说道：“师弟，等一会儿就可能盘查到我们这里，你先应付一下，我和艾道友去正理尸体。”

    说完，向艾立信做了个手势，二人向侧房走去，而谢雨时则在院门口倾听街上的动静。

    外面杂乱的声音越来越近，忽然一阵急促的脚步声来到门外停了下来，随即一阵紧急的敲门声响了起来！

    ……

    心禅区，一名中年带发修行的女尼满面疲惫地推开精舍房门，准备休息。

    “法慧师伯，”

    一名眉清目秀的小沙弥小跑着向中年女尼跑了过来：“有位玉女剑派的道友，前来拜见您。”

    “玉女剑派……叫什么名字？”法慧微微一怔，竟然想不到是什么人。

    “叫……黄婉茹。”小沙弥想了一下。

    “黄婉茹……哦，我想起来了，请她进来吧。”法慧沉吟道。

    黄婉茹这个名字她听说过，因为近段时间九派付出了大代价，赎回了一批被六宗俘虏的弟子，这个黄婉茹好象就是其中的一位。不过，法慧有些好奇——她与这个黄婉茹可是没有任何交情，怎么会突然来见自己？

    虽然法慧现在很累，但好奇心确实也有那么一点点，所以略为沉吟之后，她向小沙弥说道：“请黄道友来精舍一叙，我在这里等她。”

    “是，师伯。”小沙弥应了一声，小跑着回去找人。

    法慧回到房间后，也是略为收拾了一下，等黄婉茹……哦，应该是说等雁一来的时候，法慧脸上的疲惫已经消失了大半。

    “小妹黄婉茹见过大师。”雁一客客气气地行了礼。

    “黄道友太客气了。”法慧微笑着说道。

    她双手合什行了一礼，然后亲自为雁一冲泡了一杯灵茶，这才和雁一开聊。

    “黄道友，可是找贫尼有什么事情？”三、两句寒暄话后，法慧开门见山的问道。

    雁一愣了一下，旋即脸上露出腼腆的笑容：“小妹想借道友人头一用。”

    “什么？”法慧大惊。

    咻咻咻……

    几乎是瞬息之间，一道道银白色的剑气疾若闪电地从雁一手上激射而出，几乎是无一落空，全都刺中了法慧的四肢要害。

    “你……是什么……”法慧瞪大眼睛，脸上尽是不可思议的神色。

    但她注定是得不到答案了，雁一一巴掌拍晕了法慧，在她身上下了数道禁制之后，又以极快的速度摘下法慧身上的储物戒指和身份符牌。

    作出一位出家人，法慧身上的东西并不多，也不花哨，雁一将储物戒指带在了自己的手上，收起了身份符牌，面容开始逐渐地发片变化……不过一刻钟左右，她的面貌赫然与此时倒在地上的法慧一模一样。

