
“这刀叫什么名字？你从哪里弄来的？”

爱刀的老板急切地想知道这把刀的来源。

“这就跟你没什么关系了吧。”

殷夏冷漠抽走长刀。

这把刀是她自己打造的，专门考虑到她自身的实力问题，怎么可能不厉害？

人不行，刀还能不行？那还有活路吗？

“哎呀你等等，你这刀卖吗？出什么价都行！”

这老板急的都开始胡言乱语了。

“诶，你动动脑子行不行？现在什么时代了，乱世诶，卖武器不等于自杀吗？”

不等殷夏回复，江偏就已经替她回答了。

老板也觉得自己的要求过分了，声音低了几分：“我不是这个意思，我就是想再看看那把刀。”

“看看看，有什么好看的，你还能看出一朵花来不成？还是你多看两眼就能复制一把出来？”

江偏服了，但是老人都这么无理取闹的吗？

复制？老板眼睛一亮，激动的一哆嗦，把殷夏拽到一边，悄咪咪说道：“小姑娘你开个价，把刀借我一晚上，我找个人复制一把出来。”

江偏：“？？？”

操了，还真能复制？

有人有复制异能？殷夏觉得有趣极了，她的刀用的可全是外星材料，这样也能复制？

“这样吧，你在这里等着，我逛完集市就来找你。”殷夏沉吟片刻后说道，“刀是不可能借给你的，我的刀不能离开我的视线，但你想拿去复制也行，我没什么要的，你让我围观复制过程就行。”

这个要求并不过分，但老板却有些为难。

“不行就算了，我不可能把刀借出去的。”殷夏故意刺激他。

老板一咬牙，答应了。

“行！我在这里等你，你一会儿跟着我走。”

殷夏满意了，带着江偏继续逛集市。

她自己其实没什么需要的，出来凑个热闹而已，江偏对新获得的长刀爱不释手，一会儿别在腰上装大侠，一会儿又拿在手里挥舞，跟得到新玩具的小孩子没什么两样。

这次的麻烦都是江偏引起的，殷夏不得不敲打他：“下次再遇到这种情况，我们就分道扬镳吧。”

不咸不淡的语气让江偏慌了神，他还想抱大佬的大腿呢，但他也知道这件事做得真是糟糕透了，那个老头看上去有几分权力背景，如果是个居心叵测的坏人，那会给他们接下来的行动制造很多麻烦。

“对不起大佬，我已经认识到自己的错误，并进行深刻反省，回去自罚一杯辣椒水，把公寓里的马桶给挖了，三天内不准上厕所！”

江偏给自己拟定了惩罚。

但这个挖马桶不上厕所……

殷夏不做评价。

集市虽然乱，却比逛百货商场还有趣，什么稀奇古怪的玩意儿都能看见，江偏还在这淘了一个手办。

等两人原路逛回去，摆摊的老头还在他的摊位上左顾右盼，有人问买摊子上的东西都顾不上了，只想快点把殷夏带到家里去。

“小姑娘，这里，这里！”

看到殷夏，他激动的站了起来，正在买东西的顾客也不管了，把地上的油布四个角一拎，包成一个包裹就走。

江偏无语，“你这老头，至于这么着急吗，我们又不能飞了？”

老头瞪他，“你个小屁孩子知道个屁，现在都是什么怪力乱神的年代了，飞了不是很正常的吗？异能者小区里就有一个长鸟翅膀的异能者。”

“……还有长鸟翅膀的异能者？”

“哼哼，少见多怪！”

老头得意地跟江偏炫耀他知道的事情，殷夏在后边边听边思考，这老头会是谁家的呢？异能者的能力知道得这么清楚，不会是官方的吧？

她紧皱眉头，小声嘀咕：“如果是官方家属，这老头复制不成想要强抢就麻烦了。”

官方队伍可不像民间队伍那么好对付，强大的武力值就是一个巨大的威胁，谁也不敢保证官方就没有蛀虫。

老头果然把他们带到了基地管理人员的居住地，江偏还没反应过来，看到他住的这么好还称赞他。

“牛逼啊老头，这地方比我住的那个还要高档。”

“你这不是废话吗？”老头挺得意，就喜欢隔江偏面前吹牛，“这里是高级官员居住地，只有对基地有巨大贡献的人才能住，你一个刚来的小屁孩对基地能有什么贡献。”

高级官员居住地？

殷夏微微眯眼，在心里快速掠过几个名字。

山北市的官方人员她在末世刚来的时候有看到过名单，但是记忆模糊，想要知道详细的只能问系统。

“别担心，只要他们不用核弹攻击，我勉强能够跟他们对抗，遇到危险让我出去就行了。”

白黎忽然出声。

没想到白黎已经看出来她的担忧，殷夏点点头，心里却在想，能扛住核弹以下的所有攻击，白黎的实力到底在什么程度。

这还是被异世界打压后的实力，难怪当初费雷德想要拉拢他，一个无权无势还对他有意见的敌人，也只有强大的实力能够让人折服。

殷夏安心了许多。

老头把它们带到其中一栋别墅里，拿起电话嗯嗯啊啊了几句，自己泡了茶水招待两个客人。

“快来尝尝，这个可是我为数不多地珍藏，以后就更少了，喝一包少一包，不是重要的客人我都不会拿出来。”

江偏哪里懂这个，一口一杯牛饮，喝完还不满意。

“你这老头真是小气，喝水都不让人喝饱，好歹拿个大点的杯子嘛，这要是口渴的人来了不得让你渴死。”

老头心脏病都要给他气出来。

咔嚓，门开了，一个穿着笔挺军装的男人走了进来。

他叫了老头一声爸，然后看上沙发上另外两个不速之客。

殷夏明艳的五官本就引人注目，在魔法世界养了那么久，身体的底子也养得不错，最初干瘦枯黄的身体变得丰盈，皮肤光滑水嫩，真是好一朵娇花。

军装男人明显愣了一下，很快恢复了常态。

“快快快，小姑娘快把你的刀拿出来给他。”

老头催促道。

殷夏的刀一直握在手里，也不多言，抬手就把刀扔给了男人。

“飞航你快帮我看看，这把刀能不能复制？”

老头期待极了。

嗯？这么说有复制能力的就这个男人？

殷夏打量他，男人应该是军队里出来的，随便一站都跟棵树一样，稳稳当当笔直的立在那里，眉宇间英气勃发，原本偏柔和的五官硬是透露出几分煞气，身上的气质也是刚硬的。

是个好看又强大的男人，殷夏总结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916459"  chaptername="第六十六章  末日危机十五">加入书签</a>
</div>
