    王道一脸莫名其妙的样子，问道“这还用我考虑？你们中心境那么多能人异士的，别告诉我，连一个统帅都没有，打不过魔祟也就算了，打妖兽要是都弄不出一个战略计划，那也太差了吧？”

    闻人斩没好气的说道“我当然不是说战争方面的，这方面用不着你，中心境早就已经开始制定战略了，让你考虑的是其他方面。”

    “哪方面？上次也没说这些事吧？”王道疑惑的问道

    “上次不是知道了司徒展的事情，就赶着过去了吗？所以还没聊，不过你也应该明白吧？一旦开始攻打妖兽大陆，那么肯定会对十方大陆，对人族妖族甚至是魔族的格局产生变化。”

    “到时候三方的情况，态势，都需要考虑，另外还有咱们人族内部，一旦开始攻打妖兽大陆，那么攻打下来的土地如何分配，利益如何分割，等等一系列的后续，都需要提前考虑。”

    “当然，这还只是后续，暂时不用太着急，可是前提也是需要考虑的，比如，应该选择什么宗门去攻打，是否应该让各国参与，是否应该派遣士兵。”

    “是各阶级混合出战，还是只用宗者，以宗门为主，还是以国家为主，又或者是干脆就以人族整体为主。”

    “其中还有兵器装备由谁来出，战斗战法的使用经费由谁负责，粮草后勤等工作又有什么势力负责，这些可都是要考虑的。”

    “你就没考虑过？”

    王道听着闻人斩这滔滔大论，都蒙了。

    这特么的，打个仗有这么多事吗？

    “不是……你先等会啊，你们每次出战都要考虑这么多事情？太墨迹了吧？”

    “别的也就算了，兵器，战法，后勤，这些玩意还需要付钱？宗者不都是有自己的装备，能力，以及基本的后勤保障的吗？这还要找人付钱？”

    王道真有点傻了，他还真不知道这里面还有这种事情。

    “废话。”闻人斩理所当然的说道“你当这是宗者之间的战斗吗？这是关乎于我们人族整个种族之间的战斗，当然要有人负责这些后勤了，难道有了什么战损情况，还需要宗者自己负担吗？”

    “这些你也应该明白吧？你们寻道宗以宗门名义出战的时候，难道不会负担弟子的……”

    说到这，闻人斩似乎想到了什么，抬起手来无语的说道“哦，当我没说，你们寻道宗，甚至是寻心宗都富得流油，给弟子的资源都用不完，他们巴不得为宗门战斗，怎么可能让你们付钱，而且你们本身待遇就很好。”

    “额……你这是仇富吗？”王道无语的问道

    闻人斩横了王道一眼，道“我还真有点，明明我才是那个十方大陆拥有最多资源的年轻一代，结果我的资源看似多，但实际上比你差得远了。”

    “唉，也怪我，把你们寻道宗的情况忘了，这方面可能你还很不清楚，我给你稍微普及一下吧。”

    “首先，宗门弟子为宗门战斗的确是理所应当的，但这所谓的理所应当只不过是名誉方面，实际上，宗门还是会给弟子宗门独有的奖励，比如说贡献度一类，用以让弟子们在宗门内换取东西。”

    “其实除了你寻道宗和寻心宗之外，其他的宗门跟弟子之间的关系，并没有你想象的那么亲近，这一点你应该很清楚。”

    王道点了点头，在十方大陆可以交易弟子，整个十方大陆的宗门圈子，其实就是一个商业联盟，而弟子则是最高等的交易货币。

    而掌宗，在某方面来说，就跟商人一样，你能指望商人跟货币之间有什么感情吗？

    “其实，除了各大掌宗，长老的亲传弟子之外，几乎没有多少弟子会跟宗门有太多的感情，大多都是利益纠葛。”

    “宗门给贡献度，弟子为宗门卖命，宗门教导弟子，弟子给予掌宗气运，就是这么一个互惠互利的关系。”

    “所以如果真的要让宗门弟子出战，那么必然会要付出一定的代价，这都是大家默认的。”

    王道苦笑着摇了摇头，道“这一点我倒是知道，我也很清楚宗门的这种情况，所以我才不希望寻道宗也变成这样。只是……我没想到这种种族战争也会这样。”

    闻人斩耸了耸肩，道“恰恰相反，越是大战，就越会这样，因为这对弟子们来说，是一个提升的好机会。”

    “假设我们用宗门弟子，我们当然不会直接付钱给那些宗者，宗者们会有各个宗门用贡献度来支付报酬，但中心境则需要支付报酬给那些宗门，根据不同的报酬，来让宗门支援不同人数，不同等级的宗者出战。”

    “这就是我所谓的后勤了，至于兵器装备，战斗战法，都是要根据战略来进行调整，并不是每一个宗门弟子都跟你一样那么富有，麾下弟子可以适应各种战斗战法，拥有无数的装备和武具。”

    “他们的功法，武技，装备和武具都很单一，也许根本不适合我们的战略，那么就必须要我们来提供，至于战后，我们也不会回收，毕竟让人家卖命，连这点都要回收的话，会让人寒心。”

    “这可是一笔很大的开销，所以必须要提前准备好，因为这一次是种族战争，是我们中心境牵头，自然会由我们中心境来支付。”

    “但谁来支付，就又有讲究了。”

    “按照一般情况，应该是中心境决策圈，以中心境的名义来支付，算是人族的公用财产。”

    “可这很困难，谁都知道，得到了妖兽的土地，会有大量的好处，那么中心境也有无数的宗门和家族盯着这一块，大家都想要这好处，那么必然会争着来支付后勤。”

    “付出的多了，自然也就会得到更多的利益，到时候利益分配的时候，这些出资的，自然会获得更大的利益。”

    “那么选择谁得到这份利益，就需要我们好好的考虑了，首先，是品行，品行是否过关，会不会影响到人族利益。”

    “其次是实力，他们是否有足够的实力来支付后勤这么大的开销。”

    “最后就是人情了，人情礼往这种事情，就不需要我来给你普及了吧？”

    王道彻底蒙了，傻傻的看着闻人斩。

    好半天，他才回过神来，嘴角抽搐的说道“我……我特么不打了不行不行？”

