    “什么玩意？一听这名字就不是好东西，不去。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”叶少阳摆摆手。

    “怎么不是好东西，你听名字也知道多好了，仙境指压啊，压的你羽化升仙……”老郭用充满诱惑的语气循循善诱。

    叶少阳张大嘴巴，喃喃道：“师兄我一直认为你虽然是奸商，但还是个老实人，没想到你也好这一口。”

    “哪一口？不是你想的那样。”老郭上来拉他的胳膊，“你自己去试试就知道了，保证你一次就喜欢上。走走，我请客……”

    叶少阳宁死不从，拿上自己的背包，匆匆逃出酒店，上了出租车才松了一口气，心想幸亏自己意志坚定，不然要真跟老郭走，今晚可能要破身了。不过话说回来，那什么仙境指压，究竟是啥玩意，真有老郭形容的那么舒服？

    回到宿舍，小马已经睡了，叶少阳喝了点酒，头有点昏，也没洗漱，倒头就睡。

    早上九点钟，叶少阳醒来，看小马还在呼呼大睡，洗漱之后，自己去食堂吃饭，接到谢雨晴的电话，声称在档案馆找到了有关四号宿舍楼的资料，让他找个地方见面，一起查找有用的线索。

    叶少阳想了想说道：“你来我宿舍吧，别的地方都不安全。”

    二十分钟后，叶少阳在宿舍楼下接到谢雨晴，今天她没穿警服，也没像那天穿的那么性感，穿了一套运动服，长扎在脑后，给人很爽利的感觉。

    “拿着，”谢雨晴一见面就把一捆资料丢给叶少阳，大部分纸张黄，一看就是有些年头了。“为什么要到你宿舍来，是不是想在你同学面前显摆一下，以为你有个漂亮女朋友？”谢雨晴眨着眼睛说道。

    “你想多了，”叶少阳白了她一眼，“我宿舍有大量法器，任何鬼妖邪灵进来，我都会察觉到，但是有些法器不方便移动，所以让你过来。不过你要是看上哪个帅哥，我可以帮你介绍。”

    谢雨晴哼了一声：“一帮小屁孩，姐不稀罕。”

    进到宿舍，谢雨晴一眼看到在床上撅屁股大睡的小马，身上只穿了一条平角裤衩，还是红底大花的，顿时皱起眉头，嘀咕道：“瞎了我的狗眼。”

    叶少阳道：“你忽视他就好了，咱们办咱们的事。”

    “办事？”小马揉着眼睛坐起来，看到谢雨晴，愣了一下，对叶少阳坏坏的笑道：“你们要在这办事？小叶子，你也太省了吧，好歹开个钟点房。”

    谢雨晴随手捡了一件衣服要扔他，一看是条内裤，也不知道是谁的，赶紧扔掉，去卫生间洗了洗手才回来，心里那个郁闷。

    叶少阳把文件都摊开在床上，看着洋洋几百张文件，感慨道：“你神通广大啊，这么多资料都被你带出来了。”

    “有些是市档案馆的，有些是我们警局内部的，我还没看呢，不知道哪些有用，慢慢找吧。”

    叶少阳把小马也叫过来，三人一人分了一堆，逐张检查，凡是现与四号宿舍楼有关的线索，当场读出来，然后分析。

    结果现，档案里有关四号宿舍楼的资料，最早只提到1945年，那一年，日本投降，政府接收石城军事医院，现住院楼也就是现在的四号宿舍楼，里面尸横遍地，触目惊醒。

    政府本着人道主义精神，把这些日本军人的尸体集中在秋云山掩埋，在那之后不久，那栋楼就开始闹鬼，6续有人离奇死在里面……

    谢雨晴看到这里，皱眉说道：“这跟传闻不一样啊，不是说那些鬼子都是被迫自杀的吗？”

    叶少阳道：“以这上面为准吧，资料上记载的，应该不会错。”

    谢雨晴道：“我知道，可是，这些鬼子是怎么死的？没人进攻他们，无缘无故就自杀了？据我所知，日本投降之后，仗不打了，当时所有在国内的日军都安全撤出去了，为什么这些人没走，反而全死了，说不通吧？”

    谢雨晴说的，也是让叶少阳感到疑惑的地方，这件事必有蹊跷，不过单凭这份资料，分析不出所以然来。

    小马举起几张纸道：“这上面有当时死亡的人名单和简单介绍，要不要看看？”

    叶少阳拿过来，翻开第一页，最上面写着：根据医院记录，整理出死亡人员资料，以供日后查阅。下面全是人名，后面有的写有职务和籍贯等简单信息，有的只有名字。

    叶少阳扫了一眼，全是日本军人，自己又不打算给他们立碑，研究这些当然没有意义，正打算丢弃，突然目光一动，现了一个中国人名：冯心雨。

    后面的介绍是：石城大学学生，后留日学医，归国后担任政府日文翻译，被日军调用，充当军事医院翻译和医护工作。

    真正引起叶少阳注意的，是后面一段话：政府进入住院楼当日，现此女于手术台上，所有尸体高度腐烂，惟此女面色如生，一如活人；与众尸体合葬于齐云山，该地区多未解之事，山民迁移。

    叶少阳深吸了一口气，指着冯心雨的名字道：“八成，这个就是我们要找的人了。”

    谢雨晴皱眉道：“那个学生女鬼？”

    “没错，年纪和经历都对的上，而且她死的很离奇，别的尸体都腐烂了，只有她尸体完好，像活人一样，说生前一定经历过什么妖异的事情，”叶少阳想了想，对谢雨晴道：“现在名字有了，你能不能想办法查到她的资料，尤其是生辰八字。”

    谢雨晴不解地道：“都成鬼了，你现在查这个有什么用？”

    “当然有用，有她的生辰八字，我对付她起来，就更容易一点。”

    谢雨晴点点头，道：“那我回去就查，你接下来怎么办？”

    “去齐云山，找她的尸体！”

    谢雨晴一怔，道：“我知道大学城南面的山区里，有一座山叫这名字，离这不远，不知道是不是，要不要查一下？”

    “应该就是。”叶少阳道，“当年住院楼里那么多的尸体，处理起来比较麻烦，肯定是就近掩埋，不会弄到太远地方。”

    “也是，那现在就去？”

    “准备一下先，要是找到尸体，当场就要开光，免得来回折腾。”叶少阳说完，给老郭打去电话，说明情况，让他多带点东西赶过来，想了想，又给李多打电话，让他也来，到时候可能有些力气活，总不能自己一个人上，再找陌生人来，事情传出去不好，李多和小马是最好的人选。。。

    ...