    犊车里气氛沉闷，高洋冷着脸不说话，但看得出很不高兴。

    　　而高伯逸不知怎么想起王峻跟他说的宿卫军在洛阳那夜的表现。

    　　三千人的队伍，实力却像是三万人！

    　　杨忠的五千骑军，被打得毫无脾气。

    　　“简练六坊之人，每一人必当百人，任其临阵必死，然后取之，谓之百保鲜卑。又简华人之勇力绝伦者，谓之勇士，以备边要。”

    　　史书上是这么说的。

    　　本次司马消难反叛事件中，高洋出手不凡，斛律羡带着三千宿卫军十分给力，关键时刻从杨忠背后杀出，直接将西魏的精锐府兵脊梁打断。

    　　北齐禁军的威力果然是名不虚传啊。

    　　而宿卫军的缔造者，就是身边的文宣帝高洋，其实他今年也才二十多岁而已。

    　　如果这个人没有精神病的话……在中国历史明君榜上，大概还是能留下一席之地，甚至还比较靠前。

    　　“陛下，高阳郡公府到了。”

    　　伴行犊车的禁卫低声禀告道。

    　　“伯逸啊，朕修三台，花费巨大。还有你说的那个什么东河泊司，也花了很多钱。这些钱都是花在了必须的地方，实在是没办法省掉。

    　　所以你这次立了大功，朕实在是拿不出钱来赏赐你，等会你在高阳王府里看上什么就拿什么吧！挑中了的，朕让人直接送到你府上。”

    　　哈？

    　　原来抢劫也可以说得这么清新脱俗吗？高洋的话刷新了高伯逸的三观。

    　　他顿时明悟过来，制定游戏规则的人，当真是可以为所欲为。

    　　高伯逸也可以想象得到，高洋驾临高阳王府，随便找个借口，比如说仆人的衣服很恶心啊之类的，就能在高阳王府里大肆抢劫一番了。

    　　难道元氏的人还敢说个“不”字么？他们敢么？

    　　这就是胜利者的特权。

    　　或者叫马太效应！

    　　多的拿走少的，而少的将更少乃至一无所有。

    　　只是，明明是郡公府，你为什么要说是郡王府呢？高伯逸有点不明白高洋的“爽点”在哪里，莫非抬高规格，蹂躏起来成就感就高一些么？

    　　高阳郡公府看上去有些萧索，想来这几年日子过得不太好。毕竟高阳郡公元斌，当初都被高洋找了个理由咔嚓了，没有话事人的高阳郡公府，境况能好到哪里去？

    　　“来人啊，朕觉得高阳郡王府的大门很碍事，你们拿斧子去把门拆了吧！”

    　　高洋醉醺醺的对手下禁卫说道。

    　　呃，你还真是不客气啊！

    　　高伯逸猜测高洋是在高浚这里受了气，然后要在元氏那边找回场子！

    　　怎么说呢？感觉跟吃饭睡觉打豆豆差不多吧，现在的元氏就是那个豆豆。

    　　禁卫开始砸门，开始用斧头劈砍，然后郡公府里冲出来几个下人，刚刚准备发飙，看到高洋的犊车以后，瞬间就蔫了……

    　　惹不起啊！

    　　他们就在府里站着，眼睁睁看着高洋手下的禁卫暴力拆门。火光的照耀下，这一幕显得异常荒诞，但高洋似乎很享受这种破坏东西的感觉，他眯着眼睛，脸上表情慢慢缓和。

    　　“小叔深夜来郡公府，不知道有什么事？”

    　　冯翊公主，高澄的遗孀元仲华款款而出，来到高洋面前，面色不善的问道。

    　　她现在已经出家，身上穿着的是黑色的僧袍，在高阳郡公府里带发修行。

    　　“嘿嘿，元氏的人对我不敬，所以我来这里拿点东西。”高洋色眯眯的看着元仲华的腰身，意味深长的说道。

    　　“奴家对小叔一向都是恭敬有加的。”

    　　元仲华淡然的说道，似乎不打算跟高洋在这个问题上争辩。

    　　“尊敬吗？不见得吧？来来来，高伯逸你评评理，是不是元氏的人在洛阳谋反了？”

    　　高洋将高伯逸拉到身边问道。

    　　元仲华那双又大又威严的眼睛盯着高伯逸，沉声问道：“可有此事？”

    　　“回殿下，确有此事，元氏勾结司马消难，企图献洛阳于魏国，后被我堪破其阴谋，一网打尽。”

    　　高伯逸现在只能实话实说，他实在是不愿意卷入高洋的那些破烂事里面。

    　　元仲华幽幽一叹，话说人为刀俎我为鱼肉，到今天她才深刻理解什么叫做落毛的凤凰不如鸡。堂堂北魏孝文帝拓跋宏的重孙女，高澄的正妻，今天居然落到这样的田地。

    　　洛阳的元氏勋贵作乱，关她元仲华什么事呢？

    　　然而高洋是来跟她讲道理的么？人家只是想找个冠冕堂皇的借口啊！

    　　或者说此番元氏的力量更弱了，高洋行事的顾忌更少了。

    　　“小叔进来吧，喜欢什么就拿什么吧。来人啊，将府里的田契地契房契都拿出来！”

    　　元仲华也很光棍，事已至此，说什么都没用了，希望高洋见好就收吧。

    　　“嫂子，有件东西在你卧房里，我想你陪我进去拿！”

    　　高洋的目光如有实质的在元仲华身上打量着，那意思傻子都明白。

    　　元仲华刚要严词拒绝，就听高洋冷森森的说道：“来人啊，将府里所有的女眷押解出来，听候……龙骧将军高伯逸来发落！”

    　　“嫂嫂，请吧？主忧臣辱，主辱臣死，我不高兴了，高伯逸可能就会做些不理智的事情出来，对吧？”

    　　高洋给高伯逸使了个眼色，然后在元仲华面前作了个请的动作。

    　　泥煤啊！你玩嫂子为什么要把我拖下水啊！

    　　此刻高伯逸杀了高洋的心都有！

    　　看到元仲华走得比乌龟还慢，高洋直接将她拦腰扛起，朝着最近的卧房大步走去，头也不回。

    　　要出事，但是要去阻止吗？

    　　“有些东西，不是人力可以阻止的，缘分到了就来，缘分尽了就走，再怎么折腾也是徒劳。”

    　　想起陆法和今晚离开时在高伯逸耳边说的话，刚刚迈出的脚步，又停了下来。

    　　很快，元氏的女眷都被送到郡公府的花园里，其中就包括安德公主，她是北魏孝文帝元宏孙女，元仲华的姑母。

    　　“高将军，这些女眷怎么处理？”一个禁军校尉低声问高伯逸，似乎有些跃跃欲试，眼睛在女人堆里扫来扫去，似乎是在物色等会“找乐子”的目标。

    　　“你们就在此地待命，我去那边静一下，不要做多余的事情，不然后果你知道的。”

    　　高伯逸拍了拍那个校尉的肩膀，他离开是因为房间里已经传来元仲华的尖叫和喘息声，皇帝玩嫂子这种事情，还是离得越远越好吧……

