    第327章 不一样的如来

    就在群妖有些畏惧之际。

    从外面有突然冲出了好多天兵天将，一身战甲，手持三尖两刃刀的杨戬，杀了过来。

    “何方妖孽，胆敢来犯天庭。。”

    杨戬一身正气，手中三尖两刃刀随意舞动，直接杀出了一条血路, 来到了王灵官身前。。

    看着杨戬到来，王灵官那紧皱的眉头，也终于散开。

    有了杨戬的出手，眼前的这些妖怪，已经不足为惧。。

    “王灵官，你进去护驾，这些妖孽交给我。。”

    杨戬十分严肃的对王灵官说道。

    王灵官平静的点头，而后转身朝着瑶池飞去。

    然而, 就在王灵官转身之际，王灵官的面色瞬间大惊，在想回身，已然来不及了。

    杨戬的三尖两刃刀，直接穿透了王灵官的胸膛，周围的天兵天将，无不震惊不已。。

    “哼。。”

    杨戬冷哼一声，直接将王灵官甩飞，而后对着周围的群仙说道。

    “今日，我杨戬，反了。。”

    一句话，不仅震惊了天庭群仙，便是一起攻上天庭的众妖们，也是十分懵逼。。

    杨戬可是天庭的第一战将，连杨戬都反了，这天庭是彻底的没救了。

    “杀啊。。”

    随着群妖们的呐喊之声，所有叛军, 全部杀入了瑶池之中。。

    你默默的看着眼前发生的一切, 一切都在按你的计划，稳步前行。。

    。。。

    西天，大雷音寺。

    原本正在讲经的如来佛祖，面色陡然一变，而后快速的掐指一算，顿时大惊说道。

    “不好。。玉帝身死，三界大乱。。”

    周围的众多佛陀菩萨，在听到如来的话语后，齐齐也是大惊。

    “佛祖，佛祖，救命啊，下界妖孽造反，已经打到了天庭，玉帝跟王母退守瑶池，需要支援啊。。”

    就在这时，传讯的天奴终于飞到了灵山，大声呼喊道。。

    “岂有此理，众僧速速随我前去降妖。。”

    如来佛祖开口说道, 而后便带着灵山诸佛, 直接赶往天庭。

    然而, 当如来来到天庭之时，天庭已经被彻底的攻占，玉帝跟王母的头颅，已经被挂在了南天门上。。

    杨戬叛变，致使整个天庭一方人马大乱，加上本身就有不少天兵天将，被哪吒策反，天庭一方，根本没有任何抵抗，便被直接攻占。

    玉帝跟王母，没有等待救兵，等来的，只有杨戬的一刀，哪吒的一枪。

    就这样，统领三界的天庭，彻底覆灭。

    。。。

    “伱们这些孽畜，安敢剿灭天庭。。”

    如来佛祖这回是真的怒了，天庭佛门，虽然是两个不同阵营，但却是相依相生的关系。

    若是没有天庭治理三界，他们一群和尚，总不能不去念经，去管理凡间俗世吧。

    而且，经过多年的发展，佛门已经逐渐控制了天庭，现在好了，随着天庭的覆灭，之前所有的布置，全部烟消云散了。

    “罢了，罢了，既然如此，便从立一个天庭，再造乾坤吧。。”

    如来佛祖面色一冷，直接一掌大手拍下。

    这一击，如来动用了全力，巨大的大手，犹如天塌一般，重重的朝着杨戬等人拍去。。

    “哼，道友想要再造乾坤，可也是要问问，我同不同意才是啊。”

    就在这时，你忽然出现在杨戬身旁。

    并没有任何多余的动作，直接一拳打出，轰碎了如来的大手。。

    “你便是这幕后黑手？我说之前演算，怎么天机一片混乱，原来是有人干预。。”

    如来佛祖面色越发冰冷，他已经感受到，你身上的那股灭世的气机。

    “不错，我不仅要灭天庭，我还要诛佛。。”

    你毫无顾忌的直接说道。

    一时间，跟在如来身边的众佛齐齐大怒。

    “佛祖，让我来教训教训他。。”

    一个肥头大耳的和尚，缓步走出，对着如来佛祖说道。

    如来佛祖看了看，缓缓点头。

    对于你的实力，如来并没有什么了解，有手下可以试探你一下，也是好的。

    便见那肥头大耳的和尚，直接来到你的面前，伸手掏出了一个布袋。

    “好叫你知道，我东来佛祖的厉害。。”

    东来佛祖，便是弥勒佛，佛门的未来佛，佛祖继承人。

    这个世界的弥勒佛，修为同样不凡，已然达到了大天尊境八层，加上那先天上品灵宝，人种袋，一身战力，比之寻常大天尊九层强者，也差不了多少。

    便见那人种袋高高飞去，瞬间挂出无尽狂风，庞大的吸力不断传来，想要将你吸入袋中。

    “如来，少让你这些手下上场了，还是你直接动手吧。。”

    你已经察觉到有数道意志在查看这里，每一位都有着不弱与你的修为。

    不过，却没有人现身，想来他们也是想要看到最后，你究竟作何打算，在来决定出不出手。

    一边说，你一边直接打出了一颗定海珠。

    由于要镇压镇元子的关系，二十四颗定海珠，现在你只能动用十二颗，不然的话，镇元子便容易掏出。

    虽然威力是小了点，但是，对付弥勒佛的人种袋，已经是够用的了。

    定海珠快速进入人种袋，而后便直接将其击穿。

    弥勒佛也因为法宝被毁，瞬间一口鲜血喷出，重伤倒地。

    如来见状，只能默念一声阿弥陀佛，坐着莲台，飞到了你的面前。

    “这位道友，想必不是本界生人吧。。”

    如来还想跟你多聊几句，不过，你却没有那个心情，直接抬手便是一发定海珠打出。

    大世界的定海珠，有着远超中世界最顶级法宝的威能，在你的手上，还从来没有失手过。

    然而，这一次对如来佛祖，却是让你大吃一惊。

    因为，如来佛祖，竟然挡下来了。

    并没有使用任何法宝，直接靠着肉身，一把将定海珠握在了手中。

    “果然，是上位世界的法宝，你是来打我们世界本源注意的吧。。”

    如来佛祖平静的说道。

    你问之顿时大惊。

    在太玄宇宙的时候，太玄天便与你说起过，中世界之间，有强者会相互掠夺本源，更有甚者，直接开启两界战争。

    只不过，你没有想到，这个世界的如来佛祖，竟然也知道这点，并且直接对你进行了判断。

    (本章完)

