
先去哪边？

这个问题是宗弦需要做出决断的，卑留呼、和马以及宇智波带土，这些混账玩意们来了一手多点开花，或者说各自为战，他们出现在村子不同的地方，从火影大楼出发的话，只能选择一个方向，不可能说同时兼顾两处。

不过——

不用他自己去权衡利弊得失。

卑留呼已经帮他做出来了选择。

······

当那一道禁术·怒发天的纯白强光升起来的时候，站在一头怪鸟背上的卑留呼清晰的看到了那不算陌生的光芒，眯了眯眼睛，“还是来了吗？和马，是只来了你一个，还是你身后的人也来凑热闹了？”

他的问题自然不会有人回答。

倒是耳边“嗡嗡”的一直有人聒噪个没完没了。

“混账，放开我弟弟！！”

宇智波稻火发出了愤怒，却也分外无力的咆哮。

他现在的模样完全没有了最初露面时的意气风发，全靠着一口气硬挺着才没有昏厥过去，在失去了右手和右腿之后，他现在连站立都做不到，只能靠着一堵残破的危墙撑着身体不至于和一滩烂泥一样躺下来或者趴在地上。

不过比起来那些已经彻底的失去了呼吸的伙伴，

他还算是幸运的。

即便是失去了右手和右腿，但好歹还活着，而且他的手脚是被卑留呼使用熔遁给烧没了的，伤口直接给烧焦了，都没有流血，除了痛的要命之外，一时间貌似还能撑下去。

只是这会儿宇智波稻火全然没有心情关注自己的伤势，

看着那抓着自己的弟弟宇智波铁火飞上空中的怪鸟，他声嘶力竭的咆哮着，一次次尝试着让自己残废的身体动起来，却连站都站不起来。

“备用品到手。”

卑留呼没有理睬已经废掉了的宇智波稻火，包括被抓起来的宇智波铁火说实话也没有如何放在心上，这只是一个备用品，他还是希望能够得到万花筒写轮眼。

不杀宇智波稻火一方面是这家伙已经没有威胁了，另一方面也是想要看看能不能制造出来一双新的万花筒写轮眼。

在偷学被封印了的禁术·鬼芽罗之术的时候，他也趁机翻阅过村子里许多的禁忌资料，其中就包括了二代目火影关于写轮眼的研究记录，上面提到了当宇智波族人失去重要的爱，或是为自己的失意感到痛苦时，脑内便会涌出特殊查克拉，作用于视神经，使眼睛产生变化，万花筒写轮眼就会出现。

“时间不够‘爱’不够？还是说他的资质不足？”

卑留呼盯着宇智波稻火看了几秒种，没发现有什么变化，心中微微感到失望。

不过这失望之情也就那么一丁点。

只是一次无伤大雅的小小的尝试罢了。

成功了自然是惊喜，失败了······也是理所当然的，看看宇智波一族这几十年也就出来这么几个开了万花筒写轮眼的族人，这要是随便来个谁都能开眼，这东西也就不会如此的稀罕了。

“算了，既然和马来了，说不定还有其他人在······时间拖太久不好，还是加快一下进度吧！而且折腾了这么半天也没有一个像样的高手过来，看来还是压力不够啊！”

卑留呼琢磨了一下，

觉得到现在宇智波宗弦、宇智波止水这些个高手都没有出现，或许是他这边释放的压力太小的缘故？不过想想也是啊！一群没脑子的畜生，虽说被他使用鬼芽罗之术改造过，但终究也不过是杂鱼而已。

还是要加一点砝码才行！

于是，

开始结印。

使用的是通灵之术。

又一批怪物们被召唤了过来，这是最后的存货了，毕竟这些个合成兽也不是韭菜，割了一茬又一茬的，看上去无穷无尽似的，实际上是他十几年时间攒下来的，今天算是一朝败光了。

好在也不心疼，

为了点燃那完美的进化火焰，支付足够的柴薪是理所当然的。

新被召唤过来的怪物们聚集在废墟之上，没有蒙头往前冲，而是在卑留呼的控制下开始融合······怪鸟、怪犬、怪蛇，三者合一，那头生独角，背负双翅，四足，双尾，通体苍白色像是穿着一重厚厚甲胄，体型庞大的足足有三层楼高的怪物出现在了木叶的天空下。

而且，

这次不是一只。

而是一群。

“这又是什么怪物？”

“小心，有什么要来了！”

木叶的忍者们嘶吼着，在看到了怪物张口的瞬间，上忍们指挥着部下们就开始散开，果不其然，那粗壮的能直接烧穿三层水泥板的火焰被吐了出来，要不是有上忍们使用土遁术和水遁术组织起来防御。

这一波攻击就能给木叶忍者带去一个绝对不小的伤亡。

“去吧！去吧！好好的大闹一场，将这个村子烧成一片白地吧！”卑留呼站在怪鸟的背上，放声大笑，为这些个怪物们解开了束缚，然后铺天盖地的怪物们振动双持，朝着木叶深处飞去。

下方，

木叶的忍者们不甘心的咆哮着。

“拦住这些怪物！该死的，给我拦住它们！！！”

“不行啊！手里剑和苦无完全够不到！”

“忍术也不行！”

只是对付这会飞的怪物，大多数人实在是有心无力，要不然也不会让之前的怪鸟闯进村子里乱轰乱炸，以至于让鸣人、八云他们大显身手了一番，最后惹来了和马的杀意。

回归正题，

顶在第一线的木叶忍者们无力的看着怪物们朝着村子内部飞去，他们这时候所能做的不过就是暗暗庆幸火影辅佐大人早早的就发布了一级戒严令，同时祈祷村子里的大家都已经成功进入避难所。

他们甚至无法转身回去支援，因为之前一批怪物们的攻击还没有结束呢！

“快看，那是······”

突然间，一名受了伤退到阵地后方的木叶忍者大叫了起来。

附近有闲暇的木叶忍者也都闻声看了过去，看到了一个又一个‘巨人’屹立在村子中，提着那又长又粗的黑杠子挡住了怪物们的去路，这些个巨人们有着相差无几的雄壮体型，穿着同样制式的盔甲，胸前有着一个大大的被圆圈包裹着的‘食’字。

那是秋道一族的家纹。

这些个巨人们的身份也不用多说，是秋道一族的上忍们，为首者赫然就是秋道丁座。

一场地动山摇的战斗开始了，

十一个秋道家使用了【超倍化之术】的上忍们拦住了那数量近百的怪物们，挥舞着手中的黑杠子试图将这些个会飞的怪物从天上敲打下来，不过这些怪物们动作一点儿都不慢。

别看当初它们的同伴被纲手一拳给撂倒。

但那是特殊情况。

在恐血症不发作的情况下，纲手那忍界顶尖的实力并不掺杂任何的水分，无论是力量还是速度，都不是秋道家的上忍们能比的，再者说了当时只有一只怪物，但是现在确实一大群啊！

所以，

别看秋道家的上忍们出场时气势十足，但是真的打起来了却时一点儿都不轻松。

这些个合体后的怪物会飞，会吐火，羽毛会爆炸，只要不是致命伤甚至还能在一定程度上再生······秋道丁座人都麻了，他按照取风叔叔的指示从家族中挑选了十个同伴，准备好好露露脸，给家族刷点名声。

但是，

这也太难了吧！

他不过就是看到天空有怪物飞过来，想着正好来一个显眼的登场方式，所以和同伴们集体使用超倍化之术，拦截下来了往村子心腹地带飞的怪物们，然后打起来了才发现这些怪物们好难对付！

要不是他们作为关系很好的同族，彼此间的配合还算是默契，恐怕已经被这数量足足有近百只的怪物们给撕成碎片了，但饶是如此，也坚持不了太久了，在干掉了十来只怪物后，他们已经是人人带伤。

最烦的就是这种会飞的混账了！

一个个的打起来忒费劲。

“丁座，这样下去不行，要撑不住了。”

“我知道。”

秋道丁座咬了咬牙，厉声喝道：“司东，坚持住，我们不能退，我们代表了家族的荣耀，这时候就算是死，也决不能后退一步！”没道理说其他人、其他家族可以为了村子而流尽鲜血，秋道一族却舍不得有所牺牲。

曾经猿飞一族那最后一个冲锋，第一个后撤的作风他就一点都看不惯。

只是那时候三代目火影大权在握，

他看不惯也从不敢与人说，即便是鹿久和亥一，他也从未吐露过这份心声。

“丁座，说很好！我们秋道家的男儿可没有怕死的。”曾做过四代目的队友，也随着宗弦一起打过雾忍和云忍的秋道堂东大笑着喊了一嗓子，那声音就和打雷似的回荡在村子上空。

其余的秋道族人们也相继附和，不管是真的不怕死，还是强撑出来的胆魄。

他们都明白，

这时候是绝不能退缩了，谁要是敢后退，即便是能活下来······到时候估计还不如战死在这里。

“好了，堂东，你们让开着点，别挡着我的路了。”

那低沉却能感觉到朝气蓬勃的声音从后方传来，秋道堂东听着这耳熟的声音，下意识的回头看了眼，看到了那曾有幸目睹过几次的深绯色的光辉，一柄深绯色的太刀从他的耳朵旁边擦过，一刀捅穿了一头趁着他回头试图偷袭他的怪物。

“喂喂，堂东，战斗中分神？你是在开玩笑吗？”

“宗······火影辅佐大人？你怎么来了？”

“啊？”

深绯色的须佐能乎屹立于大地之上。

站在须佐能乎额头位置的宗弦听到秋道堂东那白痴的问题，不由得傻了眼，“你脑子真坏掉了？我来这里很奇怪吗？”在说话的同时，须佐能乎手中的太刀或是横斩，或是直刺，或是斜劈，砍伤了一只怪物，逼退了两只。

的确是很有点麻烦呢！

卑留呼这家伙的本事真不赖啊！

制造出来这么麻烦的东西······一个个清理太费事了，而且那样做势必会给村子带来巨大的经济损失，虽说木叶有钱，但是也不能这么浪费，不过想要一口气清理掉这些玩意，大概只能用那个了！

三个选项，

他最终选择了先对付卑留呼。

不是他不想收拾了宇智波带土那个失心疯了的家伙，而是时空间之术这玩意最不惧以寡敌众，除非是敌人都掌握着时空间之术，很可惜宗弦并未掌握飞雷神之术或者其它的时空间之术。

即便是过去支援止水，

也未必能派上来多大的用处。

而放过和马······则是因为他是火影辅佐，他需要履行自己的职责，即便是救援九尾人柱力这样的借口也不算说不过去，但是他心中自有自己的准则和底线，而且山中亥一也感应到了藤花他们并没有出事。

相比之下，

卑留呼这边动静越闹越大，尤其是这些个合体后的怪物成群出现，如果不加以阻止，村子真能给烧成一片白地。

“行了，别啰嗦了，堂东，丁座，都给我闪开，你们挡在这里，不方便我出招！”

宗弦不想再扯皮了。

十分不耐烦的催促着秋道家的忍者滚蛋让路。

秋道堂东缩了缩脖子，虽然他的年级比宗弦要大许多，但是······在宗弦的面前他可摆不前来前辈的架子，只好斜眼瞅了瞅丁座，用眼神询问该怎么办？刚刚才说了要一步不退来着。

“火影辅佐大人，抱歉，我们······”

“不打算走的话，好歹也把路给我让开！”宗弦没好气的嘀咕了一声，这一次秋道丁座动作麻利的朝着左手边挪动脚步，为此还硬捱了怪物们两爪子，胳膊上被扣掉了两块肉。

其余的秋道们有样学样，拼着乱动受伤也给宗弦让开了地方。

然后——

“原本我藏着这一手是准备对付某个藏头露尾的家伙的，不过可惜一直没找到机会······这次，干脆就让们见识一下好了，反正迟早时会暴露的，而且底牌这东西也不只是这一个。”宗弦仰头看着在天空中乱飞的一只只怪物们，双眸中六叶风车般的图案缓缓转动着，庞大的瞳力如同涨潮时的潮水一样涌向了他的左眼。

在下一瞬间，

无形无色的瞳力投射向天空。

正在振翅疾飞的怪物们动作猛然将僵硬了起来，他们苍白如骨头般的身体覆盖上了一层石头的青灰色，从爪子、独角、尾巴等不同的位置朝着全身蔓延过去，也就是几个呼吸的时间。

怪物们变成了石头。

“不光是明面上的，还是藏在黑暗中的，总之······请各位前来木叶的恶客们好好评鉴一番吧！我的万花筒写轮眼的瞳术，【石长比卖】。”宗弦若无其事的眨了眨眼睛，一口气石化近百只怪物，战果相当喜人，他为此也付出了相当之多的瞳力。

若是在以前，

眼睛不流点血可不行。

但是现在他完全支付的起这一份代价了，轮回眼虽说尚未成就，这么多年却也不是一事无成，他始终是在先前走，顶着风霜雨雪，踏过险峰深涧，在那看不到尽头的道路上不知疲倦的前进着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70763126"  chaptername="第三百一十二章  万花筒写轮眼的第二种瞳术？">加入书签</a>
</div>
