    震怒！

    百里关扬起手，二话不说狠狠给了儿子一个大嘴巴子！

    百里律怔怔地看着父亲，一脸的不可置信。

    他都三十的人了，居然还被父亲打耳光，实难接受。

    百里关却没觉得自己做错了，他只希望自己这一巴掌，能够打醒儿子。

    “你中了那个毒女人的计了，她在故意勾引你！”百里关气得满脸通红地说道。

    “爸，您说什么呢？我们只是在谈正常的工作。”百里律面色严肃地说罢，又说道：“我刚才说的话都是认真的，我劝您还是及时回头是岸。”

    说罢，他抬腿疾步离开。

    “你给我回来！”百里关跺着脚怒道。

    他一点都不相信这是巧合，为什么锦黛选择儿子来看他的时候打电话呢？

    锦黛这个女人绝对是故意的。

    他和这女人交手这么久，这点还是能肯定的。

    很快，就像是印证他的猜测一样，公司官网上更新了一条动态。

    锦黛和百里律一起出席一个项目。

    两人在说话，锦黛含笑，而他那个一直相当严肃的儿子，此时脸上竟然也带着笑。

    不可思议！

    百里关被这张照片刺激的，几乎理智全无。

    他很清楚，万一锦黛有意勾引的话，他儿子完全不是这女人的对手。

    正在他大怒的时候，和他关系最好的族老过来看他了。

    对方一来，就直接说道：“我怎么觉得阿律最近不太对啊！”

    “怎么了？”百里关面无表情地问。

    对方说道：“锦黛这女人今天来了，弄的项目都是削弱你们这一脉的，偏偏阿律连反对都不反对，不但同意还亲手操办项目，你说是不是太奇怪了？”

    这句话，无疑为百里关相当愤怒的内心，火上浇油。

    他不会知道，和他关系最好的这位族老，现在已经是锦黛的人了。

    一个家族的又如何？

    百里关已经大势已去，就连他的儿子都不站在他这边，所以大家当然要争先恐后地讨好少主母了。

    百里关除掉锦黛的心更坚决。

    不然的话，他儿子把这一脉所有东西送给锦黛都有可能。

    夜渐渐地深了。

    百里关却没有睡觉。

    他在等那个黑衣人来。

    和昨晚的时间一样，黑衣人准时到了医院。

    “想得怎么样了？”黑衣人依旧言简意赅。

    “咱们商定一个计划吧！我亲自上阵，够有诚意的吧！”百里关问道。

    “你？”黑衣人看了看他，问道：“你不是在住院？”

    能干什么？

    被鄙视了，感觉到被轻视的百里关毫不犹豫地反嗤道：“你的身手也不怎么样，昨晚还惊动了别人！”

    黑衣人一听，冷淡地说：“既然如此的话，那就算了！”

    他转过身，准备离开。

    “等等！”百里关叫住了他。

    黑衣人没有动，问他：“还有什么事？”

    “我亲自上，难道还不算有诚意吗？依我说，我引她出来，你动手。”百里关隐忍着火气说道。

    黑衣人反问道：“你觉得她是会和你出来还是会和我出来？”

    百里关沉默了一下，然后说道：“我有把握引她出来。”

    黑衣人嗤笑道：“我觉得还是算了吧！你没有诚意！你一个大族老，难道连几个人都找不出来吗？”

    百里关脸色难看，清了清嗓子说道：“我不是找不出来，而是我觉得这点事，没必要暴露我的人！”

    “你要是觉得这是小事，我也无话可说。我可以告诉你，她不但不会和你出来，你连靠近她都不可能，她身边除了明面上的人，还有暗中保护她的人，如果可以的话，我压根不用人我，自己就能干掉她了！”

    黑衣人冷冷地说罢，说道：“你再考虑一下吧！明晚我再过来！”

    百里关说道：“你别着急走。”

    然而黑衣人已经走了。

    锦黛看到这里，皱着眉说道：“不对啊！你说是我刺激得不够吗？”

    今天百里关明明已经气疯的样子，可偏偏到了这个地步，还是不肯把他的人露出来，这就很奇怪了。

    锦贡问道：“是不是他怀疑那个黑衣人了？”

    “我觉得不太像。”锦黛说道。

    锦贡问道：“那您看接下来怎么办？还继续刺激他吗？”

    锦黛说道：“这样吧！明天看他的回复，如果他还是坚持不肯把那些人派出来的话，那就答应他，给他一次失败的体验。”

    “好的。”锦贡觉得这个办法不错。

    锦黛又说道：“百里律那边你安排一下，要让他发现他爸爸的阴谋，这样一来，以后百里关就不好亲自动手了。”

    锦贡不得不承认，他家大小姐算计人的本事那是越来越厉害了，殷少不是她的对手，也很正常。

    他居然还妄想给大小姐一个教训，简直就是不自量力。

    第二天晚上，黑衣人又来了。

    “怎么样？”黑衣人显然有些不耐烦。

    百里关执拗地说道：“我有把握将锦黛引出来，剩下的你来做？”

    黑衣人说道：“就算你引出来了，你认为我能接近她吗？”

    百里关说道：“可以下毒。”

    “你能让她喝进去？”黑衣人问。

    “我还是有把握的。”百里关说道。

    “那好，你把她引出来，然后让她喝下去，其余的我来准备如何？”黑衣人问道。

    “好！一言为定！”百里关有点激动。

    总算能解决掉锦黛这个女人了。

    锦黛看向锦贡问道：“我怎么觉得他有种死马当活马医的感觉了？”

    锦贡也觉得很奇怪。

    按理说百里关手下害锦家人，应该是专业的。

    为什么现在要自己上了呢？

    还用的不怎么高明的办法？

    第二天，锦黛接到了百里关的电话。

    百里关阴沉沉地对她说：“锦家人，还有我的人！”

    “你有病吧！”锦黛直接挂了电话。

    就算是阴谋，她也不想那么容易让他得逞。

    气气他是日常操作。

    “诶？”百里关看了看手机，原来是被挂了。

    他又给锦黛打过去电话。

    然而这一次，锦黛连接都没接。

    百里关生气，这个女人真难上钩。

    不管了，看样子不放点重料，她是不会上钩的。

    于是他给锦黛发过去一张照片。

