    叶秋正准备干掉湘西老鬼，突然听到背后传来葛大壮的惊天惨叫，立刻停下了脚步，急忙问道：“葛叔怎么了？”

    “葛村长被眼镜蛇咬了。”苏小小急道：“主任，葛村长已经昏迷了，快不行了。”

    什么！

    叶秋不得已，只好放弃击杀湘西老鬼，转身奔向葛大壮。

    就在他转身的那一瞬间，湘西老鬼掏出了三角杏黄旗，用力一抖，当下从杏黄旗上面飞出十几枚毒针，激射而出。

    叶秋刚走到葛大壮面前，就听到了背后传来“咻咻”的破空之声，脸色一变。

    “主任小心——”苏小小大声提醒的同时，扑了过去，挡在了叶秋的身后。

    苏小小只是一个普通人，叶秋怎么可能让她帮自己抵挡危险，快速一把抓住苏小小的手臂，顺势往自己面前一带，苏小小就被他护在了怀中。

    紧跟着，叶秋运转九转神龙诀，一拳砸出。

    轰！

    内劲扩散出去，那些原本飞向他的毒针，立刻掉头，向湘西老鬼而去。

    湘西老鬼吓得一跳，几个跳跃，才躲开毒针。

    “主任，您没事吧？”苏小小抬头看着叶秋，俏脸上满是担心。

    “我没事。”叶秋呵斥道：“你刚才太冲动了，以后不准再这样做，知道吗？”

    “主任，为了您我什么都愿意。”苏小小认真地说道。

    听到她的话，叶秋内心感动不已。

    刚才情况那么危险，苏小小却不顾自己安危，用身体为他挡毒针，这样的举动，可不是一般人能做到的。

    换做任何一个人，都会感动。

    “傻丫头，以后不准这样了，我可不希望你受伤。”叶秋说。

    “哦~”苏小小轻轻哦了一声。

    “主任，葛村长不行了，快点实施急救。”老向的声音响起。

    叶秋看了一眼，发现葛大壮的膝盖上有两个细小的血洞，确实被毒蛇咬了。

    至于苏小小说的眼镜蛇，他没有看到。

    此时，葛大壮已经陷入昏迷，嘴唇乌黑。

    “真是眼镜蛇吗？毒性还真是大。”叶秋心里一边想，一边拿出金针，快速扎在葛大壮的心脏附近。

    然后，又拿出五根金针，扎在葛大壮的膝盖周围。

    不远处。

    湘西老鬼看到叶秋正在全力救治葛大壮，冷冷一笑，暗道，机会终于来了。

    再次用力抖动杏黄旗。

    “咻咻咻——”

    几十根毒针，如同暴雨似的，向叶秋笼罩而去。

    与此同时，湘西老鬼继续挥动杏黄旗，又有毒针向苏小小而去。

    “去死吧！”

    湘西老鬼大声狞笑。

    叶秋其实一直在防备湘西老鬼偷袭，听到背后又传来破空之声，就知道这老东西又使用毒针了。

    他准备带着葛大壮躲避，这个时候，苏小小的声音响起。

    “主任快闪开。”

    苏小小再次扑过去，挡在了叶秋的身后。

    这种情况下，叶秋自然不能带着葛大壮躲避，否则的话，苏小小会被毒针击中。

    他也顾不得那么多了，快速一把将苏小小护在怀里，然后迅速出拳。

    “砰！”

    叶秋的拳头上闪烁出一层金光，大部分的毒针被击碎，但还有少量的毒针成了漏网之鱼。

    噗！

    噗！

    噗！

    三根毒针击中叶秋的后背。

    顿时，叶秋只觉得头昏目眩，差点一头栽倒。

    可是他知道，现在这种情况，他不能倒下，否则的话，老向他们都会被湘西老鬼干掉。

    “啊……”

    苏小小一声痛呼。

    叶秋稳住心神，低头一看，发现苏小小的肩膀上也插着一根毒针。

    叶秋伸出手指，快速在苏小小肩膀上点了几下，然后掌心对准毒针，催动内劲。

    咻——

    毒针被吸了出来。

    随后，叶秋又帮苏小小逼出了毒素。

    “老向，小胖，你们照顾好小小和葛叔。”叶秋说完，转身盯住了湘西老鬼。

    湘西老鬼一脸得意，看着叶秋笑道：“你中了我的毒针，再过半个小时，你就要死了。”

    “在我死之前，我会干掉你。”叶秋冷声说。

    湘西老鬼一点都不怕，笑道：“我劝你最好不要跟我动手，你一旦使用内劲，毒针上的毒素会快速进入你的心脉，不出十分钟，你就会跟这个世界说再见。”

    “小子，如果你现在跪下来求我，兴许我心情好，可以留你一具全尸。”

    “不然的话，等你死了之后，我就把你的同伴也全杀掉，然后用你们的尸体做试验，哈哈哈……”

    湘西老鬼说到最后，忍不住大笑。

    “你高兴的未免太早了。”

    叶秋猛然冲向湘西老鬼。

    “哼，你中了我的毒针，已是将死之人，既然你迫不及待地想死，那我就送你一程。”

    嗖！

    湘西老鬼主动冲向叶秋。

    之前，他还有些畏惧叶秋，可是现在，他已经毫无畏惧。

    在湘西老鬼看来，叶秋中了毒针，实力会大打折扣，死亡只是时间问题，只要干掉叶秋，那其他人根本不足为虑。

    “小姑娘，等我干掉你的同伴，咱们找个安静的地方，好好深入交流交流。”

    湘西老鬼在冲向叶秋的同时，还不忘对苏小小坏笑。

    苏小小冷哼一声，脸上并未出现丝毫害怕。

    “轰！”

    叶秋和湘西老鬼很快就遇上了。

    两人对轰了一拳。

    蹭蹭蹭——

    湘西老鬼退了十几步才稳住身体，胸腔内一阵气血翻涌，他脸上的笑容荡然无存，惊恐的看着叶秋。

    “他中了我的毒针，怎么还能有这么大的力量？难道是回光返照？肯定是这样，他撑不了多久了。”

    湘西老鬼想到这里，心里的惊恐一扫而空。

    “小子，你很快就要死了……”

    湘西老鬼的话还未说完，陡然看到叶秋从他的视线里凭空消失了。

    人呢？

    湘西老鬼脑子里刚出现这个念头，就感觉喉咙一紧，叶秋又凭空出现在他的面前。

    “这……”

    湘西老鬼瞳孔猛缩。

    “老东西，上路吧。”

    叶秋手上猛然用劲，只听“咔嚓”一声，湘西老鬼的喉骨碎裂。

    接着，湘西老鬼的身体软绵绵的倒在了地上，浑身抽搐，双眼死死地盯着叶秋。

    大约只过了半分钟，就停止了动弹。

    至死，双眼也没有合上。

    【作者有话说】

    第1更。

