    瓦剌大营。

    朱祁镇正斜靠晒着太阳，颇有几分逍遥自在。

    实话实说，大明皇帝这个身份，含金量还是很高的。

    朱祁镇不仅有单独的一顶帐篷，每日好吃好喝也不曾断绝，虽说做的有些糙。

    看守的宿卫倒也算是恭敬，也不敢怠慢。

    要说唯一有些不适应的，就是这几日自己成了稀罕物。

    除了看守的士兵时不时偷望几眼，就连瓦剌里的什么太师，丞相，万夫长什么的也都来瞅一瞅自己这个大明天子。

    井源一刻都不敢离开朱祁镇身边，深怕一不留神就让大明皇帝崩了。

    朱祁镇丝毫不担心自己的人身安全。

    不远处走来几人。

    “得”，朱祁镇猜想，“说不准又是一个来看新鲜的。”

    来的领头人语气带着几分谦卑，一口流利的汉话说到：“伯颜帖木儿见过皇帝陛下，草原不比中原，不知皇帝陛下住得可还习惯？”

    伯颜帖木儿……

    这个名字，有些熟悉啊。

    朱祁镇想起了这个叫伯颜帖木儿的人，这不就是朱祁镇瓦剌第一迷弟。

    此人好汉学，又是也先的弟弟，瓦剌之中也算是极有份量的人物。

    “好了好了，朕现在只不过是你们瓦剌的俘虏，没什么好不好的，既来之，则安之。”

    朱祁镇懒洋洋继续说到：“你来找朕不光是只问这些吧。”

    伯颜帖木儿语气温和：“太师请皇帝陛下前去饮酒，汉人的规矩，原来是客，太师给皇帝陛下接风洗尘。”

    朱祁镇知道，这哪里是接风洗尘，这恐怕是想好了自己这个皇帝的价码。

    “既然是太师有请，朕到时候一定会到”。

    朱祁镇算是答应下来了。

    伯颜帖木儿满意的点头告退。

    等人走后，井源来到朱祁镇身边，一脸担忧：“陛下，瓦剌怕是没安好心，这恐是场鸿门宴，陛下不得不防啊。”

    朱祁镇哪里不知，而且他还知道瓦剌人接下来要干嘛。

    一个人手上有了一张肉票，那接下来该干嘛？

    写勒索信啊。

    你得告诉人家，肉票还好好活着，我要些什么，什么时候给我送来。

    一般人家如此，更别说也先手里还有自己这张天大的肉票。

    动身的时候，即便是在几个瓦剌宿卫的“保护”之下，朱祁镇一路上还是能够看见不少东西，足矣窥一斑而知全豹。

    朱祁镇四处打量，目光飘忽，朝着井源说到。

    “井卿看见刚刚的兵马了吗？

    瓦剌人这几日调兵频繁，只进不出，恐怕是要有大动作啊。”

    朱祁镇清楚，当初瓦剌人三路南下，除了在甘肃占了便宜，让大明失去的河套平原，获得了一定补充。

    可甘肃那说破大天只有几个军卫，粮草，器械有限，对于十几万大军就是杯水车薪。

    辽东那路瓦剌人也占据上风，大明野战虽说失利，被掠辎重既多，可到底大城没丢，主力龟缩在锦州这样的重镇巨城，瓦剌人也没有尝到多少甜头。

    甘肃，辽东都是苦寒之地，瓦剌人没捡到什么便宜。

    中路这一路，明军几次交战不敌，但也是败不是溃。

    稍微有一点军事常识的人都知道，打仗真正的收益在于两个。

    一个是破大城，大城里的人口，粮食，财富数不胜数。

    一个是全歼对方主力，只有歼灭战才能根本扭转局势。

    可偏偏，这两点，瓦剌都不占。

    可如今瓦剌将辽东，甘肃的兵马抽调回来，再加上马上就要入秋，瓦剌人本就有秋季南下打草谷的习惯。

    看来也先是想有个大动作啊。

    当朱祁镇到时，见到了瓦剌诸人。

    也先并未起身，用手随意指了指笑着给众人介绍：“这位，就是大明天子，大明大皇帝，九五至尊，若是在奉天殿，你我都只能远远看上一眼啊。

    陛下，你们汉人有句话叫远来是客，我们瓦剌人对尊贵的客人都是坐在主人身边。”

    井源勃然大怒，却被朱祁镇拦住。

    “朕还不知道瓦剌有这个规矩，既然如此，客随主便。”

    朱祁镇也不恼，大大咧咧坐了下来。

    “哈哈哈！真是想不到，我也先有一日能和真龙坐在一起。”

    也先仰天长笑。

    他示意宿卫们将捡来的柴火堆成了柴火垛，又将打来的野味比如黄羊、野兔之类的放在了火架上炙烤。

    也先拿起了牛皮袋，然后将扔给了朱祁镇，大声的说道：“今天高兴，大皇帝，来，喝一点。”

    “小样？在这等着我下马威呢？”

    朱祁镇没有捡起。

    也先厉声说到：“皇帝怕什么？难不成你还怕下毒不成？你也太小瞧我蒙古人了！”

    “太师此言差矣，朕相信太师的人品，太师也是一代枭雄，犯不上用这种下作的手段”。

    朱祁镇说罢，毫不犹豫拿起牛皮袋，猛灌一口。

    “好酒，”朱祁镇打了个激灵，“就是不够劲，比起中原的酒，差的点。”

    说罢，朱祁镇又是咕咚两口，马奶酒特有的酸涩，瞬间充盈了他的鼻腔，他用力的咳嗽了两声。

    草原上马奶酒大抵和啤酒度数差不多，远远不及中原的粮食酒。

    这下子，轮到也先有些不知所措了。

    不是说皇帝最是惜命，吃喝都得让人先尝一尝才敢入口，这个皇帝怎么拿起来就……

    也先本想借着朱祁镇懦弱无能的样子好好取笑一番。

    什么狗屁的真龙天子，就是草原上的一只绵羊。

    可现在事情的发展，好像有些出乎意料了。

    刚刚还对朱祁镇满眼嘲讽，鄙夷的瓦剌将领们，如今眼里却多一分好感。

    蒙古人就是喜欢大碗喝酒，大块吃肉的豪爽人，汉人的扭扭捏捏，心思活泛也是最让他们不耻和厌恶的。

    也先见这计不成，噌的一声掏出一把匕首来，明晃晃的匕首一出，心想这总能把你朱祁镇吓到了。

    井源脸色突变，他打定主意，一旦出了什么事，他井源死也要死在陛下前面。

    朱祁镇似笑非笑看着也先手中的刀。

    老东西，还动起刀了。

    咋滴，你以为能吓住我？

    也先见露出了笑容，拿出了刀子，开始割着烤好的肉片，吹了吹，直接放到了嘴里。

    随即也先开始又在肥美的地方，下了几刀，割了几片上好的羊肉，放在了锡盘上，这是给朱祁镇吃的。

    朱祁镇来者不拒。

    不到半个时辰，朱祁镇已经有了微醺醉意。

    “皇帝”，喝的有些上头的阿失帖木儿打了个酒嗝，歪歪扭扭行乐了个礼，“我听说中原有个皇帝，曾让草原上的可汗在酒宴给他跳舞助兴，不知是否有这件事？”

    朱祁镇立马酒醒了。

