    “再来！”

    凌天怒吼，刹那间翻山印上白光大盛，骤然再次增长数倍。

    此时漂浮在半空，如同山岳一般，恐怖的气息散发，让人有种呼吸不过来的感觉。

    没有半点停顿，仿若耀阳一般的翻山印再次狠狠砸了下去。

    嗜金兽倒是想躲，可这翻山印实在太大，他的躯体也太大，想躲开还真的有点难。

    最重要的是这里距离古树并不算太远，外面谁知道有没有那古树的后代，万一被凌天这一印给砸死，将那老古树给唤醒，就坏事了。

    “嘭！”

    嗜金兽怒吼，一脚踏在地面，瞬间众人只觉得地面发颤。

    而那嗜金兽如同炮弹一般，朝着那翻山印撞了过去。

    又是一道重响，翻山印直接被嗜金兽给撞飞出去，在半空中翻了数个跟头，方才稳住。

    凌天面色如常，虽然翻山印上有他的神魂力。

    每一次承受嗜金兽的攻击，神魂都会受到震荡，可他架不住他的神魂力强大，这点震荡对他完全没有影响。

    紧紧盯着那也是被翻山印给砸退的嗜金兽，眸光微微眯起。

    没有犹豫，真元狂涌而出，再次催动翻山印撞了上去。

    嗜金兽怒吼，再次挥拳砸出，结果没有什么变化。

    “小子，我承认你有点实力，可是这翻山印乃是神器，也不知道以你道宫境六重的实力，还能够催动几次。”

    嗜金兽狂笑，话语中带着一丝嘲弄。

    “很快你就知道了。”

    凌天笑着，继续催动翻山印，就不信砸不死你。

    道宫与万道熔炉重叠，瞬间真元力量再次提升，只是瞬息功夫那翻山印上白光越发耀眼。

    可出乎预料的是那翻山印却并未变大，反倒是开始缩小。

    虽然缩小了，可散发出来的气息却越发恐怖，即便是嗜金兽，也是面色微变。

    此时的翻山印已经让他感受到了一丝威胁，神色也是渐渐变得凝重起来。

    他并非赤鹰，速度不是他的强项，看着那仿若天火一般，朝着他滚滚而来的翻山印，知道自己躲不开。

    没敢犹豫，浑身妖元爆发，最后汇成一拳，上面金光缠绕，气息摄人。

    “轰隆！”

    惊雷凭空而起，气劲犹如海浪，朝着四周滚滚而去。

    方圆百米内，所有草木古树全都在刹那间被这股气流震碎，翻山印被震飞出去。

    嗜金兽身影也是被撞入地里，看上去颇为狼狈。

    不过凌天却清楚，这嗜金兽并未受到什么太重的伤害，皮粗肉厚的只是一些轻伤。

    “人类，再来啊，我看看你还能催动翻山印几次。”

    嗜金兽冲出地面，浑身金光闪烁，身上气息毫不遮掩的释放出来，震得四周空间动荡不已。

    “反正足够宰了你。”

    凌天冷笑，话语间毫不退让。

    整个人凌空而行，站在嗜金兽对面，昂首挺胸，气势非凡。

    “那我拭目以待，我也想看看，到底是谁给你的勇气。”

    嗜金兽低吼，话语间一丝丝恐怖的力量自他身上爆发，刹那间众人便是感受到了一丝丝让人心悸。

    隐约的只觉得仿佛有什么极其恐怖的事情即将发生一般。

    没给他们多想的时间，嗜金兽已经出手。

    一个巨大的光球，缓缓浮现在他手中浮现，上面蕴含的力量之强，让众人不由色变。

    尤其是武山月，更能够体会到那股力量的恐怖，已经远远超过了他全盛时期。

    即便全盛时期的他，对手这样的光球，估计不死也得重伤。

    其它几人更是面色发白，虽然无法揣度具体有多恐怖，但他们对上肯定有死无生，没有任何的机会。

    凌天神色淡然，望着眼前这一幕，神色如常。

    盯着那嗜金兽，隐隐的似乎感觉它好像有点想法，具体是什不知道，但肯定没表面上看上去那么简单。

    眸光微闪，脸上却是什么都没表现出来，

    再次催动翻山印，朝着那嗜金兽砸了过去。

    嗜金兽也是在刹那间，将手中的光球砸了出去，与翻山印撞在一起。

    也就在此时，那嗜金兽巨大的身影骤然消失。

    再出现的时候，已经在凌天上空，铺天盖地的朝着他扑了下来。

    “去死吧！”

    嗜金兽大吼，挥掌朝着凌天拍出。

    凌天面色大变，似乎根本没有防备，仓促之间勉强躲过，看上去狼狈无比。

    可没等他反应过来，嗜金兽另外一巴掌已经拍下，似乎早就准备好了。

    “嘭！”

    一道巨响，嗜金兽直接在地面拍出两个深约数米的坑。

    远处众人看着这一幕，面色骤变，那小子被嗜金兽给拍死了？因为他们并没有看到凌天冲出来。

    可嗜金兽却是眉头紧皱，因为他并没有击中凌天。

    “截天指。”

    没给它多想，一股致命的危险让它汗毛乍起，巨大的身躯在顷刻间便朝着后面退去。

    但似乎已经太晚，已经尽在咫尺的凌天，手指直接点在了他的额头之上。

    “嗷！”

    嗜金兽惨叫，只感觉头骨崩碎。

    没有任何的想法，巨大的身影疯狂倒退，试图在凌天的拳头击碎他的意识海之前，逃出一条活路。

    想法挺好，然而他还是慢了。

    凌天手指击穿他的头骨，毁灭的力量直接冲入里面，撞在了他的意识海之上。

    无声无息，妖兽的意识海本就脆弱无比，此时被击中，直接碎裂。

    嗜金兽一口鲜血喷出，眼中满是不甘之色，身影朝着地面摔去，化为一具尸体。

    凌天缓缓呼出一口气，落在了嗜金兽的尸体之上，面色也是惨白无比。

    刚才这一击，可是消耗了他一大半的真元，尽管他的真元浑厚的吓人，可此时也几乎被消耗一空。

    这嗜金兽毕竟是妖皇四重，还不是普通的妖兽，能够击杀他，也只能说带着一丝运气。

    若是按照正常情况，凌天想要击杀嗜金兽，还真没那么容易。

    可嗜金兽自作聪明，想要击杀凌天，消耗了大半妖元去阻挡翻山印。

    然后自身冲过来对付凌天，大概也是觉得凌天真正的依仗只有翻山印，只要自己靠近，没了翻山印的凌天，还不是自己的囊中之物。

    可惜他低估了凌天的实力，也高估了自己。

    消耗了大半妖元的嗜金兽，防御力下降，也是给了凌天击杀他的机会。

