    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    万星海，这里，就是万星海。

    立于无尽的虚空之中，看着周围无尽的星海，周豹的心神一阵阵的激荡着。

    他不是第一次在虚空中驻留，不过，上一次，他所在的那一处星域，也就是原本碧落大世界所在的区域，叫做荒古星域，是一处遥远的穷乡僻壤，即使是在太古时期，也是一个神秘的所在，地形十分的特殊，到处都是无穷无尽的时空，便是天君级别的真仙，甚至百人仙，陷了进去，也很难出来，那日驾乘银霜城堡的两人之所以能够那么有信心的敢闯入荒古星域，不过是仗着有银霜城堡而已。

    银霜城堡是一件上品罗天法器，但是从某种意义上讲，它的价值绝不逊于普通的太昊仙器，因为这银霜城堡之中有苦海金桥，虽然想要发动苦海金桥需要耗费大量的能量，即使是银霜城堡也只能发动一次罢了，不过，在大多数的时候，他们并不需要发动苦海金桥

    ，只需发动苦海金桥演化而来的破虚神桥，破虚神桥虽然不能够与苦海金桥相提并论，却足够他们从任何时空陷阱之中逃脱了，所以他们才敢闯入荒古星域。

    当然，这是题外话。

    来到万星海，周豹方才明白这万星海星域的含义。

    这里的确是一个奇妙的所在，站在传送法阵外，一眼望去，满眼都是星光，无穷无尽的星光闪烁，流动，构成了一座星光巨海。

    “好地方啊，好澎湃的星力流动，若是送子佛那厮在这里的话，肯定是如鱼得水了，呵呵，他那星神量天尺在这里，借助这里的无尽星力，即使无法发挥出太昊仙器的威力，但是也足以在纯阳法器中称雄了，可惜啊，他现在的修为太低了，来不了这万星海。

    的确，修为太低了，此次万星海之行，一切都如送子佛与周豹预料的那般，想来不容易啊。

    万星海有好处，巨大的好处，这一点从王蛇的收获就能够看出来。

    万星海有危险，巨大的危险，这一点从王蛇的遭遇同样能够看出来。

    但是对于五大宗门来讲，一个滚龙王，并不能形成太大的威胁，充其量，不过是一个天君罢了，你海域有天君，我七神域亦有天君，虽然数量不及你们海域，但是滚龙王代表不了整个海域。

    你不过是一个天君，几十个尊者罢了，我们集四域之力，出五个天君，还不把你压的死死的。

    是的，五个天君，整个东四域的天君人数，算上隐世的，不问世事的，绝不出十指之数，这一下子便出了七个，可以说是倾巢而动，若是如此还不能够将事情解决的话，那东四域也不要混下去了。

    而这五名天君的人选，自然是五大宗门各出一个，而做为五大宗门中的老大，灵霄殿，义不容辞的多出了一个，魔门也出了一个，不过，现在魔门并没有天君，只出了一名尊者。

    仙宫并没有派出天君级别的人物，他们所出的人物是周豹。

    虽然在所有人的眼中，周豹不过是一个九品强者，但是他击败了八劫天君，那一日他表现出来的战力，杀力，堪称天下无双，这样的人，即使不是天君，也理所当然的得到了六大天君的认同。

    只是同样如送子佛所讲，仙宫这一次把周豹派出来，也是花费了很大的力气的，对于周豹如此的执着想来进入万星海，仙宫的人很是不解，不过现在周豹不仅仅是二十八宿之一，还是四象之一，在仙宫中的地位也算是极高的，再加上他那恐怖的战力，所以，虽然旁人不大明白周豹的想法，但是既然他想要来万星海，以他现在炙手可热的地位与实力，仙宫自然是积极的为他争取，对此，灵霄殿虽有微词，但是在仙宫的坚持之下，这周豹还是如愿以偿的来了。

    来到了这万星海中。

    “武扬王，这里就是万星海，如何，名不虚传吧？”就在周豹感到这万星海的雄伟辽阔之时，一个柔和至极，充满磁性的声音在他的耳边响起，周豹猛的打了生个激灵，面上堆满了笑容。

    “是啊，这里的确是名不虚传，万星海，万星海，以群星为海，这般的伟力，恐怕也只有大自然能够做的出来啊！”他感叹着道，“听说元天君当年来过万星海，想来对这万星海一定很熟悉吧？！”

    与周豹说话之人是一名中年男子，生相柔和，一袭玄衣，形质高古，头顶戴着一个黑色的铁冠，一双眼睛，宛若无尽的深潭，深不可测。

    这人却是龙雷宫的太上长老，也是龙雷宫唯一的一名天君级别的真仙，元天罡。

    东四域出了五名天君，这五名天君对周豹的态度也不一样，这龙雷宫与瑶池的天君，对周豹的态度十分的和善，雪山大轮寺的那名太上长老，对周豹的态度不冷不淡，虽然并没有表现出足够的善意，却也没有表现出什么恶意来，而灵霄殿的两名天君与魔门的那名天君对周豹则表现出了明显的敌意。

    此次灵霄殿的两位天君中，有一位便是上次败在周豹手中的洪太和，另外一位是玉家的太上长，同时也是灵霄殿的太上长老玉长门，七劫天君，周豹为了救王蛇，当众打了玉家与灵霄殿的脸，他对周豹自然不会存在任何的好感，至于另外一位魔门的尊者，

    乃是现任东四域的魔门老祖，赤血魔尊，这位爷乃是被周豹杀死的乔槐魔尊的师父，与周豹可以说是有着深仇的，又怎么会对周豹态度好呢？不过，他也知道周豹的实际战力在他之上，虽然他对自己极有信心，但是还没有到能够与八劫天君相抗衡甚至击败的地步，因此，只是用一种恨恨然的目光盯着周豹。

    事实上，正是因为这人选的问题，仙宫的几位大佬一开始也不大同意周豹前去，生怕周豹被人给害了，如果不是周豹坚持的话，这件事情早就黄了。

    因此，一到万星海，在起初的感慨这里的雄伟景象之后，几人之间的气氛便变的有些尴尬了起来。

    默不作声，相对无言，也不知道过了多久，那元天罡方才叹了一声，“看来我们是很难合作起来了，不过我相信，各家应该都有自己的手段，找到各家的幸存者应该不难，那滚龙王也不是蠢货，走了王蛇，他也明白我东四域绝不会因此善罢甘休，必会找他算帐，所以，要么他现在已经离开了，要么便是远远的潜在了万星海，绝不会再继续追杀我们各宗的门人了，大家分头去找吧！”

    “也好！”没有等到玉长空说话，洪太和便漠然的应了一声，身形一闪，消失在空中。

    玉长门的面色***了一下，并没有说话，不过他的身形也是一闪，消失在众人眼前。

    大轮寺的那名太上长老，魔尊的赤血魔尊亦如法炮制，没有与周豹等人说一句话，俱都化为一道流光，向万星海不同的方位射去，显然，他们已经通过各自不同的方法感应到了各自幸存的宗门精英弟子的方位。

    “呵呵，看来他们是等不及了，那么，我也告辞了！”元天罡笑了起来，对着周豹等人一抱拳，消失在当场，于是乎，整个传送法阵周围，便只剩下了周豹与瑶池的太上长老。

    “武扬王，在下有一事相询！”那名太上长老的模样是一个十分和蔼的，但是却长的很枯瘦的老婆婆，不过周豹前世受过很多恐怖故事的洗礼，对于这种模样的老婆婆一向是怀着极为敬畏的心思，现在一听她有事相询，心中冷不丁的打了个寒战，面上挤出了一丝微笑来，“不知楼兰婆有何指教？！”

    “谈不上指教，据我所知，夜月那丫头临行之前，曾向武扬王借过两件纯阳法器，不知可有此事？！”

    “哦，对，有这么回事儿，夜月姑娘临行之前，的确是向我借了两件纯阳法器，而我也能感应这两件纯阳法器的方位！”说到这里，周豹笑了起来，“想来夜月姑娘并没有受到什么伤害！”

    “那就好，那就好，这个丫头可是我瑶池未来的希望呢，呵呵，没事儿就好！”楼兰婆一脸欣然的笑意，“想来是因为武扬王借与夜月的两件法器威力太大，她被法器所护，我一时之间也难以感应到他的位置，所以，恐怕还要麻烦武扬王一番。”

    “没有问题！”周豹点头道，“她离这里并不远！”

    两人的一齐动身，化为一青一白两道流光，投入了万星海的深处。

    这万星海乃是一处星域，庞大无比，即使是周豹在传送法阵之前看到无数的星海，但是若是真的要从一颗星到另外一颗星，天晓得要走多久。

    不过，这万星海再大，现在都不关周豹的事情，因为他现在要找的是姬夜月，说起来，前一次进入万星海的仙宫中人并不多，而在滚龙王的太阴真雷的攻击之下，只有王蛇一个人活了下来。

    王蛇在仓促之间无法看清旁人的结果，但是在他身旁的几名仙宫中人的结局看的却是十分的清楚，正是因为如此，周豹并不像是其他几人一般，身负着拯救仙宫之人的任务，而他也不急着在这万星海之中探索，先找到姬夜月，弄清一些这万星海的情况倒也不错。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>