    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第七层），请神符（一级）、控尸符（一级）、同生符（一级）、替身符（一级）、镇尸符（一级）、驱鬼符（两级）、定身符（一级）、灭魂符（四级）、控魂符（一级）、法眼（一级）、御风符（一级）、焚尸符（一级）、天雷符（四级）、护身符（一级）、传讯符（一级）

    能量：100!

    意识进入系统，看到自己的信息，第一眼，气；第二眼；很气；第三眼，是真滴气！

    因为林天齐发现，自己虽然学了十多门法术，但是那种能无声无息阴死人的法术，还真没有。

    抓鬼、抓妖、抓僵尸的都有，对付人的也有，但是都不是那种能暗地里阴死人的法术，控魂符倒是勉强可以，控人灵魂，用的好能阴死人，但问题是刚刚墨白才用类似的法术控制了张倩，自己用控魂符恐怕很轻松就会被对反识破解开。

    但是如果没有那种能无声无息阴死人的法术，那么对他而言，将毫无意义。

    仅仅只是直接杀人的话，以他现在强大的力量，冲上门去根本不用什么法术都能直接将墨白头锤烂，但是这样做自己也麻烦。

    杀墨白，王凝雪绝对会第一时间想到自己，以王凝雪对墨白的倾慕，肯定要找自己报仇，也麻烦，除非将两人一起杀了，但是杀这两人，他不会什么暗杀，没把握做到神不知鬼不觉，一旦被识破，那绝对会迎来王家疯狂的报复，到时候就是和整个王家，整个宁城商会为敌。

    如果这样的话，到时候恐怕不仅自己要对上宁城商会，就是自己师傅和师弟都要受牵累。

    除非自己能用什么阴损的法术无声无息弄死两人，让人找不到自己头上，但是他不会。

    “师傅当初怎么就没教我几门阴损的法术啊。”

    林天齐第一次抱怨，自己师傅没多教自己几门阴人的法术。

    “不行，王凝雪那个蠢女人死不死无所谓，但是这个墨白绝对不能留。”

    林天齐发狠，王凝雪死不死不是太重要，这个女人只是太蠢被人当枪使了，但是墨白不能留，一个想要置自己于死地的人，留下来他睡觉都不安稳，谁知道什么时候又会出阴招搞自己。

    深吸一口气，林天齐沉下心来，思考如何做。

    要弄死墨白，又不让自己有麻烦的话，对自己而言无疑就只有两种方法，第一种，将王凝雪和墨白一起弄死。

    否则以王凝雪对墨白的倾慕，要是墨白死了，王凝雪绝对会第一时间想到自己，到时候肯定会为墨白报仇要对付自己，说不准还会认为是因为墨白知道了自己与张倩有奸情，所以自己杀人灭口。

    要是王凝雪这样和王潮生一说，那么不管自己和张倩有没有奸情，恐怕王潮生都会要弄死自己。

    所以，直接弄死墨白的话，王凝雪也一定要弄死。

    或者就是第二种，想办法让王凝雪看清墨白的真面目，让她彻底对墨白失望死心，这样的话，没有了王凝雪在后面为墨白撑腰，单单想要弄死一个墨白，自己绝对能轻轻松松。

    两种方法，目前看来，也只能选择后一种了。

    一个是自己没有直接阴死两人的办法，再一个，其实潜意识里，两种方法，林天齐也还是比较偏向于后一种，虽然王凝雪也让他感觉讨厌，但是毕竟是被墨白当枪使了，他还没想过将王凝雪也杀了。

    那就先让王凝雪看清墨白的真面目，再弄死他。

    当即，林天齐心中有了决定，他相信，像墨白这种人，本来就心术不正，又会法术，只要有心，要找出其把柄应该不难，因为很多人，有了力量之后，是很容易迷失的，就像很多人有钱有势之后堕落一样。

    “砰”另一边，和王凝雪分开后回到自己住的地方，墨白也是脸色瞬间阴沉了下来，一拳打在桌子上，神色难看至极：“可恶！”

    他怎么都想不通，林天齐是怎么弄走张倩的。

    ...................................

    “林先生有什么事吗？”下午时分，宁城的一出茶楼，肖兰看着主动找上门来的林天齐。

    “我想请肖小姐帮一个忙？”林天齐看着肖兰道。

    肖兰眉头一皱，看着林天齐没有接话。

    “与王阳的事有关。”林天齐又道。

    “什么忙？”肖兰道。

    “帮我监视一个叫墨白的人，也是此次王家请来救王阳的人之一，此人是一个术士，但是心术不正，我怀疑他与王阳出事有关，现在又勾搭上了王家大小姐王凝雪，所以我希望你能帮忙派人监视他在王家外面的举动，一有消息就告诉我。”林天齐开口道。

    “你确定这个墨白与王阳出事有光？”肖兰眉头微皱，目光有些狐疑，看着林天齐的目光，想从林天齐目光中看出林天齐是否另有所谋。

    “自然，若非如此我也不会找肖小姐了，我要肖小姐帮的忙也很简单，只需监视墨白离开王家后的一举一动而已，有什么事，及时告诉我就行，其他之事，我自己解决。”林天齐面不改色道。

    肖兰皱着眉头思考了一下，最终点了点头：“好！”

    “那就谢谢肖小姐了。”

    林天齐笑着道谢一声，随后和肖兰分开。

    “林先生，林先生刚刚从外面回来吗？”

    回到王家，经过前院时，林天齐‘恰好’碰到张倩，一身白色旗袍，包裹着修长丰满的身段，柳眉杏眼，面若芙蓉，不得不说，张倩这位王家二夫人，确实千娇百媚。

    “二夫人。”

    林天齐也客气的叫了一声，然后向张倩走过去。

    张倩眼角的目光不留痕迹的注意着四周，见到没人，等到林天齐走近时，小声问道：“先前到底怎么回事？”

    “你被墨白施了法术，他应该是想对付我，你遭了无妄之灾，此事我会处理，你不需要伸展，也不要告诉其他人，就装作什么事都没有，不然对你恐怕没有好处，事情交给我就行。”

    林天齐目不斜视，装作没怎么看张倩，不过在经过张倩身边之时则是压低了声音对张倩道。

    “对不起，此事因我连累了你，我会给你一交代。”

    张倩微微一愣，没想到林天齐会给她道歉，一时间有些愣，等回过神想再说什么，林天齐已经和她错身而过向后面走廊走去。

    看着林天齐的背影，张倩眼中闪过一丝复杂恍惚之色，刚刚林天齐的那一声对不起，让她体会到了一种异样的感觉，那是一种被人尊重平等看待的感觉，她已经不记得，自己多久没有体会过这种感觉了。

    虽然嫁给王潮生后锦衣玉食，或许外人觉得羡慕，但是人情冷暖，只有她自己清楚。

    只有她自己知道，成为人家小老婆，要遭受多少白眼，受到多少闲言碎语，尤其是还不受王潮生原配即原配子女待见时。

    林天齐的一声对不起，对于林天齐而言，或许微不足道，但是对张倩而言，却是心中五味杂瓶，久久难以平静。

    林天齐倒是不知道自己的一声对不起会对张倩又如此大的心头触动，他道歉，完全是出于本心。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，墨白要对付他，张倩只是无辜被牵连。

    所以，在心里，他对于张倩有一丝歉意。

    回到自己的住所，林天齐又拿出黄纸，画好传讯符，传讯给自己师傅。

    墨白要对付，但是王家的情况也不容忽视，虽然白天那个道士的话有装逼嫌疑，但是他觉得还是小心为好，所以决定给自己师傅传讯，算算时间，自己师傅和师叔四目也应该快回来了。

    林天齐一连发了三道传讯符，因为他怕一道传讯符传不到自己师傅手中。

    因为传讯符也并不是发出了就能百分之百成功，传讯人的道行修为以及距离等等都是重要的影响因素。

    他现在传讯符也不过刚刚一级，算起来看看入门，虽然自己修为已经算不错，但是如果自己师傅距离自己太远的话，也还是有传不到的风险，所以他一连发了三道。

    搞不定，没把握，找师傅。

    林天齐向来谨记这一至理名言。

