一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十一章狂风中修行

    “此去大周边缘的长城，需要一月半时间，而这一月半，从现在开始，我便会让你们进行训练！”秦天宇说道。

    所有人，去长矛的尾部！

    秦天宇大喝一声，他的身躯率先朝着后方飞去，来到了长矛的尾部位置，而其余一百天骄，亦是来到了这里。

    “依照修为实力排序，实力强的在最前方，实力弱的在最后方！”秦天宇道，“然后，你等将自身的修为之力全部封住！”

    “天宇大人，等等！”秦慕白开口了。

    看见是秦慕白后，秦天宇没有什么表情，而是看了过来，“何事？”

    “李墨修为太低，我先给他一些资源，助其提升一些血脉之力！”秦慕白说道。

    “去吧！”秦天宇道，然后有些诧异的看了李墨一眼，他难道真的很厉害，连秦皇都愿意为其付出一些资源？

    秦慕白来到了李墨的面前，然后拿出了一瓶丹药，“这是九颗灵血丹，是秦皇给你的，这九颗灵血丹，每一颗都足以让你提升十条血脉之力，九颗可助你提升到一百九十条血脉，到时，以你的实力，应当快追赶上其他人了！”

    李墨微微一惊，倒是没有想到秦皇竟然会给自己灵血丹，这可是在凝血境之中极为珍贵的丹药，即便是在整个大秦王朝之中，都非常珍贵，此刻，从其余人羡慕嫉妒的眼神之中，便可看出一二。

    所有人都觉得愤愤不平，为何要给修为最低的他，还不如给其他人！

    “多谢！”李墨接了过来。

    “你先提升修为吧！”秦慕白道。

    “秦师兄，为何要给他灵血丹，还是九颗？这九颗灵血丹给我们任何一人，多提升血脉之力，都比给他强多了！”秦陌庭语气之中有一丝怒气，每个人都可服用九颗灵血丹，虽然他亦是服用过九颗，再服用效果不大，但这里还有许多人，没有服用过九颗，给其他人也比给这李墨强多了。

    “这是秦皇的决定，你可以去质问他！”秦慕白淡淡道。

    此言一出，秦陌庭再也不敢开口，虽然他乃是皇族，是秦皇的血亲，但天资与秦慕白差远了，秦慕白虽然只是一个极为偏远的血脉族人，但他的天赋，足够让他成为下一个秦皇！

    “你先去长矛的中部位置！”秦天宇看到这种情况，虽然心中亦是不解，还有一些可惜，但也没说什么。

    李墨拿着灵血丹，来到了长矛的中部，直接盘膝而坐，便开始修行了起来。

    一颗灵血丹直接吞了下去，他浑身的血脉之力，皆是开始沸腾起来，第一百零一条血脉，已经散发着浓郁的气息，开始充裕着强大的气血之力。

    “好了，现在你们将自身修为全部封住，然后盘膝而坐！”秦天宇道。

    所有人闻言，虽然觉得奇怪，但还是依照秦天宇所言而坐下。

    “准备好了没有？”秦天宇问了一声，所有人皆是点头。

    旋即，秦天宇朝着虚空之中一点，只见长矛尾部的防护罩，忽然裂开了一个口子，一道无法想象的狂风，轰然袭来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    在这一瞬间，许多大秦天骄的身躯，皆是控制不住，倒飞出去，直接飞出了长矛之外，有的脸色煞白，惊恐的叫了起来，急忙释放修为之力。

    九十九位天骄，有三四十人都飞了出去，没有飞出的天骄，大部分脸色也是极为难看，身子被狂风吹的左右摇摆，正在努力的控制着。

    唯有最前方的十人，脸上没有太大的表情，能够稳稳地控制自己身躯，特别是秦慕白，身躯纹丝不动，唯有狂风将他的黑发吹起，所有人都敬佩的看着他，不愧是大秦第一天骄，太强了！

    “废物！”

    秦天宇早有准备，他直接大手一挥，在虚空之中，便凝聚出一个数十丈的巨大手掌，将那些飞出去的天骄，全部抓了回来。

    “一群废物，这最弱的狂风都承受不住，你们有何用？”秦天宇直接怒骂道。

    “天宇大人，您让我们封住了修为，我们自然是抵挡不住！”一人小声的说道。

    另一人，则是胆大多了，直视秦天宇然后大声问道：“天宇大人，我们不明白，为什么要封住修为来抵挡，这样有什么用？还望大人名言，若真的对我等有利，我等自然全力而为！”

    秦天宇看着所有人的目光，皆是露出了疑惑，然后不屑的道：“你们知道长城外有什么吗？”

    “长城外有无尽的大妖，还有另外一些与大妖共存的修士！”一人说道。

    “知道便好！”秦天宇冷声道，“大妖天生体质强大，那些与大妖共存的修士，整日在无尽的山脉之中修行，与所有大妖为伍，他们的体质极为强大，你等与他们对战时，将会是一场持久战，很多时候比的便是谁的耐力更强，你们这羸弱的身躯，你们自己觉得能够与那样凶悍的修士与大妖对战吗？”

    此言一出，所有大秦天骄全部都愣住了，他们不是普通人，早就听过无数关于长城外的事情，也知道天宇大人所言，没有一句假话。

    所以，没有一人会不相信，他们皆是点头。

    “就算没有长城之外的事情，这样的做法，也可让你们变得更强，对于让自己变得更强的事，根本没有理由拒绝！”秦慕白亦是转过头，对着所有人说道，在如此强大的狂风之下，他赫然还是可以平静的开口说话，这一幕不仅仅是让所有天骄震惊，便是秦天宇大人，也都是暗暗点头，不愧是我大秦最出色的天骄，在各方面对自己都是非常的严厉，有这样的天骄，我大秦何愁不能崛起？

    “知道了！”之前询问的那天骄，露出了愧疚之色。

    这一次，所有人重新坐了下来，而秦天宇也将狂风略微的减弱了一些，至少能够让那些被吹飞的而修士坐下来。

    “所有人，觉得此处对自己已经没有压力的，便可以自行朝着前方走去，一直走到承受的极限。”秦天宇道。