    第1011章 真是太遗憾了   

    没过一会儿，他们两个人就从水上摩托艇下来了，李义阳又带着安安，去一旁捡了一些贝壳。

    

    安安说要留着这些，等到过几天回去了之后，给文晓惠做礼物。

    

    海边最不缺的就是海鲜，在这里玩耍了一会儿之后，李义阳便带着安安，来吃海鲜大餐了。

    

    吃过之后，李义阳又带着安安来到了海洋馆，这里的海洋馆还真的很大，什么东西都有。

    

    他们过来之后，正好赶上了表演，安安还看到了美人鱼。

    

    她一阵欢呼，“爸爸，美人鱼好漂亮啊！”

    

    李义阳把视频拍摄下来，给文晓惠发了过去，看到这个视频，她心里头不由得觉得有些嫉妒。

    

    “下次我一定要跟着你们一起到这里去，这次没能跟着你们一起出去玩儿，真是太遗憾了。”

    

    看到她回复过来的信息，李义阳微微勾起了嘴角，露出了一抹微笑。

    

    “没关系，你先忙你这边的事情，等到把事情忙完了，咱们再安心出来玩。”

    

    他也知道，文晓惠对于最近一段时间，研制化妆品的事情很为上心。

    

    如果能够将这个化妆品研制出来，那到时候他们就可以迅速挤占市场。

    

    借着前一段时间，其他化妆品出现问题的这个好时机，将他们的那些顾客都笼络过来。

    

    做生意本来就是这个样子的，这是一场看不见硝烟的战争。

    

    就算是在别人看来，他们这个行为或许有些不得当，可是他们从头至尾也没有做什么损人不利己的事情。

    

    而且别的化妆品出现问题，也是他们自己明知故犯，品质把控不过关，迟早也会出现问题的。

    

    李义阳只不过是暂时，将这个问题压了下来。

    

    当然也有可能等不到，文晓惠的化妆品研制成功，这件事情就会东窗事发。

    

    毕竟他们也只能隐瞒一时而已，到时候若是有什么质量检查不过关，那这个问题可就大了。

    

    这些事情跟李义阳无关，他也并没有考虑，带着自己女儿，在鹿城玩了两天，他们就返回了青城市。

    

    也算是回来的时机恰好，正好他们刚刚回来，蒋深就联系了李义阳。

    

    说有一个公益广告，想要邀请安安去拍，李义阳当然不会拒绝这种，给安安积攒好声誉的机会。

    

    在回到了青城市之后，他先跟程泰安，把快餐店这边的事情安排了一下。

    

    程泰安也跟简元白一样，两个人速度都很快，他们也知道这种事情赶早不赶晚。

    

    在李义阳出去的这几天之内，程泰安就已经把快餐店开在什么位置，所有的地方都看好了，那些店面也按照之前李义阳所说的样子，正在装修之中。

    

    本来他还不想做快餐，但回去仔细思索了一下，反正那些洋快餐，都已经挤入了他们这个市场。

    

    既然都是做生意，那他们为什么不创造一个，属于自己华夏的品牌呢？

    

    最起码自己人不会骗自己人，而且程泰安也不差钱，他做的那些质量肯定是过关的。

    

    再把店面这边的问题解决了之后，剩下的就是菜单了。

    

    让程泰安没想到的是，李义阳竟然这么有本事，连那些配料都知道。

    

    他做出来的那些汉堡，跟其他快餐店的味道，基本都没有什么差别，而且种类还更加多一些。

    

    除了汉堡可乐这一类之外，还有披萨等，也有一些融入了他们华夏特色的风味小吃。

    

    这家店很快就被提上了日程，冯德才也再度来找了李义阳，李义阳知道他们公司旗下，有几个正在培养的歌手。

    

    他从这几个人之中，挑选了一些先天条件比较好的，量身定制了一些歌曲。

    

    “这几首歌，最好再配一个MV同时发行，你再找一些人做做宣传，尽力让他们的影响力扩大。”

    

    “除此之外录制歌曲，还有MV过程之中的一些花絮，你也可以放出来，你们公司成立一个官方的账号，到时候时不时往出放一些。”

    

    李义阳知道人都是有八卦心里的，无论这个明星火还是不火，在一些人心目之中，总归跟自己是有距离的。

    

    如果这个时候，能够看到他们台前幕后，录制歌曲的一些事情，也可以让那些观众，在无形之中跟他们拉近距离。

    

    冯德才把他所说的这些，全部都记了下来，李义阳写好的歌曲，他在过目了之后觉得也没什么可说。

    

    而且冯德才之前调查了一下，才知道李义阳之前，竟然还给陈素写过歌。

    

    那张专辑在前段时间发行了之后，可以说是迅速火爆整个华国。

    

    本来陈素的粉丝基础就很大，尽管他并不是经常发行专辑，可是他一旦发行全部都是一些精品。

    

    李义阳只是署了歌曲的名字，但对于这件事情没有大肆宣扬。

    

    毕竟自己不是一个专业的词曲人，之所以弄这个，也是因为前一段时间综艺的事情。

    

    平时的李义阳，可没有这么多功夫给别人写歌。

    

    他也怕这件事情扩大了之后，有好有坏是一个双刃剑。

    

    好的自然是晨星娱乐，这方面能够再提升一些知名度，坏的就是指不定有多少人，找上门来让他写歌。

    

    他这些东西留着，以后总归是有用的，现在跟冯德才合作了之后，这不就用上了吗？

    

    冯德才这边毕竟是个音乐平台，所以他这边需要音乐的时候，还多了去了。

    

    身为音娱乐的老总，冯德才自己也是很有本事的，李义阳只不过是给了他歌曲，并且让他制作一个MV，他这边就投入了很大的身心。

    

    这个MV是他自己一手打造的，而且画面极其的恢宏，投资也不少。

    

    把MV做出来了之后，就连李义阳都觉得赞不绝口，因为他们音娱乐旗下，有一个艺人很适合中国风歌曲。

    

    这次的这首歌，也是充满了中国风的味道，所以MV投入了大量的资金。

    

    整个画面堪比是一个微型电影，结合着歌词，他们还拍摄了剧情。

    

    这个歌手本身外形也过得去，所以他便在这首歌里担任了男主角，而另外一个女主角，也是他们这一次准备出新专辑的一个女歌手。

    

    

