    朱秀云听到孙女想吃肉，就想着等不忙了让两个侄子去山里网鸟，捉几只麻雀，给她烤着吃，青青身体也能承受住不会肚子疼。

    ”等我们盖完房子，让两个舅舅带你上山去捉麻雀好吧，那个好吃，你妈妈小时候可爱吃了。“

    走在后面的苏明娟看着女儿，心里生起愤怒，本就对李家抛下她和女儿离开耿耿于怀，心情非常不好，

    伤心难过，失望后悔，各种情绪交织在一起，外表看着正常，心里那把火却蹭蹭翻涌。

    此时她就把愤恨目光看向苏青，为什么自己和慕白离婚后，才知道青青会说话，慕白离开梦月星了，又发现青青非同寻常，运气好到让人吃惊。

    这孩子是不是故意的？她不喜欢李家人，因为爷爷奶奶对她不好，哥哥也欺负她，故意沉默不语，让大家以为她是哑巴，眼睁睁看着她们母女被抛弃。

    钻牛角尖的人是不会听别人劝解的，所有的思维都是按照自己的理解来。

    “妈，你说慕白要是知道，青青有如此的运气，会不会来接我们。”

    “你还痴心妄想什么？到这个地步了，他们家有多绝情，你没看见吗？还对那一家子狼心狗肺抱希望，你脑子里都是草吗?

    你现在要紧的是，在村里跟我好好过日子，抚养青青长大，青青的好运，那都是孟嫂子胡吹的，你也信，只不过赶巧了而已，那些话听听就算，你还能当真，你傻不傻？”

    朱秀云的话说的很严厉，对苏明娟第一用是训斥的口吻，

    女儿再不好敲打下，就要完了，在李家几年，精明市侩一点没学到，反而变得更愚蠢了，除了会干活，其他都废了。

    青青的运气好，是能随意都瞎说的，做大人还当真，以后发现不是，让孩子多受伤害，当妈不为孩子考虑，就知道想男人，没男人会死啊，

    苏青拽下外婆的袖口，

    “外婆，青青不是上天的宠儿，当时谁拿找鱼竿都能钓上鱼，

    这个季节是鱼产卵的时候，他们要从生活地方往上游走，专门在小溪里产卵孵化，小鱼才能存活，不会被大鱼吃掉，再大一点这些新生的小鱼，就会沿着河流大去更大的河流生活，孟缡的课本上就这样写的。”

    苏青也知道自己太小，传出运气好的名声没啥好处，

    幸亏她看到课本里确实有这样记录，但是只有几种特殊鱼类才会有这样现象，也不是在他们这个地方，反正找个理由吧。

    “真的啊，我们青青真棒，都学会看书了。”

    “嗯，都是孟缡教的好，”

    朱秀云听到青青的话，终于放心，她说嘛是赶巧了，青青哪有嫂子说的那样神奇，

    苏明娟被妈妈说了几句，又看到前面祖孙两有说有笑，气呼呼的，心里更加不痛快。

    不知道为啥，她越看青青越不顺眼，老是小大人的模样，搞得什么都懂，很聪明似的。

    还不是丫头片子赔钱货，还一点天赋没有，她要是生的是儿子，此时肯定是和慕白一家三口幸福在一起了。

    人的性格一开始偏激，就会丧失理智，父母亲人对她来说只是拦路石，为达成自己目的什么都敢做。

    到家见王三妹，已经在做饭，盖房子找了几个村里人帮忙，苏家要管大家中午一顿饭，都是乡亲，不收钱，再不管饭就不合适了。

    妯娌俩商量着，做一大锅蔬菜汤加上面饼，磨好的合成面粉掺上一点能量面粉做成饼子，很禁吃，糊糊都是平时家里人吃的，就为省钱，哪能用来待客。

    合成面没有粘性，掺和能量面粉才能抱团，手艺不好的人还做不成饼子呢，

    开春后，各家自留地都种上葱姜蒜，白菜，菠菜等，不能卖钱自家吃还是可以的，

    夏季种植田里能量石消耗减少，不用控制温度，能量蔬菜长得快，

    一茬接一茬的长，倒是不缺蔬菜吃，就算在节俭人家也不会舍不得了吃菜，值钱拿去卖给收购站，普通青菜还是管够吃的。

    妯娌两个忙着做饭，然后好给干活儿的人送去，吃完好继续干活，抓紧时间，大家谁也不想多耽误功夫。

    现在进山一趟就不少挣钱，好多灵药正是开花季节，有些灵药的花非常值钱。

    饭菜做好，苏明娟匆匆和二婶去给大家送饭。

    苏青掰了一小块口饼子，放到嘴里，发硬不说还难吃，到嗓子眼都不下去，需要好好咀嚼碎碎的才行，吃的她腮帮子都疼，

    苏青皱着眉头，忽地眼睛一亮，“外婆，我在河边挖了茨菇，能给我煮了吃吗？”

    正在刷锅的朱秀云回头说道：“我这就给你洗干净煮上。”

    村里小孩经常吃那些野外的东西，兴许是吃习惯了，所以山泉村的人对食物毒素有抵抗性，大人也不会过多限制，只是让孩子少吃，毕竟吃多还是出现问题的，有时候大人嘴馋还会抓只野鸡炖了吃呢。

    朱秀云刷完锅，把青青的小背篓拿进来，回家时也没注意，满满一筐茨菇，怎么这么多。

    “青青，怎么这多茨菇，都是你自己挖的。”

    “嗯，茨菇可好挖了，一铲子下去好几个。”

    苏青偷眼看下外婆的反应，果然朱秀云手上动作一顿，马上又迅速清洗器茨菇，放进电饭锅里，按下煮饭键，这样比较快，用柴锅分做什么饭，

    朱秀云听青青说茨菇好挖，心里就一咯噔，别人挖半天找不到几个的茨菇，青青一铲子就好几个，这话他信，不然青青怎么挖满一竹篓的。

    难道嫂子说的是真的，这孩子天生不凡，朱秀云摇头，自己也是瞎想，

    有什么天赋测试下就知道，是不是天才以后带青青去在测试一次就是了，运气那虚无缥缈的事，不能当真。

    过会王三妹和苏明娟，开着电车回来了，带去的饭菜都吃光了。

    “三妹，梦娟，快，我们吃饭，吃完规整好，赶紧下地拔草，然后直接去新院子帮忙。”

    朱秀云招呼着两人，盖房子要紧，地里的活儿也不能耽误，

    王三妹先把一大摞盆碗放进厨房，喊一声，“大嫂，饭锅煮的什么，好像熟了。“

    朱秀云过来按下停止键说道：“青青挖的茨菇，她想吃，我就煮上了。”

    打开锅盖，一股香味飘出来，

    “还挺香，记得我们小时候也喜欢去河边挖茨菇，回来偷偷煮吃了，哎呀！！嫂子，怎么这么多。”王三妹看到满满一锅的茨菇，惊呼道。

    “青青第一次挖，稀罕吧，可能找到一块长的密集的地方。”

    把茨菇，装在一个大菜盆里，朱秀云端着放在饭桌上，苏明娟早已经一口菜汤，一口饼子稀里咕嘟吃了起来，

