    “鼬君去那里了！”

    井上织姬有些着急道。

    “那个男人给的信号弹你还带着吗？”

    “我和茶渡的，都被死神给搜走没有找到。”

    石田雨龙突然说道。

    “有，在这里！”

    井上织姬连忙从腰间的口袋里拿出来。

    而蓝染这边毫无顾忌的再次挥刀，他倒是想要看看，浦原喜助还准备了什么东西。

    “赶快打开吧！”

    石田雨龙催促道。

    他感觉这种场面，已经不是他可以处理的了。

    而蓝染则任由这些人行动，并没有阻止。

    拉开的信号弹，如同一个泡泡一般爆开, 什么动静都没有，石田雨龙等人看到这一幕都愣住了，就这？

    “结束了吗？”

    “后手呢，浦原喜助！”

    蓝染这边歪着头，有些不满道。

    除了追求进化之外，更多则是为了找到有趣的事情。

    包括将一直有异心的市丸银养在身边, 也是因为如此。

    “可恶，被骗了吗！”

    石田雨龙咬着牙。

    看着在蓝染身后不远处倒在地上的一护, 想要救下一护感觉太难了。

    “喂，回答我啊！”

    “嗡！！”

    蓝染脸色冷酷。

    强大的灵压瞬间压制的众人直接倒下，根本无法站直。

    但是这个时候，其他队长也纷纷赶到。

    夜一碎蜂速度最快，其次则是师徒三人，山本元柳斋重国，浮竹十四郎还有京乐春水。

    但是蓝染这边根本没有在意。

    “在耍我吗，浦原喜助！”

    “既然如此，那么我就杀掉他们好了。”

    蓝染这边只想在离开之前，好好发泄一番。

    “你没有这个机会了，蓝染！”

    碎蜂和夜一两人，一左一右，带着灵压的手臂, 就靠在蓝染的脖子上。

    只要发力，就能够将蓝染的脖子给斩断。

    “嘶嘶..”

    可是马上两人就呆住了。

    因为她们都看到对方身上, 喷射出来的鲜血。

    而蓝染不知道什么时候已经越过他们, 来到了井上织姬等人面前举起了斩魄刀。

    “什么时候！”

    场上所有人都被震住了，包括山本元柳斋重国。

    他们可是瀞灵延最精英的一部分人，可是居然都无法发现蓝染是如何移动的。

    当蓝染出现在井上织姬等人面前的时候，京乐春水直接一个瞬步出现在蓝染身后想要攻击，但是斩魄刀直接捅了个空。

    因为只是幻影！

    “什么！”

    京乐春水感觉到心里发毛。

    “死吧！”

    而真正的蓝染这边正面无表情的挥刀。

    在他看来因为浦原喜助的捣乱，让自己错失了最好的机会，不管没关系，到时候自己在现世继续追击这个家伙就行。

    他逃不掉的！

    “啪！”

    他那包含强大灵压的斩魄刀，被宇智波玉玄用缠绕武装色霸气的右手给直接空手接白刃给捏住了。

    “不好意思，他们只是出来过个夏令营的，还只是个学生，动刀动枪不太好吧。”

    宇智波玉玄看着蓝染，握住他的斩魄刀丝毫不让的说道。

    这次换成蓝染瞳孔放大了，显然这突然出现的宇智波玉玄，让他很是吃惊，居然能够徒手接下自己的斩击，虽然没有全力，但是也不是一般人能够做到的。

    “浦原喜助？”

    “不是，你不是他！”

    蓝染看着宇智波玉玄，第一个怀疑就是浦原喜助，毕竟变更模样并不是什么困难的技术。

    但是浦原喜助根本不敢出现在自己眼前，最主要没有感受到这个家伙的灵压，这不是一直躲躲藏藏浦原喜助能够做到的事情。

    而石田雨龙等人则松了口气，刚才他们搞不清楚为什么那个死神会突然冲向旁边对着空气捅了一剑，看到蓝染出现在他们面前，差点被吓死了。

    宇智波玉玄放开剑，蓝染也没有继续攻击，而是将斩魄刀给收起来。

    因为约定的时间快到了。

    “告诉浦原喜助，我会去找他的。”

    蓝染饱含杀意的说道。

    “记得和浦原店长说。”

    宇智波玉玄这边转过头对石田雨龙他们说道哦。

    蓝染解除了镜花水月，周围的死神们也终于锁定了他的位置，不过对镜花水月的不了解，让他们没有马上攻击。

    “轰！”

    可是马上，天空裂开，三道黄色的光芒将蓝染三人组给覆盖。

    山本元柳斋重国想要再出手的时候，已经来不及了。

    这次计划没有成功，蓝染连废话的兴趣都没有，立于天上还有发胶手都没有出现，黑着脸直接就跑路了。

    “去给一护治疗吧。”

    宇智波玉玄招呼着井上织姬。

    “啊..是！”

    井上织姬一愣，连忙回过神来，小跑到一护身边开始治疗。

    而死神们则将视线锁定在宇智波玉玄的身上，刚才虽然蓝染使用了镜花水月，但是只是将他们方向感给改变了，可是发生了什么事并没有隐藏。

    所以他们是看到宇智波玉玄单手接住了蓝染的斩击。

    绝对不是普通人，最起码不是之前那些旅祸的层次。

    “不知道你是什么人，和这群孩子有关系吗？”

    浮竹十四郎脸色而有些忧郁，不过还是开口问道。

    “只是普通的人类而已，同时也是他们的修炼导师。”

    “鼬，准备走了。”

    宇智波玉玄回答道，同时招呼一声鼬。

    马上鼬一个瞬身出现在宇智波玉玄的身边。

    死神们对于这个自称是人类的家伙，立马抱有极大的戒备心。

    “现在尸魂界出现这么多骚乱，需要调查一番，你现在还不能走。”

    碎蜂捂着伤口站起身，语气不善的说道。

    但是她话音落下，一股骇人的气息，瞬间蔓延全场。

    众人都能够看到黑红色的电弧在四处跳动着。

    “死神管好尸魂界的事情就行了，现世是人类的现世。”

    “我希望死神以后就好好呆在尸魂界，不要到现世到处乱逛了，做些无聊的事情。”

    宇智波玉玄一边说着，一边用发胶手将自己的头发捋向后面，变成大背头的模样，同时双眼也在众人注视下，直接变成了轮回眼。

    既然蓝染今天没有捋，那么自己捋一下头发好了。

    “好强！”

    石田雨龙虽然站在宇智波玉玄身后，并没有感受到霸气。

    但是周围因为霸王色而裂开的土地，就足以证明眼前这个人的实力。

    马上，宇智波玉玄身边直接浮现一个旋转着的黑色旋涡，这是用轮回眼瞳力开辟的通道。

    这些天在瀞灵延看的那些书还是有用的，最起码掌握了部分穿界的知识，在技术开发局找点精英很容易就了解了。

    “如果是来拜访我欢迎，打架的话我也不怕，当然做好身死的准备。”

    宇智波玉玄最后说道。

    接着一抬手，ROOM张开，几乎覆盖整个瀞灵延。

    山本元柳斋重国人狠话不多，直接始解流刃若火，就想要砍宇智波玉玄。

    但是他整个人瞬间被调换到瀞灵延其他位置去了，始解的山本元柳斋重国灵压根本不足以抵抗现在的手术果实能力，同时井上织姬和一护被宇智波玉玄给转移到宇智波玉玄身前。

    在几个死神戒备的目光下，带着夏令营一伙直接回到了现世去。

    而山本元柳斋重国迟迟才赶来，看到人影不见的现世一伙，他也阴沉着脸将斩魄刀给收起。

    “救援，优先治疗重伤员！”

    山本元柳斋重国只能下令道。

