    幻觉？

    可是为什么那么疼？

    亲王揉着脸，看着周围的白雾，吓得不断后退，退着退着就撞到了一棵树。

    “好了。交出东西吧。”张铭在一边笑着开口道：“好歹你也是什么北欧贵族，不会言而无信吧？”

    亲王喘着粗气，上一次丢了一堆神器，已经让他大伤元气了，这一次东西再没了，他还怎么在北欧立足！亲王也不管张铭了，飞身就化作蝙蝠向着空中飞去。

    要跑？

    周围蜃气袭来。

    亲王速度飞快得在空隙中穿梭着，远处却是突然射出了一支箭。

    蛇骨箭穿透了一只蝙蝠，亲王跟着箭一下子砸在了地上，面色苍白的无力反抗。

    张铭走了过去，蹲下身子伸出了手。

    亲王放弃了，将怀中一把匕首取了出来。

    又是匕首？

    张铭随手将匕首像垃圾一样丢到了背后，然后又伸出了手。

    “没了。”亲王急声道。

    张铭白了一眼冷漠道：“我不喜欢摸男人身子，自己叫出来。”

    “你。真没了。”亲王开口道。张铭指了指亲王腰带，亲王脸色变了，结巴道：“那是我的腰带，你要我光着屁股走吗？你不能侮辱我。”

    张铭撇了撇嘴道：“别挑战我的耐心。”

    “你狠。下次见到你，我绝不会放过你。”亲王叫了一声，然后将腰带上宝石取下了，开口道：“纯净之心，其实对你也没用，它只是时刻让我保持理智，不去被欲望所左右而已。”

    呦。

    好东西啊。

    张铭嘿嘿一笑道：“谁说对我没用的？我就缺这种东西。这次谢谢你了，你那些小弟的东西我就不要了，想来也没什么好的，留给你自己收刮了。”

    妈的。

    憋屈。

    不过正如同张铭说的一样，那些小弟的东西不就是他的东西吗？虽然烂点，但是好歹撑撑场面啊。

    张铭走向了金丝猫，看着金丝猫身上的伤痕，顿时叹了口气，然后从储物戒指里取出了一瓶丹药道：“让幻蝶给你处理下伤口，吃了这颗丹药，你会痊愈的。”

    “谢谢您能来救我们。”金丝猫努力笑着，这是她第一次对张铭发自内心的尊重。

    张铭回应道：“还好我出来及时，要不然你们不在了，我会很难过的。”

    金丝猫哭了。

    感动得哭了。

    廖军从地上爬起来，满身伤害走到张铭面前，给了张铭一个拥抱道：“你永远都是我的好老板。”

    “别抱我，吃药。”张铭连忙推开了这个男人。

    已经下午了。

    幻蝶抱着金丝猫向着岛屿另一边飞去，张铭则跟廖军在后面走着。

    就这么到了晚上的时候，两人才来到了海滩上。

    沙滩上，几个女人已经燃起了火堆，子嫣阁的女子们在海边捡着贝壳，抓着虾蟹。

    “主子来了。”曹婴拿起一只螃蟹就笑着跑了过去。

    张铭随手接过旁系，看着四周道：“地方倒是个好地方，风景也好，只可惜没时间待太久。”

    “有主子哪都好。”曹婴回应道。

    几个人在海边吃了一顿海鲜大餐。

    张铭随手又将亲王的匕首丢在地上道：“谁要啊？猫，用着玩吧，那家伙的东西应该还不错。”

    “还是……”金丝猫看了看其它人。

    曹婴不缺，千面上次拿了三把匕首了，而幻蝶和廖军都不用啊。

    金丝猫只能拿起匕首道：“谢谢您。老大。”

    这一声老大有点突兀，却也心甘情愿了。

    张铭笑了笑道：“叫我老板吧，廖军就喜欢这么叫我，这样你们也显得自由点。”

    老大就是手下。

    老板就是帮忙打工的，相对来说显得地位自由点。

    金丝猫笑着点点头。

    “老板。”廖军在一旁道：“这一次回华夏，我们以后不会再去北欧了，那边已经不是我们地盘了。”

    张铭微微点头道：“你们现在太弱了，去了肯定不是他们对手。放心吧，总有一天你们会强大起来，到时候再回去，组建一个诸神黄昏，把他们都压再脚下。”

    几人沉默了。

    其实几人都放弃回去北欧了。

    不过听到张铭这么说，心里还是暖暖的，似乎燃起了一丝希望。

    “不回去了。”金丝猫重声道：“从今天开始，谁也不许提重建诸神黄昏的事。廖军说的不错，诸神黄昏在教官死的时候就已经死了，我们就算组建了，也不是诸神黄昏。”

    真下定决心了，又或者是累了。

    廖军将金丝猫搂在了怀里，像是在安慰着。

    这一夜，众人就在海滩上度过的。

    第二天一早，张铭等人上了船向着华夏方向行驶而去。

    船要在海上开很多天。

    张铭有些无聊的躺在椅子上，穿着大裤衩晒着太阳，上空还有鸟在飞舞着。而一旁曹婴船的更是清凉，在张铭身边展现出傲人身材，让张铭也忍不住用眼角偷偷的瞄着。

    “哎呀。”曹婴喝着椰汁，不小心洒在了胸口，然后慌忙拍打着。

    张铭不敢看了。

    曹婴将椰子放到了张铭面前道：“主子，你帮我拿下，都撒身上了。”

    “哦。”张铭接过了椰子，看着曹婴在那里擦着身上的椰汁，连憋的通红。

    好一会。

    曹婴才擦干净，然后接过了椰子，晃了晃道：“大不？”

    “大！”张铭连忙点头。

    只是说完这个字，张铭感觉有点不对啊。

    曹婴咯咯一笑，扭着腰肢就走了。

    “这女人。”张铭很生气，可是没办法，曹婴越是这样，他越不知道怎么下手才好。

    就在张铭很生气的时候，一边金丝猫来了。

    这女人！

    哎。

    张铭只能低着头。

    “老板。”金丝猫在一旁蹲下，拿着一份地图放到了张铭面前。

    张铭看了一眼地图，又看向金丝猫道:“你先站起来，晃眼睛。”

    “呵。”金丝猫笑了一下，起身道：“你们东方人就是含蓄。”

    张铭看着地图上圈出的位置，好奇道：“这地图什么意思啊？”

    “通往上古世纪的门。”金丝猫回应道。

    张铭愣住了。

    金丝猫又开口道：“我们北欧有很多关于上古世界之门的记载。这个门是我记忆中的一个，据说在一座荒岛上，在以前是一些海盗占据了这里。不过随着时代发展，哪些远洋海盗都已经被剿灭了，最终这座门因为距离内陆太远，少有人问津。”

    以前海盗占据的门？

    张铭嘀咕道：“那你们什么意思？想过去看看？”

    “嗯。”金丝猫点头道：“那一出门里有什么谁都不知道，现在门都完全打开了，那是一块没有人开发过的宝地，或许我们能有意想不到的收获。当然，这些都是老板您说了算。”

    为开发过的宝地啊

    张铭点燃了一根烟，眯眼看着眼前的地图，缓声道：“多久能到啊？”

    “三天。”金丝猫回应道：“三天就能到。我们回华夏至少还要七天。”

    三天啊。

    张铭嘴角笑了一下，伸懒腰道：“好啊。我们就去看看那个什么海盗的地盘，都留下了什么宝贝。反正船上该带的设备都带了，吃的也不缺，咋们去玩玩。”

    金丝猫一笑道：“知道了。老板，我这就让她们调转方向。对了，刚才曹婴让我转过您，让你去房间找她，她今天一天都在里面等你。”

    噗。

    张铭白了一眼道：“告诉她，我没空。这女人，越来越不像话了，光知道缠着我。”

    “老板。你们东方人就是太含蓄了。这么好机会，错过了，终身后悔哦。”金丝猫扭着腰走了。

