    程隽毓搬走之后，四季比以前话更少了，除了在饭桌上，几乎不开口。

    顾翰的葬礼之后，我心里一直闷闷的，傅慎言怕我在家憋出病来，每天都催着我去会所监督四季的工作。

    当然，只是名义上的监督罢了。

    起初我也只是干坐着，不想表现的太过强硬，会所始终还是四季做主的，她原本年纪就小，指手画脚，会让她在员工面前失去威信。

    这样一来就造成了鲜明对比，四季身边人满为患，而我孤零零的坐着，出神的时间反而比在家更长。

    四季骨子里还是体贴，处理完手头上的事情，再有人找，就不动声色的拉着对方到我跟前。

    装作为难的样子，思考了一会儿之后，直接向我求助，“妈咪，爹地说您以前在公司是总监，这个，可以给我一点建议吗？”

    我自然是求之不得，反应过来之后，就接过文件仔细查看，根据从前的专业记忆，给出了较为客观的意见。

    在此之后，四季做每一次决定之前都会同我商量，除了睡觉，几乎形影不离，正如傅慎言所说的那般，感情升温了不少，闲暇的时候，还能忙里偷闲，一块儿到商场去逛街。

    大概一个星期之后，就接到了莫菲林的投诉电话。

    “我说，你们母女俩怎么回事？买卖不成仁义在呀，不想让我在会所出资就直说，没必要躲躲藏藏的，搞得跟特务似的。”

    “谁躲你了？”把电话放到耳边，我瞥了一眼旁边的四季，按住听筒问道，“你菲林阿姨找你，你不见？”

    “没有啊。”四季摇了摇头，一脸无辜的说道，“最近菲琳阿姨都没去过会所，我正想找她呢。”

    听她这么说，我就有底气了，松手对着听筒反驳道，“我看是你跟左熙城腻昏了头，怎么，吵架了？”

    “没有的事儿，你扯他干嘛？”莫菲林有点不爽，“那我到家找你，怎么每次都跑空？”

    “我在会所给四季帮忙，家里不是有人吗，你没问？”

    “没有。”

    “……”

    气氛突然陷入诡异的沉默，难得见莫菲林吞吞吐吐的状态，我大概明白了是为什么。

    四季的会所是块肥肉，此前莫菲林和霍天临都表示过要分一杯羹，但因为傅慎言的阻拦搁置了。

    后来四季的文化城大获成功，会所项目重启，也没有主动联系莫菲林和霍天临其中任何一个，她怕主动找上四季，显得过于纠缠，因此不敢直接到会所去，又担心我们夫妇维护女儿，不好直言拒绝才会躲着不见，所以上门好几次见不到人也不主动问询，怕大家见面难堪。

    想到这些，没忍住握着电话失笑出声。

    “你笑什么？”莫菲林问道。

    “我笑你呀。”好歹也是上过财经杂志封面的女强人，什么时候变得这么畏首畏尾了，“笑你婆婆妈妈的，都是一家人，有什么不能直说的，非得猜来猜去？”

    “……”电话那边沉默了一会儿，才又传来莫菲林尴尬地清嗓子声音，“咳咳，我听不懂你们在说什么，地址在哪儿快报上来！老娘的股票又涨了几只，今天我请客！”

    说完就把电话挂了。

    干脆利落，不给我继续取笑的机会。

    把手机拿到跟前，赶忙给她把定位发了过去，一边在微信上输入，一边和四季吐槽道，“生意上的考量我不清楚，不过你菲林阿姨倒不用防着，她是刀子嘴豆腐心，别看什么都没说，其实什么都替你想好了，不会给你惹麻烦的，待会儿见面想说什么直说就好了，不用顾虑爸妈。”

    “我知道啊。”四季眼角笑成月牙，大大方方的说道，“我也没准备防着，她不来找我，我还准备去找她呢，妈咪，霍叔叔和菲林阿姨，我想一起引入会所。”

    她在表达自己的决定，而不是询问我的意见。

    打字的动作停顿了一秒，片刻之后，才有点击发送。

    关上手机放回包里，转身看着四季，笑道，“尽管去做，妈咪支持你，就说我不行，还有你Daddy呢！”

    “呵呵……”

    后来才知道，傅慎言连打了三个喷嚏，脸色阴沉，吓得一众员工大气都不敢喘。

    员工要是了解实情，大概要在背后骂我这个老板娘，每天在傅慎言跟前工作已经够提心吊胆了，偶尔还要来点“惊喜”，小心脏实在扛不住啊。

    ……

    女人在一起就是买买买，莫菲林是真的来花钱的，尤其又觉得误会了我们，但凡四季和我在某样东西面前停留超过十秒，一律让导购刷卡打包，以此弥补她的“小人之心”。

    从商场出来，就近找了一家餐厅吃饭。

    “这家餐厅的甜品师是法国回来的，推荐的几款甜点都很不错，回去的时候别忘了给安歆打包。”莫菲林对着服务生点了两道菜，就把菜单递给我。

    我又加了一个重口味的，转头去问四季想吃什么，却发现她心不在焉的看着别处。

    “怎么了？”我用胳膊肘碰了她一下。

    四季怔了一下，才收回视线，有些失神的说道，“我好像看见奎恩和卢卡斯他们了。”

    “这么巧？”下意识往四季刚才看的方向扫了一眼，倒是没发现黑人的踪迹，“可能看错了吧，京城那么大，没理由会碰上的。”

    “谁？”莫菲林一脸疑惑，搞不清楚状况。

    “两个想跟你抢生意的家伙。”我开玩笑道。

    “哼，你在激我？”莫菲林双手交缠在胸前，自信道，“也就是霍天临那个外来的不知天高地厚敢跟我抢，满京城，有谁是我的对手？”

    “偏偏人家就是外来客呢？”我漫不经心的答着话，注意力都在餐牌上，想着给四季点两个合口味的菜。

    “还真有啊？这帮小老外，手伸的真长，艹。”莫菲林不服了，敲了敲桌子，看向四季问道，“小四季，你不会真打算和外人合作，却不带我玩儿吧？”

    四季轻轻翘起嘴角，笑了，“所以为了让菲林阿姨安心，吃完饭，我们就签合同吧？”

    这话明显再莫菲林意料之外，本来只是句玩笑话，一看四季的表情这么认真，她倒是愣住了，“你没开玩笑？真的选我？”

    “是真的。”我笑着把餐牌合上，放到桌面上，看了看他们两个，打趣道，“根本一开始四季就是要找你合作的，只是她一直抽不开身，你又不主动上门，这才闹了误会。”

    “这么说来，倒的确是我小气了……”莫菲林抿了抿唇，骗了之后像是豁出去了似的，一本正经的看着四季，开口道歉，“这事儿是菲林阿姨做的不对，做长辈的还不如你有肚量，阿姨今天把话放在这儿，不管是我他是将来轩轩接管我名下的产业，只要是四季你有需要的，我绝口不提一个‘不’字。”

    对我和傅慎言，莫菲林自然也是两肋插刀在所不惜的，只不过给下一辈的承诺，又是另一种牵绊了。

    “谢谢菲林阿姨。”四季说完，又立刻改口道，“我现在就有需要，可以吗？”

    “嗯？现在？”莫菲林挑了挑眉，随即爽快答应下来，“当然可以，你说。”

    “森然酒业的副总，我想您替我查一下他的背景，我很肯定，刚才跟奎恩他们一起离开的，就是他。”

