    死亡荒漠，沙暴城。

    原初精灵瑟兰迪尔坐在矮人酒馆里，一边和身边几位热情无比的女性玩家碰杯，一边享受着午后的闲暇时光。

    自从被母神冕下派遣到了死亡荒漠处理半兽人事宜，他就过的越发滋润了。

    主要还是天选者们太能干了。

    有什么麻烦事，指使他们去做即可。

    这些喜爱战斗的勇士一般脑子都不怎么灵光。

    只要活用任务系统，很多事根本不需要他亲自去干，脏活累活都能交给天选者们。

    明明工作量不小，但对于瑟兰迪尔来说，反而比在精灵之森更轻松了。

    在精灵之森的时候，他还需要经常在教会忙些事，与精灵们对接，很多事还不得不亲自去干。

    但在这里，只要靠着任务系统调教好天选者，指挥他们处理好半兽人的事情即可。

    天选者们任劳任怨，只要奖励给够，只要好感给高，就算是让他们去粪池里掏粪，他们也心甘情愿。

    简直是最棒的苦力！

    轻抿着天选者请的果酒，摇头晃脑地听着酒馆中游吟诗人的演奏，时不时与身旁美丽热情的女性天选者聊上两句，顺带着还能收点来自她们的礼物……

    而瑟兰迪尔自己只需要适当地表达亲近即可。

    有时候甚至只是微笑，就能引来一阵尖叫……

    这种日子，简直不要太舒服。

    虽然沙暴城的环境不怎么样，一点都不符合精灵的喜好，但瑟兰迪尔觉得在这里还是挺惬意的。

    而就算是恶劣的环境，在他的“真诚”呼吁下，也有热情的天选者加入了改造沙暴城环境的队伍。

    现在，已经开始有德鲁伊天选者在城中尝试植树栽花了。

    哦，对了，还有母神大人新创造的妖精一族。

    那些小家伙挺合适改善环境的，瑟兰迪尔最近已经在琢磨着是不是也可以想办法从黑暗山脉中忽悠一点过来了。

    有一点是一点，既然自己常驻沙暴城了，那最好也将这里打扮的漂漂亮亮的。

    瑟兰迪尔如此想道。

    而就在他悠闲惬意地享受着下午茶时光，并体验着两位女性天选者那据说是祖传手艺的按摩技术的时候，一道神圣威严的声音响彻在了他的脑海中：

    “舒服吗？”

    “舒服，很舒服。”

    瑟兰迪尔下意识点了点头，微笑着回答道。

    不过，他很快就意识到这道声音是直接响在自己脑海中的。

    而那神圣威严的气息，也瞬间让他清醒了过来……

    瑟兰迪尔打了个激灵，连忙站了起来。

    “母……咳……女神冕下！”

    他干咳了两声，表情有些尴尬。

    身为第一位原初精灵，他也是神眷者，自然能够亲自听到来自母神的声音。

    只是，母神冕下好久没有直接向他下达神谕了，就连之前的委派死亡荒漠也是神眷者零传达的，所以祂一时间还真没反应过来……

    意识中的声音沉默了片刻，随后再次响起：

    “瑟兰迪尔，我有事要交代你去做……”

    ……

    新的游戏公告，再次吸引了广大玩家的目光。

    而当大家看到掉落奖励中含有白银转职名额、以及神器修复点数卷轴之后，这种期待又被推向了一个小高潮。

    无他。

    虽然魔神宫殿2.0之后提高了BOSS数量和掉落奖励，但对于全服几十万玩家来说，还是太紧凑了。

    尤其是通关老阿才能掉的神器修复点数卷轴。

    用一些从平面网游时代走过来的老玩家的话来说，神器修复点数卷轴那感人的掉率比某些网游里打造特效武器的玄晶还夸张……

    而这个时候，有一个新的掉落来源，自然而然会吸引到无数人的目光了。

    更别说官网还提到，新的玩法将会有很高的贡献度奖励，这简直就是非酋们的福音。

    而在赛格斯世界的另一端，南方山脉中的矮人王国里，国立教会也同样收到了来自自家真神的神谕。

    矮人王国国度，一座建立在山脉中的矮人城市的神殿内。

    三米高的矮人与锻造之神神像绽放着盈盈的光辉，浩瀚的伟力在神殿中荡漾。

    而在神像下方，一位头戴高冠，身穿华丽长袍的年长矮人正匍匐在神像前，狂热地朝拜：

    “赞美您，伟大的矮人之神，伟大的锻造之神，您的神谕，就是我们前进的方向……”

    渐渐地，神像上的光芒缓缓消失……

    而年老的矮人也缓缓起身。

    他沉吟了片刻，对着神殿门口值守的矮人战士命令道：

    “去将铜炉喊来。”

    “是，教宗冕下！”

    矮人士兵恭敬地说道。

    老矮人正是矮人王国国立教会的最高领袖，由矮人与锻造之神多尔夫特任命的现任教宗。

    而作为真神在世俗界的顶级神职人员，他同样可以以冕下相称呼。

    矮人士兵很快返回。

    他带来了一个胡子浓密，矮小健壮，一头黑色自来卷的中年矮人战士。

    矮人战士身上带着强大的煞气，身上的铠甲坑坑洼洼，一看就是经过长期战斗的。

    他来到教宗的面前，恭恭敬敬地行了一礼：

    “教宗冕下，您找我有事？”

    教宗看了他一眼，继而神情严肃地道：

    “铜炉，真神冕下刚刚下达神谕，封印堕落者的契机来了！”

    “你是整个矮人王国最强大的战士，还拥有速度极快的黄金狮鹫，我现在命令你火速前往死亡荒漠上的沙暴城，向精灵族寻找助力。”

    “死亡荒漠？沙暴城？到那里去找精灵？那不是半兽人的地盘吗？”

    矮人战士微微一愣，表情诧异。

    教宗点了点头，说道：

    “没错，曾经是，但现在不是了。你这大半年一直在封印之地战斗，还不清楚赛格斯世界上发生的一些事，现在死亡荒漠已经被信奉生命与自然之神的精灵们攻下了。”

    “生命与自然之神？就是去年地下世界传闻的那位伊芙冕下吗？”

    矮人战士恍然。

    “没错。”

    教宗点了点头。

    “我明白了，我这就出发！”

    矮人战神神情一正，严肃地回答道。

    ……

    日升日落，转眼之间，距离游戏公告已经过去了五天的时间。

    新的游戏更新依旧没有到来，不过全服有关战场任务的热度却并没有降下，相反随着时间的推移反而进一步发酵了。

    主要还是思维加速的作用。

    三十多万的玩家并不是每天都在线的。

    随着人数的增多，现实中一两天一上线，游戏中好几天一上线的也大有人在。

    也就是游戏中几天不上线的话，系统会强行回收身体进行自我保护了。

    不然的话……单就游戏那逼真的生活系统来说，真要有十天半个月不上线的玩家，游戏里早就饿死了。

    而在这样的情况下，每当新发现公告的玩家渐渐平静了心情，就又有新上线的玩家欣喜地发现了更新日志。

    算是成了一个循环。

    于是……战场任务的热度就这样在游戏里硬生生持续了好几天。

    只不过，《精灵国度》拥有太多的自由，也拥有太多的玩法。

    作为一个前所未有的开放性网游神作，在这里只有你想不到的，没有你做不到的。

    玩家们永远不会缺少目标，你只要愿意，可以有很多事去做。

    所以，最早知道战场任务即将来临的玩家，期待了一两天之后，也就将其抛在脑后，继续做其他事了。

    当然，去做其他事并不意味着大家将更新的事就彻底遗忘。

    如果仔细观察玩家们的活动轨迹的话，会发现在新的公告出来之后，很多人的活动范围都缩小了，开始围绕着天选之城进行。

    玩家们为的，就是利用天选之城便利的交通条件，好在战场任务上线的时候第一时间参加。

    同时，也有小道消息说真的战场任务很可能出现在死亡荒漠的沙暴城，据说是从一些女性天选者那里传出来的。

    不过，信的人不多。

    而在距离游戏更新公告发布五天以后，矮人王国的使者，拥有黄金秃鹫，被誉为“天空骑士”的矮人传奇战士铜炉，也来到了死亡荒漠的腹地……

    死亡荒漠，沙暴城南方约一百公里处。

    一支载满货物的商队正在缓慢前进着。

    忽然，天空之中传来一声嘹亮的如同狮吼又好似鹰啼一般的嗥叫，惊得商队中的马匹一阵慌乱。

    “发生了什么事？又有精灵要袭击吗？没告诉他们你们是自己人吗？”

    车队中的一辆马车车厢动了动，两个全副武装的精灵战士跳了下来，警惕地问道。

    “回精灵大人，是狮鹫！”

    商队的人类首领恭敬地回答道。

    “狮鹫？”

    两个精灵眼前一亮，随后抬头望去。

    “不行，太高了，应该打不下来。”

    “可惜了，早知道我把我那只巨鹰带过来了，听夏目大佬说狮鹫挺适合当坐骑的。”

    两个精灵摇了摇头。

    两个精灵自然是玩家了。

    现在死亡荒漠的地图已经彻底对玩家开放，而偶尔就会有玩家客串佣兵，保护在死亡荒漠上往来的商队。

    尤其是与各个势力的商队都有所往来的自然之心公会，经常派出公会成员护送商队进入玩家活动范围的区域。

    这是必然的。

    因为其他各个势力的商队并不像精灵之森的精灵那样有着系统保护。

    真要是想要袭击的话，玩家们是能够做到的。

    再加上这种长途商队一般来说油水都比较多，虽然那些高等级的玩家可能不在乎，但对于很多新玩家来说，劫掠商队绝对是一本万利的买卖。

    所以，在体验过精灵也能成为拦路强盗的酸爽之后，商队们就学乖了。

    虽然对精灵也会发生阵营偏移这件事感到荒谬和震撼，但时间久了，大家也就习惯了。

    一旦进入死亡荒漠或是黑暗山脉这种精灵活动的区域之后，他们就会想办法雇佣精灵来作为护卫。

    只有玩家才能对付玩家。

    在看到有玩家护卫之后，劫掠的玩家一般都会选择放弃。

    两个玩家好奇地望着天空中盘旋的狮鹫，同时摇头叹息没办法将其捕获。

    然而就在这个时候，狮鹫却似乎是发现了商队，竟然开始主动朝着商队飞来。

    “嗯？它朝我们飞过来了！”

    两个玩家神情一动。

    不过，就在狮鹫接近以后，玩家与商队成员们却惊讶地发现狮鹫的背后还坐着一个矮小的身影。

    伴随着一片飞尘，狮鹫降落在地面，而后一个身材粗壮、留着黑色大胡子的矮人战士跳了下来。

    他望了望商队，扯着大嗓门问道：

    “你们是要前往沙暴城的商队吗？沙暴城是前方那个方向吗？”

    虽然这位矮人战士哪怕是在矮人之中也属于个子相当矮小的了，可能身高还不到精灵的大腿，但却没有人敢小巧他。

    因为所有在场的职业者，都从对方的身上感受到了一种惊人的气势。

    那是高位职业者才会拥有的气势！

    就连两个玩家也是神情严肃。

    因为在狮鹫降落之后，就是不提骑在狮鹫身上的矮人，哪怕是这头刚刚被他们品头论足的狮鹫，身上的气息也比两人强大的多……

    他们两个人都已经是白银了，面对魔神迷宫的恶魔BOSS的时候他们都没这感觉，也就在打老阿的时候有类似的感觉……

    他们，绝对是遇到大BOSS级别的NPC了。

    商队中的人类成员对视了一眼，为首的首领点了点头：

    “是的，这位矮人大人，我们的确是要前往沙暴城的。”

    矮人战士正是矮人王国的使者，有着传奇实力的铜炉。

    他挠了挠浓密卷曲的毛发，小声嘀咕道：

    “是吗，那看来我没有走错。”

    说完，他转过身去，跳到狮鹫的身上准备离开。

    不过，就在他离开之前，商队中却传来了一声略带兴奋与期待的声音：

    “这位矮人……大人，您去沙暴城，是有什么事吗？”

    是那两个玩家。

    看着行色匆匆的矮人战士，他们感觉自己隐隐嗅到了隐藏剧情的气息……

    听到身后的声音，铜炉下意识回过头来，而当他看清楚说话的对象之后，眼神微微一亮：

    “精灵？”

