

  苏启一开始就在试探这家伙。

  一个人连死都不怕了，那肯定是背后要维护什么人不受影响。

  任何一人，心里都会有软肋。

  不在乎家人，不在乎妹妹，但是，肯定是在乎自己女朋友。

  说来，苏启更加看不起这人。

  当然，是从亲情角度上来看的。

  就在他像头狮子一样咆哮的时候，苏启不耐烦的皱了皱眉头。

  “行了，看看你现在的样子。”

  “你能做什么？我说捏死你就捏死你，我说了，一开始你就不该入局，因为你玩不起。”

  “配合我，我可以让你女朋友安然无恙。”

  卡猜的愤怒还未消失“苏启，我没有想你是这么一个可耻的人，竟然连这种事情都做的出来。”

  苏启笑着摇头：“我对待人有两种方式。”

  “对我很客气的人，我始终都会留一分面子给他，不会赶尽杀绝。”

  “但，某一种层面来讲，你敢来动我头上的汗毛，我可以让你毫无生存的希望！”

  “要不然怎么会有些人说我很温和，有些人说我就是一个刽子手？”

  “怎么样，可否交易！”

  “当然，如果你配合我，我可以向你保证几点。”

  “第一，你家人无恙，以前是怎么生活的，现在还是怎么生活。你家人不会入狱。”

  “第二，你存在你女朋友那里的钱，我不会动。”

  “第三，我可以保证你活下去。”

  第一点，第二点不足以让卡猜崩溃，但第三点，让他心里防线终于开始全面奔溃。

  一个人在面对必死结局的时候，真的不会怕死，因为知道自己反正就一个结果了。；

  可就在这时候，如果有人跟你说，我可以让你 活下去。

  那么这个人不畏死的心马上就会崩溃，他会想着，我该怎么活下去。

  看到了生的希望后，他们会开始畏惧死亡。

  因为有了选择！

  死亡不可怕，可怕的是希望！

  所以卡猜突然一下子冷静了下来，坐在了凳子上，死死的盯着苏启。

  在努力判定苏启口里的话是否为真。

  苏启笑望着他：“怎么，你还不相信我？”

  “你要明白，我最终的目的是什么，我不过想知道你背后的人罢了。；”

  “我对你的生死没有任何兴趣。”

  “来之前，我像蓬密王储咨询了，你们溙国没有死刑 ，你的问题，最多就是终生监禁。”

  “我们华夏有句话，叫好死不如赖活着。”

  “至少你能感受到阳光，空气，等等。”

  “是吗？”

  卡猜盯着良久后，语气缓和了很多。

  皱着眉头：“给我一根烟！”

  苏启笑了下：“早这样不就好了吗，也不用被我保镖踢上那么几脚。”

  抽出一根，跟他点燃。

  卡猜猛吸了几口，情绪彻底平静：“就在我们回去的路上，他们最少有三道狙击手。”

  “这些人都是来杀我的 。”

  “就算是过了这三关，我回了警察局后，一样也活不了。”

  “你怎么保证我安全！”

  苏启抬头：“你们警察局里面还有你的同伙？”

  “要不然呢？”卡猜望着苏启：“我在警察局里面杀人，而且还是杀的一个重要刑犯。”

  “你难道没有发现，当天的监控全部都被删除了吗？”

  这点苏启他们一开始就确认了。

  确实没有，只不过那时候怀疑是卡猜自己删掉的、

  所以后来没有太当回事。

  阴沉着脸，苏启说：‘看来这个人在你们溙国渗透的不是一般的深啊，警察局的监控都敢删除。’

  “那他，到底是谁。”

  卡猜点头说：“你先跟我讲讲，你如何保证我的生命安全！”

  “你说的对，好死不如赖活着，我现在突然又不想死了，想活下去。”

  苏启说：“路上的狙击手不用太当回事，玗巴将军的人已经出去排查了。”

  “军人不是吃干饭的，这么多军人在这边，你 没有什么好担忧的。”

  “就算是暗杀，也有这么多人在给你当人墙。”

  “至于你担忧警察局那个人会等你回去后对你动手，我现在就可以直接的告诉你。”

  “我们会把你看押在皇宫里面。”

  “等到我清理了这边所有潜在的威胁后，再把你转到普通监狱里面。”

  “这你总要放心了吧、”

  卡猜点了点头：“我希望你能够做到前面的几点！”

  “我苏启从来不诓人，说吧，背后之人，到底是谁。”

  卡猜再次猛吸了一口烟。

  然后对苏启开始说起了来龙去脉。

  这一说，足足说了三个多小时。

  。。

  三个小时后，苏启面色铁青的从屋子里面走了出去。

  刚出门，玗巴就走了过来，先是望了望屋子里面垂着脑袋，一脸颓废的卡猜一眼。

  ‘苏先生，可有问出什么了？’

  “这 家伙嘴巴很硬吧。”

  苏启想了下，并没有直言。

  笑着说：“嘴巴是挺硬，各种方法都用了，但就是不说。”

  “你说我能够怎么办？”

  孟千边上奇怪的看了一眼苏启，不理解为何苏启没有直接说。

  玗巴点头：“苏先生放心，等我们移送他到了警察局后，我相信他会开口！”

  ＂这个人胆子真不是一般的大！＂

  苏启笑了下：“有钱能使鬼推磨，更何况还是一个大活人。”

  “玗巴先生，我们直接把人送到皇宫里面去吧，不送警察局了。”

  ‘送皇宫？’

  “对，改变路线，送到皇宫里面看守。”

  “至于后面你们怎么处理，我不干涉。”

  “哦对了，前面的路清理干净了吗？”

  玗巴点头：“已经清理干净，发现了三个狙击手，全部都杀了。”

  “这些人都不是溙国人。我估计是南越国那边过来的枪手。”

  “苏先生，这点你放心，绝对不会有任何问题。”

  “那这周围呢，还有没有其他亡命之徒？”

  “没有，已经全部地毯式再次搜查了一遍。”

  “还有，我吩咐了下去，我们走了后。这边会留下一个小队在这边继续值守。”

  “在确定了没有任何可以对当地村民们造成伤害的势力后，我们再离开。”

  