    第285章   房子倒塌   

    试问这个人为什么要用画这个词儿。

    因为王维看见的可真当是用话来形容的，每一个线条都是凸起，而且根本让人难以想象。

    

    竟然是用伤口的方式来画出这一个硕大的鲸鱼，而且伤好了之后变成了黑色。

    

    所以被称之为黑鲸。

    

    还没有等王威开始问话的时候，眼前的这个黑鲸竟然开口说话了，而且语出惊人。

    

    “你能够一下子把我的那些个手下全都打翻了，确实很厉害，不如跟着我手下混吧，放心，在这个地方能有吃能有穿，保证你吃穿不愁，只要别把这件事情告诉别人就可以了。”

    

    王威冷冷一笑，他觉得眼前的这个人可真当是没救了。

    

    “你怎么就知道我一定会答应你呢？

    而且我既然来到这个地方，自然是想要把你却说的，你这会儿倒是想把我说服了，你这个人可真当是有意思。”

    

    王威倒是觉得眼前的这个黑鲸越来越有意思了，而黑鲸也是这么觉得，所以才会在那个时候，特意想要把眼前的这个人留下来，也把他邀请到这个地方。

    

    在哪里知道王威根本就不想和眼前的这个人为伍。

    

    “那真是抱歉，我根本就不想和你这种人为伍，而且我来到这个地方的目的很明确，就是要把你一网打尽，所以真是抱歉了。”

    

    黑鲸突然之间笑了。

    只是觉得眼前的这个人简直是可笑之极，也不知道是用可笑还是应该用单纯这个词来解释。

    

    就在这一秒之间，他已经又切换了自己的表情，一下子严肃了起来，让眼前的王威不免也多了一丝凝重。

    

    “你以为你来到这个地方和我谈不拢就可以走了？

    抱歉，来到这个地方就没有想要把你放走的意思。”

    

    王威笑了笑又耸了耸肩，根本就毫不在意，因为他来到这个地方的时候，早就已经做好了充足的准备，也知道这个人肯定不会把自己放走的。

    

    “那又如何，我早就已经知道你是不会把我放走的，但是你若是不放我走的话，恐怕会很后悔。”

    

    黑鲸在那里忍不住的笑了，因为在他的字典里根本就没有后悔两个字，而笑声戛然而止之时，外面的人早就已经收到了信号，一下子全都蜂拥而上。

    

    王威定眼一看周围的这些人，随便一数就已经超过了十几二十个人，不仅如此，这些个人都是和他一样，是一个正常的人，而并非是爱斯基摩人。

    

    “你带了不少的人来到这个地方，目的就是想要买卖？

    还是赚钱？”

    

    黑鲸根本就不想和眼前的这个王威浪费口舌，大手一挥，这些个人蜂拥而上，这些个体格要比先前的那些爱斯基摩人大上好几倍，甚至比王威还要大上一些。

    

    那些人的一个拳头就相当于王威的两只手掌，看着架势就知道这些个人十分的厉害，而且还受过了一些训练。

    

    不过王威淡定地勾唇一笑，一眨眼之间被那些个人群给瞬间给吞噬了。

    

    而黑鲸则是在一旁淡定的很，翘着二郎腿该喝酒喝酒该抽烟抽烟，这日子别提有多高兴了。

    

    但是没想到的是，这才仅仅一分钟不到，这其中就有一个人，突然之间被什么东西给弹射了出去。

    

    黑鲸觉得有些不妙。

    

    而刚才退下的那个人，根本就没有觉察到这一点，反而还在一旁夸夸其谈。

    

    “原来老大是打着这个主意，我还以为你真的是要和这个小子一起……不过这小子确实太欠了，应该好好收拾收拾他！”

    

    这个人在夸夸其谈之际，黑鲸整个人脸色难看的很，过了半场之后又一个人被打飞了，但即使如此，这个小子根本没有放在心上，而一味的在黑鲸的面前说尽了好话。

    

    甚至想要挑拨离奸，让眼前的这个黑鲸，亲自去解决王威。

    

    “对于王威这个小子，你怎么看？”

    

    过了半天之后，黑鲸黑着脸询问。

    

    刚才的那个小子似乎也觉察到了什么，脸色微微的骤变，不过过了许久之后，他还是把自己与王威见面的时候所发生的事情全都一字不落的说了出来。

    

    而这个时候王威也已经轻而易举的把那些个壮汉全都给打倒了。

    

    这个人站在了不远处，双眸死死的盯着黑鲸这里，站在原处喘着气。

    

    刚才的那个小子这才惊觉，原来王威真的是有本事下的直接双腿一软跌坐在地上晕了过去。

    

    对于身侧的人晕厥，黑鲸非常的淡定，可能这个地方除了他如此的淡定，也没有别人了。

    

    “你可真当是与我见过的人有所不同。”

    

    “我来到这个地方就是想要告诉你，千万别去做这种事情，而且你明明可以用别的方式，为什么一定要用这样的方式呢？”

    

    黑鲸冷冷一笑，伸手重重地的拍了拍桌子，刚才的那个木质的桌子，一下子碎成了似乎。

    

    可想而知现在的黑鲸心中有多么的愤怒。

    

    原本王威还想用自己的方式来说服以前的人，但是看着这个样子根本就不太可能。

    

    就在王威发愣之际，眼前的这个人，他就已经快步走到了他的面前，王威立马转身，这才免遭一难。

    

    这个人一拳下去，周边一根非常粗犷的柱子，竟然瞬时间断裂了。

    

    随即便听到了一阵天动地摇的声响，就知道肯定是这个屋子要倒塌了。

    

    王威见此，二话不说，转身欲要出去，却被后面的一股强大的力量给拉了回来。

    摔了一个屁墩，没想到这个人还想对着他重重的下黑手。

    

    “爸爸！”

    

    突然一个身影窜了进来，紧接着就听到轰隆一声，整个屋子倒塌了。

    

    刚才的那些个人，见此震惊。

    

    “快！快把人给找出来！”

    

    外面的那些人的声听见声音之后，二话不说立马全都赶了过来，慌里慌张地上前把这些个木屋子全都给挪开了。

    

    当他们把这些木屋挪开之后，这才发现，王威竟然护着刚才跑进去的那个小男孩。

    

    但是那个小男孩因为太过害怕直接晕倒了，这惨白的模样让人瞧着心疼。

    

    而另一边，黑鲸也没有好到哪里去。

    

    

