　　“杀！”

　　天地之间先天百族，各自都显出本体，发出最大威力杀死对方。

　　龙族的修士显出巨大的神龙真身，山岳般的龙身横空扫去，瞬间便将无数修士撞成肉泥。

　　麒麟族的修士也显现出庞大的麒麟真身，巨大的蹄子毫不留情的踩在其他修士身上，腥红的鲜血形成一条条潺潺的小溪，凄厉的嘶鸣声令人毛骨悚然！

　　凤凰族的修士显出巨大的凤凰真身，全身散发出炙热的真火，焚烧苍穹，飞到九天之上，舞动双翅，无数巨大火球冲击而下，又如灭世一般。

　　这一刻，世界仿佛进入了世界末日一般。

　　大家就好像仿佛杀红了眼，无数威力巨大的神通道法遮天蔽日的轰击下来，残肢断臂堆积如山，高山崩裂，大地破碎，山河倒塌，日月无光！

　　“嘿嘿！杀吧！给我狠狠的杀吧，你们杀的越欢，我越是高兴！”

　　一处虚空之中，罗睺望着三族正在惨烈大战，身后四柄杀气惊天的剑影不断切割空间，形成一道道空间裂缝。

　　此刻，还有无数平时隐藏不出的修士纷纷出动，隐藏在天地各处，放出神识探查，眼中流露出莫名的精光。显然要是三族一旦具伤，这些修士绝对会横插一手，大肆杀戮。既可以将三族打下神坛，又可以谋取功德，何乐而不为呢！

　　下面的大战如火如荼的进行着，杀戮滔天，而上面，却是龙祖、麒麟王与凤祖三人大战在一起。

　　三人各具优势，大战到如今都已经有些筋疲力尽了，每人身上都伤痕累累，血迹斑斑。

　　就在此时，虚空之中，顿时显现出一群人，他们不问青红皂白，遇到三族成员就杀。

　　他们每一个都是大罗金仙修为，此时不顾一切的杀向三族子弟，三族成员一时间没有反应过来，一下子就被灭杀一大半。

　　“吼！”

　　三族子弟在怒吼，在疯狂，不顾一切的要杀了眼前这些人。他们才不管谁谁谁，遇上就杀，他们早已经杀红了眼。

　　“杀！杀！杀！”

　　大战变得越来越复杂，从开始三族大战到如今的洪荒大战，已经分不清敌我了，这些人早已经成了杀戮的机器，他们就不是人。

　　眼见不敌对方，已经有人开始自爆了。

　　“轰隆！”

　　随着一声巨大的爆炸声响起，却是麒麟一族的长老自爆真身，拖着对方同归于尽。

　　有了第一个，那就会有第二个，第三个……

　　那声巨大的声响，仿佛引爆了什么，紧接着，一声声巨大的爆炸声在虚空响起。

　　“轰隆！”

　　“轰隆隆！”

　　爆炸声不断响起，天地间无数修士自爆真身，拖着对方一起陪葬。

　　三族修士不顾生死，舍生忘死，拼命挥动手中武器，将一个个敌人的身体不断撕开，染血的头发迎风飘扬，厮杀声演奏出一曲亘古的三界悲歌！

　　整片虚空被搞得支离破碎，到处都是一个个数丈大小的黑洞，光线时断时续，山岳般大小的血爪，无边的火海，灰蒙蒙的世界等恐怖神通不断出现！

　　就连凰祖都被浑天老祖打伤，最后不得不自爆身躯，拖着重伤之躯，与浑天老祖一起同归于尽。

　　天空之上，三大身影在不断交战，不分你我，只分生死！

　　“轰…轰…轰！”

　　一阵阵震耳欲聋的响声从天上传了过来，让人不由震撼，三人一次次的对轰着，似乎不知疲倦一般，大地被摧残的不成样子，一片狼藉。

　　“龙傲天下！”

　　龙族挥动手中金龙枪，发出他最大威力的一击，轰向对方。

　　“凤舞九天！”

　　凤祖也挥动双翅，发出最大一击，打向龙祖与麒麟王。

　　“麒麟镇世！”

　　麒麟王亦四脚踏天，巨首仰天，怒吼而来，踏向两人。

　　轰隆隆！

　　虚空破碎，演化黑洞，时光扭曲，空间洞穿，日月失色，天地昏暗。无数生灵被化成血雾，洒遍天涯，铺红大地！

　　一击过后，三人都各自突出一口鲜血，并且似断了线的风筝般，跌落在地，吐血不止。

　　此刻，天机渐明，天地劫煞之气开始消散，一时之间，三人都醒悟过来。

　　三人身受重伤，近乎身陨，但仍有几分威严在，只是三人现在脸色都不怎么好看。

　　看着天地间所剩无几的三族子弟，三人脸色都阴沉如墨，只是，这怪不了谁，要怪只能怪他们自己。

　　同时，他们都知道了，自己等人是被别人算计了，只是当时正值大劫之中，天机不显，他们算不出来。

　　不过，现如今，就算他们知道了又如何，该发生的，不该发生的，都已经发生了。

　　龙凤麒麟三族秉承天地气运所生，天生有大神通伴身，但他们却不知珍惜，妄自争斗，祸害洪荒，被天道所不容。故而，有了此次天地无量劫。

　　此次三族大战，就是要让三族都落寞，不为天地主角，这也算合了天数。

　　当然，这其中还有不为人知的秘密，天道发动大劫还有其它目的，那就是为了清理洪荒之中的混沌魔神转劫所生的大能者，这也是洪荒生灵与混沌魔神之间的战斗。

　　混沌魔神转接所生不服天道所管，不属于天道一方，故而，天道降劫，借助此次大劫，清理不属于天道的一方势力，这其中就有穹天老祖，浑天老祖，阴阳老祖，乾坤老祖等。

　　天地大劫，既是消除洪荒之中的不安因素，也是在为天道消除负担，大战过后，天道就会轻松很多。

　　此时，龙祖等在天机显现的那一刻，三人就知道了自己的使命。看着眼前被他们破坏的洪荒大地，以及三族所留不多的子弟，三人不得不面对现实。

　　此刻，九天上空，一道无情的眼眸出现，巨大的眼眸，占据了半个天地。此刻这道眼眸却是淡漠无情，紧紧盯着龙祖、凤祖与麒麟王。

　　“哈哈！我祖龙毁了龙族，也毁了先天百族，罢了，既然如此，那么——”

　　祖龙身体颤抖，陡然仰天长啸而起，叫道：

　　“天道在上，从今往后，龙族愿镇守洪荒四海，执掌洪荒风调雨顺，吾龙祖愿身化洪荒，弥补破碎洪荒天地！”

　　……

(本章完)

