    长啸声中，一道赤红色的长长影子，从空中飞驰而来，落到店铺门口。

    店铺门口的巡逻队员，见状愣了一下，扭头朝那赤红色影子看去。

    结果，他们刚扭头，那赤色影子咻的一下动了，好似游龙一般冲入巡逻队人群，“噼里啪啦”一阵响动，直接将门口几人放倒在地。

    店内的巡逻队带队者见状，马上抽出长刀，高高扬起，冲出店铺，“什么妖魔鬼怪，给老子——”结果，他话还没说完，那赤红色的影子，一个翻转，啪的一下，将带队者抽翻在地，直接晕死了过去。

    解决这些巡逻队员，赤色影子，咻的一下，冲向天空，然后消失不见，仿佛什么都没发生一般。

    而此刻店铺前方，不少路人都看到了这一幕，不禁感觉又是惊讶又是紧张。

    “刚才那是什么？

    你们看清楚了吗？”

    “没看清，好像是蛇，又好像是龙，总之，不像是人。”

    “那应该是妖兽吧！”

    “妖兽在城内，按照规定，是不能随便现出原形的，那家伙这么大胆吗？”

    “城内是不能随意动手的，这么明目张胆的动手，不怕城主府责罚吗？”

    ………陈飞抬头看向天空，微微蹙眉，转身回到店内。

    既然事情解决了，陈飞也不想在这多待。

    他和安青玉一起出手，帮虞彤整理了一番，帮助将药剂店关上门，然后二人一起回家。

    二人刚到家，走进小院，迎面就看到一个人影，蹦蹦跳跳的扑了过来。

    “老大——”陈飞看着这个陌生的面孔，眼神一沉，将安青玉护在身后，一声厉喝，“你是谁？”

    那人影一愣，然后激动道：“老大，是我啊，你没认出我来吗？”

    “你？”

    陈飞定睛看了一下眼前这家伙，是个十七八岁模样的年轻小伙，身材精瘦，动作灵活，头顶上还有一撮赤红色的头发，显得有些另类。

    就在陈飞观察的时候，这小伙子好像忽然想到了什么，“啪”的一下，拍了拍脑袋，“我太激动了，差点给搞忘了。”

    随即，小伙默念一番，身上萦绕出一层赤红色的元气。

    元气环绕，小伙开始变幻，最后竟然变成一条赤色的蛟龙。

    “老大，是我啊！现在认出我了吗？”

    “火蛟！”

    陈飞见状，“小蛇，你怎么变成这样？”

    身后的安青玉也露出惊呼声来，“小火，他，他变成人了！”

    “呼”的一下，火蛟又变幻成了人形，站在陈飞和安青玉面前，“老大，前段时间我不是和你说了吗？

    我要去闭关一段时间。”

    “这就是你闭关的结果？”

    陈飞问道。

    火蛟点头道：“是啊！这段时间，我在双林城转了一段时间，发现这里的妖兽和半妖，都习惯用人类形态来生活。

    还有专门的功法，能帮助妖兽修行出人类形态。”

    “我也想变成人类形态，就买了套功法，闭关练成了，然后就变成这样了。”

    陈飞听完，一时倒是不知道该说些什么了，只是感觉有些不习惯。

    毕竟，之前能被自己装在袖子里的小蛇，此刻变成一个大小伙站在自己面前，当然是不太习惯。

    “老大，还是快煮饭吃吧，我饿坏了。

    刚才帮你们动手，我可是出了力的。”

    火蛟嘟哝道。

    听到这，陈飞倒是一愣，“你帮我们动手？”

    随即，他想到了刚才在药剂店发生的事情，于是问道，“刚才出手击败那些巡逻队员的是你？”

    “对啊，老大。”

    火蛟道，“我回家来找你们，结果你们不在。

    然后我听说嫂子被欺负了，所以就去了。

    怎么样？

    老大，是不是要奖励我啊！”

    陈飞白了火蛟一眼，道：“行了，别得意了。

    妖兽在城内现形动手，要是被城主府查到，我这边就麻烦了。”

    火蛟大大咧咧道：“老大，放心吧，他们查不到我的。

    再说，就算查过来又怎样，有我和老大您在，还怕他们不成，哼哼！”

    “行了，别贫嘴了。

    进来帮忙做饭。”

    陈飞道。

    “是，老大！”

    火蛟称是。

    随后，三人一起吃了顿丰盛的晚餐。

    次日，陈飞没去武馆，专门无外面跑了一趟，花了些钱，给火蛟弄了个身份。

    直接给火蛟取名“陈火”，身份是陈飞的义弟。

    解决了火蛟的身份，下午陈飞准备去武馆。

    结果出门的时候，遇到外面一群身穿制服的城卫队成员，正挨家挨户的查着什么。

    打听一番之后，陈飞得知，昨天药剂店前火蛟的出手，惊动了城卫队的人。

    毕竟，一名实力不俗的妖兽，忽然出现在城内，还打伤了人，自然会引起警觉。

    好在火蛟，不“陈火”实力强，没留下什么线索，所以陈飞倒也不担心他们查过来。

    下午，陈飞来到秋湖武馆。

    刚进门，就听到记名弟子们一阵热闹的议论声。

    他稍稍留意听了一下，发现这些人正在讨论的，竟然就是昨天药剂店发生的事情。

    只不过，此刻几名弟子们议论的焦点，是那名突然出现的妖兽。

    有人类记名弟子坚持要将那妖兽捉拿归案，严惩不贷。

    而妖兽记名弟子，几乎持相反的意见。

    他们认为，是那群巡逻队队员有错在先，妖兽也是见义勇为，不应该惩罚。

    总之，双方吵得颇为激烈。

    隐隐之中，妖兽和人类的对抗，似乎比前段时间更加严重了。

    陈飞轻轻摇头，没有理会，来到了亲传弟子处。

    他刚进来，迎面就看到一名身材高大的男子，朝自己走了过来，“你就是陈飞？”

    “呃，我是。

    你是——”陈飞看着这个陌生的面孔，不由得问道。

    “我是姚天行，听说你和七师妹在一起？”

    对方直接无比。

    “啊，这——”陈飞倒是一下愣住了。

    这姚天行却有些误会陈飞，皱眉不满道：“怎么，堂堂一个大男人，还不敢承认了？”

    “难道，你只是想和七师妹玩玩不成？”

    对方直接压迫过来，一副要和陈飞动手的模样。

    

