    “这事儿，怎么能就这么过去了呢？”夏洛潼却是动都未动一下，仍是笔直地站在原地，直接无视了太子，转而定定地看向柳映雪说道，“本妃三番两次地被柳小姐找上，那这回就换本妃来吧。”

    夏洛潼此话一出，众人皆是一愣，看向夏洛潼的目光之中满是错愕之色，就连柳映雪都露出了意外之色。

    “柳小姐可敢与本妃再比试一场？”夏洛潼淡定开口，脸上神色却是不容错认的自信。

    安亲王妃这是要做什么？

    反过来向柳映雪发起比试？可比试什么呢？

    琴技刚才已经比过了，虽然大家没有明说，但谁胜谁负，其实心里都有数了，安亲王妃在琴技这一方面，确实是要胜过柳映雪不少的。

    再比琴技已经没有什么意义了，就算赢了，面上也不好看，反倒显得夏洛潼有些羞辱人的意思在里头。

    柳映雪自然也想到了这一点，面上故意露出了难堪的模样，带着几分委屈的姿态说道：“王妃，映雪在琴技方面确实不如您，这就没必要再比了吧？”

    众人纷纷点头，看向夏洛潼的目光也带上了几分不喜，显然也觉得夏洛潼是还想再比一次琴。

    看着时时刻刻不忘作的柳映雪，夏洛潼一声轻笑，带着些许嘲讽的意味开口道：“怎么？柳小姐不是同旁人说，本妃在其他方面也很出众吗？怎么这时候又觉得本妃只会琴了？难道本妃就不能同你比试别的了？”

    柳映雪面色一僵，没想到夏洛潼竟然会再提这事，主要是她压根不觉得夏洛潼还会别的东西，所以才会下意识地觉得夏洛潼要同她比琴。

    但那些话确实是她才传出去的，若是这时候应下，岂不是证明了她传出那些话是别有用心？

    所以柳映雪只能故意露出一副不好意思的模样，将话圆回来：“映雪不是这个意思，只是两次都是同王妃比琴，所以下意识地以为王妃是还想同映雪比琴了。”

    随即她马上又说道：“为了表示歉意，映雪答应王妃的邀请，不知王妃打算同映雪比试什么呢？”

    柳映雪时刻不忘表现出自己好脾气好修养的模样，脸上重新拾回了优雅而又温柔的模样，好似并不在意刚才夏洛潼的“为难”一般，甚至还极为有礼地任由夏洛潼来选择比试内容。

    其实在柳映雪看来，夏洛潼也只有琴能比得上自己了，毕竟有乐老先生这么一位师父在，所以她根本不怕夏洛潼的比试，甚至自信不管是什么比试，她都能接得下来。

    在柳映雪看来，夏洛潼之所以敢主动提出比试，完全是在琴技上面接连赢了自己两次，自信心膨胀过头了的表现。

    柳映雪甚至在想，夏洛潼会不会是因为自己与武泽辰之间的事，愤怒过了头才会主动提出比试？

    若是这个原因，那可就正中自己下怀了！

    夏洛潼看着柳映雪自圆其说的模样，脸上满是玩味之色，但也没再多说什么，只是看着柳映雪满脸自信的模样，淡定地直接道出两字：“比画。”

    “画？”柳映雪忍了忍，这才把后面差点脱口而出的话给咽了回去，脸上难掩意外之色。

    安亲王妃竟然会画画？她会拿笔吗？

    不仅柳映雪感到疑惑，就连周遭众人也同样感到十分意外，毕竟此前可从未听说过安亲王妃会画画这事。

    “怎么？柳小姐很意外本妃会画画？”夏洛潼忽然勾起一抹笑容，“之前柳小姐不是还同旁人说起本妃各方面都很出众么？怎么自己反倒是意外本妃会画画这事？”

    柳映雪面色一僵，心头恼恨，暗道这安亲王妃还真是属刺猬的，随时都能刺自己一下。

    “映雪只是没想到王妃会选择比画。”柳映雪露出些许不好意思的模样，笑了笑道，“那就按照王妃的意思，比画吧。”

    看着夏洛潼脸上的笑容，柳映雪心头冷笑，竟然敢与自己比画，这女人还真是不知道死字怎么写！

    既然这女人上赶着撞到自己手上，那可就不要怪她手下不留情了！

    柳映雪应下比试，当即就有下人做起了准备，画画同样是时常有人选择的比试项目，下人们都已经十分熟练，只是围观的众人却仍有些难以置信。

    直到夏洛潼和柳映雪已经到一旁去作画的时候，众人仍是有些回不过神来，这二人竟是当真比作画去了？！

    不少人都觉得安亲王妃是赢了两场之后有些不知天高地厚了，毕竟柳映雪的才女之名可不是白给的，她那是真有才华有实力，否则也不会得到那么多人的认可。

    至于安亲王妃，难不成她作画也跟京中哪位大师学过不成？否则哪里来的自信？

    但这里头也并非所有人都不看好安亲王妃，毕竟就想琴一样，最开始的时候也没人知道安亲王妃会弹琴，可最后呢？

    竟是毫无压力地赢了柳映雪……

    比试限制了时间，两炷香的时间，并不算长，但也足够完成一幅画了，这不仅考验二人的画技，同样也考验速度，否则最后很可能会交上一幅半成品来。

    一时间，她们二人都专注于眼前的画作，完全屏蔽了外界的干扰。

    就在夏洛潼和柳映雪各自作画之时，又有不少各家的公子小姐们，或是上前展示才艺，或是上前比试，席间众人虽然看得热闹，但却仍会时不时地将目光投注在她们二人的身上，好奇她们将会呈上什么样的画作。

    而最让众人感到好奇的，无疑就是安亲王妃了，给予她的关注可一点都不比柳映雪少。

    而当安亲王妃动起手之后，那些偷偷观察她的目光就全变了，不管最后出来的画作如何，起码她这架势是让人无可挑剔了。

    两炷香的时间一到，众人纷纷朝她们二人看去，就见她们已是相继停了笔。

