    朱美人的厨艺真的非常可以，她做出来的成品，比起系统的奖品黑烧肉一点儿也不差。

    　叶浮珣有种挖到宝的兴奋心情。

    　朱美人学着叶浮珣尝了一口黑烧肉，同样是双眼发光：“姐姐，这道菜真是一绝！”

    　她在炮制的过程就充满信心，然而在真正品尝之后，才发现这道菜比她想象的更加完美。

    　“对对对！”叶浮珣顾不得聊天，又夹起了一块黑烧肉往嘴边放。

    　就在这时，厨房门被推了开来，两人扭头看去，脸上的表情顿时僵了。

    　纪、大、魔、头怎么来了？

    　叶浮珣反应快，瞬间将烧肉吞下肚子，虽说有些惋惜没法好好细品，但纪大魔头要紧。“殿下，您回来了？”

    　纪衍诺双手抱胸，睨了眼桌上的菜盘：“你在这里做什么？”

    　“在做黑烧肉！”

    　叶浮珣献宝地将碟子捧了过去，“殿下，妾身找到了一个菜谱，请朱美人亲自下厨，做了一道新的菜式。味道很是可以，殿下您要不尝尝？”

    　她二话不说地夹起一块黑烧肉往纪衍诺嘴边递了过去。

    　纪衍诺觑了眼眼前黑乎乎的肉，一阵浓香扑鼻而来。

    　他张开嘴一口咬了下去。

    　叶浮珣和躲在后头害怕的朱美人皆充满好奇地望向了他。

    　朱美人一脸失望。

    　殿下看起来似乎一点都不喜欢这道菜。

    　然而叶浮珣却不这么想，她分明看到了纪大魔头眼底闪过的诧然和肯定。

    　“是不是特别好吃？”叶浮珣扬着笑脸追问。

    　朱美人躲在她身后吓得面色都白了，忙伸手揪着叶浮珣的袖子。

    　殿下这哪里是高兴的样子，万一觉得不好吃要责罚她们，总不能让姐姐替她去受这个罪。

    　不行，若是一会儿殿下真的恼了，她一定要求殿下只惩罚她一个人就好。

    　叶浮珣伸手按了按朱美人，感受到她的手微微颤抖。

    　纪衍诺睇她一眼：“不错。”

    　他顿了顿又问，“这道菜是否可以随时现做？”

    　叶浮珣拉着朱美人：“殿下，这道菜是朱美人做的。妹妹，殿下问你话呢。”

    　朱美人怯生生地觑了纪衍诺一眼：“可、可以的。”

    　纪衍诺颔首，然而目光没有在朱美人身上落，而是依旧望着叶浮珣：“跟爷来。”

    　叶浮珣指指自己，又看看朱美人，见纪衍诺转身离去，只得对朱美人道：“麻烦妹妹先行回去，若是有新的消息，姐姐再找你。”

    　朱美人自是乐得赶紧离开。

    　在殿下身边多待一会儿她都觉得紧张，再待下去就怕会吓软了腿摔在地上，失了仪态。

    　那厢叶浮珣跟在纪衍诺后头进了书房。

    　“殿下。”

    　纪衍诺抬头睇她：“刚才那道菜是你找来的食谱？”

    　“对呀。”叶浮珣点点头，她想了想又道，“妾身想着，这道菜可以送去宫中给太后娘娘尝尝，您觉得呢？”

    　以对同乡人的理解，太后娘娘一定会很喜欢这道黑烧肉，她可以拍胸脯保证！

    　纪衍诺嘴角勾了勾，他专程让叶浮珣进书房，就是为了说这件事，不曾想两人都琢磨到一块儿去了。

    　“爷让人递帖子进宫。”

    　出乎意料的，慈宁宫很快就有了回应，太后娘娘宣召叶浮珣隔日上午进宫觐见。

    　上午纪衍诺要早朝，不能一同去慈宁宫。

    　叶浮珣不是头一回进宫，对太后娘娘又自觉亲近，是以隔日上午去兰熙宫请了安，便独自上了马车进宫。

    　到了慈宁宫，有宫婢引着叶浮珣进了大殿。

    　太后娘娘依旧是高坐在凤椅上，满面慈爱地看着叶浮珣向她行过礼，又让人赐了座，上了香茶。

    　叶浮珣笑盈盈地正准备道明来意，就见太后忽地整了整面色，摆手挥退了大殿中的一众宫女。

    　直到殿中只剩下两人，太后才严肃了面容，看向叶浮珣：“阿珣，哀家本就想着这两天宣你进宫一趟，不料正好收到了太子送进来的帖子，实在是巧。”

    　叶浮珣心中微紧，一脸乖巧地问道：“娘娘，不知您是有何事要与妾身说？”

    　哪知却听太后慢慢开了口：“阿珣，你实话对哀家说，你喜不喜欢太子？”

    　虾米？

    　太后的话在叶浮珣耳边转了两圈，她才将将确认了太后话里的意思。

    　她喜不喜欢纪大魔头？

    　太后娘娘怎么突然关心起这个问题来了？

    　纪大魔头这个人，单从外表来说，那真的是放在现代娱乐圈，可以秒杀所有男明星的那种。

    　他的英俊帅气，天生自带尊贵，让人不敢直视。

    　无论身材还是颜值，都是顶尖的。

    　但，纪大魔头可是未来燕国之君，性情暴虐，唯我独尊。

    　她伴他身边这么久，每一日都是战战兢兢，如临深渊，哪有想过自己会不会喜欢他？

    　谁敢喜欢大魔头啊？

    　说不定被大魔头知道后，直接一掌就拍死她，冷笑道：‘爷也是你能喜欢的？嗤！’

    　叶浮珣幻想着那一幕，不由自主地摇了摇头。

    　她胆小，苟命第一位。

    　太后一脸失望：“你不喜欢太子？”

    　“啊？”

    　叶浮珣回过神来，忙又摇了摇头道：“太后娘娘，不是的。妾身只是……有些怕殿下。”

    　太后听了这话，眼底闪过一抹了然：“那么说，你不是不喜欢太子，而是有些怕他，所以不敢喜欢他？”

    　叶浮珣愣了一瞬，太后这么解读，倒也没错。

    　遂点了点头。

    　太后沉吟：“既然这样，说明你心里对他是有好感的，只是他地位太高，平日里又都是生杀予夺的各种事，让你怯步不前了。”

    　叶浮珣眨眨眼。

    　太后为什么今儿个这么认真分析她对纪衍诺的想法？

    　“既然不是不喜欢就好，”太后以过来人的身份讲道，“哀家瞧着，你们俩倒是挺般配的。”

    　叶浮珣：……（呵呵，有吗？）

    　“你可知哀家为何突然问起这一点？”

    　叶浮珣乖巧摇头。

    　“因为上次哀家让人来给你请平安脉，”太后直言，“发现你和太子似乎尚未圆房？”

    　喝！

    　这下是真把叶浮珣吓了一跳。

    　太医都这么厉害吗？随便把个脉就能知道她还是不是chu子之身？

