    来电的是杨倩。

    自从沈浪上次和她们吃过一次火锅后，就没什么联系了，没想到突然又打来电话？

    不过总归是认识的人，而且有过一段缘分。

    沈浪接通了电话。

    “喂，倩倩，怎么突然想到给我打电话啊？”沈浪笑呵呵地询问。

    对面杨倩的声音急切地响起来：“哥，能不能帮帮我，白莹失踪了。”

    “嗯？”沈浪一愣。

    “怎么失踪了？报警了吗？”沈浪询问。

    杨倩道：“报警了，她父母也过来了，但是失踪五天了，现在都找不到，我有点害怕她……”

    “别慌，你现在在哪里？我去找你。”沈浪询问。

    杨倩道：“就在之前的小区，我本来去找你的，但是你没在。”

    “我搬家了，你等我一下，我马上过来。”沈浪说完，调转车头，加快了速度。

    十几分钟后，沈浪来到了先前居住过的小区，来到了杨倩家。

    敲门之后，杨倩开门，看到沈浪，就好像找到了依靠一样，抱住沈浪，哇的一声就哭了出来。

    沈浪安抚了她一会儿，才让杨倩缓和过来。

    随后两人进屋，坐在了沙发上。

    “跟我说说，怎么回事？”沈浪询问。

    杨倩泪眼八叉的，脸色也很憔悴，道：“五天前，我们在学校，原本等待放假一起回家的，那天晚上，倩倩突然说要出去一趟，有个朋友约她玩。我还问了她，结果她也没说，我感觉应该是男性朋友，这很正常，我就没管了，结果当天晚上她就没回来。”

    说到这里，杨倩顿了顿，继续道：“之后连续两天白莹都没回来，我就报了警，还给她家里打了电话，后来警察那边调监控，发现了白莹的去处，她是去了一个小区，但没多久就出来了，之后出了门，却没有监控到她从哪儿离开的，白莹父母已经找人在周边的河流寻找，我有点担心，她会不会……”

    沈浪连忙道：“放心吧，白莹也不是小孩子了，可能是遇到麻烦了，肯定没事的。”

    杨倩摇头：“不会的，白莹和我从小一起长大，她不管干什么，都会给我打电话的，但是这一次，却没有打，给她打，电话还关机了。”

    沈浪有些无奈。

    虽然自己不是很在乎这对小姐妹，但毕竟有过关系，也不希望她们年纪轻轻就出事。

    杨倩这时候看向沈浪，期待地道：“哥，你很厉害，肯定在海城也有关系吧，不知道你能不能帮我发动关系找一找，要是遇到意外，不要杀人就行。”

    沈浪嘴角一抽。

    然而面前却出现了选择。

    “杨倩向你求助，请选择。”

    “一，答应，奖励白莹的失踪后线索。”

    “二，拒绝，奖励冷酷无情状态。”

    “三，摔门而去，奖励钢铁直男称号。”

    这，居然也能给奖励？

    沈浪有些惊讶，但也很惊喜。

    白莹的失踪后线索，这说明她没死呢。

    当即沈浪道：“好，我帮你询问一下。”

    说完，沈浪起来，假装去联系人，而沈浪意念已经关注九宫格，直接收取其中那新出现的一份视频内容。

    这一收取，顿时就是一份快进的视频。

    视频中正是白莹的行动轨迹。

    从她离开学校开始，先是打车去了一个小区，见了一个人，结果那个房间内，却有一群人，似乎在商议什么，发现白莹后，其中一个人就念叨几句，在她眉心一点，白莹就迷迷蒙蒙了。

    之后，那群人商议，有人说要杀掉白莹，也有人说不合适，这样会引来不必要的麻烦。

    最后，还是一个中年男子一锤定音，先指示白莹独自离开了小区，然后他们开车在小区外的一条巷子接了她，一起带走。

    之后就是离开海城，开车了几乎一天一夜，来到了一个人迹罕至的区域，这里几乎远离人烟，但是在一处森林中，却有一个很古老的村落，这里的人，还穿着老旧的服装，而且几乎都携带武器，除了刀枪弓箭，还有猎枪等。

    在村落里，还有一个庙宇，庙宇的墙壁上，有诡异的图案。

    白莹被一个人带着，来到了一个山洞，直接被关了进去，而在那个山洞里，还有不少人被关着，衣衫陋烂，披头散发，一个个死气沉沉。

    视频到了这里就结束了，沈浪当即一脸无语。

    这也太巧合了。

    因为视频中除了白莹，沈浪还看到了一个熟悉的人，正是白菊的前夫。

    异事局的人说，白菊前夫已经潜逃，不知去处。

    没想到自己却意外在这里得到了信息。

    或许，白菊也是被带去了那里。

    心思转动，沈浪走到杨倩这边，道：“我已经发动了朋友圈帮忙寻找，不过可能需要一段时间，你不要担心了，白莹不会有事的，这年头，都不是小孩子，害人是要偿命的，所以她最大的可能是遇到了歹人，被关起来了。”

    杨倩点头：“最好是这样，我在抖音看了不少类似的事情，结果都是很失望的，我不想白莹也这样。”

    沈浪道：“既然知道，那以后还要不要去乱玩，这么大的人了，好好活着不行吗？至于去瞎搞？”

    说到最后，沈浪语气也表达了不满。

    杨倩委屈，却不敢反驳。

    “嗯，你好好休息吧，我再去找几个人帮忙问问，只要找到了人，我立刻联系你。”沈浪回答。

    杨倩点头：“谢谢哥。”

    “不要客气，早点休息，我先走了。”

    从杨倩这边离开，沈浪直接和卓笑笑发了信息。

    “我发现了关于祭祀邪灵的详细地址，你这边能安排人一起行动吗？那个地方，邪灵的手下不少，而且还有猎枪，刀枪等武器。”

    卓笑笑直接发了语音聊天。

    接通后，卓笑笑道：“先生，你说的是真的？”

    “我没必要和你开玩笑，我有个朋友被他们抓去了，通过某种特殊的方法，我查到了是邪灵的手下干的，现在我要去救人，但这种事，应该是你们异事局负责处理的，我只负责救人，其他的你们来处理。”

    “好，我现在就联系上级，安排人手，先生，你在哪儿？我去找你。”

    “去机场吧，安排去湘北的飞机，另外那边也要安排车辆，我们速度要快。”

    “好，先生现在可以过去，一切我们来安排。”

    挂了语音，沈浪就给中医部那边发了信息，说明自己有事，需要外出两天，暂时不接待病人，让他们处理一下。

    随后，沈浪加快速度，直奔机场。

    到了机场时，卓笑笑居然已经到了。

    “先生，跟我来，飞机安排好了，马上起飞，另外的人手已经在集结，他们会从别的渠道过去。”

    “异事局速度还真是快。”沈浪忍不住惊叹。

    卓笑笑道：“毕竟我们负责的比较特殊，上面给予了我们极大的自主性还有权利，只要为了国家和平，社会稳定，我们可以做到的事情很多。”

    “那就好，这一次，一定要一网打尽，不要留下后患。”沈浪语气认真。

    先牵扯了白菊，又牵扯了白莹。

    这两个都是和自己有过关系的女人，既然这样，那就灭了，不能姑息。

