    段韫钰见此，面上更是为难，佯装作犹豫的模样，重重的叹了口气，对着县令夫人劝慰道：“夫人，他们也都是奉了县太爷的命令做事儿的，你就别为难他们了。”

    县令夫人闻言，心里的怀疑几乎都写在了脸上，当即厉声道：“放肆！你们连我的话都敢违抗了？这个时候，府里这么乱，你们不跟在夫君身边保护他，到处乱跑什么？还不速速跟我去找夫君？”

    衙役们见县令夫人发了火，当下也不敢违抗她的命令，只能满脸忧愁的跟了上去。

    段韫钰眼角不着痕迹的扫了假山那里一眼，深处两根手指，做了一个“快走”的手势，随后也落在后面跟了上去。

    那县令夫人暗自注意，见段韫钰也跟了上来，心里更加相信他说的是真的，不是为了转移自己的注意力。

    一行人很快就离开了假山这里，躲在假山中的陆雨涟心里为段韫钰着急，却也知道自己留下来只能拖累他，只能咬了咬牙，转身离去了。

    这一路上，陆雨涟惊讶的发现，她几乎没有遇到巡逻的人，即便是有两次差点儿和衙役撞上，也是很幸运的就躲过了。

    不是衙役突然不小心摔倒，给自己转移了注意力，就是突然刮起了风，把雪花吹的迷了巡逻的人的眼睛。

    陆雨涟心里奇怪，机警的四处张望，除了黑色的夜幕和皑皑白雪，并没有发现其他人的踪迹。

    她只能猜测，是前院的动静闹得太大了，所以把人都吸引了过去。

    躲在暗中尾随着陆雨涟的莫景睿，见她像是一只机警的小松鼠一般四处张望，差点儿笑出了声。

    “汪汪汪——”陆雨涟刚刚小心翼翼的跑到了后院门口，刚刚庆幸自己就要安全逃离了，就猛然听到一阵凶猛的犬吠声。

    “哈，这里还有警犬？”陆雨涟猛地捂住了嘴巴，忍不住低声惊呼，她实在是没有料到，在这古代，衙门里的人就知道用警犬了。

    正在这时，那几条狗就朝着陆雨涟所在的方向叫唤了起来，守着门的衙役心里起了疑，带着狗就朝着这里来了。

    “怎么办？怎么办？要是这会儿有肉包子就好了。”也许是紧张过头了，陆雨涟忍不住开始胡思乱想了起来。

    暗中的莫景睿憋着笑意，修长的手指掩着薄唇，唇齿间泄露出几不可闻的笑声，低声道：“这个小丫头，难道不知道肉包子打狗一去不回吗？要是她真的有肉包子才坏事儿呢。”

    说是这么说，他手上的动作却没有挺，足尖轻点，不一会儿，就转了一个来回。

    几乎是莫景睿刚刚落在树枝上的瞬间，那几条狗就突然转了方向，朝着另一边飞快的跑了过去。

    “哎？这是怎么回事？”守着门的衙役顿时一惊，连忙想要拉住狗子，却发现，狗子像是发了疯一样的奔跑着，“阿旺，你去哪里？给我回来！”

    陆雨涟看着这诡异的一幕，也不由纳闷，这是怎么回事儿？

    只见那狗子们，跑了没多远，就在拐角处，便停了下来，在地上扒拉了几下，就翻出了几根还带着肉丝的骨头，津津有味的啃了起来。

    “扑哧”一声，陆雨涟忍不住低声笑了出来，这肉骨头果然是狗的最爱啊。

    趁着后院门口没有人守着，陆雨涟连忙一路小跑出了县衙，出了这条街，就有段韫钰安排接应的人在这里随时等候。

    她也不敢耽搁，就怕再出别的什么情况，连忙跟着这几个人回了段府。

    陆雨涟这个始作俑者终于是安全了，可是拜她所赐，县衙后院却是更加热闹了。

    县太爷能做到这个位置，并不是个真正的白痴，他已经猜到了，一定是有人故意陷害自己，这时正火冒三丈的严令衙役四处搜查。就连好心来救火的众人也被扣押了下来，不许离开，只是众人却只能小声抱怨，不敢和他当面冲突。

    县太爷气的七窍生烟，连回房换衣服都没心思，只是披着一床厚被子，气的哆嗦着手指，骂道：“你们真是一群废物！都这么久了，怎么还没抓到那纵火之人？我养你们有什么用？”

    衙役们都垂着头，忍受着县太爷的责难。

    县令夫人一进了偏院，一眼就看到了县太爷光着身子，披条被子的狼狈模样，还来不及问怎么回事，就被县太爷身边那个冷的浑身发抖的谣言小贱人，吸引了注意力。

    她对夫君满心的心疼，顿时变成了怒火，手指直直的指着陈小桃，怒声道：“夫君，这个女人是谁？她怎么衣衫不整的站在这里？”

    陈小桃冻的浑身发抖，小脸惨白，连嘴唇都是青紫的，这是猛然见到盛怒之下的县令夫人，顿时吓得一个哆嗦，下意识的就往县太爷的身后躲了过去：“老爷，母老……你救救我！”

    虽然她的话没有说完，但是在场的人都听明白了，这女人是在说县令夫人是母老虎呢。

    县令夫人怒哼一声，几步冲上前去，一个耳光就狠狠的甩在了陈小桃的脸上，怒骂道：“你敢骂我？老爷，这就是你新纳的妾室？这也太不懂规矩了。”

    县太爷扫了一眼只穿着湿透了的小衣的陈小桃，现在的她几乎是赤裸的。

    因为县太爷没有下令，在场的人没有人敢提出帮这陈小桃穿衣服什么的，县太爷的女人他们谁敢逾矩关心？这不是打县太爷的脸嘛。

    因此，陈小桃只能就这么赤果果的暴露在众人的视线里，想要跟县太爷开口要个衣服都不敢。

    这时，县太爷也意识到了，这个陈小桃已经被这么多男人给看光了，哪里还配给自己当妾室？

    他当即往旁边站了一些，满脸鄙夷的道：“夫人误会了，这女人是我刚抓的一个杀人犯，刚才她说有重要线索要跟本官讲，我才让人带她来的。没想到，她一进屋子，就企图色诱本官，想要借此来脱罪。哼！说不定，这场大火就是她和贼人里应外合，想要陷害本官！”

    “老爷，你……”陈小桃早已被这夫妻二人给吓傻了，呆呆的看着县太爷。

