    那歌声幽深空灵，好似从岩壁的画中渗透出来，直达灵魂深处。

    但威廉知道歌声是真的，并非他幻听。

    很快，蟾蜍越过岩壁，四下里出现了许多粗糙的石头蜗居，上面斑斑点点地沾着水藻。

    随着蜗居越来越多，歌声也越发清晰，宏大如天籁。

    威廉和赫敏坐在沙发上，望着幽深的黑湖，眼前出现了一片十分奇特的景象。

    那地方似乎是人鱼小村庄的广场，四周坐落着一些房子，广场前面漂浮着一大群人鱼。

    它们在齐声歌唱，尾巴敲击着石头，作为伴奏。

    很难想象，长相如此丑陋的人鱼，竟然能够发出如此美妙歌声。

    在众多人鱼的中间，耸立着一座雕像：一个用巨石雕刻出来的美丽人鱼。

    那雕像外貌竟和岩壁的美人鱼一模一样。

    在人鱼族长的带领下，所有的人鱼都在向着那个雕像，叩拜。

    原来他们不是在唱歌，而是在祈祷。

    更准确的说，这些人鱼正在进行祭祀。

    人鱼族长高高举起手中的三叉戟，那把银色三叉戟光明大骤，好似一轮皎洁的月亮。

    数千人鱼由内到外，层层分散，尾巴依次微微浮摇，在三叉戟的照耀下，闪着金光，仿佛置身神话之中。

    威廉猛然抬头，黑湖上方不知道何时形成一个巨大漩涡。

    一颗脑袋探出漩涡中心，目光直直落在三叉戟身上，眼神冷清。

    威廉这一刻只觉得荒谬，虽然他能看见对方，但他感觉那女人和他，并不在一个纬度、更不在一个时空。

    这种感觉越发强烈。

    而且，那女人绝对不是岩壁上的美人鱼，她是个女巫！

    因为她从漩涡中缓缓飘落，手中竟然握着一根魔杖。

    她好像鬼魂一样，沿着广场飘滑一周，身形所至，人鱼尾巴的光芒更加耀眼，金色逐渐变成白芒，白亮如昼。

    威廉目瞪口呆，他想让墨丘利快速离开，这里看着就不太安全。

    就在这时，挂在胸口的拉文克劳青铜戒突然炙热无比。

    接下来一幕，更让威廉措手不及，那女巫站在雕像前，微微勾手，戒指就从他身上飘起，缓缓浮在半空。

    那女巫微微一笑，嘴里说了一句什么，但双方不在一个时空，她说什么威廉听不见，女巫也拿不到戒指。

    女巫微微叹息，颇为懊恼地摆摆手，戒指又回到了威廉手中。

    威廉拿着青铜戒，拇指下意识地摩挲着戒指上的花纹。

    女巫皱了皱眉头，反身背对着他，似乎眼不见心不烦。

    威廉看着对方的背影，再低头看着戒指，似乎有点明白了，敢情是恼火自己摩挲戒指了？

    又是一个罗伯特啊，这戒指又不是谁老婆……拉文克劳摸得，他史塔克就摸不得？

    “而且，戒指现在是我的！有本事来打我啊？”

    威廉仗着对方听不见，开始过过嘴瘾。

    赫敏迷惑地望着威廉，不知道他在碎碎念什么。

    她看着威廉手中的戒指，也是皱眉沉思。今天的情景实在出乎她意料，甚至比她刚知道魔法世界时还要震惊。

    毕竟进入霍格沃茨这么久，她自认为已经充分了解魔法界，但现在又起了一层迷雾。

    女巫不再理会戒指，手中魔杖挥动。

    所有人鱼尾巴上的光芒，全都被牵扯，瞬间离开地面，飞掠而起，在女巫胸前悬停。

    光芒照映之下，女巫浑身熠熠生辉！

    她魔杖戳动，那团光芒三分之二融入她的体内，三分之一冲向天空，在漩涡附近炸开，流星万点。

    女巫凌空掠起，长袍漂浮，深深看了威廉一眼，再次消失在漩涡之中。

    随着女巫的离去，天空那股威压也渐渐消失。所有的人鱼这才敢睁开眼睛，它们鱼尾上的暗淡光芒彻底熄灭。

    人鱼们都十分萎靡，只有那把三叉戟的光芒越发强盛，不过光芒流转片刻，也渐渐隐入戟中。

    人鱼族长站起身，一眼就看见了广场外围的威廉等人。

    此刻的蟾蜍浑身是透明色的，人鱼族长能够清楚看见威廉。

    老人鱼似乎认出了他是昨天的四人组，它拔起三叉戟，示意族人关门放狗抓住他！

    所谓狗就是格林迪洛，这种魔法生物大部分都被人鱼驯化成宠物了。

    不用威廉多说，墨丘利直接催动蛤蟆，朝着黑湖深处继续快速游动。

    前面是一片碧绿的水草，有好几英尺深，很像一片十分茂密的森林。

    只要躲进去，对方也就抓不到他们。

    就在这时，没有一点儿防备，蛤蟆被什么东西一把抓住了。

    无数个格林迪洛，从水草中探出身体，长长的指甲紧紧抓住蛤蟆，嘴里露出尖尖的长牙，试图咬住它。

    墨丘利操控蛤蟆张开嘴巴，不知道勒梅如何用炼金术改造的，蛤蟆竟然吐出昏迷咒，无数红色光芒分散射出，砸在格林迪洛身上。

    蛤蟆再次高高跃起，即将远离人鱼村。

    眼见威廉要逃跑了，记仇的人鱼族长再次挥动三叉戟。

    在黑湖之内，三叉戟的威力本就很强，又因为今晚祭祀的缘故，这把武器的力量更强。

    无形的魔力荡开，蟾蜍明明漂浮在水中，竟然好似处于半空中，直接跌落下去。

    无论墨丘利如何控制，跌落势头依旧势不可挡，在下坠近十米后，重重砸在湖底，搅的四周淤泥涌动。

    此时，斯莱特林公共休息室内，斯内普教授正带着口罩，指挥那群即将离校的小巫师在大扫除。

    霍格沃茨火车是十一点出发，现在才十点，时间还早，正好可以抽空打扫一遍斯莱特林休息室。

    “快点，将这个壁炉清理干净以后，你们就可以走了。”斯内普不耐烦道。

    （自认为）有着严重洁癖的斯内普，他总觉得这群小巫师打扫的不太干净。

    就在这时，穹顶的天窗位置，突然传来震耳欲聋的哐啷声。

    那声音仿佛有一块巨石砸入黑湖，直坠湖底！

    整个休息室都在震动！

    这一刻，小巫师们包括院长斯内普教授，所有人都抬起头，如同簇拥在湖底的游鱼，仰头望向那一层涟漪阵阵的黑湖。

    难道是陨石落入湖底了？

    等等……那玻璃……不会碎吧？

    ……

    ……

    （第一更求推荐票。

    感谢“道友请留步呦”，“清风与酒ツ”两位大佬的打赏）

    