

陈友好是一个行动派，想到什么就干什么，还真的想要找个女孩子，假装自己的女友，应付一下老妈的催逼。

不过，他认识的女孩子里，年龄身份适合扮演自己女友的，估计也只有柳夕稔和甄隽云两个人了。

陈友好心里掂量了一下，以自己和两个女孩子的亲密关系，她们应该不会不帮忙吧，只是选哪个比较好呢？这是一个为难的选择。

柳夕稔最近换了新导师，还要重新写论文，估计没时间陪他演戏，那就只能选甄隽云了。

反正之前甄隽云也让陈友好假扮过男友，两人在扮演男女朋友这件事情上，可谓是相当的有默契。

“嗯，就找她最为合适。”

说干就干，只是怎么跟甄隽云开口呢？陈友好陷入了为难。

天色已经不早了，趁着还有一点时间，陈友好又去了一趟文具店，买了一些笔墨宣纸的文房四宝，他倒是想起了昨天答应过甄隽云，要给她认认真真写一幅字帖。

“用心的写一幅字帖，甄隽云心情一好，说不定就答应假扮我的女友了。”陈友好打定了主意，很快就回了家。

刚打开家门，就闻到了厨房传来一股熟悉的香味。

“你回来得真及时，很快就能吃饭了。”今天柳夕稔回来得很早，又在厨房里做菜。

不知不觉，陈友好似乎习惯了柳夕稔的存在，前段时间没见到她，总觉得有些莫名的失落，现在看见了柳夕稔又在厨房里忙活，陈友好忍不住露出了笑意。

“嗯，开了一天的车，可把本大爷累死了。”陈友好一*坐在沙发上，像个大爷一样等着吃饭。

“你不是开着豪车去参加同学聚会了吗？应该一大群同学巴结讨好才对啊，累什么累呢。”柳夕稔端着香喷喷的饭菜走了出来，疑惑的问道。

“刚开始还算清静，后面一大堆人围着我说话，烦都烦死了。”陈友好拿起筷子，尝了一下，也就是家常菜的水平。

“看你炫耀的，怎么样，在同学聚会，有没有遇到高中的初恋啊？”柳夕稔也不知道是有心还是无意，将话题引导到了高中恋爱上了。

“额，我在高中没谈过恋爱啊，怎么突然问起这个？”陈友好有些奇怪道。

“没有，这不是同学聚会经常有的事情嘛，老同学见面，旧情复燃什么的。”柳夕稔脸颊绯红，赶紧低头吃饭，不敢让陈友好看见她的表情。

听见陈友好高中没有谈恋爱，现在也还是单身，柳夕稔不由自主的松了一口气，昨天她还担心来着。

吃完了饭，柳夕稔收拾了碗筷，主动承担起了洗碗的工作。

等到柳夕稔从厨房里出来，却看见陈友好站在书桌前，摆放好了文房四宝，拿着一只毛笔正在酝酿情绪，一副书法大家的姿态。

“哈哈哈哈，你干什么呢？”柳夕稔噗嗤一声笑了出来，她还不知道陈友好的书法能力，可谓是一字千金，只觉得他有些莫名其妙。

“笑什么呢？还不快点擦干净双手，过来给本公子*。”陈友好一副嚣张的模样说道。

“是是是，小女子这就给公子研墨。”柳夕稔双手提起围裙，向着桌边缓缓走来，一副大家闺秀的姿态，就是围裙上还带着油烟味。

看见柳夕稔在旁边温柔细心的研墨，果然别有一番滋味啊，只有这样才能写出好文章嘛。

陈友好提起毛笔，沾满了墨水，在纸上挥毫。

“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”

陈友好引用诗经里的《关雎》，笔落之时，如走龙蛇，带动着身体里的煞气，每一个字都充满了灵性，包含着一个男子对心爱女子的爱意和追求。

柳夕稔的眼神有些痴迷，也不知道沉迷于陈友好的书法，还是这首诗歌的含义。

这是一首情诗啊，莫非是写给自己的？柳夕稔有些胡思乱想，脸蛋一下子就红透了。

她虽然不懂书法，可是也能感觉出这篇字帖的不凡，之前跟着导师，看过书法大家的展览，也不过如此。

一篇字帖写完，几乎要榨干陈友好的力气，双腿有些发软的摇摇欲坠。

柳夕稔赶紧扶着他，关心的问道：“怎么啦，写一幅字帖，你就这个样子，有这么累吗？”

“没事，让我休息一下就好，字帖吹干后，帮我收起来，我还要送人呢。”陈友好松了一口气，一边走进自己的房间，一边对柳夕稔说道。

“送人？”

本来还满怀期待的柳夕稔顿时呆愣在原地，满脑子都重复着刚才陈友好说过的话，他要将这首情诗送给别人？

陈友好是有了喜欢的女孩子了吗？柳夕稔有些失落的坐在沙发上，后悔自己为什么不早点告白。

“啊啊啊，明明都住在一起了，煮熟的鸭子就这么飞了，老娘不管了。”柳夕稔气呼呼的抱怨了一句，真想撕碎这张字帖啊。

不过想了一下，陈友好写的这么认真，一定对那个女孩有很深的爱意吧，柳夕稔有些羡慕的想着，最终还是放好了字帖，回了自己的房间。

陈友好还没意识到，自己无意的举动，让柳夕稔一晚上睡不着觉。

第二天一早，响亮的手机铃声就将陈友好吵醒了。

“友好，出事了。”李天昊的声音从手机对面传来。

陈友好有些迷迷糊糊的睁开眼睛，慵懒的问道：“能出什么事啊，不是说好了，游戏公司你全权负责，我坐着收钱就好了吗？”

陈友好还以为是游戏公司出了什么问题，没太放在心上。

“盛海的聂家要对你出手，这件事情你知道吗？”李元昊有些着急的说道。

“不就是这件小事情嘛，我还以为你担心什么。”陈友好打着哈欠，一脸轻松的说道：“我们公司还有付家的股份呢，聂斌那小子也就是搞点小动作，聂家不会纵容他乱来的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。