    望月古城。

    这是一座庞大而古老的城池，方圆数千里，人口繁多。

    苏莫四人，走在望月古城的街道之上，向望月楼而去。

    望月楼，便是在这座望月古城之中，虽然在玄荒星域只是小势力，但在此城却是绝对的霸主。

    不仅如此，望月楼在这颗星辰之上，都是一等一的大势力。

    望月古城非常的繁华，热闹非凡，喧嚣震天，街道上无数的武者成群结队。

    “听说望月公子邀请了不少武圣境的天才，在揽月庄园聚会，互相谈论武道！”

    “是啊，有上清神宫的明寒，还有天火神宗的火莽，还有十几位厉害的天才！”

    “……”

    苏莫四人的耳中，传来徐徐的谈论声，是旁边的酒楼之中，传出的声音。

    “明寒师兄居然也在？”曲雅闻言，顿时有些惊喜。

    罗荣和简钟，亦是眼眸一亮，明寒在这里，他们就不需要担心了，最起码不会有危险了。

    苏莫眉头却是一皱，明寒居然和望月楼的人在一起，难道有什么阴谋？

    不过，苏莫很快便释然了，若是有阴谋，对方也不会弄的人尽皆知了。

    望月楼，明面上是和上清神宫交好的势力，望月楼的人邀请明寒前来聚会，也在情理之中。

    “上官师兄，我们去找明师兄吧？”曲雅魅惑的俏脸上露出兴奋之色，对苏莫说道。

    明寒可是超级天才，又有圣王境的修为，她想要多接触接触，拉近关系。

    对于她来说，公乘太皓那种天才，是遥不可及的存在。

    而明寒这种天才，才是适合她的伴侣。

    “对啊，让明师兄给我们压阵，任务才能完成！”罗荣赞同的说道，他也是对苏莫极度不放心，毕竟苏莫修为才武圣境后期。

    “我同意！”简钟亦是点了点头。

    苏莫闻言无语，这三人是对他的实力没有信心啊！

    不过，若是明寒能出手，那倒是也不错，毕竟，他若是出手，就有被人认出身份的风险。

    虽说圣王殿很远，但难保此地没有刚从圣王殿回来的圣王。

    “可以!”苏莫点了点头，

    随即，四人询问了一番，便向所谓的揽月庄园走去。

    很快，四人便到达了揽月庄园，这是一个占地千顷的巨大庄园，院墙高耸，犹如是城中之城。

    不过，他们并没有进去，而是在不远处的酒楼之中落脚，等待明寒出现。

    众人等待了整整一日，直到傍晚时分，才见揽月庄园大门打开，一众年轻的天才走了出来。

    这众天才之中，明寒赫然存在。

    而后，一众天才各自分开，各奔东西。

    只见明寒身形冲天而起，便离开了望月古城。

    “走，我们快去追！”

    曲雅见此，急忙招呼苏莫等人一声，便飞速的离开了酒楼。

    而后，苏莫三人，也快速的追了上去。

    明寒离开望月古城，便进入了星空之中，不过，没飞行片刻，他便停了下来，望向后方快速追来的四道流光。

    “上官昊、曲雅、罗荣、简钟！”明寒微微愕然，他没想到苏莫四人居然会在这里。

    “明寒师兄！”

    “明寒师兄！”

    苏莫四人来到了明寒身前，曲雅三人立刻向明寒抱拳行礼，面色均是有些振奋。

    “你们怎么会在这里？”明寒一声紫袍，傲立在星空之中，朗声问道。

    “明寒师兄，我们接了两个任务，但是难度太大，我们无法完成，想要请你帮忙！”曲雅面带期盼之色，魅惑的脸庞上尽是媚态。

    “哦，什么任务？”明寒笑着问道，美人求助，他自然不能置之不理。

    “上官师兄，快将任务玉简给明寒师兄过目！”罗荣催促道。

    苏莫心中无语，不过，他倒也没有反对，手掌一翻，取出了那两枚任务玉简，交给了明寒。

    明寒接过玉简，便仔细的查看了起来。

    少倾，明寒查看完玉简中的内容，立刻脸色一板。

    “你们四人，真是胆大包天，没有实力居然也敢接如此任务？”明寒环视苏莫四人，一副长辈面对晚辈的姿态，大声呵斥道。

    面对明寒的呵斥，罗荣和简钟，均是心中一颤，但却是不敢反驳。

    苏莫面色淡淡，并未理会，此人愿意帮忙更好，不愿意帮忙也无所谓。

    若不是有曲雅三人在，他哪里需要明寒帮忙？

    小小的望月楼，他挥手可灭。

    “明寒师兄，但任务已经接下了，总不能再交回去吧！”

    曲雅无奈的叹了口气，随即，美眸直直的盯着明寒，轻咬红.唇，柔声道：“师兄，你就帮我们一次吧！若是你不帮忙，我们很难完成任务，而且危险非常大！”

    曲雅的声音，柔媚入股，带着祈求之色，让明寒顿时心中一酥。

    “师兄，还请帮忙！”

    “助我们一臂之力！”

    罗荣和简钟，均是向明寒抱拳，希望明寒出手，只要对方出手，他们轻易便能完成任务。

    “哎，你们四人实力低微，做这种任务的确是太危险了！”

    明寒沉吟一番，叹了口气，继续道：“既然如此，为兄就勉为其难，随你们走一趟，区区望月楼，在我面前不值一提！”

    明寒面带傲然之色，他若是出手，望月楼只有灭亡的命运。

    “多谢师兄！”

    “多谢师兄愿意帮忙！”

    “以师兄的实力，铲平望月楼只在翻掌之间！”

    曲雅和罗荣、简钟三人，均是大喜过望，向明寒道谢，有对方出手，他们算是彻底放心了。

    三人均是瞥了苏莫一眼，见苏莫面色淡淡，三人心中不禁无奈。

    这个上官昊根本不能依靠，不然的话，一旦遭遇危险，他们就会死无葬身之地。

    “望月楼中，除了圣王境的楼主之外，还有两位初期武圣，以及中期武圣望月公子！”

    明寒环视苏莫四人，继续道：“事先说明，这种任务，是你们为神宫做贡献，我不会帮你们彻底完成任务，只负责帮你们斩杀望月楼主，剩下的事情，就靠你们自己了！”

    “明寒师兄放心吧！望月楼中，除了楼主之外，只有两位初期武圣和一位中期武圣，万万不会是我们的对手！”曲雅笑着说道，只要解决了楼主，那完成任务不会有丝毫的问题。

    “不错，上官师兄武圣境后期修为，对付武圣境中期的望月公子不成问题，而我和曲雅两人都是中期武圣，足以轻易斩杀望月楼另外两位初期武圣，至于望月楼那些蝼蚁，就交给简师弟了！”罗荣点头说道。

    “可以！”简钟话语不多，但显然同意这种安排。