    第1章 这是校花？

    

    天府大学的操场树荫下，几个男生正享受着微风的吹拂，他们的额头上是青春挥洒的汗水。

    

    他们刚刚跟隔壁学院举行了一场联谊赛。

    

    至今，他们的耳边还留存着刚刚女生的尖叫欢呼声。

    

    蓝凯掏出自己的手机，打开了微信。

    

    “老婆，在干嘛呢？”

    

    云中花语：发来一个可爱的表情，老公，你不是打球去了吗？

    如何？

    

    “你老公我出马，那还有错儿？

    赢的妥妥的。”

    

    云中花语：我老公就是棒，么么哒，新生生活还习惯吗？

    

    “这里除了惨绝人寰的热，就是对你无尽的思念。”

    

    云中花语：是不是我出现在你的眼前，你就满足了？

    

    “要是如此，夫复何求？”

    

    云中花语：好啊，那你待会儿午休的时候枕头支高点，我就来了哦。

    发来一个拥抱的表情，后面跟了几个红唇。

    

    “你啊，精灵古怪的，不过，好期待我们见面的那天。”

    

    云中话语：会的，那一天会来的，老公，我要敷面膜休息会儿了。

    

    “拜拜老婆。

    后面跟了几个飞吻表情。”

    

    几个男生向离他们一段距离的蓝凯投去了羡慕的眼光。

    

    看他刚刚那贱笑的幸福表情就知道，他肯定是跟哪个美女聊天呢。

    

    “真是要命啊，这个天气，还搞联谊赛。”

    

    “就是说，不过，隔壁学院美女真多……”   

    “最关键的是我们学院里面妹子好少啊！这该死的汉子专业！”

    

    “还有这该死的天气实在太热了，巴蜀地区这个季节属实顶不住。”

    

    蓝凯周围的几个学生彼此轻声聊着天。

    

    听见众人的议论，蓝凯也伸出手擦了擦额头上的冷汗。

    

    热！   

    惨绝人寰的热！   

    就算现在有十个穿着比基尼的女明星站在跟前，他也累觉不爱。

    

    此时，他只想恰一口冰凉的西瓜，然后躺在阴凉处美美的睡上一觉。

    

    “哇哦！”

    

    就在这时，远处突然传来了一阵阵惊呼声。

    

    蓝凯顺着声音传来的方向看去。

    

    他用手扇了扇风，张嘴呼出一口热气。

    

    就在他抬头准备说些什么的时候。

    

    蓝凯突然发现众人的视线都朝着一个方向移动了过去。

    

    操场上所有男女同学的视线几乎齐齐聚焦在了那边。

    

    一些负责维持场外持续的学长。

    

    更是眼睛都看直了。

    

    “卧槽，那不是云大校花吗？”

    

    “WTF，还真是……云大校花这个时间点来操场干嘛？”

    

    “就是啊，这么热，到时候中暑了可不太好……”   

    在明媚的阳光下。

    

    万千视线聚焦中。

    

    一位穿着黑色百褶短裙，白色衬衫的美丽女孩从操场入口处走了进来。

    

    她身材非常窈窕且高挑。

    

    目测身高至少都得有个一米七的样子。

    

    最关键是她身上散发出来的那种成熟御姐的气质。

    

    让不少人都看的呼吸急促，春心萌动。

    

    长发披肩，随着微风摇曳。

    

    双腿白皙圆润且修长，五官美艳动人。

    

    她迈着优雅缓慢的步伐。

    

    俏丽的脸蛋上弥漫着一缕让人如沐春风般的微笑。

    

    她的名字叫做云蝶语。

    

    外国语学院英语专业大三学生。

    

    以绝对无暇可挑的颜值和超乎寻常的气质被一众学生评选为天府大学的校花！   

    并且她的学习成绩也非常优秀，参加过各种学生赛事，均拿到了一等奖。

    

    这样一个品学兼优的女生，就算没有这超高的颜值，那也是天府大学里随时都在散发光亮的金子！   

    她环视周遭，看到那些拿着军训学生名单的学长所在地后，慢步走了过去。

    

    不少人都清楚的看到，云大校花那纤细白嫩的双手正捧着一块西瓜！   

    鲜红的西瓜汁顺着纤细白嫩的手指流下。

    

    并且。

    

    令所有人都感到意外。

    

    那西瓜。

    

    显然是没有动过的！   

    “云大校花……该不会是来送西瓜的吧？”

    

    “开什么玩笑！那可是云大校花啊。”

    

    “现场吃瓜？”

    

    “你们别这么恶趣味了，云大校花可没有这种闲工夫！”

    

    等几个人话音刚落，只见刚刚众人口中的云大校花居然正在路过他们的跟前。

    

    众人纷纷向前，立刻堵起了人墙。

    

    “云校花，什么风把您吹到这里来了啊，热不，我给你扇扇子”   

    “云大美女，你出来怎么也不打把伞啊？”

    

    “大美女这手里的西瓜是要在这里吃吗？”

    

    “来来来，大美女，我这地儿好，这里正好被树荫遮着，凉快着呢。”

    

    在场所有的男生都凑到云蝶语跟前你一言我一语的说个不停，在云大校花的眼前找着存在感。

    

    而云蝶语就当作什么都没有看到一样，迈着一米左右的大长腿在绿色的草坪上走着。

    

    突然，她停下了脚步，眼睛看向了一个不远处躺在地上的孤单身影。

    

    她盯着那个身影看了很久，脚步微微挪动。

    

    每步都牵引了所有男生的目光。

    

    这可是全校男生心中的女神啊！   

    不过，这女神到底是在找什么呢？

    

    又到底在看什么？

    

    如果是找她的女性朋友的话，那还好，如果是男生的话，恐怕明天就会传来某某班男生被揍的新闻了。

    

    在众人的惊呼声中，云蝶语径直就走到了蓝凯的跟前。

    

    蓝凯正趟在草坪上享受阳光的沐浴，突然就听到耳边出来了这么一句：   

    “拿，天气这么热，吃点西瓜吧？”

    

    刚睡着的蓝凯几乎是被耳边温柔的声音吓醒的。

    

    他翻身睁眼一看，居然是全校男生梦中女神云蝶语，手里还拿着一块冰凉的西瓜。

    

    蓝凯都觉得是自己出现了幻觉。

    

    云蝶语高傲的脸上，多了一抹浅浅的微笑，嘴里的小虎牙若隐若现，嘴角的小酒窝异常的耀眼。

    

    蓝凯还是第一次这么近距离的看云蝶语。

    

    很好看。

    

    不愧是校花！   

    要不是蓝凯遇到了那个心动的人，可能还真的会稍微有那么一点心动吧，毕竟，爱美之心人皆有之。

    

    不过，蓝凯不打算接西瓜，因为，他才不想莫名其妙就被全校男生列为攻击对象。

    

    云蝶语巴掌大的小脸上有些纳闷，刚刚那抹甜美的微笑也消失了，她身体也凑的更近了，蓝凯闻到了一股摄人心魄的淡淡清香。

    

    

