    “系统，你现在能帮我解决掉寿元限制的问题吗？”

    牵着一匹马慢慢地走在小镇郊外的官道上，视线流转只见，梁月下意识地皱了皱眉头，揪着自己额前的一溜刘海，对着系统问道。

    “叮~！请宿主自行解决。”

    “好吧~”

    ……

    其实，梁月现在倒也没有真的很在意自己寿命的问题。

    因为此时的他坚信，按照目前一个月一次，进入诸天世界历练的频率来看，可能要不了多久，他自己就能解决这个问题。

    之所以会有此一问，也不过是因为自己这几个月以来，身上的变化稍微有点大而已。

    想想之前，梁月在现实世界中，来到纽约才过了多久？

    这次的新少林五祖位面暂且不提，在现实世界中，他满打满算就才待了两个月多一点而已。

    但若是，加上在MC、默示录这两个世界中的历练时间，这个期限却又要再延长一般。

    而且一般情况下，当梁月在现实世界放学回家之后，也都会按照惯例地进入据点世界，享受MC里那多出一倍的时间加成。

    这一下子，又是平白多出了两个月……

    将这些时间全部汇总在一起，那就是半年~

    于是乎，现实世界的两个多月，梁月自己这边却生生过成了半年多，几乎就是前者的三倍~

    这本来问题也不大，毕竟梁月现在还年轻，同样的时间里，只是比旁人多过了四个月而已，他还耗得起。

    但问题就在于，虽然寿元方面没问题，可自己在身体与长相上，却都或多或少会发生一些变化。

    就比如，梁月现在那一头半长的头发，就是在过去半年多的时间里，没有刻意去打理，自然而然的生长起来的。

    到了眼前的新少林五祖世界，却也刚好被系统所利用，为他安排上了一个道士的身份，并且还免费教他做了一个发型。

    想想看，刚刚在学校里朝夕相处了两个月的同学，山姆，皮特，以及他的日本小萌妹同桌。

    还有，每天下午都要缠着梁月，以此来复制这厮技能的金发小妞伊丽莎白。

    虽然这小妞接近自己的目的不单纯，但她也确实是与自己最为亲密的身边人了。

    尤其是，梁月这厮目前还进入了人生中的快速发育期，身体几乎每过上十天半个月，都会产生一些微不可查的改变。

    现在倒好，在这片新少林五祖世界里，主线任务的时限从又从过去的一个月，直接延长到了半年！

    想想吧，这厮在这里待上半年，现实世界却只是走了一秒还不到，等他在第二天去了学校之后，其他人察觉不到异常才有鬼了！

    ……

    “可话虽如此，暂时倒也没什么办法~”

    就这样，从下午两点不到一直走到傍晚时分，直到天边的太阳即将落山，梁月还都一直在纠结于这个问题。

    当远方的晚霞逐渐熄灭，天色渐渐的暗下来的时候，这厮才猛然回过了神来。

    举目四望，眼睛里边全是迷茫之色。

    “我这是到了哪儿？竟然已经错过了投宿的地方？”

    看着眼前官道平直延伸向视线的尽头，道路两侧却全是一片林木与枯叶的场景，梁月一时间也是多少有些不知所措。

    不过，对于身据MC角色能力的他来说，野外生存却是再简单不过的事情了。

    而且，梁月此时也可以确定，自己绝对没有错过去往嵩山少林寺的路径。

    之前在镇子上他打听的很仔细，马家庄距离少林寺大概有两天的路程，顺着官道一直走就可以到达。

    自己现在也不过才愣神了小半个白天而已，根本不可能错过站~

    有了这种判断之后，于是梁月也不再耽误什么功夫，左右看了看，很快便找到了一片位于山坡下的平坦地段。

    又伐了几棵树之后，一个临时露营地便就形成了。

    不过，此时的新少林五祖世界正处在冬季时节，梁月虽然不很在意这点温度，但他更不愿意就这么餐风露宿。

    于是修建一座遮风挡雨的临时住所，就变得势在必行起来，好在这对于梁月来说根本不存在什么难度。

    仅仅三分钟还不到的功夫，一座完全由石头堆砌而成的房子就成型了~

    这建筑四四方方，几乎不存在任何的装饰感，与其说是房子，还不如说它更像一个大点的石头盒子。

    屋内的面积大概有二三十平，进门之后，迎面就是一堵石墙磊出的简易隔间，身边的马匹就被梁月安排在了这里。

    稍微花点心思构建出了两个食槽，一个放水，另一个里则堆了一小批由土豆，胡萝卜，苹果，小麦，盐巴等物混合而成饲料。

    解决完了这马的吃住问题之后，梁月回身看了看门外的天色。

    只见此时，外界的最后一丝光亮，也已经伴着太阳缓缓消失在了天际的尽头，四周围早已是一片乌漆嘛黑的景象。

    于是，梁月袖手一翻，取出了几根火把插在了周围，整个石屋内顿时变得一片灯火通明起来。

    房子和光有了，那么接下来的步骤自然就是生火做饭。

    只是身为一个MC人，生火是什么鬼？

    只见此时的梁月取出一柄铁镐，飞快地在地上敲击了几下，一个九十厘米见方的石坑就成型了。

    随后，这厮意念一动，又从储物空间里取出了一只铁桶，其内部还闪烁着橙色的粘稠光亮。

    将这桶内的东西往石坑里一倒，又在周围围上了一圈石跺之后，顿时，一座永久性的篝火就这么形成了。

    “环保，节能，还不用耗费任何的燃料，MC世界无限岩浆，你值得拥有~”

    有了这格岩浆之后，石屋内的气温便开始快速的提升起来，不一会儿的功夫，室内就已是变得温暖如春。

    就这制热效果，绝对要比空调厉害的多！

    梁月在这中间也并没有闲着，挑挑拣拣的从储物空间里取出了一堆食材，其中有生鲜，有蔬果，还有孜然，辣椒，葱，蒜，酱油等调味料……

    将一张铁网架在岩浆炉之上，牡蛎上架，肉菜穿串，不一会儿的功夫，一顿花样繁多的烧烤就这样做好了~

    刚要从据点世界里取出一桶自酿的啤酒当饮料，可等梁月想了想之后，觉得还是算了。

    想想自己之前的经历，才刚降临到这片世界半天的功夫，就接连碰上了三波想要对他不利的，而且这等奇葩之事还是发生在了相对太平的镇子里。

    今晚他可是住宿在了野外，万一要是碰上赶夜路的猛人，少不得又得是一番纠缠。

    “既然是来历练的，那就不能再像之前那么安逸了，晚上的时候得尽量保持着警惕！”

