
　　唐果不解释，他们也不敢问。

　　“琪琪，过来。”

　　姜琪琪有些无措的跟着唐果走，没走两步，就看到了一个空旷的地方，她看出来了，这地方原本应该是个小型网球场。不知道她家富家子弟经纪人怎么回事，竟然将这个小型的网球场给拆了。

　　“琪琪，来熟悉一下这里的兵器。”

　　唐果昨晚思考了下，只练剑可不行，多来几样。长剑，大刀，飞镖，长枪，都给姜琪琪整一遍。

　　上午练武，下午学习乐器。这么个安排，简直就是完美，再给她搞点药丸吃，不到半年的时候，就差不多够用了。

　　系统酸溜溜的说：【宿主，这几人命真好，竟然能得到你这么多关注，真是处处为他们考虑。】

　　“这是他们该得的，谁说他们平平无奇了？马上就很有特点了。”捧红本身底子好的艺人不算什么，将这种平平无奇的艺人捧红，那才叫本事。

　　唐果抽出一把剑，在手里挽了个剑花，又当着二人耍了一套剑法，若不是这具身体没有内力，她还能耍的更漂亮。

　　单单这一点，已经叫二人惊讶得很了。

　　唐果不怕有人怀疑什么，她母亲早逝，父亲每天都特别忙，除了每月必要的聚餐，父女俩基本不怎么说话。这几个艺人，已经见识过她不是普通人，之前又不了解她，她会这些东西，二人只会觉得，这是真正的富家子弟会学习的东西。

　　“怎么样？”唐果耍剑完毕，看到一脸惊呆的二人，姜琪琪终于说了一句，“唐姐，你为什么想不通要当经纪人？你其实当演员就很不错，身高刚刚好，那张脸还特别好看，今天你没化妆吧？素颜也这样好看，你为什么想不通当经纪人了？”

　　禹志为也一脸赞同，唐果没想到，他们竟然没有注意到自己的剑，只看到她的外表了。果然，不愧是混这个圈子的艺人，还是两个颜狗。

　　“唐姐，你太厉害了，好漂亮的剑舞。”姜琪琪反应过来，连忙逮着唐果夸赞一通。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果满意了，将剑送到姜琪琪的手里：“这就是你以后要学到，除了学会耍剑，还有这些武器，都要学会怎么用。”

　　她要将姜琪琪打造成一个古装女侠，男女扮相通吃的那种。

　　既然扮不了柔，那就干脆刚起来，很A，叫人很想弯的女星，还是非常受欢迎的。

　　再来两个有意思的古典乐器，那就更完美了。

　　别的不说，教这些东西给姜琪琪，她闭着眼睛都能成功。

　　姜琪琪握住剑的手都在发抖，不会吧？但是她想起唐果刚才那漂亮的剑舞，又特别想学。

　　禹志为迫不及待地问：“唐姐，那我学什么？”

　　“琪琪，你先熟悉一下兵器，今天先不学会，那边有各种关于兵器的资料书，还有招式的演变，你可以先翻翻看，到时候会用到。”

　　“走吧，小禹，我带你去看看。”唐果将禹志为带到另外一边，禹志为走进这里，满脸的懵逼，这里怎么如此多的砖头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4167章 十八线经纪人（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 