    魏和尚说道：“那个……怎么说呢？”

    李云龙没好气的说道：“实话实说呗！”

    魏和尚说道：“你应该也知道了，说是打了个平手。”

    “不过嘛……”

    李云龙见魏和尚这小子吞吞吐吐的，也就猜到了结果，说道：“这么说来，你输了。”

    魏和尚老老实实的说道：“若是平常的较量，点到为止的话，我能赢了他。”

    “但是若是战场上生死相搏, 我估计死的就是我了。”

    这时赵刚不解的问道：“这是为何？”

    魏和尚有些不忿的说道：“那家伙练得都是杀人的功夫儿，别看其貌不扬的，狠着呢？”

    “若是平常的切磋，他不敢全力出手，以我的身手可以赢他。”

    “那家伙练得都是杀人的招数，而且有些招数, 在我们练武人眼里, 那就是下三滥的招数。”

    “所以若是真的以死相搏，我多半会输吧！”

    段鹏点了点头说道：“那家伙确实厉害, 我看过他的路数，简单利落，却是招招毙命。”

    魏和尚补充道：“这倒是让我想起了山本特工队那帮狗日的，他的一些路数倒是和那帮小鬼子有些类似。”

    李云龙看向了段鹏，问道：“你能赢的了他吗？”

    段鹏果断的摇了摇头。

    李云龙接着说道：“什么下三滥的招数？那得看对谁，对付小鬼子，只要能干死小鬼子，那就是好招数。”

    “相反打不死小鬼子，那就是中看不中用的花拳绣腿。”

    “而若是用这些招数对付自己人，那就是真的下三滥。”

    魏和尚点了点头，说道：“团长说的也有道理，战场上本来就是生死相搏，不杀死对手, 就得被对手杀死。”

    李云龙说道：“你们两个现在知道了吧！什么叫山外有山, 人外有人。”

    “有机会的话，你们也可以学习一下这些招数。”

    魏和尚说道：“我们就算是想学，那小子也未必会教我们呀！”

    李云龙微笑着说道：“放心好了，他会教给你们的。”

    李云龙说着扭头看向了西面，这时太阳缓缓落下，周围霞光一片，确实非常的漂亮。

    李云龙感叹道：“还真是夕阳无限好，只是近黄昏！”

    赵刚微笑着说道：“老李，你最近可是长进了不少，不但成语用的溜了，而且还会背诗了。”

    “那是！”

    李云龙笑着说道：“有你这么个大知识分子在身边，老子要是没点长进的话，岂不是太丢人了吗？”

    “哈哈~！”

    赵刚笑着说道：“你这张嘴也是越来越能说会道了，我没说错吧！多学点文化，还是有好处的。”

    李云龙点了点头说道：“政委说什么都是对的。”

    赵刚好奇的问道：“那你怎么跟之前几任政委都闹得不愉快呢？”

    “嗨~！”

    李云龙摆了摆手说道：“别提了，他们那几个家伙，要是像你老赵一样，老子怎么可能跟他们尿不到一个壶里？”

    赵刚苦笑着说道：“这么说，还都是人家的不是了。”

    李云龙理直气壮的说道：“那当然了，老子什么时候犯过错呀？”

    赵刚心想，你小子犯的错还少呀！

    李云龙望着西边，太阳落山的地方, 脑海里突然浮现出一首歌, 忍不住哼了起来。

    “西边的太阳快要落山了, 鬼子的末日就要来到了……”

    赵刚忍不住好奇的问道：“你这歌唱的不错嘛！跟谁学的，我怎么没听过。”

    李云龙这才反应过来，不过他也就只唱了这两句，实际上李云龙也只会哼唱这两句。

    这是后世一个电影的插曲，赵刚自然是不可能听过的。

    李云龙自然不可能实说的，只能随口说道：“我就是随便哼哼那么两句罢了。”

    ……

    第二天天没亮呢，周卫国便带着手下的一个排，率先出发了。

    周卫国一边走，一边对手下的战士们说道：“我告诉你们，我嘴皮子都快磨破了，就差给团长跪下了，才给咱们排争取来的这次机会，你们都得给我好好表现。”

    “咱们现在担任尖刀排，那就等于是开路先锋！这是何等的荣耀。”

    “都听过戏吧！诸葛亮北伐中原，谁能当先锋？”

    这时一名战士兴奋的喊道：“我知道，是赵云，赵子龙！”

    这时一名战士嘀咕道：“不是说蜀中无大将廖化作先锋。”

    “你懂不懂呀！那是到了后来，赵云他们都死了，蜀国没有大将了，才轮到廖化担任先锋。”

    “行了，别吵了！”

    周卫国接着说道：“诸葛亮北伐的时候，都是赵云担任先锋的。”

    “常山赵子龙，那是蜀汉的五虎上将。”

    谷嚡

    “现在咱们就是承担的就是这个任务，团长要是诸葛亮的话，那咱们就是赵子龙。”

    “团长如此重视我们，我们自然不能给团长丢脸，若是有机会碰到了小鬼子，那没说的，干他狗日的就完了。”

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    战士们轰然应道。

    听周卫国这么一说，战士们更是士气大振。

    周卫国这一个排，也都是精锐，战士们大部分都是老兵，而且还都是精挑细选出来的。

    本来能够担任这个尖刀排，战士们就非常的兴奋，现在听周卫国这么一说，而且以后还可能有机会打鬼子，一个个更是充满了期待。

    恨不得立刻碰上一股小鬼子，好好的干他一仗，干死一股小鬼子，那样脸上才有光。

    闻战而喜，这才是真正的精锐部队。

    周卫国带着部队，沿着计划路线，一路向着仙堂山挺近，开始的时候，一切顺利。

    几个小时之后，已经到了上午七点钟了。

    按照计划，这会儿主力部队估计已经出发了。

    周卫国他们提前出发三个小时，此刻已经走出了几十里地了。

    这时郭永贵跑了回来，说道：“排长，前面有情况！”

    周卫国皱着眉头说道：“如果我没记错的话，前面应该快到太潞公路了吧！”

    太潞公路就是潞州通往太原的公路，正是李云龙之前提到的那条潞州地区连接晋中地区最重要的一条公路。

    要想赶赴仙堂山，李云龙他们必须先穿过这条公路。

    郭永贵点了点头，说道：“就是在公路上，发现有一股小鬼子。”

    “他们在路口处设了哨卡！”

    “路口？”

    周卫国问道：“就是咱们走的这条路，和太潞公路的交叉处？”

    “正是！”

    郭永贵点了点头。

    周卫国微笑着说道：“还真是想什么来什么？”

    “刚想杀鬼子，小鬼子就自己送上门来了。”

    郭永贵问道：“大军只能走这条路，绕是肯定绕不开的。”

    周卫国冷笑着说道：“我们为什么要绕开，咱们去仙堂山建立根据地，最多也就能瞒得过小鬼子一时。”

    “小鬼子早晚会知道的，咱们也就没必要偷偷摸摸的了，直接打过去就是了。”

    “咱们尖刀连，那就是大部队的先锋。”

    “逢山开路遇水搭桥，这是咱们的任务，扫清沿途的敌人，更是我们的任务。”

    “那处哨卡有多少小鬼子？”

    郭永贵回答道：“我仔细的观察了一下，一共有三个小鬼子，十几个伪军。”

    “那没说的，干掉他们。”周卫国直截了当的说道。

    郭永贵回答道：“干掉他们自然是不费吹灰之力，但是那处路口，距离王庄据点，只有五里，枪声一响，那边就能听到动静。”

    周卫国问道：“王庄据点里有多少敌人？”

    郭永贵回答道：“担任向导的小王说，这个王庄据点里，一共有一个小队的鬼子。”

    “哼~！”

    周卫国冷哼了一声，说道：“区区一个小队的鬼子，没什么好怕的。”

    郭永贵脸上露出一丝苦笑，接着说道：“还有一个营的伪军，大约三百多人。”

    “也就是说鬼子和伪军加起来有四百人。”

    “靠~！”

    周卫国忍不住翻了个白眼，说道：“你他么说话能不能不要大喘气呀？”

    郭永贵无奈的说道：“据向导说，之前这里是没有哨卡的，可能是这几天新设的。”

    “因为虽然距离王庄据点只有五里，但是有一座山挡着，所以就算是从炮楼上，也看不到这边的情况。”

    “估计就是因为这个原因，小鬼子才在这里加了一个卡子。”

    周卫国摆了摆手说道：“就算是没有这个卡子，咱们偷偷的过去，小鬼子肯定发现不了。”

    “但是后面五千大部队呢，浩浩荡荡的开过去，小鬼子还能发现不了？”

    “那除非他们是一群傻子！毕竟五千多人呢，还有重武器，辎重物资什么的，不是一时片刻能够过的去的。”

    “所以以我对团长的了解，团长肯定会顺手将这个炮楼给端了。”

    “咱们作为尖刀排，若是能够提前解决掉里面的敌人，那就立下大功了。”

    郭永贵皱着眉头说道：“排长，这次可不比上次，那群伪军一吓唬就投降了。”

    “毕竟有一个小队的小鬼子呢，若是没有小鬼子，这些伪军就是一群乌合之众，但是有小鬼子在，他们手里也都拿着枪呢，放个屁还添风呢！”

    “五十多个鬼子，三百多伪军，哪里是那么好对付的？”

