    在看到那一团明光的那一刻，关朝昇、陈白宵、虞清蓉三人便察觉到一股宏大意识落入自己心神之中。

    此意识冷漠无情，就像是天道一般高高凌驾在上，视万物为自身之用，吞夺炼化一切，并在时时刻刻持续着此作为。

    而这作为是极自然的，不含任何情绪的，仿佛这就是天生的道理。

    哪怕他们三人都是宿主，都是负责执掌此物一部分权柄，可每次在将自身意识传递过去时也是极为小心，保持着自身所传递概念的清晰与纯粹，并且三人都是完全保持着一致。

    这是唯恐自身提出太多要求，或者偏离了方向，导致献祭会被拿去更多。

    要知在过去记载之中，还曾出现过执掌权柄之人过于贪求，结果祭献不够，却连自身也被一起吞没进去的先例。

    对于这镇道之宝，他们永远是持有敬畏乃至带着一部分戒备态度的，或许唯有身为真正御主的那几位寰阳派祖师，才能够驾驭得住此宝。

    此刻随着他们的意念引动，那些飘动在旁的烈焰天球也是一个个飞快进入了那炼空劫阳之中。

    在那浑浑噩噩之中，一股玄妙意念随之落入了三人的心神之中。

    他们不及去细察，就立刻从把自身意识从这镇道之宝中退了出来，不过即便他们退的快，仍是有部分超出预计的祭献被吞去。

    这也是他们为什么拥有这等宝器，却并不是时时依赖仰仗的缘故，因为每一次祭献，都可能遇到一场莫测之变，他们对此是十分谨慎的。

    待是收摄好心神后，他们这才去察观那一股传递给他们的玄妙意识，可是一察之下，得出来的结果却是让他们十分惊异。

    因为按照那玄妙意识传递给他们的所知来看，这一位实际上不存在他们认识之中的所谓“缺弊”。

    以其人所达到的层次，若与同辈修道人对比，单纯从根基来看，几乎任何一方面都是完满的。

    这让他们三人着实感觉不可思议。

    他们作为擅长吞夺之术的炼气士，对于修道人的根本认识很是深刻，这般人在寰阳派过去记载之中也是少之又少，只是模糊的提了几句。

    而为何是模糊的？

    他们猜测这几位很可能后来都成了上境大能，故是没法真实记载下来，要是如此，岂不是说……

    三人互相看了看。

    关朝昇眸中露出奇异之色，他拿起藤壶倒了一杯灵茶饮下，喃喃道：“若能得此人为祭献，想来劫阳必是满意的。”

    陈白宵冷声道：“那先需拿下此人。”

    虞清蓉道：“只要他还在生消长化之中，那么总有可缺弊可寻的。”

    那意识虽是提及张御根本完固，不过没有一个人完满无缺，这里还告知他们，其人大致有三个短板。

    第一个，是其人之神通短于变化。

    这其实严格说来，这不算什么缺点。因为一个修道人，终归是有擅长和不擅长的地方的。

    虽然张御神通少变化，可其深厚至几是无法正面匹敌的心力足可弥补这方面的缺点，尤其是之前一指点杀丹晓辰，令他们后来都不敢直撄其锋。

    而法力或者心光强到一定地步，什么外来之力都可排斥，这般人根本不需要什么变化，实际他们若是自身有此能耐，那也不用去追逐这些了。

    故是这里他们都是略过，而那意识给出的张御的第二个短板，乃是其人不掌天机之演变。这其实就是说他不擅长推算，并且在这一点上几是没有什么建树。

    三人对此也没什么反应，这一点对他们同样帮助不大，张御不擅长推算梳理天机，他们对此也一样不擅长。

    有炼空劫阳在，他人根本算不清楚他们，他们若遇危机，也可以通过祭献去求问。

    实则这里还暗指张御在斗战之中不会拿捏天地大势。可这没有用，拿捏大势在敌方没有依托的情形下进行的。

    可是张御身后有大阵，自身还有清穹之气护持，这等事情明显然是做不到，要不然陈白宵上来便就用了。

    而当在看到第三个缺弊的时候，他们三人方才是目光动了动。

    这里提及，张御于心神之上守御偏弱，其无神通涉及。

    这即是说，其人没有神通来守御自身心神。

    这可称得上是真正的破绽了！

    关朝昇手指轻轻在藤壶之上点了两点，道：“心神之漏么？”他往远端看去，语声玩味道：“那倒是神昭派的长处了。”

    神昭派擅长各种攻袭心神之术，倒是丹晓辰是一个异数，将神昭派本不见长的本事练到了极致。

    虞清蓉道：“李道兄在此道之上倒是本事不差，但是神昭派只剩他一人执掌大局，他是决计不肯去的。”

    关朝昇语气很是随意道：“神昭派的李道兄不愿出面，可是令其拿些法器来相助想来是可以的。”

    虞清蓉赞道：“师兄好主意，此法确实可行。”

    他们要是一人上前与张御斗战，从他人处借来的法器由于与心意不合，那在激烈斗战中根本没可能有拿出来的机会。可若是两个人就不一样了，两人互相遮掩之下，自外借来的法器也可以随意施展，这就是多上一人的优势。

    关朝昇看向神昭派那一边，传声言道：“李道友，我们需要对付那位张道人，算到威慑心神之器或可破敌，你这里应该有不少针对心神的法器吧？不如借得两件过来用上一用如何？”

    那一端虹霓光芒之上，披发老道伸手安抚了一下闻言很是不满的仙鹤墨奴，他缓缓回言道：“我两家现是合盟，大敌未除，自当尽力，贵派出了人，我这里该当出份力。”

    他拿一个法诀，便有两道光芒自下方虹霓之中飞来，落至眼前，他伸手在上面一抚，去了禁制，再是一挥袖，就将此往寰阳派那处送渡了过去。

    关朝昇看向虚空，意念一引，就将这两件宝器接了过来，待落眼前一看，却是两道闪烁不定的光团，并不见具体形体，就知是攻伐心神上好宝器，他朝对面看去，笑了一笑，道：“李道友果识大局。”

    披发老道只是对他打一个稽首。

    关朝昇收回目光，他一摆袖，将此二宝分别送去了虞清蓉和陈白宵二人处，道：“两位同门先将此二物祭炼了吧。”

    陈白宵将一团光芒拿在手中，他抬眼道：“师兄，我觉得还是不够。”

    关朝昇看他道：“你还要什么？”

    陈白宵冷然道：“神昭之法器需得配合神昭之心法方能发挥最大功用，我持此器攻人，是否真能有用却还存疑。而那张道人不能以常理来论，我还需向劫阳取攻袭心神之手段，以确保胜算。”

    关朝昇摆了摆手，道：“若是你觉得不稳妥，那就拿自己资粮去求取，不用和我说，但记着……”他语气稍显认真的提醒了一句，“不要陷了进去。”

    虞清蓉眼波一转，道：“师兄，我觉得，这事为何要非要用我之血食？或可让上宸天弥补于我，毕竟是他求我来救，而非我必要救他。”

    关朝昇身躯往后一靠，丹凤眼目微眯了下，道：“这是个好主意，也该让上宸天知道我们的难处。”

    虞清蓉自座上站起，道：“师兄，此事我来安排。”她走前两步，素手一挥，一道流光落入了那位于两界通道的枝节之中。

    上宸天虹殿之中，孤阳子三人此刻正在不断催发生机，加固内圈大阵。

    此前他们亦有关注张御与陈白宵的一战，因为寰阳派是否能成功入世，与他们这里有着直接关系的。

    只是他们没有想到，继丹晓辰被诛灭之后，陈白宵和虞清蓉二人也是在张御手下先后败退了。

    这使得他们略感不妙。

    灵都道人沉声道：“未想那张道人如此厉害。”

    孤阳子和天鸿道人都没有说话。

    赢冲此前认为一定要先诛杀，他们却是拒不采纳，可他们并不会为此而后悔，因为事机总有轻重之取舍的，而天机运转总是充满变数的，要是光为了对付张御，舍却大局不顾，那上宸天还不见得能支撑不到眼下，所以他们丝毫不觉得自己做错了。

    此时三人忽然察觉到一阵异样，感应了一会儿，却发现是天枝之内传递过来一股意念，明显是寰阳派那来的。

    三人分神上去稍作感应，天鸿道人嗤了一声，冷笑道：“寰阳派好大的脸面，居然要我给他拿出偿补？”

    灵都道人道：“观此辈之语，似隐有胁迫之意。”那话语之中隐隐告诉他们，若是没有偿补，那他们不知何时可至。

    孤阳子沉吟道：“若是不理会，也是不妥。他们若是想走，却也能走，便不如此，只要拖延下去，我等终究还是要求他们的。”

    天鸿道人不耐烦道：“偿补不外生机，如今青灵天枝每一分生机都是紧要，哪里来多余的抽出给他们？”

    灵都道人道：“其实除了生机，还有一物可予。”他见两人看过来，便伸手一指虚空，“两位且看，那不就是么？”

    ……

    ……

