    “你开玩笑吗哈哈哈哈，我们这里是一班，哪能走后门进来？”杜子衿反应过来笑了。

    苏南栀：“……”

    叶婷也愣了一下。

    苏南栀没想到这年头说真话会没人信。

    “我没开玩笑。”

    她的模样太乖，杜子衿没忍住摸了摸了新同学的短发，“栀栀啊，你知道上一个想走后门进咱们班的人怎么样的吗？”

    苏南栀后知后觉，这位前桌同学到目前为止一共叫了她三次，一次比一次亲密。

    苏南栀根本用不了多少时间就判断出前面那位扎着高马尾的女同学的属性。

    海王。

    当之无愧的海洋之王。

    观其面相，桃花甚旺，有男……有女？

    打扰了。

    苏南栀有点沉默。

    她并不想知道前面想走后门的同学怎么样？

    “我跟你说，之前咱们教育局副局长的侄子想进来都没门呢，他成绩也不算差，在全年级50名内的，一样不给进，你看多严。”

    “嗯。”苏南栀点头。

    真严格。

    “栀栀，你皮肤这么白，到底是怎么保养的？”

    苏南栀：“少晒太阳？”

    她很多时候都是夜间行动，白天睡觉，所以太阳晒不到。

    杜子衿：“……”

    她认真思考了一下这句话，发现话糙理不糙，虽然听起来跟直男口中“多喝热水”原理差不多，但出自一位酷得不行的小姐姐口中，这不就是这么个理嘛！

    美女的保养方法绝对有理。

    还是得把防晒打伞安排起来。

    上课铃响了，进来的是数学老师。

    眼看着老师开始讲圆锥曲线，苏南栀又开始困了。

    认真学习，真难。

    一个哈欠不上不下地打不出，苏南栀有点难受。

    她真的不是个天生的夜猫子，但爱睡觉也是真的，医生说这是药的副作用。

    好困。

    她打不出哈欠，但眸中氤氲。

    数学老师对班上每个同学都有印象，也知道多了一个新同学，但老林一早提点过，新同学成绩不好，身体不好，进一班是某种非常特殊的原因。

    酷爱提问的数学老师遗憾地叹了口气，真想提问。

    然后他点了新同学前面的杜子衿，“杜子衿，你来回答一下这个问题。”

    杜子衿懵逼起身回答了问题。

    没过几分钟——

    “叶婷，你起来回答一下这个问题。”

    叶婷面无表情地起身说出了正确答案。

    “李志豪，你起来回答这个问题，别让我再看见你在数学课刷物理题。”

    “……”

    “陈家明……”

    大家很快就发现，新同学周围的同学都被提问了一圈，她还稳稳妥妥地待在安全区？

    ？？？

    为什么？

    老熊你想提问新同学就提问啊，你在顾及什么啊啊啊啊？

    数学老师姓熊，是个年过四十的可爱中年男人，最大的恶趣味，大概就是每节课的提问了。

    他的课永远不用担心自己会在被遗忘安全区。

    可为什么，那个新同学就这样逃过了？

    苏南栀听得有点困，但很给老师面子，她一直撑到下课铃响才趴桌子。

    然后没过几秒，她听见桌面被人敲响。

    苏南栀：“？”

    满级大佬拿了病弱剧本

