    陆尘点点了头，然后说道：“几位，先在院子里坐，我先去梳洗一番。”

    “李旦，去给诸位一人准备几瓶好酒，回去的时候带走。”

    李二等人可都是给他送了贺礼的。

    陆尘，送他们一些酒，算是回礼了。

    当然，只是普通的白酒，茅台他自己也没剩下多少了。

    陆尘梳洗了一番，然后也坐到院子里。

    “李二，可有些日子没来了。”

    李世民尴尬的笑了笑，这次褚遂良也来了，他若不是亲眼所见，还真难以想象有谁敢对李世民那么随意。

    “陆村长，我这次可是给你带来一个天大的好消息。”

    李世民指着旁边的李恪说道：“这是我儿子，李可。”

    “幸得陛下荣宠，我儿李可如今已经在工部任职，官职为工部员外郎，六品官呢。”

    “当然，这也是陆村长之前提的主意好，兄弟我才立了一些功劳。”

    陆尘一听，这哪里是什么好消息啊。

    至少，对陆尘来说，没多大用处。

    “这是你李家的好消息，跟我有什么关系。”

    陆尘看了看自己的手指，在那拔了拔指甲，一副不在意的样子。

    李世民笑了起来，他凑上去说道：“我儿刚上任，就向陛下进言，要改革工部。”

    “故，我儿打算将数百工匠，带出外面学习各类技术，强大工部制造之技术。”

    “而你这刚好有东西可以学，并且朝廷帮你支付工匠的工钱，陆村长尽管使唤他们。”

    陆尘停止手中的小动作。

    回头看了看李世民说道：“数百人，不用我大河村支付工钱？”

    “不用，工部出，朝廷出，陆村长白捡了数百人。”

    李世民说完，肯定知道陆尘会很高兴。

    数百有经验的工匠，这是多么重要的一笔财富。

    陆尘只是点点头。

    他现在很缺人，数百人的工匠，还是免费劳力。

    这陆尘自然来之不拒。

    “有个问题，他们能在这里呆多久？”

    一旁的程咬金十分的不爽。

    “不管待多久，都是陆村长占便宜吧。”

    陆尘轻轻的摇摇头说道：“此言差矣。”

    “如果是一般的劳力，不管怎么说，都是我占便宜。”

    “但是，如果是技术工匠，那就不一样了，我这大河村虽然小，却有大量的核心技术。”

    “这些技术，都是我将来发展好大河村的秘密技术。”

    “这些技术，如果让他们学了去，外泄了，那我可就亏大了。”

    李世民当即一拍桌子说道：“陆兄弟说的是，不如这样，让这些技术工匠，原则上，就在大河村。”

    “除非朝廷需要用了，才调回去，不需要用的情况下，不论什么时候，都在这大河村里面。”

    这李世民可是下了血本了。

    帮陆尘养这数百人。

    陆尘稍微一想说道：“我正需要一批技术工匠，也罢，我就接收了。”

    “我会将技术进行分级，一些不是非常核心的，都交给他们。”

    褚遂良不干了。

    这怎么感觉，陆尘是吃亏了，一副很不情愿的样子。

    明明是他占了大便宜好不。

    见陆尘不情愿的收下这些人，李世民也很高兴。

    李世民又说道：“陆村长，还有喜事。”

    李世民没有卖关子接着说道：“这陛下，要给我们李家一个工程，让我们李家随意挑选一个，但是工程量不能是太大。”

    “我明白陛下的意思，就是想让我李家帮朝廷试试，看着工程操作起来，会不会出现什么大问题。”

    “如果成了，我们李家，将来肯定能承接更多的工程，我李家未来肯定会飞黄腾达。”

    “而我，这也不懂做什么工程，所以想将这工程交给陆村长，陆村长随意挑选一个工程，只要我李家能负担得起，就跟你干了。”

    陆尘冷笑了一番说道：“李老哥，你还是挺贼的，这要做起总包工来了，懂得将工程分包出去。”

    “也罢，我倒是有一个工程，但只是小工程，进行试验跟培养人才。”

    李世民眼睛一亮，高兴的说道：“什么工程？需要干多久？”

    “小工程，两个月就可以干完，工程量不大，就是修十里路，从我这大河村到长安的城的路。”

    陆尘刚说完，这房玄龄就不干了。

    “陆村长，这路何须再修，如今这已经有路了。”

    “这破土路，你们来回走不颠簸吗？”

    “况且，今后我这要大量的运输材料跟货物，一旦下雨，大车就能将路面给压坏了。”

    将来，载重车辆肯定要非常多。

    现在的路面很难支撑起巨大的运输。

    所以，不管怎样，陆尘都要修路。

    “你这也是为了一己之私。”房玄龄又说道。

    陆尘笑了起来。

    “老哥啊，你思想太狭隘啊。”

    “我不是大唐的百姓？”

    “我这村民不是大唐的子民？”

    “我这修路，是给我一家走？是给外邦走？”

    房玄龄顿时不好反驳。

    陆尘接着说道：“我这有巨大的需求，朝廷就修这样的一条路，利国利民，将钱花在了该花的地方上。”

    “你说，这怎么能是一己之私呢。”

    杜如晦看到房玄龄吃瘪，于是说道：“好，你这路要怎么修？作价几何？”

    “路面平整，且比城内的路面都坚硬。”

    陆尘说完，长孙无忌立即不屑的说道：“十里路，你要都铺成青石板，这耗费不知道多少钱，隋炀帝都不敢怎么奢侈，在城外铺那么长的青石板。”

    古代，要将路面给修平整了，还要坚硬，最好的办法就是铺上厚厚的青石板。

    “劳民伤財不伤財，就不劳孙老哥操心了。”

    “我只要十万贯，就可以达到这要求。”

    十万贯，那就不算劳民伤财了。

    朝廷只要出这钱，其余的就不需要他担心。

    房玄龄捋着胡子说道：“陆村长，我怎么不太相信呢，你这不会是想拿了朝廷的钱，然后跑路吧？”

    “第一个工程，那就先全部我来垫付吧，朝廷不需要花一分钱，等我将路修好了再给钱，修不好，不需要钱。”

    “但，除了十万贯之外，我还有其他要求。”

    李世民说道：“你尽管提，我会去跟朝廷协商的。”

    “很简单，我要收费三十年，人走上面，不需要钱。”

    “独轮车，一文钱，两轮车四文钱，这四轮车五文钱，两条腿的也不需要钱，四条腿的牲畜，只要不是拉车的，就另外收两文钱。”

