    杨弘轩带着几人一连去了七八处冰峰，可惜都不是那处座冰峰。

        杨弘远倒也没有不耐，毕竟本来就是在向冰原深处前行。

        反正就在那，一次找不到，就多来几次，到后世几百年都没被发现，如今自然时间充足。

        而途中更是遇见了数处冰狐、冰熊的巢穴，没得说，一路搜刮。

        杨弘远见到有灵性的，也都会留下一缕妖灵力。

        此时随着几人的深入，遭遇到的寒潮越来越多，规模威力也越来越大。

        好在几人都是真人境修士，锻体修为也是不俗。

        裘霖怡目前也开始修行锻体术，凭着其真人境的修为，正在快速提升期，比之以前也是提升了不少。

        杨弘远一行五人，在杨弘轩的带领下，再次向着附近的一处冰峰走去。

        就在这时冰玉瓶中的冰蚕好似感觉到什么，一个机灵从懒懒的状态中苏醒过来，变得异常活跃。

        与此同时，造化玉牒之上，一道虽然纤细却异常明亮的灵光浮现，这。。莫不是。。。

        杨弘远的变化众人看在眼里，一个个提起遁光，向着前方已渐渐清晰的一座冰峰飞去。

        “砰！”

        一条湿腻的长绳突然出现，直接撞在了最前面的杨弘远的护身罡气之上。

        一小团的青色光晕以长绳击中的那处开始渲染，这是。。冰蛙。。

        一团金色霞光扫过，看着颇为艰难的祛除了护身罡气上的那处青色毒素，杨弘远招呼众人戒备起来。

        杨弘轩几人显然听说过冰蛙的大名，冰原四兽各有擅长。

        这四种冰兽一旦成年，都有堪比武人境大圆满修士，更有少数天赋异禀的冰兽，能成为堪比真人境的荒兽。

        冰熊以力大无穷著称，一个蛮兽境的冰熊可以打好几个同阶的武人境修士。

        冰狐则以灵巧聪慧著称，不但灵性极高，更擅偷袭，被冰狐缠上，别想完好无损的离开冰原。

        冰鹰则是制霸空中，且其往往成群结队，就是寻常真人境修士也不敢主动招惹。

        至于冰蛙，则是修士躲避的存在，其不像另外三种冰兽，一番争斗后赢了通常都有不少的收获。

        冰蛙通常群居，比起冰鹰更是难缠，并且一身是毒，无论是修士法器、灵器，还是护身灵光罡气，都能被其污损腐蚀。

        往往一番争斗下来，要不殒命其中，胜了往往也是损失惨重，是修士最不愿意招惹的存在。

        此时杨弘远也是记了起来，那处冰峰后世是出现了不少冰蛙，光顾着这座冰峰了，却是把这茬忘了。

        让几人稍微等候，杨弘远自己前去查看，入目所见就是头皮一麻。

        只只体型达到两到三丈的冰蛙，密密麻麻的趴伏在冰峰背面，这里果然是有一个冰蛙群，这可是不好办啊。。嗯。。

        远远的看到两道白色的遁光在天边显现，看其方向正会经过此处冰峰。

        嘿嘿，道友，对不住了！

        给紫苑几人发了一道传讯符，让其远远躲避，随即杨弘远收敛自身气息在冰峰数处落下了几张爆炎符。

        看着三道遁光逐渐靠近，一道被元磁灵光包裹的爆炎符瞬间激发。

        一个宽达数丈的火焰洪流凭空而落，不待下面的冰蛙群反应过来，四溢的火焰再次引爆了提前落下的几张爆炎符。

        “轰！”

        冰蛙群所在的冰峰，瞬间化为了一片火海，宁静瞬间被打破。

        “呱！呱！呱！”

        一声声愤怒的蛙鸣声响起。

        三位玄垢派的真人正在谈着风雪剑宗之事，虽然近些年来玄垢派实力也有所损伤，可风雪剑宗明显更惨。

        不说凋郡其已无力再进，没有百年怕是恢复不了元气。

        三人明显被下方突然爆发的爆炎符惊到，一个个激发防御灵符，祭起本命灵器，还以为有人埋伏三人，一个个惊疑不定的打量着四方。

        不等三人反应过来，一只只冰蛙呱呱叫着，蹦跳着向着三人围来。

        跳跃至空中的冰蛙，纷纷吐出了一条条绿色的毒舌。

        三人一个机灵，纷纷躲避，可如此密集的毒舌三人如何躲避的过来。   “是谁，是谁在暗算我玄垢派！”

        领头玄垢派长老愤怒的咆哮。

        “师兄，快走！”

        看着护身罡气上，一个个青色光团，若是护身罡气一破，落入冰蛙群中，那可是十死无生。

        师兄弟三人相处百年，自然默契十足，一个个运起真元。

        在四处乱冒的冰蛙舍林中，凭空出现柄柄冰刀霜剑，刀芒剑锋之上，不时有凛冽的寒光闪过。

        几人一声大喝，冰刀霜剑向着四周的冰蛙舌劈砍而去。

        “呱！呱！呱！”

        冰蛙群受到攻击，吃痛之下更加聒噪的蛙鸣声传来。

        三人联手施展玄垢派的镇派宝术冰刀霜剑，果然见效。

        冰蛙纷纷收回自己的蛙舌，三人趁着这个空当架起遁光就要离去。

        可三人若能如此轻易地逃脱，冰蛙也就不会被列入冰原四兽。

        冰刀霜剑虽然逼的冰蛙收回了自己毒舌，可也彻底激怒了冰蛙群。

        “呱！”

        一声巨大的蛙鸣声传来，只见一只三丈的巨蛙一跃而起，直达空中数十丈，毒舌再次伸出，对着落后的一位玄垢派长老攻去。

        这仿佛一个信号，一只只巨蛙接连跳跃而起，向着空中的三人攻去，这才是冰蛙难缠的地方。

        其不但全身是毒，对修士灵力、灵器具有强大的腐蚀力，更是拥有极好的弹空跳跃能力。

        冰蛙不但跳的高，一跃之下同样有数十丈远，跳跃之下的速度可是不慢。

        “师弟，师弟！”

        已经勉强逃出的两位真人见此，纷纷再次出手，道道冰晶凝聚，向着巨蛙攒射而去。

        玄垢派那位真人终于汇合了两位师兄，可这一耽搁，又被冰蛙群缠上，如此三位真人边打边逃，引着巨蛙群向着远处离去。

        “哥，当着嫂子的面干坏事，也不怕损害了形象。”

        杨弘轩一脸不怀好意的调笑着，他哪里知道，当初玉州小战期间，和璧、琼璧两县的事就是眼前的兄嫂做的好事，还让倚灯背了黑锅。

