    所以，陈启民就要从根本上断绝这种可能性。

    让沙俄从一开始就先天不足，而且还让它跟一个强大的敌人结仇，让它只能永远的做中华联邦的小老弟。

    岂不美哉？

    陈启民的这点心思希特勒和高尔察克都门儿清。

    希特勒因为是得利的人，所以他肯定不会说什么，高尔察克是不敢说什么。

    本来这事儿到这基本上就算是定下来了，除了斯大林格勒还没有打下来之外，国防军基本上完成了战前约定的一切作战目标。

    而且，按照现在的局势来发展，斯大林格勒这座城市国防军也可以晚点再攻击。

    陈启民完全可以等到希特勒进攻莫斯科的时候再攻击斯大林格勒。

    因为到时候斯大林一定会在莫斯科屯集重兵，而且所有的资源也会向莫斯科倾斜。

    国防军进攻斯大林格勒的难度就会非常的低。

    甚至，这样做对希特勒来说也是有好处的。

    两家合力攻打一个国家，如果一家显得特别的不给力会有什么后果？这道题两宋绝对会做！

    不仅如此，如果国防军进展过快，还会出现另一个后果。那就是苏联人口和资源的流失。

    谁都清楚，一旦情势到了最危急的时刻，苏联的民众如果只能选择一个方向逃生的话，他们绝对会向沙俄帝国那里逃生。

    如果国防军过早的将约定好的地盘都拿下，然后在德国得手之前就稳定了地方。

    那么等德国人打到莫斯科城下的时候，说不定莫斯科城的老百姓早就已经都逃到沙俄那里去了。

    这样一来，希特勒废了大劲、花费了巨大伤亡打下来的地盘不都是空城了吗？

    所以为了自己的利益，希特勒当然会希望国防军的脚步慢一点。

    那么现在是怎么回事？

    希特勒不仅催促国防军快点干活儿了，而且还做出了一副怕你不给力，甚至还准备帮国防军干活的样子？

    他的脑袋是秀逗了吗？当然不是！希特勒也有自己的算计！

    那是因为德国想要请苏联先退出战争了。

    有句俗话叫此一时彼一时也，从前的德国确实希望国防军的进展能慢一些。

    但是当国防军深陷北美泥潭之后，德国就不怕这个了。美国足以将国防军死死的拖住。

    希特勒已经看出来了，不只是苏联，英国的情况也不容乐观，只要德国能从苏联这里解套，德国恐怕将会得到一段相对比较和平的发展机会。

    只要希特勒能将苏联送出局......

    所以希特勒才会提出和国防军一起围攻斯大林格勒。

    因为一旦中德两国围攻之势形成，这么巨大的压力，再加上斯大林格勒又是苏联必守之地，苏联一定会在这里倾注海量的资源和兵力。

    如果斯大林格勒最终沦陷，那么对苏联来说无异于一场致命打击。到时候，苏联的败亡就是时间的问题了。

    至于说，国防军从苏联战场上解放出来了？

    呵呵，这不可能！

    因为沙俄军队只有在有稳固后方的情况下才能和苏联军队抗衡。哪怕陈启民和希特勒帮沙俄拿下了斯大林格勒，沙俄恐怕也会在朱可夫的乡村包围城市的战略中瑟瑟发抖。

    到时候，沙俄军队还是需要国防军这颗定海神针帮他们压制苏联人。

    按照希特勒的估计，即便斯大林格勒被拿下了，国防军少说也得在苏联留下两百万左右的兵力。

    更不用说，国防军还在不在苏联有什么要紧的？那时的美国人就已经够他们头疼了。

    而带嘤那边的情况也没有好到哪里去。

    这事儿说道根儿上还是爱尔兰人惹的祸！

    北美那边对爱尔兰人系统性的歧视依然没有任何收敛。爱尔兰人依然生活在水深火热之中，加拿大人更是把爱尔兰人同印第安人同等对待。

    这让爱尔兰国内非常的愤慨！

    加拿大不同于美国，加拿大可还是英联邦的成员国呢！严格来讲，加拿大和爱尔兰人都是效忠于同一位国王的子民。

    他们就是这么对待自己人的？

    爱尔兰政|府已经要求丘吉尔数次，希望丘吉尔能以英联邦的名义责令加拿大取缔一切其实爱尔兰人的政策！

    然而，丘吉尔却毫不为所动。

    之前迫于国内的压力向爱尔兰低头已经让丘吉尔感觉到非常耻辱了，现在爱尔兰人还想让自己给他们出头？想都别想！

    这一次，连国会和国王都没有支持爱尔兰人！

    之前他们支持爱尔兰人是为了英联邦的稳定，现在他们不支持爱尔兰人同样也是为了英联邦的稳定。

    因为现在的加拿大明显已经疯了，这时候英国要是敢责令加拿大，谁知道加拿大能做出什么事儿来？

    爱尔兰人要是被激怒了确实有可能做出一些让英国人非常“遗憾”的事儿，然而，爱尔兰毕竟在英国的旁边。

    可加拿大离英国可是很远呢！就算平时，英国都没什么能力“教训”加拿大，更何况他们现在被德国人绑缚住了手脚？

    所以，英国人对爱尔兰人的诉求选择了无视。

    爱尔兰人愤怒了！

    不仅爱尔兰人愤怒了，苏格兰人也愤怒了！

    这倒不是因为苏格兰人同情同为凯尔特人的爱尔兰人，而是因为他们也惨遭池鱼之殃。

    加拿大政|府把很多苏格兰人也当成爱尔兰人给抓了。

    因为同为凯尔特人的后代，所以苏格兰人的名字、样貌和爱尔兰人本就非常像。

    再加上两者本身的语言都是凯尔特语族的，所以他们说英语的时候口音也非常相似。

    于是，在加拿大抓捕爱尔兰人的时候，很多苏格兰人也被当成爱尔兰人给抓了。

