    在跟张主任的谈话结束后，徐柠做的第一件事就是拿出两千万美元，兑换之后存到国内账户，作为下一步计划的启动资金。

    然后公司的业务突然就一路畅通起来，在顺意定下的研发中心场地，刚递上的用地申请，一周不到就通过了。替他们代工的几家厂子, 产量突然提高了一截。

    八月就这么匆忙的过去了，到了九月中旬，天气一下子凉快起来。

    徐柠到了公司，工作依然是跟往常一样，到办公室时已经有一堆文件等着他了。

    看文件，签字，如此循环。

    他正忙着，小唐过来了, 说有人找。

    下楼一瞧, 徐柠大为惊讶。

    “哎，你什么时候回来的？”看着面前的杨力，徐柠一时有些懵。

    这都几年没见着面了？

    “我毕业了，刚回来没多久。”杨力笑了笑。他之前被保送去日本留学，现在才算学成回来。

    “走！到屋里说。“徐柠拉着他去会客厅。

    拿出茶具，一边沏茶，徐柠问道：“你这算正式回来，还是很快又要走？“

    “算正式回来吧。”杨力点点头，道：“我现在在对外经贸部，负责日本方面的一些贸易事务，刚安顿好。”

    “那挺好。”倒好茶，徐柠在对面坐下了。

    杨力打量了他一眼，笑道：“我是真没想到，这才几年, 你就发展到这个地步了。哎，你这两年到底干嘛了？”

    “赚钱啊。”徐柠摊了摊手，“现在大家都在向钱看, 我也不例外。”

    “说的也是。”杨力有些感慨, “我就出去了两年，总感觉跟过了十年似的，变化太大了。不止是那些新修的大楼，也不是路上多了很多的汽车，重点是风气，是大家的思维想法，转变之大是让我最惊讶的。”

    “这多正常啊。”徐柠往外指了指，道：“两年前还打击投机倒把，私人企业更是别想，现在你看看，中关村都成电子一条街了，一溜的私企。”

    两人喝了会茶，聊着这两年的见闻经历。

    “你这两年读书，有什么有意思的事吗？”徐柠问道。

    “事多了，但有意思的可没多少。”杨力摇了摇头。道：“拮据的生活能有多少乐趣？前半年学语言，后来每天就是学习读书，也就留学生们聚一块时才有些乐趣。”

    “也是。”徐柠表示赞同，“国内还不显，国外那真是有钱事事顺心，没钱寸步难行。”

    这年代的留学生，在国外普遍是苦兮兮的，生活费是维持生活的最低水平，除了读书，还要去打工。跟光鲜的当地人一对比，自卑几乎是免不了的。

    而这样的经历对他们的影响却两极分化，有的心里攒着一股气，带着忧心匆匆回去。有的同样是攒着气，拼尽一切都要留下。

    “哎，日本的经济这两年怎么样？”徐柠的问题跳的厉害。

    “经济？”杨力想了想，说道：“应该算很好吧。工资涨的很快，当然，物价房价也涨的更快。日本公司全世界买东西，收购欧美公司，这些你听说过吧？很多人都说，以后将是日本的时代，而不是美国的。”

    徐柠只把这话当笑话听了，说道：“难道他们就不知道广场协议吗？”

    “当然听说过。日元升值好像就是那之后开始的，要不然现在也不会有那么多日本公司在国外投资了。不过现在来看，对日本的影响多数还是好的。”

    很多人以为广场协议后日本经济就完了，其实并不是那回事，这个协议最大的作用是把经济泡沫吹的更大了，而在那之前，日本的经济泡沫就已经存在。

    经济泡沫时代，人们会发现工作增速根本赶不上物价跟房价增速，企业也一样，老老实实做产品的还不如人家买几套房子赚的多。

    所有人都瞄准了投机行为，炒房、炒股、炒所有能炒的东西，因为钱实在太多了，而物价又涨的那么快，不花出去就亏。

    事实上，广场协议签订后几年，是日本经济最繁荣的几年，失业率极低、工资比美国都高。但这种繁荣完全是透支了未来几十年的结果，日本九十年代GDP就有五万亿美元，二十多年后依然是这么多。

    “日本房价涨的很快吗？”徐柠突然问道。

    “那都不是涨的快了，是快涨疯了。”杨力立刻来了兴趣，唏嘘道：“东京有的房子几个月价格就涨一半，很多人一辈子都买不起一个两居室，太夸张了。”

    听到这，徐柠倒是起了心思，他手里钱不少，Lemon公司跟AIM每个月至少四千万美元利润进账，加上他之前的投资赚的，账户上两个多亿美元现金。

    这么多钱，但最近并没有找到什么好的投资机会。互联网浪潮得九十年代呢，他想着，要不去日本股市跟楼市转一圈？等过两年撤走时还能跟着那些投机大鳄后边赚一波。

    他自己是顾不到这个了，打算的是让Lemon跟AIM公司成立投资部门做这些，专业的事还得专业的人来。像之前广场协议炒外汇那么莽撞的事，他是再不会做了。

    “对了，仰望杂志还在京城吗？”杨力突然问道。

    徐柠点点头，“当然在啊。发展的还不错，月发行量都三百多万册了。”

    “那么多啊。”杨力笑了笑，“这恐怕是我这辈子做的最大的事了，月发行量几百万册的杂志，我竟然是最早的创刊成员。”

    “这算什么啊，以后的人生还精彩着呢。……哎，去过学校没？要不咱回去转转？”徐柠提议道。

    “好啊。”杨力点点头，道：“我前阵子去过一趟，办肄业手续。不过当时来去匆匆，现在再去走走也好，顺便拜访一下老师。”

    值得一提的是，杨力因为是半途去留学，拿的是日本那边大学的毕业证，所以并没有拿到京大的毕业证，只有一个肄业证。

    两人出了公司，果真去学校转了一圈，又去燕南园拜访了几位老师跟校领导。临近中午，他们干脆花钱跟学生买了几张饭票，又吃了一次京大食堂。

    可惜，饭菜的口味变了，来往的人也再无熟悉的了。

