    唐晨笑着说道：“殿主说得对，四夫人，他们想必是考虑到了这一点，才没有跟你说的，你也不必过多的担忧他们，我听说现任教皇手段非常厉害，谋略过人，在他们两的联手之下，武魂殿只会蒸蒸日上的，虽然说比不上咱们炎黄殿，但第二大势力这个名头，上三宗任何一个宗门都追赶不上来。”

    千仞雪沉思了一会，也认同了黄天和唐晨的话，应该是这样的，不然，爷爷又怎会那样做，爷爷可是把武魂殿看得那么的重要，又怎会突然要干出分裂武魂殿的事情呢。

    唐晨突然问道：“不知道殿主和夫人们，你们有神位传承吗？”他之所以这么问，完全是因为他在修罗神考中知道了一件事，飞升神界想要获得地位，就要融合一方神位，神界的地域是有限的，所能承载的人类数量也是有限的，所以，想要来到神界，总需要有一个属于自己的位置。而这个位置又与人类对天地大道的领悟有关。

    神位的更迭，也预示着神界的变化。一般来说，神位更迭有几种情况，譬如，如果有一位神祇在追寻天地大道的过程中死去，那么，他的神位就需要一个继承人，或者是一位神祇主动放弃自己的神位，到更远的世界去追求更多的天地大道，他的神位也会让出来。而这种让位，就需要有一个继承者。

    黄天摇了摇头，说道：“我们不融合神位，虽然说神位可以让出来，但是自己所追求的天地大道完全被神位给影响了，进步就比其他苦修的神祇差，战斗力也不如他们，我不喜欢这样做，这让我极度没有安全感，还不如从一开始就不融合神位。”

    唐晨点了点头，说道：“也好，我从修罗神神考中得知，很多神祇最后都会让出自己的神位，跑到其他世界去参悟天地大道，提升实力去了，神祇都如此，我也不例外，我可不想融合神位后，实力永远提不到提升，一时的强大不是强大，只有苦修提升实力上来，伟力归于己身，那才是真正的强大。”

    黄天点了点头，说道：“你们自己聊吧，我们有事先走了，唐晨护法，你想住下来的话，可以让唐昊叫人给你建一栋房子，居住在谷内。”

    “恭送殿主。”

    “恭送殿主。”

    唐晨、唐昊同时抱拳行礼，说道。

    黄天对着千仞雪和柳二龙点了点头，三人飞上天空，往东边飞去，他要回去重新思考一下自己的修炼方面，是出了问题还是自己大惊小怪而已。

    唐晨见到自己的孙女唐月华没有走，他对唐月华现在的实力很好奇，问道：“月华，你当年还小，我在你五岁时就离开昊天宗了，你的武魂也是昊天锤吗？你现在的实力是？”

    唐月华摇了摇头，说道：“爷爷，我的武魂是变异武魂，如意环，自带贵族领域，原本不能修行，只从嫁给夫君后，我不但能修行了，如今的实力更是达到三级神祇后期。”

    唐晨听到唐月华的武魂是如意环，有些可惜的说道：“要是你的武魂是昊天锤，那该多好啊，看来昊天宗的绝学，大须弥锤，只有小耗子能学了。”

    这时，唐昊却开口说道：“爷爷，大须弥锤我在二十年前就跟着大哥一起学习了，当时还只是魂圣就学了。”

    唐晨摇了摇头，说道：“大须弥锤是封号斗罗的专属修炼方法，只有达到神祇才能完美施展的神技，对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。

    从理论上来说，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线。

    大须弥锤有一式奥义，名为炸环，通过炸掉魂环，将魂环的力量融入到攻击中，产生出远超自己本来的强大力量。

    这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    这些都是大须弥锤修炼时，作为教导你们的长辈告诉你们的内容，然而没有人告诉你们，这个神技的缺陷，我这三年一直在推演这门神技，终于将其改进了，能让我们使用后，不再有这么大的缺陷。”

    唐昊点了点头，笑着说道：“爷爷，等回去后，还请您把改进后的大须弥锤修炼方法传给大哥，并且交给宗门传承下来。”

    “是啊，爷爷，既然缺陷改进了，那就让大哥二哥们学习，同时留给宗门，传承下来。”

    唐月华急忙说道，听到爷爷改进了这门修炼方法，十分的高兴，这可是更让未来的昊天宗新突破的神祇变得更强的神技，可不能让她失传了。

    唐晨听到他们两人的话，笑着说道：“你们两兄妹啊，果然对宗门还是挺上心的，放心吧，我不会让其失传的，我是改进了，但是效果怎样，我还需要继续推演下去，这门修炼方法是不会在我手上失传的，你们放心好了。”

    他又看了一眼两人，说道：“你们都已经是神祇了，想继续变强的话，就不要按部就班的按照殿主给的那本九天玄功修炼，你们要结合你们自身的武魂，推演更好的修炼方法，取其精华去其糟粕，你们会发现自己的进度比原来的要快很多，这才有可能走出一条属于自己的道路出来。”

    唐昊想到自己成为半神后，确实进度不如以前的快了，在听到爷爷说的话，他绝对回去以后，自己推演出一门更适合自己的九天玄功，他走的是纯力量路线，哪怕对手的魂力要高过他，他却依旧要选择以力量压倒对手，所以在炼体方面要更注重一点。

    唐月华想到自己修炼，都是神力增长比较快，炼体次之，灵魂之力增长最慢，她决定回去后，要把九天玄功给重新推演一下，让其变成灵魂之力增长最大，炼体次之，神力最少，反正她自己不什么爱打架，她对于魂导器研究、音乐等方面比较热爱。

    两人异口同声的说道：“知道了，爷爷。”

    唐晨将目光放在久久没有存在感的阿银身上，笑着说道：“孙媳妇，你是蓝银皇化形为人的，有没有觉得修炼哪方面有问题？”

    阿银惊慌失措的说道：“没，没有，我现在的修炼速度是没有化形前的十倍，实力飞速提升，爷爷，要不您指点我一下吧？”

    唐晨盯着阿银看了一会，点头说道：“也行，谁让我好为人师呢，作为一个新晋神祇，指点你修行应该是没有问题的，你化形出来，身躯强度就比不上别人了，所以建议你的修炼方向是三者同修，不要觉得进步比较慢，但这却是让你早日将实力提升上来。”

