一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第555章踩断双臂！

    在远处一个无人注意之地，一位老者观看练武场上的比武多时，褶皱的脸上表情十分丰富，有惊喜，有惊讶，有沉思，有琢磨不定。

    这小子果真妖孽，短短一个月不见居然成长到如此地步，简直匪夷所思。

    难道他之前一直在隐藏实力不成？

    不可能！上次比武之时老夫也在场，绝对不存在隐藏实力一说。那么只有一个可能，他真的在一个月内提升整整两个大境界。

    嘶……！天才！妖孽！

    唉！只可惜他不愿拜在老夫门下，不然……

    ……

    “你不要……欺人太甚！”宋庆峰躺在地上，忍住疼痛艰难道。

    “说话不算数么？若是这样本少必定废你一条胳膊。”

    “你敢！在云月峰我还有一个老大，若敢胡来，他定然不会饶了你。”宋庆峰威胁道。

    “本少不管你老大是谁？哪怕天王老子，该兑现的承诺也要兑现，谁也保不了你。”东方白强硬道，爱谁谁，今日的事情不兑现就要受到惩罚。

    “你……”宋庆峰刚想开口说话，胸口蓦然一疼，好似针扎一般。

    “废话不用多说，之前的赌约到底算不算数？”

    宋庆峰身为三代弟子的佼佼者，很有希望在一年之后晋级二代弟子，也就是日月门的中坚力量。有一点办法他也不会跪在地上别人叫爷爷，更何况还要脱光衣服跑上三圈。

    真到了那时，自己怎有脸面继续待在云月峰？

    他在赌！赌东方白不敢妄动，更不会废了他！

    可他却赌错了，在这个世上还没有东方白不敢做的事情。

    “既然你迟迟不肯兑现赌约，那么别怪本少不客气了。”

    “咔擦！”一脚下去，重重踩在宋庆峰的右臂。

    “啊……！”宋庆峰口中发出凄惨叫声，痛苦万分。

    “咔擦！”又是一脚。

    “啊！！！”

    宋庆峰就这么废了，右臂粉碎性骨折，想医治好想都别想，除非东方白亲自出手。

    然而东方白会出手救治吗？答案：异想天开，想多了！

    东方白胜了，胜的轻松无比。宋庆峰在练武场打滚挣扎，额头青筋暴起，最终因疼痛难忍，不一会便昏迷过去。

    力大牛之前服下一颗二级圣丹，身上伤势恢复的很快，现在已然能坐了起来，只是脸色微微有些苍白。

    “大牛没事吧，你现在怎么样了？”东方白快走两步关心道。

    “我没事，休想几天便无大碍，只是宋庆峰……”力大牛心思醇厚，此时倒担心起对方来。

    “他自找的！如果他们不拿你开刀，本少不会狠下杀手。这样的人不必惋惜，死有余辜。”东方白弯下身子，将力大牛扶起来，“咱们走！”

    “好！”

    两人慢慢走下练武场，周围的人自动让开一条道路。

    “东方白，下午我去找你，不知你有没有时间。”一位大胆女子冲着背影喊道。

    “还有我，以后你的饮食起居本小姐包了。”

    “一个个娇贵的不得了，你们哪会斥候人，我去吧。”

    “滚！你一个男人瞎起什么哄。”

    “男人咋啦，我也……喜欢少帅呢。”

    “……”

    东方白一阵恶寒，身上鸡皮疙瘩起了一片，转过身淡淡道：“本少很忙，有时间再说吧。”

    “没事！你忙你的就好，我们不会打扰到你。”

    “……”

    花痴年年有，今年特别多！

    东方白没有回应，扶着力大牛走了。

    经此一战，东方白的名头响彻整个云月峰，短短用了不到一晌的时间便人人皆知，包括二代弟子在内。

    许多人都想挑战东方白，又怕输了丢了脸面。还有一点，宋庆峰的老大乃是许多多，三代弟子的当头者，差一步便可进入二代弟子的门槛。

    也就是说许多多的修为达到了灵宗境巅峰，实力仅次于二代弟子。但凡进入二代弟子的行列，在韩阳大陆也算一号人物。

    二代弟子代表的灵王，灵皇，灵帝三个境界，而这三个境界差距甚大。不过但凡达到灵王境，在哪个地方都会有一席之地。

    要知道韩阳天域有多么辽阔，比正阳大陆大了不止数十倍。七大门派在韩阳天域赫赫有名，乃超一流势力，而他们的二代弟子岂是泛泛之辈？

    ……

    两人回到住的小院，东方白把力大牛扶到床上，然后帮他脱掉鞋子。

    “大牛，你为何答应他们上台比试？是不是被逼迫的？”东方白好奇问道，他十分了解大牛的性格，按理说不会答应才对。

    “没有！我只想堂堂正正做回男人！”力大牛握紧拳头坚定道。

    “你知不知道若不是本少及时赶到，你死定了。”

    “反正俺大牛觉得你那天说的有道理，身为男人就该顶天立地，活出个人样来。”

    “……”

    “活出个男人样不是让你去送死，到了生死关头该圆滑一点还是要圆滑一点，白白送了小命多不合适。”东方白感觉和力大牛说不明白，也不再多说什么。

    “对了东方兄弟，你是怎么打败宋庆峰的？他明明是灵宗境，居然不是你的一招之敌。”力大牛好奇问道。

    “就是那么打败的啊，你又不是不在场。”东方白耸耸肩道。

    “不是！按理说你应该打不过宋庆峰，难道你消失了一个月境界提升到了灵宗境？甚至更高？”

    “嗯！目前我的修为境界确实到了灵宗境。”

    力大牛得到证实，长大嘴巴，一副不敢相信的表情，“你是怎么做到的？”

    “有点奇遇罢了，获益不少。”

    “你的奇遇也太大了，真是令人羡慕不已。”

    “还算凑活。”

    “别嘚瑟了好不？咳咳咳！你这一个月去哪了？真是急死俺了，还以为你被他们陷害了呢。”李大牛的脸色又苍白起来，呼吸有些混乱。

    “这些事情以后再说，你先躺下修养吧。”东方白笑了笑没有说出口。

    “好吧！”

    ……

    东方白给力大牛渡了些许混沌之气，然后走出屋来。谁知刚一出屋，小院的大门被人推开，莺莺燕燕进来几位女子。