    拳头大小的火球散发着无穷的热量，腾起的氤氲热息，让人望向所看到的景物发生了扭曲，可见火球的温度之高。凭空出现的火球，飞行速度极快，眨眼间就跨越二十来米的距离，来到了格瑞尔的身旁。

    只是格瑞尔的速度更快，被agito骑士卡强化过的精神力，让格瑞尔在火球出现的一瞬间，就察觉到了，朝着左侧迈出半步，将黛西挡在身后的同时竖起了左臂。

    魔皇之力涌动，在格瑞尔的控制下，汇聚到格瑞尔的左臂，形成水蓝色的双层魔法阵，环绕着格瑞尔的手臂转动着。每一层魔法阵内部都有六根蓝色的光线，纵横交错，在格瑞尔手臂内部交织成六芒星的图案，重新编排涌来的魔皇之力。

    而这显现在现实中，就是格瑞尔左手撑起了一面水蓝色的光盾，直径足有一米，看上去好似湖中清水被格瑞尔截取了一汪，以违背地心引力的方式竖立着。

    透过这层平静的水，能够清晰的看到内部泛着淡蓝色光芒的六芒星阵，最外层的两个圆环中间有十多个发光的极其古老的字符，内部被六芒星给分隔开来的每个区域内，都有三种不明含义的图符。

    比起格瑞尔右臂的三层魔法阵来说，左臂的双层魔法阵简单了许多，但水盾的单层魔法阵却更加的简单，其中的复杂程度的差距就好像是线条和涂鸦和清明上河图对比一般。

    水盾形成的一瞬间，就迎面撞上了五团袭来的火球，水和火的碰撞，本该惊天动地，可五团火球却无声无息的消失了，水盾的光芒在碰撞的刹那，亮度瞬间下降了一大半，其他就再没什么了。

    从火球扑过来，到格瑞尔撑起水盾，一切都在电光石火间发生，黛西都没反应过来，一切就已结束。火球的突袭，让黛西意识到还有敌人，急急忙忙的将左臂也抬了起来，激活臂铠内的方舟反应炉，输送出无尽的能量，以增强冲击波的威力。

    要是刚刚黛西全功率启动方舟反应炉的话，戈尔工就不是被击飞，而是当场就被震碎五脏六腑而死了。

    就在格瑞尔撑起水盾抵挡火球时，五枚风刃贴地，穿过停在公路上的汽车间隙袭来，精确的切在格瑞尔和戈尔工中间的光索上，并且五枚风刃全都打向同一位置。

    短短半秒就被击中四下的光索断裂开来，使得第五枚风刃扑了一个空，击打在一辆汽车的后轮上，轻而易举的就把轮胎连带轮毂给捅了个对穿，去势不减的在公路上切出一个深达半米的孔洞。

    光索断裂后，缠绕在戈尔工身上的光索顿时失控般的剧烈蠕动起来，就在这时，一个穿着清凉的女孩和一只快有车高的大狗出现在了戈尔工的身旁，一下子塞满了被黛西冲击波给挤压出更大空间的车辆间隙。

    水晶赶紧将手放在了戈尔工身上的光索上，失控边缘的光索顿时被稳定住了，并且快速的消散开来，显然已经用自己的能力，控制魔皇之力使其消散，而非爆炸。

    光索的断裂，让格瑞尔当即明白火球是声东击西，对方的目的是援救被他抓住的戈尔工，想到这里，格瑞尔赶紧说道：“黛西，攻击！”

    听到格瑞尔的话，黛西毫不犹豫发动了异能，臂铠中的能量源源不断的涌出，和黛西的震荡波融为一体，变成攻击力十足的冲击波，摧枯拉朽般的朝着前方冲去。

    左右两辆汽车，本来只是玻璃破碎，现在直接被掀翻了，沿途的公路更是被揭起一层柏油和石子，四散飞舞着，击打在车身上，竟将铁皮都击穿了。

    摧枯拉朽的攻势，气势磅礴，如排山倒海一般朝着戈尔工和水晶冲去，让水晶赶紧往上一抬手，平整的公路顿时向上凸起，瞬间形成一面土墙，挡在了戈尔工和水晶的前方。

    高高耸立起来的土墙，将两侧的汽车顶的来了个后翻，砸在后面的汽车上。这情形，吓得正围上来的人群，发出声声尖叫，慌不择路的散开来，生怕被卷入其中。

    只是没等他们转身呢，冲击波就已经击打在土墙上，瞬间将土墙给撞得粉身碎骨，尘埃混合着石子向后爆发，形成一道尘柱，直冲戈尔工而去。

    水晶向前踏出一步，双手往前一推，飓风龙卷残云呼啸而起，将袭来的尘柱吹得四散开来，和黛西的冲击波碰撞在了一起，如晴空响起的一声惊雷，震得大地都在颤抖。

    四周的七八辆汽车被掀飞，离地三四米高，砸落下来，将下方的汽车砸得半扁，把几个不幸的人压在下面。携裹着大量尘埃的冲击波余波袭来，将一个个人给吹倒，甚至吹飞，撞了个天昏地暗、摔了个七荤八素。

    在黛西发动震荡波的同时，格瑞尔双腿一屈，往上一跃，轻而易举的跳上了车顶，跃起时，双臂交错在身前，左右腕上的魔法阵顿时触碰在了一起。

    等到格瑞尔落在车顶上时，环绕左右手臂的魔法阵全都变成了火红色，并且都是三层的，旋转的速度完全同步，将魔皇之力转换成火焰。

    六枚魔法火焰弹在不到两秒内全都发射出去，斜着向下，直冲水晶、戈尔工和破伤风而去，速度极快，二十来米的距离，半秒就被跨越了。

    格瑞尔的攻击瞬息而至，让水晶不得不分出一部分心力，操纵元素、发动攻势，拦截袭来的魔法火焰弹。

    “不是只有你会声东击西的。”格瑞尔低声呢喃着，双臂的魔法阵一瞬间转化成了银白色，狂暴的电光出现在格瑞尔的掌心，在格瑞尔精神力的引导下，化作两道闪电，瞬间击中了破伤风和水晶。

    强烈的电流让水晶和破伤风，全身麻痹，身体抽搐不已，朝着地面倒去，已然失去了对身体的控制权。这一幕让戈尔工脸色大变，眼睛瞪得大大的，从喉咙里发出了惊恐的声音来：“哦，不！”