    九十分的《咏日》与《咏月》，念之为友军赋予光辉伤害、瞬间回血与破除负面状态，算是一首群体加血诗。

    《天上白玉京》，收录满分，念之创造浮空仙境蜃景，白玉京现，十二楼出，仙人踏云而出，震慑临近敌军，如泰山压顶，使之能力大幅度下降，许多推车小怪吓得就地匍匐。

    《江上吟》，收录满分，念之有诗仙虚影显现，加持在熊猫诗仙背后，祥云铺盖，豪光冲天，全体敌军行瞩目礼，全体友军战力增幅……

    周南简直要崇拜熊猫小诗仙。

    熊猫小诗仙的话并不是标准的普通话，古腔古味的，同样的古诗，他念出来，感情饱满，气势十足，教人回味无穷，让人忍不住的去跟随模仿。

    其辅助之强，没得说，高分诗篇各有妙处。

    只可惜，大部分诗篇只在念诗时有效果，无法相互叠加。

    但反过来说，真要是能相互叠加，那就直接无敌了。

    念罢三首新诗之后，熊猫诗仙就连续念起【侠客行】，天王盖地虎等一个个战力爆炸，真个就似千里不留行，加上【七杀诗】的杀敌增伤效果，天王盖地虎甚至将攻击力叠加到了三百万，能一刀砍爆一辆爆破车。

    爆破车的刷新速度越来越快，周南这边一个怪不漏，其他玩家那边可就没有这么惬意，陆续有玩家高喊自己的城门被爆破。

    突然，周南发现前方时空虫洞中刷出了一头生命值一个亿的宝箱怪。

    “来得好！”

    周南立刻令天王盖地虎对那宝箱怪发起猛攻，只用了三十秒就将之打爆，打出了一个惊喜宝箱。

    开启这惊喜宝箱，周南收获了一张九星黑卡【爆破手·鸽迦】。

    “九星黑卡？”

    周南查看这张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：爆破手·鸽迦（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：45

    使用魔耗：4900

    说明一：使用卡牌，召唤爆破手鸽迦为您战斗。爆破手鸽迦生命值300万，护甲100，擅长各种爆破手段，职业设定为陷阱法师。

    说明二：爆破手鸽迦拥有技能【爆破之环】，主动技能，冷却时间一分钟，技能发动在指定地点召唤一个【爆破之环】，【爆破之环】设定为陷阱，环状，直径三米，可持续三十分钟。当敌方单位进入其中，将会立刻起爆，并波及十米直径的范围，对其内敌方单位造成物理性质的爆炸伤害，基础伤害为三万，概率暴击。

    说明二：爆破手鸽迦拥有技能【爆破车】，主动技能，冷却时间一分钟，召唤一辆爆破车，向指定地点发起冲锋，最远冲锋距离300米，当爆破车撞击到敌方单位，将会引发强力物理系范围爆破伤害，基础伤害为六万，概率暴击，可对建筑物造成巨额伤害。

    说明三：爆破手鸽迦拥有技能【火力轰炸】，主动技能，群攻技能，冷却时间五分钟，技能发动，一分钟内持续召唤炸药桶从天而降，对爆破手鸽迦周围五百米内的敌对单位造成爆炸伤害。爆破手鸽迦召唤炸药桶的时候不可移动，该技能可被打断。

    ————

    “一张还算凑合的卡牌吧，看着倒是挺有趣的，发动【火力轰炸】，漫天掉落炸药桶？那是啥场景？”

    周南将【爆破手·鸽迦】刚刚收起，前方时空虫洞中又出现了一头螳螂行者。

    这螳螂行者也是悲催，一出场就挨了熊猫剑仙史无前例的一记“500倍暴击”。

    虽然只是普通攻击暴击，但熊猫剑仙这时候的基础攻击力已经叠加到了22万，暴击剑气直接惊天，打出了一亿一千万的超高伤害，将螳螂行者直接秒杀。

    “这BOSS不要面子的吗？太残暴了！”

    周南心说厉害，500倍暴击，真是上天了。

    螳螂行者掉落出了一个【运气宝箱】，周南将之开启，得到了一张三星紫卡【爆破攻城车·牛筋火油车】和一张四星紫卡【爆破攻城车·壁垒肉车】。

    这两张卡牌就比较常规了，使用后召唤出的爆破攻城车能力不同，牛筋火油车是远程攻城车，壁垒肉车是近战攻城车，只是它们的攻城能力就不是很理想了，与两头远古攻城兽相距甚远。

    又过了片刻，第一个被淘汰的玩家出现了，是十五号玩家，系统直接给出了通告，待到下一轮，其位置将由替补玩家补替。

    “你们都是畜生啊，这么多爆破车也能扛得住，我好歹也是最强天蛾，就这么第一个挂了？”

    “喊话的是十五号？好走，不送！”

    “各位都还行么？游戏时间才刚过一半呢！”

    “快扛不住了！”

    “十五号这垃圾，漏给我太多怪了！走的好啊，十四号，你可给力点！”

    “哈哈，知道十五号怎么被淘汰的吗？就是因为十四号战术漏怪！”

    “爆料，二十号至今未破城门！”

    “我也爆料，七号一怪未丢！”

    “十九号也没漏怪！”

    “二十一号估计快不行了，宝箱怪都给我漏过来了，谢谢老板……”

    有人欢喜有人忧，很快，二十一号玩家被淘汰，随后二十八号玩家被淘汰、三号玩家被淘汰……

    攻城爆破车刷新的越来越快，当这轮游戏进行到第80分钟时，已经有二十二名玩家被淘汰，就只剩下六名在坚持。

    这六名玩家中除了周南之外，还有一号、六号、八号、二十号、二十四号！

    而这时，周南又美滋滋的打了一头宝箱怪，开完其掉落的惊喜宝箱，获得了一万循环圈积分和一张三星黑卡【轰天炮·魔希卡】！

    【轰天炮·魔希卡】，卡牌前缀名听着霸气，其实也就是中上紫卡的水准，使用之后召唤出的轰天炮魔希卡是一个重炮手，拥有攻城攻击。

    “怎么尽出这些不上不下的卡牌？还不如给循环圈积分呢。”

    周南嘀咕了一句，接下来五分钟不到，前方时空虫洞中又刷出了一头雷光行者，这是一头形似电鳗、全身缠绕电光与雷弧的特殊怪物，周南将之击杀，得到了一张四星紫卡【雷光行者·鬼阿修】。

    “又是一张不上不下的卡牌。”

    周南一皱眉，干脆将这轮游戏打出的五张卡牌全取了出来，当场来了一次合成。

    他也不求能出什么强力卡牌，就是合着玩。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗50点魔法值……您的三星黑卡【轰天炮·魔希卡】、四星紫卡【雷光行者·鬼阿修】、三星紫卡【爆破攻城车·牛筋火油车】、四星紫卡【爆破攻城车·壁垒肉车】、九星黑卡【爆破手·鸽迦】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您合成了四星黑卡【天雷爆破手·魔鬼筋肉鸽】。”

