    好不容易洗干净了脖子，已经被搞的有点醒酒的郝仁匆匆忙忙的就走了，一摸兜，新房的钥匙倒是在裤兜里，便索性一个人在新房里睡了一觉，到晚上下班时间了才回家。

    “咦？你今天没在酒楼忙呀。”看到小玲在家，郝仁愣了一下，略微有一点点心虚地说。

    “招了个职业总经理，也不能总跟着忙活呀，还得忙活结婚的事呢，再说刚哥那不还在那边呢么。”

    “哦哦，对对对，咱们家现在也算是有钱人了，资本家么，你得学会使唤资本给你干活，哪能啥事儿都亲力亲为呢，婷婷怎么样了。”

    小玲帮郝仁脱下外套，道：“还能怎么样，还在耍小脾气呢，唉，最近开酒楼弄得自己太忙了，孩子们的事儿弄的一点都不知道，现在想想，这两年一直就没怎么跟她深度沟通过，我怀疑呀，她可能有男朋友了，却不告诉我们。”

    “真的假的？唉，也是怨我，我比你还忙。”

    说着，郝仁换了拖鞋就往屋里走，小玲却皱眉道：“这衣服不是你早上穿的那套啊。”

    “啊，我中午喝了点酒，吐身上了，随便又买了一套，之前那套衣服送去干洗了。”郝仁不无心虚地说。

    小玲则微微皱了一下眉。

    这件西装的手感，摸上去可不像是随便买的样子，看起来倒像是高级裁缝纯手工订制的。

    倒不是说郝仁买不起大牌，而是小玲知道郝仁压根就不在意这些，除了LV等几个极少数的大众名牌，衣服品牌对他来说就是个睁眼瞎，真的吐身上的话，十之八九只会在大街上随便买一套衣服。

    再细细去看，衣服是个她不认识的牌子，上面好像是意大利文，但是袖口的地方，却十分精致的在不起眼的边边上打着一排钢字：love you so much 落款还写了个中文的凤字。

    这尼玛绝对是定制款！还是情人专属订制。

    当即，罗晓玲不动声色地将衣服重新挂了起来，转过身，从冰箱里拿出亲手做的杨枝甘露给郝仁喝，对他道：“婷婷毕竟大了，想当明星也好，想找男朋友也好，都是正常的，你对他耐心一点，别把她逼得叛逆了知不知道。”

    “放心吧，我都懂的，倒是你啊，性子急，别跟她吵架才好啊。”

    “嗯，晓得的，你先去洗澡吧。”

    “木~嘛~”郝仁亲了小玲一口，走向浴室。

    关门之后，小玲则抱着肩膀，笑容逐渐消失。

    当天晚上，郝仁睡的依然很香甜，小玲则几乎一宿没睡。

    第二天一早，郝仁去上班，中午左右的时候小玲也到了酒楼，看不出心情有什么不好的样子，照常迎来送往的接待客人，老板娘的风采依旧。

    “玲姐啊，我从昨天服务的那桌客人那里听到了一个消息，不知道该不该跟你说啊。”一个服务员神神秘秘地道。

    “什么消息啊，有什么不能跟我说的。”

    “那桌客人说……说仁哥，和喜来等集团的千金好像……有事情”

    小玲闻言，抬手就是一个嘴巴子狠狠扇在了服务员的脸上。

    “再敢胡乱说话舌头给你剪下来。”

    服务员一脸懵逼，特别委屈地捂着脸，没一会儿，眼泪就下来了。

    小玲从钱包里拿出两千块钱来塞给她，道：“管好你的嘴，不许乱传乱说，知不知道。”

    服务员接了钞票，二脸懵逼。

    不知道老板娘又是打她又是给钱，到底几个意思。

    小玲继续面若无事的招呼客人，待午饭的这一波都招待的差不多了，小玲才和往常一样的开车离开，却没去茶餐厅收账，而是直奔方展博的公司而去。

    “玲姐？你怎么来了，怎么，想我了啊。”方展博看见小玲，很开心地说。

    “来看看你喽，忙不忙啊。”

    “你来了我当然不忙喽，干嘛，找我有事情啊。”

    “还行吧，你最近忙什么呢。”

    “哦，也没什么事情，就是炒炒股票啊什么的，另外仁哥想我帮他收喜来等集团的股份么，已经收的差不多了。”

    “喜来等集团？是个酒店集团吧，为什么好端端的，要收他们的股份。”

    “他们集团的董事长以前是帮派老大来着，而且跟仁哥还是朋友，最近案发，董事长和股东们一股脑的全都进去了，仁哥让我收一点他们的股份，帮那董事长的女儿，很赚的，那些小股东们现在都很慌，股票卖的又急又便宜，别人顾虑他们集团的黑帮背景不敢买，我无所谓啊，有仁哥撑我的么。”

    “董事长的女儿？叫什么名字啊，见过没有。”

    “好像叫王凤仪吧，我还没见过，不过听说挺漂亮的。”

    小玲一听这名字，心里立时就了然了七八分，很快就调整好了自己的情绪，问道：“那你收股份的钱够不够啊。”

    “挤一挤还可以，做我这行的，总能想办法挤出现金来的。”

    小玲想了想，问道：“家里的钱，大部分应该都是在你的名下的吧，直接挂在仁哥手里有多少钱，你大概知不知道。”

    “仁哥名下的话，我估计大概有七百多万吧，不过听说他正在跟日本的一个客户谈一宗很大很大的贸易，过些天可能钱会有点紧，还要从我这边抽一点，怎么了玲姐，你问这个干什么，你从来不管这些的。”

    “能不能跟仁哥说，你现在有项目要做，手头有点紧不够买喜来等的股份，把现金从他手里抽出来，到时候他要用钱的话，你再给他凑。”

    方展博一愣，随即很严肃的说：“怎么了玲姐，你要断仁哥的粮呀，是不是发生了什么事。”

    “哎呀没事的，当然没事了，我们这不是要结婚了么，我这个女主人，把家里的钱攥到自己的手里，天经地义啊。”

    “你……你不是怀疑他做错事吧。”

    “没有，没有怀疑，我这就是防患于未然，不给他做错事的机会，你就说你帮不帮我吧。”

    “你开口我肯定帮喽，玲姐，我一直拿你当我亲妈妈一样的，不管发生任何事，一定站在你这边，如果有什么事情，你一定要跟我说啊，我可以帮你撑腰的。”

    小玲笑着就捏了捏方展博的脸：“你翅膀真的硬了啊，给我撑腰，算我没白疼你。”

    “我认真的啊玲姐。”

    “安啦，没事的，我们俩也这么多年，老夫老妻了，能有什么事啊。”

    “真的没事？”

    “真的没事，行了，我不打扰你了，你忙吧，我还要去酒楼看看呢。”

    “哦，那我送你。”

    亲自送小玲上了车，方展博马上回到了办公室，第一时间就打起了电话。

    “喂？请问是不是王凤仪小姐啊”

    “你好，我叫做方展博，是展翅基金的董事长，也是郝仁先生与罗晓玲女士的继子，不知道我仁哥有没有跟您提起过我啊，是这样的，我这边收了一些喜来等集团的股份，我手里，加上你手里的部分一块，已经有百分之四十几了，我这边还在继续收，应该很快就可以超过百分之五十一了，我想约你出来见一面，不知道可不可以方不方便呀。”

    “没事，王小姐不要客气，仁哥和你爸爸是好朋友的么，我对仁哥和玲姐，就像是对待我爸爸妈妈一样，也不对，准确的说是我拿我玲姐就当亲妈妈一样，他们两个马上就要结婚了，我们当然就是一家人喽，你跟我岂不就是世家喽。”

    “好，好，尖沙咀喜来等酒店，下午三点是吧，我这边可以的，我们不见不散，下午聊，拜拜。”

