    小胖从一条鲨吊龙变回大白鲨的本体。

    变回本体之后，它也失去了飞行的能力，扑通一声砸入大海，溅起好大的浪花。

    小胖得意的昂起头颅，游到航母的边缘，用庞大的身躯推了推航母，盯着陈风，似乎在等待着什么。

    “知道了知道了！”陈风看着小胖期待的眼神，自然知道它的意思。

    于是走出控制室，从仓库中取出一吨的龙肉，直接丢了下去。

    得了这么大一口的龙肉，小胖开心的很，心满意足的吃下去之后，沉入了水中。

    “主人！刚刚我看过了，这些巨人并没有产生掉落，宝箱和沙漏我都没有看到！只有头颅里有一些幽能晶石。一百个泰坦巨人，我一共收集到1000颗幽能晶石。”

    吉娜已经变回本体，慢慢落到陈风的身边。

    陈风听到这话，眉头顿时皱起。

    没有宝箱和沙漏掉落？

    一百个3级实力的泰坦巨人，居然只有头颅有一些幽能晶石，那这泰坦秘境里，得到的东西并不算好啊！

    看着漂浮在海面上的无数尸体，陈风的心顿时沉了下去。

    砸了咂嘴，陈风无奈的想着，能有一千颗幽能晶石也算不错了。

    3级的泰坦巨人，每个都有十颗幽能晶石，总体而言还算过得去。

    也许等到4级的泰坦巨人降临时，会有什么意外的收获吧。

    “好了！回控制室吧，行驶一段距离，离这些尸体远一点，注意警戒！”

    既然今天的泰坦巨人已经解决，那陈风就选择赶紧离开这块区域。

    毕竟这漫天的血腥味可不好闻，至于巨人们的血肉，陈风可没兴趣，虽然是体型很大，但是外表和人类相似，当作食物也吃不下去。

    “是！”

    吉娜点了点头，跟着陈风一起进入控制室，驾驶着航母开始随意的行驶。

    陈风坐在了控制室中的一个皮质沙发上，打开了好友栏。

    攻击他的泰坦巨人解决了，还不知道周灵睿等人怎么样了。

    几人的聊天群。

    陈风：“各位，都还好吗，泰坦巨人解决了没有？！”

    这句话发完之后，陈风等了许久，并没有人回复，一直到半小时后，才看到了第一个消息。

    周灵睿：“陈风~我这边可算杀完了！呼~我这堡垒上都没什么攻击性的武器，只能靠护舰龙魂的威压将周围的泰坦巨人们控制住，然后我和肥仔还有美美一个个杀，忙了半天，终于搞定！可累死我了！”

    周灵睿第一个回复，看样子还非常顺利，钢铁堡垒上有护舰龙魂，这舰防具虽然只有一次的防御效果，但是除了防御，它还具有龙王的威压，经过陈风的强化后，连5级实力的生物都能镇压的行动困难，3级实力的泰坦，估计会被威压压的动都动不了。

    那前三天的泰坦准时攻击对她来说，根本不是什么问题。

    也就是泰坦巨人皮糙肉厚，她靠着肥仔等人杀的比较慢而已。

    陈风：“嗯，有龙魂的情况下，只要不是5级实力的泰坦巨人对你应该没什么威胁，保护好堡垒，等我有了办法，再和你汇合！”

    周灵睿：“好的呢！风！回头能见面了，我把得到的幽能晶石都给你。”

    陈风：“行！马小婷和卢先生呢，你们那边怎么样？”

    卢修培：“多谢陈风小哥关心，这次100个泰坦巨人虽然吓了我们一跳，但是基地这次进来准备充足，而且载具也是钢铁堡垒，绝对没有问题。”

    陈风没想到卢修培也能应付的这么轻松，当下有些意外，但是也没有多问，只是暗暗觉得，官方的真正实力似乎并不简单。

    最后，马小婷终于回复了。

    “卧槽！可累死老娘了！玛德，我让曦曦开眩晕鱼雷，将那些泰坦巨人都给震晕了，就我一个人下海砍！我手起刀落，从战舰首砍到战舰尾！还好我杀的快，不然被这些泰坦巨人们禁锢住，我也吃不消！”

    马小婷的语气看起来很夸张，但是陈风一点都不担心她，她的眩晕鱼雷发射器虽然是一个橙色武器，但是效果非常强，尤其是对付群体怪物的时候，能将海水中很大一片区域的敌人全部眩晕，她也就砍的累些，没她说的那么吓人。

    陈风：“好了！既然大家都很顺利，我们就先等这三天结束再说吧！”

    “好！”

    “嗯！”

    ……

    和几人的对话结束，陈风也无所事事了，干脆在房间里休息去了。

    反正今天的怪物已经结束，最多会有遇到人类的危险，但是有小胖还有吉娜在，陈风根本一点都不担心。

    以陈风等人的实力，对付100名3级实力的泰坦巨人，都是非常轻松，但是其他进入泰坦秘境的人可就遭殃了。

    泰坦巨人这次数量众多，而且全都有古怪的禁锢能力，只要被它们的攻击到，就会陷入10秒的禁锢状态。

    一人一下，100个巨人，20秒的禁锢CD，一旦被禁锢，可以说是完全不能脱身，必须和它们硬刚了。

    此时的世界聊天。

    “该死的系统，之前提示了有3级实力的泰坦怪物准时攻击，我还以为不怎么厉害！可谁能想到，确实是3级的泰坦巨人，但是却足足有一百个！这天杀的泰坦秘境，这是要玩死老子啊！”

    “这！这些泰坦巨人体型真的是太大了！有一百米的，一百二十米的，最小的也都有八九十米高！而且它们的力量真的是太大了，只是一拳，我的帆船就碎了！现在我正穿着潜水服在海里躲着呢！希望这些巨人不要找到我！”

    “泰坦巨人！真的是太恐怖了，它们的技能虽然只是一个被动技能，但是效果却变态的很，一旦被它攻击到，就会被禁锢十秒，我们船长的游轮被砸中，出现了一个大洞，我好想逃，却逃不了！现在游轮已经报废，船长已经跑路了！”

    “我的妈呀！泰坦秘境这么恐怖啊！刚才我还看人说准时攻击的怪物只是3级实力，还以为不怎么样呢，没想到居然有一百个！真是可怜那些进入泰坦秘境的人啊，还好我没进！”

    “哼哼~泰坦巨人是厉害，凭借诡异的禁锢技能和强大的身体力量，威胁是很大，但是我们船长的载具可是33级的堡垒了，再加上防御的道具，这些巨人只对我们的堡垒造成了一点小伤，就被船长全都杀完了！泰坦秘境也没什么嘛！”

    “我靠！楼上的应该是龟田小次郎的手下吧，真是跟了一个好船长啊！”

    “哎？今天的第一波怪物已经杀完了，那世界排行榜是不是已经重新开启了？！”

    “对啊！世界排行榜开启了，赶紧看看！能上榜的肯定是载具等级高，而且击杀泰坦巨人速度快的人。”

    “对对对！赶紧看看陈风的载具等级，不知道他的载具有没有到40级！”

