    张向北和小武今天一共要面试五个人，吴欢给他们上午安排了两个，下午安排三个。

    今天天气很好，早晨气候很凉爽，这种凉爽和杭城不一样，杭城的夏天，即使早晨凉爽的时候，也是有点黏糊糊的，让人感觉到气闷，而西北的凉爽，凉爽得很干脆、很透彻，让人真的会觉得心旷神怡。

    吃完早餐，张向北和小武两个人在酒店的外面转了转，又在庭院里坐了会，凯宾斯基大酒店的对面，是人民广场和银川市政府大楼，斜对面是宁夏博物馆，博物馆再过去是宁夏大剧院。

    宁夏大剧院的建筑造型很别致，下面是四四方方的建筑，中间的顶上，是状似荷花瓣的立面板块，盛开着，环绕着中间那个宛如花芯的穹顶。

    这么好的地理位置，如果是放在别的城市，对面这人民广场的周围，肯定是高楼林立，但在这里，对面这一大片的区域，几乎看不到什么高层建筑，连天空都显得特别的辽远。

    两个人坐在那里说了会话，张向北拿出口袋里的香烟，递给小武一支，点着，他自己并没有抽，也不会。

    等小武一支烟抽完，两个人上楼。

    因为今天要面试，吴欢特意给张向北订了一间行政套房，两个人在外面客厅坐着，到了八点半的时候，门铃准时按响了，小武走过去打开门，进来了他们今天的第一位面试者，一位年龄和张向北相仿的小伙子。

    张向北请对方坐下，拿了一瓶水给对方，对方接了过去。

    张向北请对方介绍一下自己，对方开始滔滔不绝地说了起来，等他说完，张向北问：

    “你是去年毕业的，到现在应该正好一年多，短短的一年多，你就在两个公司，主持了很重要的两个项目，对吗？”

    “对，我这个人，从小就独立能力很强。”对方说。

    张向北笑笑，继续问：“你刚进公司，公司就敢把项目让你独立操作，说明公司对你很信任……”

    “对，那家公司的老板确实很信任我，不过，也可以说，是我的计划和执行力打动了他。”对方自信地说。

    “然后你在那家公司，做到去年的十一月，就不做了？”张向北问。

    “不是公司不要我，是第二家公司，看中了我的能力，来挖的我。”对方说。

    “然后你就离开了对你很信任的老板和公司，对吗？”张向北说，“不客气地说，对当时还是一个应届生的你来说，老板能把这么大的项目完全交给你，不仅是信任，而且也是在冒险，你说对吗？”

    对方愣了一下，然后看着张向北说：“张总，我可以问你一个问题吗？”

    张向北说可以。

    “要是我没猜错的话，张总应该和我差不多大吧？那么请问，投资人为什么会放心，把‘宅鲜送’的项目交给你，我虽然不是很清楚这个项目的投资会有多大，但知道肯定不会少，张总你觉得“宅鲜送”的投资人是不是在冒险？”

    对方问张向北，口气有些咄咄逼人。

    张向北说对，确实是在冒险。

    “那他们怎么会相信你？”

    张向北笑了一下：“很简单，他们了解我，知道我至少，拿着钱不会乱花，这是他们的底限，四个投资者，一位是我老爸，一位是我的亲阿姨，一位是我干妈，还有一位，是我的兄弟，这个理由够了吗？”

    对方又愣住了，显然是没有想到张向北会说得这么坦率。

    张向北接着问：“你在第一家公司干了五个月，你走之后，你主持的那个项目怎么样了？”

    “不知道，我怎么可能知道，我都已经离开那里了。”

    “嗯嗯，不过，毕竟那是你主持的项目，难道你就没有再关心过，比如，哪怕是偶然想起来，打个电话问问以前的老同事……”

    “我和他们没有联系。”对方说。

    “好。”张向北说，“那这个问题，我们就过去了，对了，那你现在手上的这个项目，完成了吗？”

    “没有。”

    “没有完成？那你现在为什么又来这里应聘？”

    “我这个人，喜欢新的挑战。”

    “好。”张向北手在茶几上轻轻地拍了一下，他抬起头，看着对方说：

    “你前面说的没错，我的年龄确实和你一样大，作为同龄人，我们就有话直说，不必绕圈子了，好吗？”

    对方点了点头。

    张向北说：“我没有去考证，不知道你自己前面说的这两个项目是不是真实存在，但就从你刚刚的态度来说，我觉得你很轻佻，不是对我们，而是对你原来的公司，还有你主持的项目，你这不是独立能力强，也不是喜欢新的挑战，你这个是不负责任。

    “你既然可以对你自己主持过的项目都可以这么不上心，凭什么我应该觉得你对我们公司的事情就会上心？做了两个项目，把两个项目都做烂尾了，你还觉得自己是执行能力强吗？我告诉你，善始善终才是执行力，好了，我们今天就到这里，好吗？谢谢你！”

    对方的脸都白了，迟疑了一下，急急道：

    “不是不是，张总，你听我解释，前面我和你说的这两个项目，都是我编的，我这个，这个……不是想让自己的简历好看一点，争取能让张总，觉得我有这个能力嘛。”

    “那你觉得，我们会把宁夏分公司，交给一个连自己简历都会编的人嘛？”张向北叹了口气，他说：“我老实和你说，哪怕你老老实实地告诉我，你从去年毕业到现在，一直都没有找到工作，也比你编一段很唬人的简历强。

    “有一点你记住了，这个社会，谁也不是傻子，凡是能来面试你的，至少从目前来说，能力肯定都比你强，瞒不过的，好了，我希望你下次能够成功，好吗？”

    张向北说着站了起来，伸出手和对方握了握。

    张向北把这人送出门，关上门走回来，看了看小武，小武说：“你要是再不让他走，我就要一脚把他踢出去了。”

    张向北摇了摇头，说：“我可以说两句漂亮话，不痛不痒地打发他走，没必要把话说这么直接的，但要是那样，我估计，他下一次还会如法炮制，他这一套骗不了人，没人会相信的，唉，也是可怜人。”

    小武奇怪了，问：“他怎么可怜了？”

    “这么急于想表现自己，就说明他很想要这份工作，我估计，他失业已经很久了。”

    “你怎么知道？”

    “没看到他的皮鞋，虽然擦得很干净，但左脚的鞋底都已经开裂，用双面胶粘着的，谁去面试，要不是没有办法，会穿着一双鞋底开裂的皮鞋去，这双鞋还是仔细擦过的。

    “要是他老老实实说话，即使能力不够，不够资格当总经理，至少，我可以给他一份工作，可现在，唉，我们招的是采购，采购不老实，我还敢用吗？”

    张向北说着又摇了摇头，小武拍了拍他的肩膀，他觉得自己的这个徒弟不错，没想到他看起来似乎很随意，但对人的观察很仔细，善于观察人，不是一个当老大的，应该有的素质吗？

    第二个来面试的，还是一位小伙子，张向北还是拿了一瓶水递给他，小伙子接了过去。

    张向北什么都没有问，而是拿出一张A4纸和一支笔，和小伙子说：

    “请你把你的简历写一下。”

    对方愣了一下，说：“我报名的时候，已经给你们投过简历了。”

    “我知道。”张向北点了点头，“不过我有点忘了，还是希望你能够写一下。”

    小伙子说好，他伸手就想去打开自己带来的文件夹，张向北说：

    “不要拿你原来的简历抄，无所谓的，我不在乎文采，只要你把大概的年月写出来就可以，比如什么时候在哪个学校上学，什么时候参加工作的，在哪家公司，做过什么主要的工作，只要把这些写出来就可以。”

    小伙子说好，低着头写了起来，他写得很慢，写写停停，努力地想着什么，不时还把手放在茶几下面，扳着手指在数着什么。

    张向北和小武看着他，静静地等着。

    小伙子写了十几分钟，把简历写好了，他抬起头来，看着张向北抱歉地笑了一下，说：

    “字有点难看，有些字都不会写了。”

    张向北笑笑说：“没有关系，我也这样，都是电脑手机和输入法害的，在键盘上都能写，但拿起笔写的时候，很简单的字都会想不起来怎么写。”

    “对对对，就是这样。”小伙子说。

    张向北接过对方写的简历看了一眼，他打开自己的笔记本电脑，点开桌面的文件夹，再点开一个文件，出现在屏幕上的是这个小伙子在网上递交的简历，张向北把电脑屏幕转向了小伙子，接着把小伙子刚刚写的简历也放到他面前，张向北说：

    “你对比一下这两份简历。”

    小伙子霎时，连脖子都已经红了，张向北说：“那我们今天就这样，好吗？”

    “好好。”小伙子说着赶紧起身，逃也似的出了房间。

    张向北和小武互相看看，摇了摇头，张向北说：

    “现在的人不知道怎么了，连简历的都去网上复制黏贴，还不用功，连假的也不肯花点时间背背下来。”

    “你怎么知道他的简历会有问题？”小武问。

    “我昨天看的时候就觉得太完美了。”张向北笑道，“太完美的东西，让人禁不住就会起疑。”

    小武笑道：“那要是你的简历写出来，就会完美。”

    “怎么可能，我到美国，还多读了一年高中，大学才会比孙胖子迟一年毕业，毕业回国了还无业一个多月。”张向北说，“他这个简历，时间上简直是环环相扣，这样的简历，一看就知道是写的时候，为了拼凑时间拼凑出来的。”

    小武笑着点了点头，心想，怪不得他刚刚还需要扳手指，扳着手指还搞错了。

    “好了，没想到上午这么快就结束了，一整个上午颗粒无收，只能看看下午会不会运气好一点。”

    张向北说着拍了一下手，和小武说：

    “师父，离吃中饭还有点时间，我们去找个菜市场转转。”

    小武说好，两个人站起来走了出去。

