 “啊！混蛋，我要杀了你！”

马哥喉咙里面发出一道凄惨的嚎叫声，现在他后悔了，既然这个家伙知道基因战士，那么肯定也知道对于基因战士来说，眼睛和内脏一直都是他们的弱点，他刚才就应该跑了的。

可是现在后悔也已经晚了，瞎了两只眼睛的基因战士，就算是力量再强大也只是砧板上的鱼肉，任人宰割。

“如果你敢再喊一句，那么除了刚才这两只眼睛，我还会要了你的命。”

一道如同来自九幽地狱的声音，幽幽的在马哥耳边响起。

马哥突然打了个冷颤，感觉到后脑上传来一丝凉气，忍着剧痛说道：“你，你到底是谁？

为什么会知道基因战士？”

叶秋对着那个想要逃走的家伙招了招手。

那个家伙犹豫了一下，扔下了手里面的匕首，跑了过来谄媚的笑道：“爷，有什么事情？”

叶秋笑眯眯的看着他：“你不想杀了我，替你的兄弟报仇？”

这个家伙听到这心里面苦叫了一声，妈的，你连马哥这种人型机器都解决了，想要干掉我还不是轻而易举。

“呵，呵，这位爷，这些家伙又不是我亲兄弟，死了就死了。”

叶秋赞赏的拍了拍他的肩膀，接着语气森冷的说道：“把这些家伙给我拖出去，我不想在这个房间里面看到死人。”

这个家伙听到这心里面一喜：“好，好，没有问题。”

叶秋又是一笑：“如果你想要死的话，那么跑出去之后，可以试试看能不能从我手里面逃出去。”

这个家伙突然窒息了，僵硬了好一会儿才颤抖道：“不，不敢。”

现在他是断了要逃出去的念头了。

叶秋一挥手：“开始吧，我可不希望两位女士等等出来看到这么血腥的场面，记得把血迹也给我擦干净。”

“明白，明白。”

这个家伙急忙拖着自己同伴的尸体跑了出去，不过倒是有个家伙运气很好，被叶秋踹了一脚之后居然还有一口气，但是胸口都已经塌下去了，能不能坚持到医院还是个问题。

叶秋没有管这些垃圾，而是坐到了沙发上，看着马哥问道：“说吧，今天晚上你们过来，想要干什么？”

马哥心里面对于叶秋恨到了极点，弄瞎了自己的双眼，现在他恨不得把叶秋挫骨扬灰，但是心里面也非常的恐惧，因为现在他的命就在叶秋的手上，所以老老实实的说道：“是来杀了谭云蝶的。”

这一点，叶秋之前就听到了，只是心里面很奇怪，因为刚开始的时候，他还以为这些人是来对付自己的。

“你们为什么要杀了谭云蝶？”

叶秋问道，说实话他是真的没有办法把谭云蝶和基因战士联系起来，毕竟能够出动基因战士，那么这几个家伙背后的组织，已经非常的恐怖了。

而谭云蝶，看起来根本不像是能够和这一切扯上关系的。

马哥说道：“不知道，我们只是接到了任务过来的。”

叶秋眉头一挑：“任务？

这么说你们是一个组织的人，你们身后的组织叫什么？”

马哥摇了摇头，茫然的说道：“我不知道组织的名字叫什么，可能也没有名字。”

叶秋看着他的眼睛，眼睛是一个人的心灵窗口，想要看看他有没有在说谎，就看他的眼睛就好了，接着他就想要拍自己一巴掌了。

妈的，都被自己弄瞎了，还怎么看！叶秋揉了揉脸，听这个马哥的语气来看，他应该是没有撒谎，只是一个改造的基因战士，居然只能够了解到这种层面的消息，他们背后的组织也太恐怖了点。

他犹豫了一下，问道：“你有没有听说过科学教？”

马哥迟疑了一下说道：“没有。”

叶秋之前就有点猜测了，刚才的交手，他发现这个马哥跟在大英遇到的那些基因战士，有着明显的区别。

可就算是有了心理准备，现在听到这个回答，脸色还是变得非常凝重。

要是科学教的话，那么就好说了，之前就交过手，怎么也算是有点熟悉。

可一个完全陌生的势力，而且还是一个能够制造出基因战士的势力，那么就可怕了。

叶秋沉吟了一下：“说说你是怎么成为基因战士的。”

马哥听到这就开始讲述起自己的经历，不过这一点，倒是跟叶秋知道的差不多，就跟科学教一样，也是通过招收街头混混进行改造的。

叶秋继续问道：“那么你们的组织，有没有什么主要人物。”

马哥听到这张嘴说道：“有，阴……”说到这的时候，他突然张大了嘴巴，表情变得非常的奇怪，已经变成了血洞的眼窟窿当中，猛地溅射出两道血箭，紧接着他的身体突然一软，倒在了地上，没有了任何的生息。

叶秋脸色一变，闪身上前摸了摸他的脖子，发现这个家伙已经死了。

这个时候，眼窟窿里面又缓缓流出了一些白色的东西。

叶秋看了一眼，脸色越加凝重：“他的大脑当中被植入了微型炸弹。”

说完想到了什么，没有再管马哥，身影一动就从别墅的大门冲了出去。

那个正在搬运同伴尸体的家伙，只是看到叶秋冲了出来，然后感觉到自己的身体被点了一下，整个人就僵在了那边不能够动弹了。

叶秋出去还不忘了点了他的穴，免得让他威胁到杨薇和谭云蝶。

而就在离这处别墅几百米远的地方，一道黑影抓着望远镜，看着别墅内的情况，再见到了马哥死了之后，把微型炸弹的控制器放进了口袋当中，然后拿出手机拨通了一个号码。

没有多久，电话接通，一道声音传了过来：“阴阳，怎么样了？”

“任务失败，18号实验体已经销毁了，不过数据都已经收到了，只是苏先生，看来这种I型基因战士，想要跟登峰造极对抗还是太难了点。”

“你说的不错，所以I型的我现在都已经视作消耗品了，不过基因战士的优点在于能够无限制造。”

对面顿了顿，突然说道：“糟了，马上离开那里！”

黑影一怔：“怎么了？

苏先生？”

“他恐怕已经发现你了。”

黑影脸色一变，看了看别墅的方向，突然感觉到像是有什么恐怖的东西盯上了自己，于是没有再迟疑，转身离开了这里。

而在他离开没有多久。

叶秋出现在这里，看了看地上的脚印陷入了深思当中。

 