    随即，各处经络之中真气汹涌，林逸感受到了一股无与伦比的强大力量。

    破天大圆满！

    林逸赫然发现此刻体内真气竟是破天大圆满之境！

    哪怕按照之前最乐观的估计，他也只是觉得顶多就是靠着轩辕驭龙诀的逆天特性，肉身百分百完美修复，这已经是他所能想到的最好结果了。

    万万没有想到，这副身体居然自发破境，竟隔着万里之遥与自己的元神境界呼应，一同攀升到了破天大圆满之境！

    匪夷所思，喜出望外。

    如此一来对林逸而言，那可就不是简简单单找回一个容纳元神的肉身了，而是实实在在的巨大实力提升，这种提升幅度，甚至比他从丁一那里拿回炼体肉身都只高不低！

    因为在严格意义上来说，这才是他真正的原装肉身，而且可以完美契合一切真气手段。

    或许在副岛重塑的肉身也是完美之极，潜力甚至比原装肉身更强，但林逸元神回归之后，明显能察觉到原装肉身更契合元神。

    如果说重塑的肉身和元神是水乳交融、浑然一体，那原装肉身和元神本就是一体，无分彼此，自然要略胜半筹。

    在真气的使用率上，原装肉身比重塑的肉身更强，当然，这并不是说这具肉身就比重塑的厉害，两者各有千秋，无法一概而论。

    若是有朝一日能够将两具肉身的优势融合一处，那自然更加完美，甚至是超越完美。

    只是就眼下而言，这种事情显然没那么容易，取回原装肉身，并尽早叩开破天境之后的全新境界，才是林逸现下的当务之急。

    话说回来，如果之前就找回这具肉身，对付康照明之流根本就用不上什么灭法阵符，简单四个字就足以应付了。

    以力破巧。

    当然，这个力并非单纯的肉身之力，而是无懈可击足以碾压掉一摞玄阶炼狱阵符的硬实力，如今的林逸绝对有这个本钱！

    正当林逸沉浸于肉身带来的强大之中不可自拔时，远处忽然传来王鼎天激动的声音：“林少侠，我找到坐标指向了！”

    林逸大喜：“在哪儿？”

    “一个只在古籍记载中出现过，却极少有人能够真正涉及的传说之地。”

    王鼎天没有直接回答，而是将坐标指南直接递给了林逸。

    顺着他的手指，林逸目光微微一凝，图册中那一片代表着无比广袤的版块中央写着四个大字，地阶海域。

    “地阶海域？真有这地方？”

    林逸欣喜之余不由皱眉。

    天地玄黄四大海域之说他早就有所耳闻，但迄今为止只去过黄阶海域和玄阶海域，至于理论上层次更高的地阶海域，这几乎就是一个缥缈虚无的传说。

    从始至终极少有人提起，即便偶尔听人说起，也都是以一种志怪传说般的奇闻异事口吻，与其说是一个真实存在的地域，反而更像是一个神话传说之地。

    给林逸的感觉，四大海域根本就是好事者传出来的一个凑数的说法，四大海域其实只有两个，这不是常识么……

    王鼎天正色道：“应该是有的，因为我王家就有一位先祖去过那里，这个坐标也是他亲自考证之后才留下的。”

    顿了顿，王鼎天最终还是有些不自信的补了一句：“不过那位先祖的笔记已经遗失了，这事儿在我王家内部也只是口口相传，到底是不是确有其事，我也不敢保证。”

    “既然坐标一样，那多半是没错了。”

    林逸却是很快做出了判断，其他都可以是似是而非的巧合，但坐标这种极为精确复杂的东西如果说也是巧合，那种可能性实在微乎其微。

    只是这样一来，对于唐韵此刻的处境就不免更多了几分担心。

    如果是熟悉的地方，只要不是落在茫茫大海之中，以林逸如今的实力和人脉都不难将她找回来。

    可现在却是一个从未涉足，甚至仅限于古籍记载的未知之地，这就真的鞭长莫及了。

    “林少侠，我多嘴说一句，即便这个坐标千真万确，可那边具体是个什么情形谁也不知道，地阶海域在传说中，那可是极度高深莫测之地，你若真要想去找人，可得三思啊。”

    王鼎天苦口婆心道。

    其实这话站在他的立场，多少有点交浅言深了，毕竟彼此之前真没多少交情，甚至还有过节，只是为了宝贝女儿考虑，这番话他不得不说。

    王诗情看着古灵精怪，甚至堪称腹黑，其实因为早年丧母的缘故，内心是一个极其柔软甚至缺乏安全感的女孩，腹黑只是她白日里的伪装，只为了掩盖她夜里不敢独自入睡的惶恐和不安。

    王鼎天看得出来，如今的林逸已经成为自家女儿心里一根最重要的精神支柱，真要是林逸因此一去不回，恐怕王诗情好不容易开朗起来的心都得跟着塌掉。

    那种景象，他这个老父亲简直不敢想象。

    可惜林逸的意志又岂是那么容易更改的，如果没有唐韵的因素，这事儿也许还有商量的余地，但既然关系到唐韵的去向，那就根本不用多说了。

    别说是一个未知之地，就算明知是万丈深渊，他也绝对会毫不犹豫跳下去。

    “多谢王家主提醒，不过既然知道了地方，去我一定是要去的，只是希望王家主能够搭把手，帮我一起将导向阵符炼制出来，林逸感激不尽。”

    林逸诚恳的拱手请求。

    特殊传送阵由导向阵符启动，只判断出位置坐标是不够的，哪怕韩静静那边成功将整个传送阵还原出来，也还需要炼制现成的导向阵符才行。

    诚然，以林逸的制符造诣，炼制导向阵符本身并没有太大难度。

    但这玩意儿关系到坐标位置，差之毫厘谬以千里，必须确保万无一失，这方面经验才是第一位，王鼎天正是绝佳的助手人选。

    至于鬼东西，在这件事上顶多看个热闹。

    “正有此意！”

    王鼎天语气带着掩饰不住的兴奋，经过之前的讨论，林逸在他心目中已是神一样的制符师，虽说某些特殊的经验技巧有所欠缺，但于他而言，已完全是一个需要仰望的存在。

    对他这样的制符狂人来说，能够近距离观摩一次林逸炼制阵符，绝对受益匪浅，某种意义上几乎堪称朝圣。

