    在上一次的事件中，骆东升就一个人放倒了十多个杀手。

    当时邱花还在怀疑他，并不相信骆东升的实力。

    她以为骆东升肯定还有其他的帮手，这也是为什么她一直至今都在调查的原因。

    然而今天邱花真是大开眼界，彻底的被骆东升的实力所折服。

    刚刚骆东升出拳的速度实在是太快了，邱花还没有看清楚，那两个人就已经倒在了地上。

    而且今天若不是骆东升及时出现，她这个黄花大闺女可就要遭殃了。

    而且不知为何，邱花的心里突然升起了一股莫名的情愫。

    她看向骆东升的侧脸，眼睛里面充满了亮闪闪的小星星。

    “没事吧？”

    把两个打手解决掉之后，骆东升立刻上前，将陆昊天给搀扶了起来。

    陆昊天鼻青脸肿的，往地上吐了一口唾沫，摇了摇头道：“没事儿，还死不了！”

    骆东升的突然出现，是陆昊天万万没有想到的。

    他本来是将全部的希望都放在了巡捕房的身上。

    而且今天骆东升的身后，也让陆昊天感到十分震惊。

    毕竟陆昊天本身就是从黑到白首起家的，曾经巅峰时期，他手底下也是有好几员得力的大将。

    但和骆东升相比，却小巫见大巫。

    “骆老弟，这次真的是谢谢你了！”陆昊天咧嘴一笑。

    其实陆昊天和骆东升两个人的交情并不算是太深，在此之前也不过仅仅见了两面而已。

    而就是这么一个只见了两面的人，今天出面救下了自己。

    骆东升摇了摇头，淡淡的说道：“我们两个人毕竟是合作伙伴，如果洛老哥这么说的话，未免也太客气了吧？”

    “哈哈哈！”

    陆昊天发出一阵爽朗的大笑声，他觉得能够和骆东升合作，是他做出最明智的一个决定。

    尤其是现在看来，骆东升这个人值得深交。

    “以后如果骆老弟有什么事情需要帮忙，尽管和我说！”

    “就算我陆昊天拼了这条老命，我也一定会帮的！”

    陆昊天拍着胸脯，十分郑重的对骆东升说道。

    骆东升只是淡淡的笑了笑，并没有再多说什么。

    随即陆昊天又看向了站在不远处的邱花，投去了一个感激的眼神。

    “当然了，今天也十分感谢这位巡捕到场相救，我肯定会在你的上司面前美言几句的！”

    邱花在听到陆昊天的这番话后，颇有些不好意思的低下了头。

    虽然她今天到场，但却什么忙都没有帮上，而且还帮了个倒忙。

    毫不夸张的说，今天这一切全部都是骆东升的功劳，和他没有半毛钱关系。

    就在这时，楼下突然响起了警笛的声音，是巡捕房的增援到了。

    当听到这熟悉的声音后，邱花的心里常长的松了口气，这下终于不用再担心意外的发生了。

    另一边，陆昊天走到刀疤脸男人面前，狠狠的踹了他一脚。

    刀疤脸像是一只皮球一样，在地上滚了好几圈后，最终才停了下来。

    “小子，你和我斗还嫩了一点！”

    如果不是因为邱花在场，以及工厂外面将这里团团包围的巡捕，现在陆昊天恐怕都能动手杀了这家伙。

    他好歹也是身家以亿计算的房产大佬，什么时候受到过这样的委屈？

    此时刀疤脸应该在心中庆幸，自己也算是捡了条命。

    邱花看着陆昊天还在不停地踹刀疤脸，想要上前阻止，不过最终犹豫了一下，她还是没有开口。

    一分钟后巡捕房的人到了，立刻见现场仅仅围住。

    其中一个中年男人十分热情的上前，紧紧抓住陆昊天的双手道：“慕容真是抱歉，我们巡捕房来迟了，这一切都是我们巡捕房的责任，让您受苦了！”

    中年男人正是巡捕房的老大，段峰。

    今天中午，当段峰得知陆昊天在龙宇大酒店门口被人绑架的时候，他如同一只热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    陆昊天可是云州本地知名的企业家，有非常大的影响力。

    而且光天化日之下竟然发生了这么重大的绑架案件，这和他这个巡捕房的老大是脱不开干系的。

    如果上面追查下来，他头顶上的乌纱帽可能都会不保。

    陆昊天并没有把气撒在段峰身上，而是脸上洋溢着淡淡的笑容：

    “这和巡捕房无关，本来就是一群亡命之徒！”

    “今天多亏了这位女巡捕及时赶到现场，要不然我可就麻烦了！”

    陆昊天立刻帮着邱花说了几句好话，不过邱花在听到陆昊天的这份赞赏之后，俏脸立刻红了下来。

    今天邱花在现场并没有发挥什么太大作用，她觉得自己这样好像在抢功。

    邱花看向骆东升，想要把他的事情说出来，不过却被骆东升一个眼神给制止了。

    于是邱花这才低下头，假装什么都不知道。

    就在这时，段峰也注意到了站在一旁的骆东升，于是脸上带着疑惑问道：“骆先生怎么也在这里？难不成是一块儿被劫匪绑架的？”

    由于之前血雨杀手的案件，段峰和骆东升有过一面之缘。

    虽然段峰并不清楚骆东升的真实身份，不过他也猜测出这一定是个大人物。

    所以此刻段峰在骆东升面前毕恭毕敬的，比对待陆昊天还要恭敬。

    骆东升淡淡的说道：“路过而已。”

    当听到这个回答后，段峰嘴角抽了抽。

    路过？

    这里可是郊区距离市区有几十公里，没事的时候，谁会上这里来散步溜达？

    不过段峰并没有刨根问底，因为每个人都有自己的秘密，并且面前的全都是大人物。

    此刻的段峰显得极为卑微，就连邱花也感到一阵不可思议。

    要知道平日里段峰都是一副趾高气昂的模样，邱花还从来没有看到过他现在这副样子。

    “麻烦各位巡捕今日来现场，以后有机会的话，我会请大家吃饭！”

    陆昊天说了一番很漂亮的场面话，然后和骆东升两个人一起下楼了。

    段峰看着躺在地上三个鼻青脸肿的绑匪并没有说什么。

    他大手一挥，让手底下的人把他们全部带走，严加审问。

    这起绑架案到这里，也算是彻底结束了。

