    准帝境界的圣光王，眼见着南宫昊竟然召唤出了混沌，不禁惊叫。

    “混沌体？”

    “不对！是异象！”

    “怎么可能，你不是混沌体为什么能觉醒混沌异象！”

    圣光王被淹没在混沌中，诸多秩序缠绕。

    他暴怒，竟是直接释放了自己的道！

    圣光大道！

    那是可以成仙的无上大道，修炼到极致，可化作光，与天地同寿，更拥有无处不在的能力！

    金光大盛，不断膨胀，想要撑破混沌。

    “让你吞噬！我就不信你真的能吞噬准帝的力量！”

    圣光王不断给南宫昊灌输自己的力量。

    虽然他是残魂，力量不复巅峰，但打爆圣人王也不在话下。

    此时失去先机，被南宫昊以混沌包裹。

    他想要用自己这澎湃的能量撑破南宫昊！

    可渐渐的，圣光王发现了不对。

    因为他发现南宫昊的身体就好像是一个无底洞，吸收了自己接近三分之一的力量了，却没有半点要撑爆的样子。

    等圣光王再一看，南宫昊竟然在修炼。

    他竟然在借助自己的力量，完善他的小世界！

    南宫昊的小世界之中，本来只有万鬼夜行，阴冷狰狞！

    但此时圣光王的力量灌入其中，竟然凝聚了一些浑身释放着光芒的神兵天将！

    那小世界之中有白天和黑夜的交叠。

    晚上有万鬼。

    白天有神将。

    小世界充斥着诸多了生灵，力量更提升了一个台阶，似乎是要成为圣人境界那样完整的一方秘境世界了！

    圣光王终于发现不对，惊惧无比，想要挣扎着逃走：“放开我！”

    下面众人已经全都傻眼了。

    就算这只是昔日准帝的残魂，发挥不出完全力量。

    但他身上可是有大道之力的，竟然就这样被压制了？

    而已经早早跌落下登天梯的陈世卿，眼见着自己的前世被拦住了，顿时悲愤无比：“给我住手！”

    肉都到嘴边了，傻子才会住手！

    南宫昊强行将圣光王的力量吸收了个干净。

    在不甘的怒吼中，堂堂准帝的残魂，竟然被彻底吸干了！

    “该死的小子，我在登天殿里等着你！”圣光王的声音，竟是从上方登天殿中传来。

    他还存在？

    这让很多生灵都惊讶无比。

    不是被吸收了吗，怎么还存在？

    只有其他那些圣人王境界的至强者才明白。

    那是准帝圣光王的斩三尸之法。

    修者达到圣人王境界后，已经达到了某种神妙的境界，可从自己身体内斩出三尸化身！

    善尸、恶尸、本我尸！

    这就相当于人有三魂一样，身体也有三具。

    每斩出一尸，就多出一具身体，也称之为分身。

    可以有自己的思想，甚至可以修炼！

    但终究，三尊尸身还是会合一，也称之为：合道成帝！

    圣光王是准帝，自然也斩出了全部的三尸。

    陈世卿乃是圣光王的本我尸。

    刚才被南宫昊吞噬的乃是善尸。

    还有一具恶尸还留在登天殿之中。

    刚才放出狠话的，就是那恶尸。

    不过南宫昊并没有理会，他吸收了一具堪比圣人王的善尸之力，力量凭空暴涨，身上的气息也无限膨胀。

    他身上再度浮现出那青色的锁天链，哗哗作响，在崩碎的边缘，却迟迟没有被打破。

    看来这第五道锁链，已经达到了某种可怕的地步。

    并非人力可打破！

    南宫昊有些失望，感慨道：“陈世卿，你的这善尸不行啊！”

    “你……噗！”陈世卿本就重伤，此时气得直接喷出一口血昏迷了。

    他被抢了机缘，还被嘲讽不行。

    不知道绝对不能说男人不行的吗？

    太尼玛不是人了吧也！

    南宫昊可没这样的觉悟，继续上行。

    又是一尊圣人王强者的残魂袭来，狠狠一拳砸向南宫昊。

    那惊世一拳似乎可打爆一切，却直接从南宫昊的身体中穿过去，一路向下。

    众人一愣。

    南宫昊是怎么躲过去的这一拳？

    “是圣光王的大道之力，可将身体变成光，免疫一切攻击！”

    “但他明明才吞噬圣光王的善尸不到片刻，竟然就掌控圣光大道？这是怎么样妖孽的天赋！”

    一个中州天骄惊怒大喝。

    这话，同样震惊了除却东荒域之外的所有生灵。

    那可不是法则，也不是秩序，而是大道之力！

    虽然是残缺的圣光大道！

    但也不是片刻间时间就能领悟的！

    至少在场的诸多所谓天骄，甚至是一些老牌强者，自我分析了一下，也觉得自己不可能这么快领悟掌握。

    东荒域的诸多生灵，却神色淡定。

    这有啥的，南宫昊现在就算是登上大帝之位，他们也都能接受了。

    毕竟，众所周知。

    要不是那天谴神体拦着，说不准南宫昊这会儿都特么成仙了！

    但南宫昊竟然会躲过圣人王的攻击，倒是让众多生灵有些惊讶。

    因为按照他的脾气，应该会直接一路逆战，打爆所有挡路之人才对啊。

    难道他刚才对抗准帝，消耗的力量太大了，想要恢复？

    看来他也不是不败的神话，也知道害怕啊！

    却在此时，南宫昊的声音传来：“三爷爷，这圣人王神通不错，你还缺一世感悟，送你一场造化！”

    “好！”南宫无双身上释放出熊熊战意，眼见着那圣人王一拳砸来，同样一拳砸过去。

    轰隆！

    双拳对撞，那阻路的圣人王直接被打爆，然后被南宫无双吸收了。

    其他人这才恍然，原来南宫昊不是畏惧，而是要将机会让给别人。

    他这分明是将登天梯当成狩猎场，而这些阻路者都是猎物。

    自己猎杀还不够，还要送人！

    那些从中州和其他边缘三域来的强者，全都眼神复杂。

    说实话，他们来之前，没谁瞧得起东荒域这么个小地方。

    毕竟因为有鸿蒙魔海的阻拦，东荒域比其他几个域都要闭塞。

    在这无边无际的广元天域，东荒域就像是个偏远的小山村。

    来之前，这些外来天骄以为自己就像是皇帝驾临小山沟，会震惊这里的所有修者。

    可没想到，南宫昊结结实实给他们上了一课。

    告诉他们什么叫天外有天，人外有人！

    在如此闭塞的东荒域，南宫昊都能成长到如此强悍的地步。

    若是真的出生在中州，南宫昊此时，只怕已经无可匹敌了！

