    

    我气的鼻子都要歪了，用力在他腰上拧了下。

    他沉声笑了。

    玩笑过后，我想起正事来，“周轩说从地下逃出来个恶鬼，他让我跟他一块去抓，你说我应该答应他吗？”

    说起这个恶鬼，饶夜炀的眼睛亮了，“当然要。”

    我疑惑的看向他。

    “仔细算算，我已经很久没有吃过厉鬼了。”他道。

    我这才明白他的意思，他这是看上那个逃出来的恶鬼，要把对方吃掉。

    既然他都这么说了，我也就不再纠结，直接给周轩发了短信，说答应他了。

    他很高冷的回了个嗯。

    “那咱们现在就出去找那个恶鬼？”我说：“要是让周轩找到，他万一做啥手脚可怎么办？”

    饶夜炀一副胸有成竹的模样，“他不敢，他只是个小小的度阴人，若是他能做什么手脚，就不会来联系你，等着吧，他得到消息肯定会找你。”

    说完这话，他往窗外看了眼，起身道：“我有些事要去处理，你乖乖在家。”

    我想要问他，可话到嘴边又咽了下去，只沉默的点点头。

    等到他离开后，我悄摸跟在他后面，看见他穿墙进了学校，等我从爬上墙，他已经不见了踪迹。

    我满腹心事的回到家里，把寓言叫出来，“我们学校有什么特别之处吗？”

    我本来就是随口一问，谁知道寓言认真的说：“不止是你们学校，整个江阴都很特殊，而红楼和你们学校是特殊中的特殊，你要是真想知道，不妨去查查你们学校的历史，那些事饶夜炀不让我跟你说，你只能自己去查。”

    我拧眉，半晌点头，“行。”

    细腻记挂着这事，第二天我就跑到学校图书馆，可是查了半天资料，发现江阴大学历史悠久，早在民国就已经存在。

    江阴大学的前身是孙氏家族的族学，因为孙氏家族的族长是个有志向的读书人，所以周围的人家只要带上口粮，也能进去上学，民国时期因为战乱，孙氏家族离开江阴，孙家族学就变成江阴学堂，建国后改名为江阴大学。

    我上网查询了一下现在学校的介绍，上面没有任何关于民国时期的介绍。

    一座有底蕴，历史悠久的学校肯定会更吸引学生，可是学校为啥绝口不提呢？

    我小声说：“这事很诡异。”

    我正想这个的时候，身后突然传来一声惊呼，还没等我反应过来就被人往旁边拽了，三四本厚重的史书正好从书架上掉下来，正好落在我刚才站着的地方，要是我没被人拽走的话，我现在就被书砸死了。

    “晓晓，你没事吧？”

    听到声音，我才发现拽我的人是杜涛。

    我摇头，“没事，你怎么来了？”

    他心虚的摸摸鼻子，“我是有事想要找你。”

    “你先等等。”我走到放置史书的书架上，试着摇了摇书架，铁质的书架很坚固，我用尽力气，它晃都没晃一下。

    这几本书不是滑落，而是被故意推下来的。

    有人要害我。

    我不动声色的打量着现场的人，都是素不相识的人，唯一可能下手的就是杜涛。

    我心中警惕起来，转身走到杜涛边上，笑着跟他说：“咱们出去说。”

    他点头。

    从图书馆出去的路上，我一直在注意杜涛的反应，他似乎也看出来了，一直心虚的不肯跟我对视，直到出了图书馆，他似乎是受不了了，才对我讨好的笑笑。

    “晓晓，我……”

    话还没说完，我就被人推了一把，杜涛眼疾手快扶住我，砰地一声，一盆花掉在我脚边，摔了个四分五裂。

    瓷质花盆碎片打到我的身上，隔着衣服打的我生疼。

    一个穿着小红裙的女生脸色惨白，一脸后怕的说：“我刚才走在你后面，无意间看见这个花盆直冲着你掉下来，我就下意识的推了你一下。”

    听她这么说，我忙着跑下楼梯，往上看，这花就是图书馆摆放在窗台上的，一楼和二楼都装着防盗网，只有三楼往上能把花推出来。

    那个人要把花退下来，就说明他现在还在楼里，想到这里，我抬腿就要往图书馆里跑，杜涛拦住我。

    他脸色凝重的冲我摇头，小声说：“我知道是谁，你跟我来。”

    刚才花盆掉下来的时候，他就站在我旁边，对我下手的不可能是他，我对他放心不少，沉思片刻，跟在他后面。

    杜涛带我来到空旷的操场，还特地挑了个太阳大的地方，“想要杀你的人是我哥。”

    “他跟你说的？”我问。

    他摇头，小声说：“是我偷听到的，我昨晚在他那里睡觉的时候听见他让人对你动手，不过当时我不敢睁眼，不知道他是让谁动手，这几天我一直在犹豫，我应该早点把所有的事情都告诉你，可我又不想出卖我哥。”

    “那你为啥现在又来跟我说了？”我问。

    他苦笑说：“我跟你说实话你可能不信，我是跟着良心走的，眼睁睁看着你被我哥杀害，我什么都不管，我会良心难安。”

    我反问道：“那你就不怕我把你哥杀了？”

    杜涛肯定的说：“不怕，我知道你不会，晓晓，你是个好人。”

    我噗嗤一声笑了，摸着下巴，眼神愈加冰冷，“你说得对，我的确不会杀他。”

    周轩既然这么能干，当然是要收为己用。

    只是眼下对付地下的恶鬼要紧，不是跟周轩撕破脸皮的时候，我必须得先把暗中要对我下手的人找到。

    不然这时时刻刻被人盯着，说不准啥时候就出来个人捅我一刀的感觉实在是太糟糕。

    我们两个刚说完，操场门口就传来一阵骚动，我和杜涛对视一眼，都好奇的跑了过去。

    “你这个不要脸的贱货，小小年纪不学好，跑去勾引人家老公……”

    远远地，我就看见一个中年女人正揪着女生的头发，嘴里骂着脏话，唾沫星子喷的到处都是。

    等走近了，我仔细一看，被揪着的女生竟然是徐倩。

    她涨红了脸，身上的衣服快被扯坏了，无助的护着胸前。

