
　　石春之所以认识方正卿，也是因为他在刚当警察的时候就碰到了方正卿，然后跟着299人冲了过去，被轻松打倒在地。

　　当时倒在地上的石春，就发誓，自己一定要做像方正卿这样强的男人，但可惜，他失败了。

　　因为随着他年龄的增长，他发现，一个正常人别说打三百个，就是打十个，都很了不起了。

　　“方sir你怎么来了？”石春问道。

　　“是你啊，这里是你管辖的地方！”当初打石春的时候，就感觉这张脸熟悉，现在也终于明白为什么这么熟悉了。

　　“回方sir，这里是我的辖区，不知道为什么这里会突然冒出四个鬼东西！”

　　“他们可不是鬼，而是尸鬼，是一种僵尸和鬼的产物！”说完看向了这四个尸鬼，这四个尸鬼此时实力明显还受到压制，不过等封印打破，就可以和秦尸一样可以飞行了。

　　“啊……”

　　三个女尸对视一眼，然后都冲向了方正卿。

　　“相公，他行不行啊？”九姐来到石春身边问道。

　　“方sir当然没问题了，唉……我不是你相公，你可不要乱叫！”石春说道一半，想起来纠正对方对自己的称呼，他也十分无奈，为什么对方就认定自己是她相公了，有什么满意的，他可以改吗！

　　方正卿自然不会让石春他们失望，几个尸鬼而已，他轻松就把他们打死了。

　　而且还直接化作了噬甲虫，吞了他们四个，当然，方正卿也使用了鬼遮眼，所以在他们眼中，方正卿就是三拳两脚直接把那群尸鬼打得倒在地上不能动了。

　　方正卿也不怕鬼遮眼失败，要是失败了，也只能说是他们命短了。

　　“哇，方sir你真厉害，这几个家伙轻松被你解决了！”九姐跑到方正卿身边高兴说道，然后看着中心那个封印台说道：“这宝藏该不会就在这里面吧，这下发达了，哈哈！”

　　方正卿也走了过去，看着石架上的封印，上面铭刻着灵符，方正卿也明白为何秦尸能被困三百年了。

　　因为他要是不动其他手段，只凭借僵尸的手段，蛮横冲破封印的也不容易。

　　“我们要不要进去啊？”林老师看着众人问道。

　　阿秋：“最好不要，这上面刻着符文，底下可能还有刚才那种东西！”

　　众人自然都明白那种东西是什么，一想到刚才被四个尸鬼乱追的情景，都心里不想下去。

　　不过很快，又变得犹豫不决了，因为比鬼怪更可怕的是穷，富甲天下啊，下面得有多少宝贝。

　　“方sir，这里怎么办？”石春看着方正卿问道，他对宝藏什么的不感兴趣，就是找到了，也是提倡上交国家。天籁小说网

　　方正卿：“底下确实有宝贝，不过里面还有一具秦尸，这秦尸身负三百人的诅咒，你们留下，我不一定能顾得住你们，所以我建议你们快点离开！”

　　“那有没有宝藏啊！”九姐自动忽略秦尸，问起了自己关心的问题。

　　方正卿点了点头：“自然是有的，而且还不少呢！”

　　“那还等什么，进去吧，那秦尸就交给方sir你对付了！”说着九姐抱起地上的石头就要把封印砸出一个洞口。

　　方正卿也没阻拦，因为哪怕九姐不砸，他也会出手的。

　　石春本想阻止，他感觉这样做太冒险了，但是见方正卿没有阻拦他也就放弃了。

　　“砰……”

　　“噗……”

　　石块直接砸烂了封印，瞬间一片红雾如同洪水一样喷了出来。

　　“吼……哈哈哈……”

　　紧接着，一声低沉的大笑从底下传来，除了方正卿，其他人都感觉心里有点发毛。

　　“轰……”

　　“啊……”

　　石台直接炸开，蹦飞的石块打在石春他们身上，自然是忍不住哀嚎。

　　然后就见一道红色身影从石台里飞出，飞到了空中，直接张开嘴巴，无尽的月华直往身体里钻去。

　　看着一身红色龙袍，头戴平天冠，腰跨青铜宝剑的秦尸在吞吐月华，方正卿感觉对方这能力，和自己的服气很像。

　　“方sir，这个你行不行啊？”看着天空上，脸色腐烂的秦尸，阿秋询问道。

　　要是这秦尸和刚才那四个家伙一样，阿秋自然对方正卿有信心。

　　但是阿秋哪怕不懂僵尸的等阶划分，也能看出，这秦尸的实力，不是刚才那四个能比的。

　　方正卿：“应该没问题啊！”

　　“可是他会飞啊！”

　　方正卿：“我也会啊！”

　　说完方正卿直接飞向了还在吞吐月华的秦尸，秦尸也早就注意到了方正卿他们，不过秦尸急于吞食月华饱腹，所以也就没理会他们。

　　但是见到方正卿朝自己飞来，尤其是那红眼尖牙的，就让他知道，方正卿和自己一样，都是僵尸，而且对方来者不善。

　　当然，在下面那些人眼里，方正卿还是正常人的形态，只不过会飞罢了。

　　石春看着飞向秦尸的方正卿，眼里也露出了吃惊，毕竟他也只是知道方正卿能打，没见过方正卿可以飞行。

　　现在见了，自然十分吃惊了，同时也明白了，方正卿为什么能一人打三百个了，这很明显，不是正常人啊，这简直就是神啊！

　　可惜他眼里的神，却是个地地道道的僵尸。

　　“乱臣贼子，统统死去！”

　　秦尸胡亥看着飞来的方正卿，大吼一声，反手拔出了腰间的青铜宝剑，剑刃成一道弧线劈向方正卿。

　　“噹……”

　　不过他这一剑轻松的被方正卿用宝剑架住，方正卿手中的宝剑也是青铜制作的，样式和胡亥的十分相似。

　　“天问！”胡亥也有灵智，看着方正卿手中的青铜剑，立刻认出了这青铜剑是他父皇的配剑天问。

　　“你手里怎么会有我父皇的天问，你是从哪偷来的！”胡亥质问道。

　　“你父皇，不知道你是嬴政的什么人？”一听秦尸胡亥的话，方正卿也好奇了秦尸的身份，不知道他是胡亥，还是扶苏。

　　“寡人胡亥是也！”秦尸也没瞒自己的身份，直接说道。

　　“快说，你这剑是怎么偷来的！”

　　“这可不是偷来的！”方正卿和胡亥再次交手而过说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十五章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 