    除了陆东游，其他所有人都已经跟到了这时候，自然不愿意再放弃。

    已经追加了八百万神石，还在乎多加两百万吗？

    两百万本是个大数额，可是在八百万面前，好像也没什么了……

    除了荣源自信的没有看点数，盲追一百万，其他人皆跟了两百万神石上去！

    反正就是写个字条，按个手印嘛，不难……

    萧易眯眼一笑，看了看自己的点数，然后写出一张一千一百万神石的纸片，按上自己的手印，嘴里轻笑道：“若是我输了，我这后半生炼丹，可就都是在给各位服务咯！”

    “那就一起掀开铁筒，亮出点数？”

    “掀开！”

    “哈哈，要不是我没有张丹师这么豪气，我早就想要跟诸位比比点数了！”

    激动与紧张交混的情绪下，众人齐齐挪开铁筒！

    唰唰唰！

    五五六！

    六五六！

    五五五！

    四五六！

    一时间，各种大点纷出！

    众人来不及惊喜，下一刻便全部惊呆了！

    因为萧易和荣源的面前，都摆放着六六六！

    嘭！

    黄家黄武只觉得眼前一黑，倒是从椅子上摔下去，栽倒在地，彷如昏死。

    萧易哪里会让他现在昏死过去，连忙给他塞了一个醒神丹。

    “黄兄，还是把账结了再晕吧！”萧易咧嘴笑道。

    黄武脸皮抽颤，咬牙道：“这……这不可能，你一个菜鸟，怎么可能会摇出这样的大点数来！你……你作弊！”

    萧易脸色一冷。

    唰！

    萧易一手掐着黄武的脖子，便将他举了起来。

    众人脸色齐齐大变。

    “张丹师，冷静啊！”

    “是啊，大家在一起玩，千万不要伤了人！”

    “张兄，给我一个面子，放了黄武吧。他也是输急了，这才乱说话。”荣源也替黄武求情一声。

    萧易闻言，这才哼了一声，将黄武丢到椅子上去。

    “这么小的赌局，我张狂至于作弊吗？听闻你们都是有赌品的人，我这才来凑个热闹玩上一把，没想到有人竟会如此输不起。少城主，你我点数一样，自然各得一半，这黄武的账目就归我了，明天午时，我会亲自去黄家上门收账！”萧易冷沉道。

    黄武脸色一白，上门收账？

    那他老子不得打死他？

    这可是一千万的债务啊……

    陆东游身为四大家族之一陆家的少家主，尚且为了一千万的债务弄到卖私宅的地步，他黄武拿什么去卖？

    “张……张丹师，方才是我言语有失，我向您赔罪了！您可千万不能去我家收账啊，若叫我父亲知道了这事，他非得打死我不可。”黄武害怕之余，竟然哭的一把鼻涕一把泪起来。

    萧易冷笑道：“言语有失没什么大问题，但若明天午时你少拿一颗神石，那问题就大了！我这人，最恨输不起和赖账的人。”

    黄武简直绝望！

    唰的一个大嘴巴子抽在自己脸上，恼恨自己刚才为什么要吼那一句……自己是什么身份，居然敢吼神品九阶炼丹师？

    “对了，刚才那颗醒神丹，我也不是白给你吃的，不过你放心，我也不坑你，天丹楼卖多少，你给多少就成。”萧易淡淡的说道。

    众人无语了，醒神丹也就一千神石一颗而已，你赢了人家一千万神石，白送一颗丹药怎么了？

    黄武的事情过去后，萧易目光扫向其他人，众人的脸色顿时白了。

    要死的不只是黄武一个人啊，他们的屁股后面也一样是一堆债……

    “少城主，那咱们就开始分？”萧易眯眼一笑。

    荣源轻笑道：“赌场无兄弟，各位，我和张丹师就不客气了。”

    当即，萧易和荣源二人，你一张，我一张的开始瓜分纸条。

    陆东游小声道：“张兄，我能不能欠你的……”

    萧易咧嘴笑道：“没问题。但我事先有言，欠我神石可以，但每个月都需要交付高额利息。我这个人，除了好女人之外，也很好财。”

    陆东游目光一瞪，赌账还要给利息？

    “当然，以我和陆兄的关系，利息是可以免掉的。”萧易忽而一笑。

    陆东游顿时激动无比，满脸喜意。

    很快，萧易和荣源便将欠条瓜分完毕。

    有意思的是，程奇、裴龙这两个大家族少家主写下的纸片，都落到了萧易这里。

    桌面上的分账，萧易和荣源各得四千五百万神石！

    这数额，对于天歌城的人来说，绝对是恐怖至极了！

    当然，萧易和荣源都清楚，这里有很多账，其实是收不回来的。

    因为就算逼死这些欠债的人，他们也拿不出来这笔神石！

    但欠下的债，却可以用其他方式来偿还！这对于萧易和荣源而言，才是赌局胜负的重要意义所在。

    欠人债务低一等！这以后，只要拿着纸片，叫谁办事谁敢不答应？

    “诸位，还来吗？”萧易笑眯眯的说道，“我虽然赢了，但我可没打算跑的。只要你们愿意，我张狂绝对奉陪到底！”

    除了荣源无奈一笑，其他人俱都苦着脸，底裤都输穿了，还玩个屁啊！

    “不玩了不玩了，我还是回去想办法凑神石去了。”

    “唉，我也是，张丹师，请你务必多宽限几日，不管筹到多少神石，我一定主动送上门来。”

    “是啊。张丹师尽管放一百个心，我绝不会赖账的。”

    众人纷纷恳求起来，生怕萧易挨个上门要账。

    “成！我张狂也不是不讲情义的人，我给诸位十天时间。时间后，我在这里等候各位。”萧易笑眯眯的说道。

    虽然十天的时间并不长，但能有十天，也不错了。

    黄武连忙道：“张丹师，那……那我呢？我是不是也可以十天后……”

    萧易冷笑着瞥了他一眼，道：“抱歉，你质疑过我的赌品！我的仁慈和情义，也落不到你身上。当然，看在你也是少城主朋友的份上，若是明天午时之前，你能凑上三百万神石送到我这里来，我就多给你十天时间，还上剩下的那七百万神石！”

    黄武脸色一喜，三百万，他回去求求自己的母亲，兴许还是可以凑到的！

    “好！明天午时之前，我一定带着三百万神石过来！”黄武激动的说道。

    “行了，你们可以走了。”萧易撇嘴道。

    众人也没有多留的意思，纷纷沮丧而去。

    荣源离去前，拱手笑道：“张丹师，有空我们二人小聚一下吧。”

    萧易咧嘴笑道：“随时恭候少城主。”

    “呵，好。那改日我命人通知你。”荣源说完，便拱手离去。

    很快，赌房之中，便只剩下萧易和陆东游二人了。

