    “我要去东圣灵一族一趟。”林墨对九天界主说道。

    “你这么前去，会和东圣灵一族产生冲突。”九天界主皱眉道。

    “产生冲突又如何？”林墨淡淡说道。

    “我能理解你的心情，但是那是东圣灵一族的族王继承人之争。我们别说不是圣灵，就算是，也不能插手此事。一旦插手，那必然要和整个东圣灵一族为敌。”

    九天界主沉声道：“林兄，你可是永恒古城之主，未来有望成为圣尊的人物，希望你不要这么冲动。万一出点意外的话，永恒古城怎么办？其他人怎么办？”

    听到这一番话，林墨望向九天界主。

    那一副眼神，看得九天界主有些心渗，他好歹活了那么多年，见识广博，而且修为乃是八千世至尊，几乎等于站在顶端的人物了。

    然而，面对林墨的直视，九天界主却有种无法与之对视的感觉。

    那目光……

    太锐利了。

    “你修炼那么多年，一直以来都是在为自己所想，也是在为自己拼命。我们都一样，曾经都一直在为自己搏杀。没错，我们都该如此。可是，在我们搏杀的时候，是否已经忘记了一些东西……在我们修为提升到足以位列顶尖的时候，是否已经忘了初衷？”

    林墨喃喃说道，像是在对九天界主说，又像是在对自己所说。

    九天界主微微一怔，林墨这一番话，顿时触动了他那颗已经很久没有泛起过波澜的心。多久了？他已经忘了，那么多年过去了，经历了不知多少万年的岁月，他也沉睡了很多次，但是每一次苏醒过来，总会遗忘掉不少曾经的初衷。

    随着修为不断提升，在达到八千世至尊后，九天界主已经忘了当初的感觉了，如今再提升一点，他都不会有太大的感觉。

    而当初最早步入修行的时候，哪怕只提升一点，也会让他兴奋许久。

    那种热血沸腾之感，那种初心，随着时间，随着岁月流逝，随着记忆模糊，已经逐渐被遗忘，已经遗落在某个角落里面了……

    “我八岁那年，在避雨的时候遇到了他，意外救下他。从那一刻开始，他成了我的影子。他说过，他的命是我的……其实，我从来没想过让他当我的影子。我是我，他是他，他本该有自己的人生。然而，他却将一切都交予我。甚至，为了我而死……”

    “他死了，然后又重新复活，但是已经不再是他了。直至现在，他才算是回来了。”林墨说到这里，目光投向了九天界主，“或许在你看来，他不值得一提，甚至他的未来没办法和我未来相提并论。可在当时，他的未来比我更远大，然而他却愿意用自身性命换取我的存活。如今，他身陷险境，你说我该不该出手？”

    九天界主嘴巴蠕动了几下，最终还是没有开口，但是神情已经有所松动了，林墨的话让他想起了当年。

    当初，他不是九天界主的时候。

    当初，那些同伴们……

    当初，那些一起奋斗的同僚。

    模糊的记忆，逐渐变得清晰起来，九天界主内心深处的热血像是被点燃了一样。

    “人这一生，经历诸多，但若能为知己，为至交而死，则死而无憾。他既可为我而死，那我也可为他举世皆敌。再说了，我们修行多年，为的是什么？难道仅仅只是为了让自身突破更高巅峰么？不，我们修行的目的，是为了保护自己身边的人！”

    林墨说完这句话，已然破空而起。

    如果九天界主再阻拦，那林墨就直接杀出去。

    至于永恒古城这边，林墨已经传音给了萧月，包括整个永恒古城的封闭，以及可能要遭遇的灭城之祸。

    这一切，萧月都早已有所准备。

    毕竟，未雨绸缪才能在未来更好的存活下去。

    至于林墨去做什么，萧月猜得出来，她没有过问，也没有提出任何异议，只要林墨发出命令，整个永恒古城就会全力为林墨而战。

    九天界主没有阻拦林墨，而林墨已经破空离开了。

    萧月迅速召集了所有人，包括三族执掌者，全部位列主殿中。永恒古城的警钟敲响了起来，顿时间整个永恒古城都动了，看似混乱，但却是井然有序。

    剑无痕等人破空而出，环绕永恒古城四周。

    风天行的荒古法纹横生，已经覆盖了整个永恒古城，光是他这段时间布置的荒古法阵都有上亿之多了。

    丹王迅速启动丹炉，开始疯狂炼制丹药。

    几乎所有区域，所有负责之人都在同一时间动了起来。

    而主殿内，萧月坐在执掌位上，目光满是凝重的扫视着三族执掌，还有先前并入永恒古城的强者统领们。

    “城主已经前往东圣灵一族，有可能会爆发冲突。”萧月简单说道。

    什么……

    三族高层纷纷怔住了，还有统领们也是满脸震惊之色。

    “城主要和东圣灵一族为敌？”

    丹祖沉声道：“为何要这么做？永恒古城才刚刚发展，此刻就要和东圣灵一族为敌，莫非是为了向圣庭表态？就算要表态，也未免太早了吧。”

    “说的没错，要不劳烦萧执掌传讯给城主，让城主回来商议后再说吧。”器祖点头说道。

    “城主决定之事，我等只需要执行就行了。至于传讯，我并没办法传讯给城主。”萧月正色道。

    “萧执掌，此事异常重要，可不能随意耽搁，万一出现意外，可不是死伤一点人。整个永恒古城，都会被卷入其中。你可知道，东圣灵一族有多可怕？纵使整个永恒古城全员出动，也未必能撼动得了东圣灵一族。”丹祖黑着脸说道。

    “丹祖说的没错，还是找回城主，一切从长计议吧。”器祖应声道。

    “这样吧，我亲自去找城主。”丹祖就要离开主殿，顿时被剑无痕拦住了，并且剑无痕身上涌现出了恐怖至极的杀意。

    被阻拦的丹祖脸色极其难看，“萧执掌，你再肆意妄为，永恒古城将会为此付出难以想象的代价……”

    “别说付出难以想象的代价，就算永恒古城覆灭，我等全部阵亡，我们都一样会紧随城主脚步……”萧月正色道。

    剑无痕等人也露出了这般的神情。

    看到萧月等人如此，丹族和器族的高层脸色完全变了，这永恒古城的人是中了林墨的毒吧？竟不惜性命，也要跟着林墨一起发疯……

    

