    第81章 寻找唐昊，阿银化形

    昊天宗，昊天殿。

    由于今日唐月华的回归。

    大摆筵席，举宗欢庆。

    大家觥筹交错，畅快淋漓

    在这个过程中，唐啸和七大长老。

    不断地向林飞和唐月华敬酒，态度非常恭敬。

    连带着，宗门上下所有弟子, 都向两人投去崇拜目光。

    直到深夜子时，酒席才散场。

    林飞抱着唐月华，在唐啸的指引下。

    来到她小时候的房间，轻轻放在床铺上。

    男人好奇地大量周围的环境，古色古香，典雅大气。

    最令他感到意外的是，房间里的一切非常干净。

    很显然，唐月华不在的这些年。

    唐啸经常派人打扫这个房间，为的就是妹妹回来随时都能住下。

    陡然间，床铺上的唐月华脸色难受。

    紧接着“呕”地一声，吐了他一身。

    林飞满脸黑线，可看着脸颊红扑扑，醉醺醺的心爱女人。

    只能用神力祛除污渍，再将唐月华搂在怀里。

    为她化解体内的酒精，整个人渐渐清醒过来。

    待她眼神完全恢复清明，男人低头在她额前深情一吻。

    声音温柔道：“月华，你明明不会喝酒。”

    “为什么还要喝那么多？这不是找罪受吗？

    但他虽然这么说，却没有丝毫责怪的意思。

    唐月华双手紧紧勾着心爱男人的脖子，脸颊潮红。

    看着他的眼睛，深情说道：

    “林飞，你知道吗？”

    “今天我真的很开心。”

    “我终于被大哥和宗门内的长老还有弟子认可了。”

    “小时候我觉醒变异武魂，无法修炼。”

    “他们都瞧不起我，排斥我。”

    “如今扬眉吐气，他们一个个都想讨好巴结我。”

    “你说我怎么能不开心？怎么能不激动？”

    “别说我不会喝酒，就是我一喝酒就会死。”

    “今日他们敬的酒，我也得全部都喝了！”

    林飞听着怀中唐月华的歪理，没有反驳。

    轻轻拍着她的后背, 哄着说道：

    “月华，现在天色不早了。”

    “咱们赶紧休息吧。”

    “我们和唐啸约好明日辰时动身。”

    “去找唐昊，可不能耽误了。”

    谁曾想，唐月华还是用力勾着他的脖子不放。

    眸光幽幽盯着他，林飞苦涩笑了笑问道：

    “月华，你还有什么话要对我说吗？”

    女孩看着心爱男人的眼睛，用力咬着嘴唇。

    语气柔和，带着祈求的意味低声说道：

    “林飞，以后我们如果要举办婚礼的话。”

    “一定要回到昊天宗举办好不好？”

    “这里是我的家，是我从小长大的地方。”

    “我就想在列祖列宗，在所有族人的见证下嫁给你，成为你的妻子。”

    “你能答应我这个请求吗？林飞。”

    唐月华说到这，情绪变得无比激动，眼眶湿润。

    林飞连忙为心爱女孩吻去眼角的泪花。

    在她额前轻轻一吻，用最温柔的声音哄着：

    “月华，我答应你便是，别哭了好吗？”

    “看着你这样伤心，我会心疼的。”

    唐月华对上心爱男人充满爱意的目光，嘴角掀起幸福笑容。

    声音甜甜由衷说道：“林飞，谢谢你。”

    之后, 她主动吻住林飞的嘴唇，两人相拥翻滚在床铺上......

    第二天，一大早。

    唐啸换上便衣来到昊天殿。

    心情大好的他，苍老的脸颊今日看起来都要年轻几岁。

    昨天他和唐月华还有林飞商量好，今日要去找弟弟唐昊。

    兄弟俩多年未见，甚是想念。

    按照唐月华的说法，林飞拥有特殊能力。

    能够精准找到唐昊所处的位置，这令唐啸早早就醒了，心中激动且期待。

    过了一会儿，辰时已过。

    空间才被撕裂开，林飞和慌乱的唐月华走出来。

    唐月华一边不停整理裙摆，一边看向兄长歉意说道：

    “大哥，不好意思。”

    “昨晚我睡得晚，睡过头了。”

    说着，她扭头狠狠盯着一眼林飞，将她折腾到快天亮。

    唐啸连忙说道：

    “没事的，月华。”

    “辰时才刚过，我也是才到而已。”

    随即眼巴巴看着林飞，希望他赶紧施展手段。

    带他和妹妹去找到唐昊，好一家人团聚。

    毕竟那么多年来，唐啸也暗中派人出去外面找唐昊，却都没有任何消息。

    唐月华被哄的恢复心情，才激动说道：

    “林飞，咱们赶紧去找我二哥吧。”

    “那么多年了，也不知道他现在过的怎么样。”

    林飞点点头，右手食指和中指并拢。

    凝聚神力点入唐月华的天灵中，寻找到关于唐昊的信息。

    在催动秘法，笼罩整个斗罗大陆。

    几分钟后，他猛地睁开眼睛，激动道：

    “我找到唐昊的位置了！”

    继而，撕裂开空间，牵起唐月华的手说道：

    “月华，唐啸，我们进去吧。”

    唐月华和唐啸点头连连，嘴角都挂着激动笑容。

    从两人那微微颤抖的身体能够看出，此时是多么紧张与期待......

    斗罗大陆，天斗帝国。

    圣魂村，后山。

    一名身材魁梧，蓬头垢面。

    满脸胡渣，披着老旧披风的中年男子从远处缓缓走来。

    他目光涣散，颓废无力。

    此时手中拿着一个酒葫芦，不断往嘴里灌酒。

    他，就是曾经整个斗罗大陆最年轻的封号斗罗。

    昊天斗罗，唐昊！

    多年前，他的妻子阿银刚刚生下儿子唐三。

    就被当时的武魂殿教皇千寻疾，率领封号斗罗追杀。

    那个时候的唐昊还只是一个魂斗罗，根本不是对手。

    最终，在危急时刻阿银选择献祭，将十万年魂环给了唐昊。

    帮助他达到封号斗罗，并由于能量耗尽，留下一枚种子。

    话说，唐昊突破封号斗罗后，战力无双。

    一人对战数名武魂殿的封号斗罗，更是强势重创前任教皇千寻疾。

    带着襁褓里的儿子唐三逃离，来到圣魂村隐姓埋名。

    当一个普通铁匠，中日喝酒买醉，浑浑噩噩。

    但在儿子唐三六岁那年，他觉醒双生武魂，还是先天满魂力。

    唐昊才因此恢复一些对生活的希望，让唐三被老杰克带去诺丁学院上学。

    在唐三遇到他的老师玉小刚后，唐昊现身拜托他照顾唐三。

    之后选择离开，他独自一人去了很多地方。

    也去了曾经和妻子阿银相遇的地方，最终回到圣魂村后山。

    因为阿银献祭后留下的种子，被他种在了这里。

    周围有唐昊布置的机关，寻常野兽无法进入。

    这个地方人迹罕至，非常安全。

    许久，唐昊来到一株半米高，充斥着生命力的蓝银草面前坐下。

    赶紧将酒葫芦收起来，因为当年阿银就不喜欢他喝酒。

    在唐昊坐下之后，蓝银草仿佛有所感应。

    伸出它那细细的枝条，将唐昊缠绕住，如同女子在拥抱丈夫。

    唐昊感受着爱人的气息，烦乱的心情变得无比轻松。

    可很快他却露出苦涩笑容，自语道：

    “阿银，也不知道我唐昊这辈子。”

    “还有没有机会能够再见你一面。”

    “如今咱们的儿子小三，他十五岁了。”

    “魂力也达到魂尊，比起当年的我天赋还要强。”

    阿银听到丈夫的话，纸条在空中欢快摇曳，向是在表达内心的喜悦。

    忽地，就在这时！

    空间被撕裂开，三道身影从里面走出来。

    唐昊那慵懒的神色瞬间大变，冷喝道：“是谁！”

    可当他抬起头时，却看到两抹熟悉的身影。

    看着两人都眼眶湿润看着自己。

    唐昊的心猛然间被触动，颤抖着身体站起身。

    充满不置信下意识呼喊道：

    “大哥，月华！”

    另一边，唐月华眼神这个男子。

    看着对方那披风之下，熟悉的脸孔。

    竟然比大哥还要苍老，内心顿时涌起无尽悲伤。

    快速冲上前，失声痛苦道：

    “二哥，你怎么变成这个样子！”

    女孩和唐昊拥抱在一起，早已泣不成声。

    不由得，小时候他们三兄妹在一起玩耍的画面浮现心头。

    让她万千情绪被激起，早已泣不成声。

    身后的唐啸也是大步走过去，右手用力拍了一下弟弟的肩膀。

    声音颤抖，激动喜悦大喊道：

    “昊弟，你怎么消失了那么多年？”

    “我曾经派出不少弟子外出满大陆寻找你，却没有一点消息。”

    “如今看到你平安无事，我这心头一直压着的大山，总算能放下了。”

    唐啸激动述说着，眼角无法控制滑落泪水。

    当年昊天宗在武魂殿的逼迫下，父亲怒急攻心去世。

    弟弟被武魂殿迫害渺无音信，妹妹负气离开宗门。

    唐啸只能独自一人扛起所有压力，继任宗主之位。

    在宗门面临分崩离析的情况下，苦苦支持。

    没有人知道，这些年来他究竟承受了多少苦楚。

    可现在愿望成真，终于和妹妹弟弟重聚。

    唐啸便觉得，这些年来吃的苦头都是值得的。

    唐昊怀里抱着多年未见的妹妹，看着她那哭的红肿的眼睛。

    麻木对年的心，终于感受到一丝丝来自亲人的温暖。

    他的眼角也是流下两抹清泪，轻轻拍着妹妹的后背。

    看向旁边偷偷擦眼泪的大哥，感动道：

    “大哥，当年阿银为了救我选择献祭。”

    “而我在击退武魂殿的封号斗罗之后，便带着和阿银的儿子小三。”

    “来到这圣魂村隐居，开了一家铁匠铺。”

    “没想到过去那么多年，咱们一家人会以这样的情况再次见面。”

    唐昊说着，眸光看向那跟兄长妹妹一起出现的白袍男子。

    直觉告诉他，此人的势力无比恐怖，比他见过的任何人都强。

    他虽面色淡然，却仅仅只是伫立在那，就给人一种天上地下唯我独尊的感觉。

    甚至于，给唐昊一种比祖父唐晨还要强悍错觉。

    许久，唐月华稍微恢复平静，从二哥怀里离开。

    她擦了擦眼角，走到林飞身边挽着他的手臂走过来。

    笑吟吟介绍道：

    “二哥，给你介绍一下。”

    “他是林飞，我的男友。”

    “林飞的魂力和曾祖一样，达到99级。”

    “还拥有九个十万年魂环。”

    “这一次，就是他带着我和大哥找到你的。”

    唐月华说完，对心爱男人投去目光。

    林飞点点头，朝着唐昊友好笑道：

    “唐昊，你好，我叫林飞，以后请多多指教。”

    唐昊脸色凝重大量眼前这个男人。

    对方看起来不到二十岁，怎么可能拥有99级魂力？

    更别提那九个十万年魂环，完全超越人体极限，不可能做到。

    唐啸见此提醒道：

    “昊弟，林飞确实如月华所说。”

    “魂力达到99级，拥有九个十万年魂环。”

    “这一点你不用怀疑，整个斗罗大陆的人都知道。”

    大哥这一番话，尽管唐昊还无法接受，却也选择相信。

    因为他明白，大哥唐啸和妹妹唐月华，是不会欺骗他的。

    这时，地上的阿银延伸长长的枝条。

    来到唐啸和唐月华面前，轻轻摇曳。

    唐昊连忙激动说道：

    “大哥，月华，这是阿银献祭之后留下的种子。”

    “经过这些年的恢复，阿银已经恢复意识。”

    “她在向你们大招呼呢。”

    唐啸一听弟弟的话，眼眶再次变得湿润。

    脑海中浮现起一道美丽的蓝发女子身影。

    当年他也深深爱上这个女人，最终默默隐藏感情，成全对方和弟弟。

    “阿银，真的是你。”

    唐啸激动上前，伸出手触碰枝条。

    激动地语无伦次道：

    “我能感觉到你身上的气息很虚弱。”

    “但你就是当初我认识的阿银没错！”

    安静的周围，响起唐啸那激动的声音。

    阿银显然也很高兴，延伸长长的枝条。

    围绕着唐啸周围旋转，但并未触碰他的身上。

    因为阿银现在已为人妻，是唐啸的弟媳。

    唐月华这个时候看向林飞，珉动嘴唇激动问道：

    “林飞，阿银当初献祭自己。”

    “能量耗尽化为蓝银草种子。”

    “现在虽然存活下来，却依然非常虚弱。”

    “按照魂兽的成长规律，阿银需要再次修炼到十万年。”

    “才能化形成人，你有没有办法能够帮到她？”

    此话一出，唐昊和唐啸都脸色一怔。

    特别是唐啸，快速露出激动且期待的笑容。

    林飞不仅本身实力通天，还能帮助妹妹弥补武魂缺陷。

    觉醒第二武魂轮回锤，更是凭借妹妹的记忆。

    就能锁定弟弟唐昊的位置，并且找到他。

    种种迹象表明，林飞的强大超乎他的想象。

    或许，他真的有帮助阿银快速化形的办法也说不定。

    唐昊见妹妹和大哥都激动看着眼前这个男人，眉头紧紧皱起。

    阿银是他的妻子，两人曾经谈论过这个问题。

    魂兽想要加速成长，只有两种办法。

    第一种，是前往灵气浓郁的地方修炼，这样能加快化形速度。

    但即便是魂兽栖息地星斗大森林，阿银也需要最少几百年才能化形。

    第二种，是通过吞噬其他魂兽，吸取魂力从而加快化形。

    但阿银的本体是蓝银草，是一种比较弱小的魂兽。

    在还没有成长起来之前，甚至不具备任何攻击能力，如何去吞噬其他魂兽？

    谁曾想，就在这时！

    在唐啸，唐月华，唐昊三人震惊的目光注视下。

    阿银延伸长长的枝条来到林飞面前。

    竟然做出臣服，祈求的态度。

    唐昊立刻脸色大变，惊呼道：

    “阿银在向你祈求，她好像知道你真的能够帮助她化形！”

    一刹那，唐月华和唐啸都露出欣喜笑容。

    唐昊感知到来自妻子的意思，心情尤为复杂。

    过了一会儿，他来到林飞面前。

    单膝右手握成拳头放在胸口，单膝跪下。

    语气认真说道：

    “林飞，只要你能帮助阿银化形。”

    “我唐昊这辈子愿意为你做牛做马。”

    “求求你帮帮我的妻子！”

    唐昊说到这，眼角滑落悲伤的泪水。

    大丈夫生于天地之间，他不归天地，只跪父母。

    当年面对武魂殿多名封号斗罗的围剿。

    他都从未低头，如今为了心爱的妻子，心甘情愿向林飞下跪。

    阿银能够感受到唐昊的心情，枝条将他的身子缠绕住。

    枝叶轻轻为他擦拭眼角的泪痕，就像是一个温柔的妻子。

    唐月华看不下去，上前将二哥扶起来。

    再看向林飞焦急说道：

    “林飞，你如果真的有那个能力。”

    “那就求求你帮助阿银化形吧。”

    “二哥如今这般憔悴。”

    “显然这些年来都活在愧疚与痛苦之中。”

    “我真的不想看到他在这样下去......”

    唐昊看着眼眶再次湿润的妹妹，感动道：

    “月华，谢谢你。”

    唐啸也是对林飞投去祈求的目光，希望他能出手帮忙。

    林飞眸光在阿银身上大量，双目流淌轮回之力看穿一切。

    在凝重看向唐昊，接着才说道：

    “唐昊，我知道你和武魂殿之间存在不可磨灭的仇恨。”

    “但前任武魂殿教皇千寻疾已死。”

    “现任武魂殿教皇比比东是我的好朋友。”

    “只要你能放下对武魂殿的仇恨，我就帮助阿银化形。”

    “如何抉择，你自己决定。”

    林飞说完，转身走到一旁。

    她曾经在武魂城的时候，就听比比东说过唐昊的事情。

    为了避免未来比比东会有不必要的麻烦，所以才提出这样的要求。

    当即，唐月华和唐啸，唐昊三人都沉默了。

    因为当年武魂殿对昊天宗造成的伤害，三人一辈子都忘不了。

    他们的父亲也是在那个时候，被武魂殿的人上门威胁。

    才会怒急攻心病逝，昊天宗也是从那个时候开始走向衰落。

    唐啸和唐昊两个人，都拳头紧紧握住，身体剧烈颤抖。

    双目赤红，鸭子渔猎，内心正在痛苦挣扎。

    唐月华尽管内心同样痛苦，但她知道比比东也是林飞的赎罪人。

    她不希望这个自己深爱的男人为难。

    也希望二哥和大哥，以后能过的开心和幸福。

    更加希望阿银能够活过来，不想让她那素未谋面的外甥，再也见不到自己的母亲。

    唐昊主动牵起大哥和二哥的手，声音温柔郑重说道：

    “大哥，二哥，当年的事情过去那么久了。”

    “罪魁祸首千寻疾也早就遭到报应。”

    “让我们放下过去的仇恨好吗？”

    “我相信父亲他老人家在天之灵，一定会能够理解我们的。”

    兄妹三人瞬间热泪盈眶，相拥痛哭。

    周围回荡起悲伤的哭泣声，带着浓浓的释怀。

    一刻钟后，唐月华走到林飞面前。

    挽起他的手臂说道：

    “林飞，我和大哥，二哥都答应你的条件。”

    “你赶紧帮助阿银化形吧。”

    林飞点头笑了笑，目光看向唐昊与唐啸。

    两人都投来期待且激动的眼神。

    林飞走到阿银面前看向唐昊道：

    “唐昊，我可以帮助阿银化形。”

    “但需要剥离你身上的第九魂环，你可愿意？”

    唐昊面色坚定重重点头道：

    “林飞，那个十万年魂环你尽管剥离。”

    “只要阿银能够化形，我无论付出什么代价都愿意！”

    林飞满意点点头，挥手间打出一道神力没入唐昊体内。

    唐昊脸色变得极为痛苦，身体不断颤抖。

    但一个猩红色的十万年魂环，却从头顶被剥离出来。

    林飞手掌间涌动神力，将魂环牵引过来，融入阿银本体的蓝银草身上。

    再以磅礴的神力滋养，温和，助她快速吸收。

    半个小时后，伴随着一道耀眼的光芒冲天而起。

    原地阿银盘扎在地面的本体消失，地面平躺着一名美丽的蓝发女子。

    她黛眉蹙了蹙，挣扎着睁开了眼睛......

    (本章完)

