    王诗是不是想要弄死自己叶小文不知道，但是唐雪初现在确实是想要弄死自己。

    这一句话问的叶小文是心惊肉跳的，中午喝了不少酒，这个时候都要清醒了。

    唐雪初嘴角勾起微笑，让你在车上的时候气我，还故意和王诗打情骂俏的。

    最终叶小文还是搂着唐雪初在床上睡着了，不过睡着之前就深深地一个吻，其他的叶小文就没有了。

    毕竟确实喝的有些多了，这个时候也不是合适的时间。

    晚上的时候，还要和唐雪初回家里吃饭呢。

    这在魔都待了这么长时间，要是回来了不回家一趟，母亲姜桂芝估计会杀上门来。

    抱着香喷喷的身体睡了一觉，起来的时候，外边的天色已经暗下来了。

    唐雪初也不知道什么时候起床离开了，叶小文也没有在屋里看见唐雪初的身影。

    正准备去找一下，就听见院子门被推开了，唐雪初拎着东西回来了。

    叶小文看了一眼，是一些礼品盒。

    “你什么时候出去的？

    买这些东西干什么？”

    叶小文一边问着，一边下床收拾。

    “去你家里啊，总不能够空手去吧，而且你刚从魔都回来，也没有给买什么东西。”

    唐雪初嘟着嘴说道。

    叶小文没有想到唐雪初竟然这么细心，抱了抱唐雪初。

    两个人牵着手，拎着东西回家。

    叶小文回来了，这消息是叶国平昨天就传回家里的。

    姜桂芝知道中午叶小文不会回来吃饭，但是晚上肯定是会回来的。

    叶小海也提前回来了，他准备看一下亿万富翁长什么样子，他的生意现在也算是走上了正轨。

    本来挺兴奋的，觉得和老三叶小文的差距，在慢慢的缩短，可是东兴玻璃厂一上市。

    这差距一下子就拉的太大了，让他都有些回不过神来。

    本来嘛，老三就是一个千万富翁，他现在厂子开起来，也勉强算是一个百万富翁了。

    不差多少了，努努力说不定，过个三五年就可以了。

    而现在东兴玻璃厂一上市，亿万富翁，这差距一下子就拉开了。

    而且拉的太大了，让他都没有追赶的欲望了。

    李静在屋里抱着孩子，她已经上班了，现在孩子是姜桂芝在带着。

    不过知道叶小文回来以后，她今天也提前走了一会，回来迎接一下叶小文。

    毕竟现在这个小叔子成为亿万富翁了，这传说中的人物啊。

    这两天单位里边也有很多人在议论叶小文，自己回来看看，这个亿万富翁的小叔子到底有没有什么变化。

    “砰砰砰。”

    叶小文敲门，带着唐雪初回来了。

    李静看了一眼，嗯，果然不一样了，身上的气势更加强了，亿万富翁，上市公司董事长。

    每一个身份，都让人高攀不起。

    不过好在是自己小叔子，也算是自己家人。

    李静暗暗打量着，叶小海就不客气了，过来竟然想要扯着叶小文的脸看一下，到底有什么不一样了。

    叶小文黑着脸把叶小海的手给打开。

    什么不一样，他又不是国宝。

    “老三，回来了。”

    姜桂芝从厨房出来了。

    “嗯，妈我……”叶小文话还没有说完，就说不出来了。

    因为母亲姜桂芝扯着他脸，揉捏着。

    嘴里还振振有词的说道：“都听人说，亿万富翁，我看好像也没有什么不一样啊。”

    “妈。”

    叶小文很是无语，只不过说出来的话却有些漏风。

    “哈哈。”

    一时之间屋里的人都笑了起来。

    叶小文虽然是亿万富翁了，但是和原来并没有什么不一样，依旧是他们的家人，依旧是那个老三。

    叶小文有些无奈，能不能够对亿万富翁稍微尊敬一点啊，亿万富翁不要面子的嘛。

    不过闹归闹，叶小文成为亿万富翁，大家还是很开心的。

    这意味着叶小文想要破产的可能性，又低了很多。

    在姜桂芝两口子看来，赚多少钱，都不如有一个铁饭碗，老了以后有保障。

    不过现在，叶小文的钱有些超出大家的预料了，这已经不是老了以后有保障了。

    而且儿孙后辈都有保障了，这么多钱，几辈子也花不完啊。

    一家人吃饭就是舒服，虽然菜不是太多，远远赶不上中午的三十二个菜丰盛。

    但是吃起来却特别的可口，因为这是妈妈做的菜。

    叶小文吃多了，吃过饭以后感觉肚子撑的慌，躺在沙发上，小口小口的喝着茶，哼哼唧唧的。

    唐雪初捂着嘴偷笑，叶小文恶狠狠的瞪了一眼。

    “笑什么？”

    “像小猪一样。”

    唐雪初是什么话都敢说。

    叶小文恼羞成怒：“你能不能够对亿万富翁尊重一点。”

    “小猪是说你可爱。”

    叶小文黑着脸，他才不相信呢，这个时候又没有什么佩奇，还可爱。

    吃过饭聊了一会，叶小文才和唐雪初离开。

    不过回到家里以后，叶小文就报复回来了。

    感觉着男人的气息扑在脸上，已经有段时间没有见面的，她当然也动情了。

    意乱情迷的，直到感觉肩膀有些发凉，才发现衣衫已经被脱下来一半了。

    这才清醒过来，一把推开了叶小文。

    叶小文也不贪多，有进展就好。

    手还不自觉的一抓一放，仿佛在感受着什么，让唐雪初羞红了脸，一通少女萌萌拳。

    差点又沦陷了，最后赶紧去洗澡休息了。

    叶小文第二天休息了一天，这段时间累的够呛。

    回到金陵第三天一到厂子里，正在布置工作，就接到了韦毛华的电话，中午一起吃饭。

    叶小文当然没有拒绝的理由。

    新闻估计这两天就要播出了，以后就家喻户晓了，这张脸就出名了。

    叶小文嘴里嘟嘟囔囔的，有些自恋说着，昨天在火车站的采访，可是有电视台的人在啊。

    就是不知道剪完以后能够给自己留下多长时间。

    不过叶小文也不是在乎，上电视嘛，以后有的是机会的。

    “老魏呢，来一下。”

    叶小文把魏明叫了过来。

    准备安排一下年会的事情，年会完了就要过年了。

    

