    秘境内，罗克直接将万载海龙柱封存了，事后没有向巫师们解释什么。

    “接下来需要做什么？”内利德问道。

    “寻宝，大家看着办。”罗克摆摆手，示意自己的事情办完了，他不准备借用其他巫师的力量为自己谋取更多宝物。

    随后巫师们商量了几句，决定就从附近开始探寻，找到秘境后再决定要不要谋取，至于零散的资源，他们不会刻意去寻找。

    巫师们分散到附近，相隔不远，这样即使遭遇特殊情况也能及时支援，不渝被人偷袭。

    “那----”剩下两人一宠时，奎峰终于忍不住想问询，又不知道该如何说起。

    “没事，事情还没结束，你过几天就知晓了。”罗克给了他一个安心的眼神。

    其实罗克心里也有些疑虑，因为他又感应到了克罗尔存在，从感知中能分辨出，克罗尔这会已经进入了乐园更上层，也不知道具体是什么情况。

    克罗尔给他留了不少讯息，解释了他失去联系后发生的事情。

    和之前没有太多区别，克罗尔一直跟着百战冒险团的其他人往返于乐园，只是最后到达乐园时，他见到当初考核自己的奎德文王尊，在奎德文的安排下，被迫成为了秘境中的镇守者。

    讯息更多的记载了克罗尔掌控秘境的力量变化，没用多长时间他就迷迷糊糊地融合了一种新力量，一种属于龙族的雷霆力量，实力直接达到真尊后期。

    正如瑞加娜所说的那样，它的血脉也进一步深化了。

    克罗尔也说了，自己此时被杀死并非真正的死亡，一旦被诛杀，他们将进入乐园更上层，且有机会融合圣树具备的最高力量，直接成为大圆满者。

    “圣树的最高力量？应该和那个隐藏位面有关吧。”对于克罗尔的离奇遭遇，罗克无法做准确评判。

    在他看来，克罗尔有机会打入乐园更深处，对自己而言肯定是一件好事，说不定能为自己的任务带来不小的助益。

    说实在的，对于青森之主交代的任务，在他见识了乐园的种种情况后，他心里没有很大的把握能圆满完成，只能说尽力而为，克罗尔的存在无疑能增加他的底气。

    在巫师们寻找其他宝物时，时间一点点过去，没多久他们就找到了另一处藏宝秘境，让他们没有想到的是，没等他们取得宝物，安妮卡娜带人找上了门，直奔他们而来。

    奥亚特不由地看了罗克一眼。

    巫师们戒备地盯着黑渊界的人，发现了他们比之前少了七人，不过仍比自己一行多五人，看模样也不像是来兴师问罪的。

    “几位巫师，抱歉打扰你们寻宝，我等有要事相求。”安妮卡娜语气诚恳地说道。

    “传送令？”内利德明白过来。

    一枚传送令对应一人，使用过的传送令无法给其他人使用，黑渊界的人没有抓~住最开始的机会，想凑齐所有传送令不容易。

    “没错，我们需要传送令，希望和诸位等价交换。”安妮卡娜说出了自己的目的，接着她取出一份上品真源魄，摆放到了身前。

    “一枚份品真源魄换取七枚传送令。”

    “不够。”

    巫师们对视一眼，内利德对着黑渊界的众人摇了摇头。

    “传送令只能作用于一时，到达乐园第六层会变得毫无价值。”安妮卡娜做好了被刁难的准备，闻言她沉声反驳道。

    “但是在此时此刻，它们关乎着七位真尊的生死存亡，价值远不是一份上品真源魄能比拟的，你们心里应该很清楚才对。”内利德回复道。

    “那你们想要什么？我们之前有不少收获----”安妮卡娜无法，她必须尽快达成交易，哪怕巫师狮子大开口，她也必须尽力认下。

    “不，宝物在这里随处可见，于我们价值不大，容我们商量一二。”巫师没料到黑渊界的人会寻来，眼下算是一个不错的机会，他们当然要借此谋划一番。

    听到这话，安妮卡娜心里顿时就更不好受了，她有种强烈的预感，对方提出的要求一定会让自己很为难。

    没让她等多久，巫师一方很快就做出了决定，然后和黑渊界众真尊达成了一份协议，上品真源魄也落到了巫师手中。

    安妮卡娜如愿得到了七枚传送令，带着黑渊界的人匆匆转身离开。

    “第五层的情况比我们分析的更糟糕啊。”目送黑渊界的人离开，内利德莫名地叹道。

    “早知如此，就该获取更多传送令。”奥亚特遗憾说道。

    “越贪心越不容易脱身。”富兰德缓缓地摇了摇头，“不过眼下是我们的机会，你们且说说，剩下的十五枚传送令是否用来交换其他？”

    剩余的传送令留在身上没有多大价值，不过用作交换的话，无疑是一种资敌行为，会为往后的行动带来更多竞争对手，利弊皆有。

    “这不正好，那些神灵必然也凑不齐传送令，我们可以将灵魂真纹碑换回来，哪还用费其他心思去谋夺，记得本凤鸟之前提过的。”诺玛突然说道。

    这也确实是一种可能，不过以双方的敌对关系，站在巫师们的角度来讲，将传送令给神灵肯定是一种愚蠢的行为，属于真正的资敌行为。

    巫师们相互看了一眼，一时间没有人说话。

    “你们不会想放弃吧？”诺玛目光嫌弃地说道。

    诺玛的身份很特殊，它的某些话巫师们可以无视，像涉及巫界力量的情况，巫师们不得不慎重考虑。

    “那些神灵未必会同意。”奥亚特说道。

    “总要试一试才知道结果吧。”诺玛不肯罢休。

    “将传送令给我，我带它去一趟，依情况再决定是否交换。”这问题确实不好处理，罗克主动站了出来，揽下交换事宜，“诸位不必担心，以本巫师的实力逃跑肯定没有问题。”

    “可。”

    “不必强求什么，那真纹碑跑不了。”

    “切记，莫要返回第五层。”

    顿了片刻，见罗克态度坚决，其他巫师凝思后同意了他的提议，将多余的传送令递到了罗克手中。

    告别巫师们，罗克带着诺玛向传送阵台返回。

