    吴雨薇没他那么控制不住自己，激动过后，就抖着嗓子问道：“多、多久了？是不是那天......”

    “是，有半个多月了。”

    “太好了！太好了！”吴雨薇一连说了几个“太好了”，她过去推着叶瑾墨：“那你还在这愣着干什么？她什么时候醒？”

    “等休息够了就会醒，妈，你出去吧，别打扰到她。”

    叶瑾墨的话要是在以前，吴雨薇肯定要生气，但是现在她因为太高兴了，根本没有计较什么，直接收了声。

    但是在看到叶瑾墨下巴的胡茬了眼里的红血丝时，就知道他一晚没睡，恐怕连饭都没吃。

    “瑾墨，你先去吃点东西好吗？她一时半会也不会醒，妈替你在这守着。”

    叶瑾墨摇头，坚决不肯走，他要在这守着直到秦云书醒来为止。

    秦云书之所以会昏迷，都是因为之前担心受怕过，还折腾了那么久，加上穆利尔说到了她母亲的死因，她一个心急，就昏了过去。

    好险及时发现，不然有个万一......

    叶瑾墨真的不敢想。

    吴雨薇见劝不动他，只得退一步说道：“那妈去给你做饭和煲汤，等她醒来也可以喝。”

    叶瑾墨点头，“谢谢你，妈。”

    吴雨薇动容的点头，拍了拍叶瑾墨的肩膀，离开了这里。

    推开门出去，就看到封家三人正眼巴巴的看着。

    不出意外，这些人肯定是知道秦云书怀孕的事情，而且还被叶瑾墨给赶了出来，所以才会在这里守着。

    吴雨薇终于知道她来之前这些人看她时的眼神为什么那么奇怪了，原来是嫉妒她啊。

    因为秦云书是她的儿媳妇，而封佑翰又喜欢秦云书，封太太也想秦云书当她儿媳妇。

    这稍微想一下，就知道为什么自己会被嫉妒的原因了。

    吴雨薇看着封太太那高贵的模样，以前觉得对方是真的豪门贵妇天花板，是她们学习的对象，但是现在！

    吴雨薇挺起胸膛，得意的看了一眼对方，骄傲的扬长而去。

    背影有说不出的嘚瑟。

    气得封太太牙痒痒，“有什么好得意的？云书又不是她家的孩子！”

    “妈，别说，云书现在还真是她家的孩子。”封月桐在旁提醒道。

    封太太瞪了她一眼，哼了一声：“走吧，继续守着也进不去，叶瑾墨是不会让我们进去的，下次再来看云书，回家！”

    她一声令下，封家兄妹就乖乖的跟着回去了。

    他们走后没多久，穆利尔就被人推着轮椅出现。

    他的腿被打上了石膏固定，好在救治及时，不然真的要废掉了。

    爱丽儿看向秦云书在的房间的眼神带着恨意，但碍于穆利尔，她没敢做什么，不满的跟在穆利尔身边。

    穆利尔的眼神复杂，就在昨天，秦云书被诊断出怀孕时，他的心情一下子变得复杂起来。

    倒不是心痛难受，而是有说不出的感觉，就是很不爽利。

    他觉得，就算自己不喜欢这个女人，但是在还没解除婚约的情况，对方突然怀孕，这让他真的......

    憋屈！

