
    段承恩抬头看向杜启，眼神中多了一抹的惊恐和慌张。平日里，段承恩口齿伶俐，且能言善辩，但这一刻面对着杜启，段承恩却觉得口干舌燥，不知道该从何说起。

    为了能拿下蒲昌县修路的承包机会，他付出了极大的代价。为了能通过道路最后的验收，他依旧付出了极大的代价。但最终他还是赚得盆满钵满，是大赚特赚的。

    如今，他却是觉得难以启齿。

    因为到处都是问题，尤其涉及到水泥经营权一事，他也是出了钱财的。所有的事情如果都阐述一遍，全部说玩，恐怕会引发大震动。

    在这一前提下，段承恩的一颗心冰凉冰凉的。

    杜启看着欲言又止，却始终都没有说话的段承恩，道“段承恩，老老实实交代清楚，否则，休怪本王对你动刑。动刑之前说，不会怎么疼痛。可如果一旦用刑，可就停不下来。到时候你弄得一身的伤，再交代就不划算了。”

    段承恩听到后，吓得眉头直跳。他如今被抓，还是落在杜启的手中，想躲过这一劫，根本就没有可能。

    杜启知道段承恩的内心，已经到了快要崩溃的边缘，毕竟段承认只是商人，没有坚毅意志，经不起恐吓，所以继续道“罢了，你不愿意招供，我便先给你一个尝鲜的机会，让你尝一尝烙铁的滋味儿。老烙铁烧红后，犹如烙猪皮一样，落在肌肤上就是嗞嗞声响，还有青烟冒起。”

    “本王让你免费体验”

    杜启轻笑起来，很轻松的说出了事情。只是随着他的话语说出，段承认整个人略显肥胖的身体，都已经不可遏止的颤抖起来，脸上充斥着畏惧神情。

    “我招，我全都招供。”

    段承恩立刻说话，他再也承受不住压力，所以便开口求饶。

    他不敢再和杜启对着干，一旦挨了刑法，他又熬不住，那就极为凄惨了。所以眼下，段承恩干脆先招供，避免被杜启处罚。

    杜启道“既如此，老老实实招供。关易，给段承恩准备笔墨纸砚，让他把自己犯下的罪行，一一的阐述清楚。”

    “是！”

    关易起身拿起早就已经备好的笔墨纸砚，搁在段承恩跪下的地方。

    段承恩神情凄苦，他堂堂蒲昌县如今最大的商人，最富有的人，却沦落到这一地步，内心也颇为凄凉。甚至于段承恩的内心，更是有了悔意。早知如此，当初就绝不弄虚作假，绝不会搞什么行贿一类的事情。

    以至于如今，沦为阶下囚。

    段承恩知道在杜启的面前，尤其有关易这个门儿清的人，他想糊弄过去，根本不可能，所以一五一十的把所做的事交代清楚。

    涉及到的水泥总厂管理人员，也全部写清楚。

    水泥总厂，曾经在肃州。

    如今已经搬迁到伊州境内，是在伊吾县境内的。随着杜启把政治中心搬迁到高昌城，兵工厂搬迁了，但其余的水泥厂，以及其余的商业体系，还有科技大学，都是还在伊吾县的。

    单是段承恩的一份供词，耗费了近小半个时辰，足足数千字。

    足见其内容之丰富。

    段承恩把内容全部写好，双手捧着书信，道“夏王，罪人写好了。”

    关之澜立刻上前，把书函拿起递到杜启的面前，然后躬身站在下方。杜启拿起书信仔细的浏览，越看他越是心惊，越是心头愤怒。水泥总厂内的人，不谈蒲昌县其他地方的情况，单单是负责蒲昌县的人，彻底烂透了，整个负责的车间就没有一个是好的。

    杜启看完后，冷冰冰的道“段承恩，你还真是好手段啊！水泥总厂负责蒲昌县路段的项目负责人，以及其余人员，都被你腐蚀完了，没有一个能挡住你的人。”

    段承恩讪讪一笑。

    颇有些无奈。

    这算是他的光荣事迹，实际上，这些光荣事迹却又见不得人。

    段承恩连忙道“夏王，我犯了罪，我有错，恳请您饶了我。我所犯下的罪行，我愿意将功补过，我愿意补救，恳请夏王给我一个机会。”

    杜启说道“你犯下大罪，更是倾吞夏国的财产，更克扣百姓的辛苦钱。鉴于你如实交代，本王不杀你，留你一条性命，监禁十五年。除此外，查抄段家的非法所得，取消你段家水泥的经营权利。”

    段承恩一听，恭恭敬敬的道“谢夏王。”

    他心中有庆幸。

    虽说他被判刑，但至少仅仅是查抄非法所得，也就是他自从修路开始，以及经营水泥的钱财。即便这些钱财被收缴，可是他家中还有存钱。所以即便是他入狱，但他的家人至少还能生活，不至于因为他而受到影响无法生活。

    杜启道“段承恩，望你好自为之。”

    事实上杜启的内心，是考虑过从重处罚，直接抹杀段承恩的。只是考虑到这一事情，虽说有些严重，说到底，也就是贿赂了水泥总厂的人，连贿赂官员都算不上。水泥总厂是国营的，不算是官场，才有这样的一个处置方案。

    段承恩以头叩地，身体近乎是趴在地上，道“谢大王隆恩。”

    能保住一命，且家人能保全，至少生活无忧，段承恩也就放心了。

    杜启说道“关易，你有四件事做。”

    关易道“请大王吩咐。”

    杜启说道“第一，段承恩交由你羁押在牢狱中；第二，查抄段家利用修路、水泥的非法所得，一应钱财充入县衙财政，单独作为一笔款项，用于道路的重新修缮。第三，修路的人选，你联络水泥总厂，重新安排人承包修缮；第四，官府出具告示，通知曾经在段承恩麾下修路的工人，来领取曾经不曾领取到的俸禄。”

    “臣遵旨！”

    关易立刻就回答。

    杜启的四项安排，都有利于蒲昌县发展。尤其查抄了段家的非法所得，那么就有了足够的钱再度修路，不至于蒲昌县财政无法支撑。

    杜启道“忙去吧！”

    “是！”

    关易起身就带着羁押的段承恩离去。尤其他接下来，还要安排人清查段家的账目，以便于能从段家的钱库中获取钱财。涉及到的这些事极为复杂，不是短短时间能完成的。尤其此前杜启还给了他一些折子，是让他要处理关系蒲昌县百姓民生的事情。

    那又是一个大工程。

    如今又有事情，他已经快忙不过来。不过关易倒是没什么意见，因为有了目标，也有了相应的事情，处理起来相对容易，并非什么困难的事情。

    在关易带着段承恩离去后，关之澜也紧随着退下，到了门外去。

    上官仪却不曾离去。

    上官仪郑重道“大王，段承恩的名单上，涉及到的水泥总厂一应人员。这些人，该如何处置呢？”手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~