    “呜呜~”

    柳德米拉号冒着黑烟在12月13日驶离了神户港，朱传文与一起来的众人站在夹板上，面朝着的可是远方的大陆，归心似箭，毕竟，哪里都不如自己的家好。

    夜

    海风呼啸着吹过，天空却没看到白玉盘的踪影。

    商船航行在海面上，海上的夜是一种伸手不见五指的黑暗，海浪不断的拍打着船只，远方偶有灯塔长明，但照亮的区域有限，黑暗还是占着绝大多数，但好在，柳德米拉号带着微弱的灯光，朝着亚欧大陆，乘风破浪。

    房间里

    “传文哥，你说今年过年，传武会回来吧？”鲜儿手上整理着从大阪购买到送给家人的礼物，将这些东西从箱子里拿出来看看，因为其中有着一些易碎品，嘴上也没闲着，向着朱传文问道。

    “是啊，自打这臭小子去了京城，我有15个月没见他了，娘得有18个月了吧。也还好时长来着书信，10月的去信上我可是提了让他回来过年，还有着事儿和他商量呢。不过看这“石猴”的来信，我总感觉他才是那个最憋不住的那个，我还以为这没心没肺，不想家呢。哈哈。”朱传文轻笑了一声，推测着说道，言语间尽是家人的关心。

    “啪！”朱传文拿出怀表看了看，随即合上笔记本，伸了伸懒腰，发出深深长叹。“哎~”果然这作家也不是好当的，放下右手上拿着的笔，这还没出神户湾，朱传文也就无心组织麻将，拿起笔忙碌了到现在，足足写了1万多个字的《射雕》，可得叉腰牛逼一会儿。

    抬头看了眼鲜儿，发现自己媳妇正在干一些没意义的事儿，起先是将礼物挨个儿从箱子里拿出来，小心翼翼的拆开包装看一遍，后来又按照之前的包好放到箱子里。

    脱裤子……算了，自己媳妇就不吐槽了。

    “这刀送给传武合适吗？”鲜儿将一把日本人仿制的带鞘唐刀拿了出来，抽出刀身挽了个刀花。

    这是在大阪一家古玩铺发现的，算是个仿制品，但刀柄精致，朱传文一眼就看上了，也在心里立马浮现了这柄刀主人的样貌，刀身是现代钢材打造的，算是个能好勇斗狠的玩意儿。

    “合适，那小子成天爱舞刀弄枪的，这东西送给别人不合适，但送给传武可是再合适不过了。”朱传文起身也是接过刀，玩了一会儿，合上了刀鞘。

    “我看看，家里人的礼物都齐全着呢！但这安德烈的礼物是不是有些不太合适啊？”鲜儿又问道。

    “挺合适的啊，他这个人还挺喜欢中国文化，我买到这个算是出口转内销了吧。而且我发现贵族啊，可都有个癖好。”

    “什么癖好？”鲜儿这次出门，可是喜欢上了听朱传文的话把子，和谷庵升，和日本人。这自家男人的光辉形象就是这么一点点树立起来的。

    “收集癖！”朱传文随即说着在安德烈家里看到的那些欧洲中世纪的骑士铠甲，有三个吧，在朱传文的记忆力，摆放在各个不同的位置。

    “洋人打仗穿着全身的铠甲？”鲜儿倒是瞪大了眼睛，第一次听说。

    “是啊，这种全身的铠甲叫做板甲，不过出现在历史长河里有那么点昙花一现的意思，火枪、快枪的争相出现，对于现在来说，这种盔甲已经不算是刚需了。”朱传文解释道。

    “那咱有对比的东西吗？”鲜儿好奇的问道，自己男人可以称得上一个国吹，在朱传文心里，外面的野花再香，也比不上自家绚烂夺目的花圃。

    “有啊，光明铠、铁浮屠可都是能与之相对比的。”朱传文滔滔不绝的讲着这些东西。

    虽然铁浮屠是金国的东西，但是如果认亲的话，朱元璋算的上是朱家的一位祖宗了，他老人家都能承认元朝的正统，朱传文又如何不能正视历史，正所谓：在这片近一千万平方公里领土上发生的历史都是中国的历史，生存的都是中国人。

    “传文哥，那个日本人你就真打算让他在小青山牧场负责啊？”鲜儿有些痴迷的看着自己男人说的口若悬河，慷慨激昂的，又换了个话题问道。

    “嗯，老谷的那个日本叔叔帮我们查过了，这栗林顺源在日本国内还真一个亲人都没了，倒也不如跟我们走，至少去了小青山牧场，他还能学以致用，在日本国内，他算是真的只能当个居酒屋老板了。”朱传文说道。

    栗林顺源在柳德米拉号将要启程的那一刻，提着箱子出现在码头，朱传文就知道什么意思了。

    谷庵升的劝说也的确是有用的，不过，更有用的还是那小青山牧场，一片可以有着几千头牛羊生存的草原，这在搞马种、牛种该量的人心里，那就是一处圣地。

    有句话怎么说：家有梧桐树，凤凰自来栖。

    “我就觉得有些奇怪，人家好好的日本人不做，非要来咱这儿。”鲜儿有些想不通的说道。在鲜儿看来，现在的日本比清国好一点。

    “可能人家也怕权贵的报复吧。”朱传文算是给鲜儿找了能想通的理由。帮着鲜儿收拾好东西，两人也就歇息了。

    第二天

    麻将战争正式打响。战场还是在朱传文的房间。

    “老谷，你这生张打的忒臭！”朱传文站在四人身后，本来打的一副臭牌的他却在吆五喝六，谷庵升、栗林顺源、鲜儿还有俄国船长正座守四方，严阵以待。因为开了上帝视角，朱传文可是能清楚的看着几人的牌。

    栗林顺源这个日本人居然也会打麻将，起先还有朱传文的一席之地，在看见自己新招的科研人才前来，为了显示自己的大度，也为了栗林顺源更好的融入，让出的自己的位置，朱传文则在一旁开始了嘴炮模式。

    说说俄国船长的臭手，谷庵升的点炮，栗林顺源的运气，至于鲜儿，他可得宠着，这女侠打起牌来喜欢做大，但玩的底是1卢布，又能输多少呢。

    看了会儿，朱传文略显无聊，又坐在桌子上，自己给自己出起了数独的题，别说这事儿还真能打发时间。

