    越想越是愤怒和不甘。

    随着他的修为顺利突破到半步神道，并且还同时拥有着三大血轮，外加背后有着战神山坐镇，无论走到哪里，都不会有丝毫的问题。

    在酆溟看来。

    不要说一个小小的封号大帝，就算是其他的隐世顶级种族，都未必敢招惹自己。

    现在呢？

    苏辰竟然同时拥有着五个血轮，比他还要多出两个血轮，这是他所无法接受的事情。

    最重要的是，他在苏辰手里没有走过一招，不管他是否愿意相信，事实都摆在面前，苏辰的实力的确很强，继续强行一战，他依然会落败。

    “圣子，此人绝对不简单，竟然能够做到五轮共存，他甚至敢对我们出手，本身就已经说明此人不惧战神山，我们还是先回去，查探一下此人的来历。”

    两位长老也是唏嘘不已。

    一直以来。

    他们战神山都封锁着消息，不让圣子同时拥有三大血轮的消息传出去，就是害怕出现意外。

    因为谁都无法保证。

    在其他顶级超级种族得知消息，不会对圣子出手，凡事都怕万一，战神山不需要意外发生，圣子也绝对不能出事。

    在两人看来，此人明知道他们三人来自战神山，却还敢出手，明显是想要置他们于死地，要不就是想要斩草除根，不让消息传出去，要不就是根本不惧战神山。

    无论是哪个愿意，他们都必须尽快的返回战神山。

    一旦圣子出现意外，他们实在无法回去向族长交代。

    三轮共存，除了刚刚遇到的苏辰外，纵观整个大陆，谁能够做到三轮共存？

    无人能够做到。

    圣子已经很变态，苏辰却比圣子更加变态。

    这一次，战神山算是彻底遇栽了。

    “就这样返回战神山，我心里很是不甘。”

    看着面前愤怒无比的圣子，两位长老也是无奈不已。

    不甘心又能如何？

    面对苏辰，圣子都被死死的压制，继续留在这里，只能是死路一条。

    换做其他人，听到战神山三个字，早已被吓尿，怎么可能敢出手，挑衅战神山，除非是活得不耐烦了。

    唯独苏辰这个疯子。

    真是个天不怕地不怕的的疯子，他们不敢赌。

    “圣子，走吧。”

    “难道他还敢追来不成。”

    话音刚落。

    “我的确是敢追来，酆溟，你是跑不掉的。”

    一声冰冷的戏谑突然在天际炸裂开来。

    翻滚的云层好像沸腾的开水，苏辰的身影突然出现，手里汇聚出的万丈剑气，携带着毁天灭地的气势，直接朝着荒山之巅狠狠的斩来。

    剑气肆意咆哮，在天地间狠狠地震颤着。

    什么？

    追来了？

    不管是酆溟还是两位长老，看着突然出现的青年，彻底懵逼了，他们实在没有想到，此人真的敢追杀而来，完全没有将战神山放在眼里。

    面对万丈剑气，三人没有继续避闪，因为四周的空间已经被剑气锁定，避无可避，只能选择硬碰硬。

    绝对不能让圣子出事。

    两位长老头顶上空瞬间出现血轮战神锤，直接朝着万丈剑气狠狠的锤了出去，至于酆溟，两大血轮也同样出现，分别是血轮战神锤和血轮猽獬。”

    三大战神锤，三合一，同时狠狠地砸向万丈剑气。

    轰！

    恐怖的波动漫卷开来，强烈的碰撞在虚空狠狠的炸裂，很明显，万丈剑气略占上风，竟然压制住了三人联手。

    剑气余威直接顺着碰撞狠狠的席卷而来，三人脸色彻底大变，真是够狠的，不敢继续迟疑，立刻再次出手。

    轰轰轰！

    连续地砸出一道道战神锤，才勉强将余威剑气彻底化解，就算是如此，三人还是惊出一身冷汗，感到后怕不已。

    此人到底是如何做到的，以封号大地境拥有如此超强实力，真的难以置信，看来五轮共存的确占尽优势，毕竟他们的圣子，就是三轮共存，实力就要比一般的半步神道强大很多。

    “苏辰，你敢苦苦相逼，就不怕我战神山的怒火吗？”

    这是三人都想不通的事情，因为战神山的威慑摆在那里，作为大陆的顶级隐世种族，任何人都不敢随意挑衅和招惹。

    五轮共存如何？在战神山面前依然不够看，毕竟战神山内，足足有着千余位半步神道坐镇，实力足以冠绝整个大陆。

    苏辰笑了，说道：“无妨，我只要杀了他们两人，让你强行炼化十绝鼎，成为我的十绝将，战神山根本不会知道此事，我为何要惧怕？”

    听到此话，三人的脸色都彻底变了，他们岂能听不出话里的意思，无非就是要斩草除根，这样的话，战神山根本不知道，也不会找他和祖凤宫报仇。

    心里很是愤怒，酆溟怒道：“既然上官殇芷是你的红颜知己，那我以后不再踏足祖凤宫。”

    在绝对的实力面前，只能选择隐忍和退后，因为酆溟不想陨落，更不想死在这里，他有着大好前途，有着冠绝天下的天赋，只要不陨落，日后的他甚至有机会开始冲击神道境，真正的神道。

    面对生死，哪怕是战神山圣子都要屈服。

    两位长老没有愤怒，反而很是赞赏圣子，能屈能伸，才能够走得更远，这种情况下，要是一意孤行，只能死得更快。

    毕竟此人的实力，已经远远超出他们的认知。

    苏辰却是摇摇头，说道：“你和她之间的事情，稍后再说，我这次追来，主要是让你炼化十绝鼎，成为我的十绝将，所以你必须要留下，而他们两人则是需要死，明白吗？”

    “圣子走。”

    话音刚落，两位长老直接朝着苏辰而去，元神开始燃烧起来，瞬间开始爆发出惊人气势。

    两位长老的意思很简单，就是要牺牲自己，也要相助圣子顺利活着离开，只要圣子能够顺利返回战神山，那么苏辰就算是有着三头六臂，都不敢踏足战神山半步。

    到时候战神山完全可以给他们两人报仇，他们的命和圣子比起来，可以说是一文不值。

