    佟湘玉在一旁看吕秀才情绪不高，急忙朝着叶千秋问道：“叶仙儿，这事儿你同意咧？”

    叶千秋笑道：“难道不该同意吗？”

    “人家郭巨侠想让女儿嫁个有本事的，这也不算是什么错吧。”

    “人呢，想要幸福得靠自己去争取啊，如果不把自己变得更优秀，别人就很难去认可你。”

    “这种时候，更应该放手一搏，更何况，我相信秀才苦读多年，也该是时候翻身了，这次是一定能行的。”

    佟湘玉一听，从叶千秋这话音里听出了点不同寻常的味道，她当即说道：“也是啊，秀才，你别灰心，好好备考，好好读书，额们都支持你，额们都相信你这次一定能行滴。”

    吕秀才闻言，朝着佟湘玉说道：“多谢掌柜的鼓励。”

    叶千秋笑道：“行了，别煽情了，秀才，赶紧把咱们从京城给大家带的礼物拿出来。”

    吕秀才闻言，急忙把背上的包袱给拿了下来，放在了桌上。

    佟湘玉和李大嘴一听叶千秋还给他们从京城带了礼物，都是满眼好奇的朝着吕秀才的包袱里瞅了过去，想看包袱都装了些什么。

    吕秀才把包袱打开，从立马先拿出了几个瓶瓶罐罐和一把菜刀。

    “大嘴，这是给你的，这是京城白切庄的秘制调料，你看做饭的时候能不能放上，还有这菜刀，是专门给你的买的，上好的精钢制作。”

    叶千秋在一旁介绍道。

    李大嘴一听，笑的嘴都咧开了，急忙朝着叶千秋道谢。

    “谢谢二掌柜的，谢谢二掌柜的。”

    说着，就拿起那菜刀来仔细瞅了起来。

    “额滴呢？”

    佟湘玉凑过个脑袋来，笑眯眯的问道。

    叶千秋道：“别着急，都有都有。”

    说着，叶千秋示意吕秀才把给佟湘玉带的化妆品拿出来。

    “这是京城白驼山号特制的白驼山粉，美容用的，听说效果特别好，你回头试一试。”

    佟湘玉闻言，急忙伸手将那瓶白驼山粉拿了过去，满脸笑意的说道：“额早就听说过这个牌子咧，听说好用滴很。”

    ……

    叶千秋和吕秀才这一回来，客栈里总算恢复了些许生气。

    为了庆贺二人平安归来，佟湘玉吩咐李大嘴下厨做了一大桌子菜。

    太阳快下山的时候，白展堂回来了，还顺带着莫小贝。

    等天一黑，祝无双也回来了。

    反正店里也没客人，佟湘玉就让白展堂提前关门打烊。

    叶千秋把给众人带的礼物都拿了出来，白展堂的礼物是一双靴子，莫小贝的礼物是一袋子糖雪球，祝无双的礼物是一枚发簪。

    大家伙坐在一起听叶千秋和吕秀才讲这一趟京城之行都发生了什么事情。

    一开始主要是吕秀才在讲，吕秀才出去了这一趟，到底还是经历了不少事情，整个人也变得更加精神了。

    当众人知道叶千秋在皇宫里将雄霸给铲除的时候，都是十分好奇那是什么场面。

    反正听吕秀才在那儿形容的是天地失色，雷音滚滚，给他们吓的不轻，反倒是莫小贝听的眉飞色舞，恨不得亲自到场。

    白展堂朝着叶千秋好奇的问道：“二掌柜的，那雄霸到底长什么样啊。”

    “这雄霸死了，天下会的人是不是就都得完犊子了。”

    叶千秋笑道：“雄霸也是人，又不是什么神仙，只不过是在武道上比寻常人多走了几步罢了。”

    “至于天下会的余孽，自然会有六扇门的人去处理。”

    白展堂道：“那就好了，希望尽快把天下会的这帮人全给逮喽，这样咱们的生意才能慢慢好起来嘛。”

    “不然这帮天下会的人到处抢劫，闹的哪儿都是人心惶惶的，哪儿还有客人敢出门啊。”

    接着，佟湘玉又问了问楚留香、李寻欢、吴守义他们去哪儿了，怎么没跟着一起回来。

    叶千秋道：“楚留香和苏蓉蓉人家俩浪迹江湖多自在，自然不会回来。”

    “至于李寻欢师徒俩，人家也是四处游历江湖，之前是因为天下会的事情，所以才在咱们这儿住了下来，在咱们这儿已经住的够久了。”

    “吴守义回老家了，恐怕是不会回来了。”

    佟湘玉一脸可惜的说道：“怪可惜滴，都是大主顾，要是他们回来，店里好歹也算是有点生意。”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“没生意就没生意吧，这钱是赚不完的，花无百日红，人无千日好嘛。”

    佟湘玉有些发愁的说道：“可是，不能不赚钱，坐吃山空嘛。”

    就在这时，只听得门外响起了敲门声，众人都有些疑惑，这么晚了，谁呀这是。

    佟湘玉一听，当即问道：“谁呀？”

    门外有人回道：“我！”

    佟湘玉又问了一句：“你谁呀！”

    “你这辈子最好滴朋友。”

    门外的人回道。

    佟湘玉一脸疑惑，嘀咕道：“额这么扣门，哪有好朋友。”

    白展堂起身，道：“我去看看。”

    说着，他朝着门口走去，拿下了顶门的顶杆，打开门一看，只见门外站着一个身着粉红衣衫的三十多岁的妇人。

    “你……你不是……那个……”

    白展堂看到这个妇人，只觉得有些印象，但具体是谁又想不太起来。

    “哎呀，白大哥，是我，不记得了？”

    妇人笑眯眯的说道。

    “哦……对对对，我想起来，你不是那个……湘玉的发小吗？”

    白展堂一脸恍然大悟的表情。

    “韩娟？”

    这时，佟湘玉看到了门外的那粉衣妇人，急忙站起身来走到了门口。

    “正是在下。”

    只见那粉衣妇人朝着佟湘玉笑呵呵的说道。

    佟湘玉上前，直接一把就将门给关上，没好气的说道。

    “这里不欢迎你，哪儿来的回哪儿去！”

    那粉衣妇人在门外说道：“你这是干什么！”

    佟湘玉道：“额警告你，你要是在不走，额就报官咧！”

    粉衣妇人道：“佟湘玉，我招你惹你了！”

    佟湘玉一脸不高兴的往回走，白展堂急忙凑在佟湘玉身旁道：“过了，过了，毕竟是你发小儿，从小一块儿长大的，哪儿能动真格的呢，再说了，这么黑的天，她一个女人，又不会武功，万一出点啥事儿，你不得后悔一辈子啊。”

    佟湘玉闻言，只好转过身去把门给打开。

    粉衣妇人走了进来，和佟湘玉说道：“你总算肯开门了。”

    佟湘玉笑道：“额开门是为了做生意啊，额正愁没客人呢，你在这儿留宿，每晚三两银子。”

    粉衣妇人一边往进走，一边说道：“三两银子？你怎么不去抢？”

    佟湘玉道：“你不爱住就别住，从这儿往东十五里有家客栈，你住那儿去吧！”

    粉衣妇人一听，瞪着佟湘玉，然后缓缓说道：“三两就三两。”

    佟湘玉伸手，道：“先交钱，后住宿。”

    粉衣妇人一脸傲娇的把银子递给佟湘玉。

    佟湘玉拿了银子，笑眯眯的说道：“楼上请吧，展堂，给她挑间客房。”

    白展堂伸手请粉衣妇人上了楼。

    佟湘玉看着那粉衣妇人的背影，一脸的不高兴，气呼呼的坐回了桌前，没好气的说道：“还最好滴的朋友，都给额写咧那信咧，还有脸来额滴客栈。”

    “真是脸皮比那城墙还厚！”

    叶千秋笑道：“这就是你那发小儿韩娟？”

    佟湘玉道：“不是她是谁！”

    叶千秋笑道：“冤家宜解不宜结，更何况还是你的发小儿。”

    “我看那信倒不像是她发的，这样吧，你拿着信去问问她，别误会了。”

    说着，叶千秋将白天佟湘玉交给他的那封信又拿了出来，递给了佟湘玉。

    佟湘玉闻言，也是将信将疑，不过，叶千秋的话，她还是挺相信的，于是，她拿了信，就蹭蹭蹭的上楼去了。

    这时，饭菜也吃的差不多了，叶千秋就让祝无双和李大嘴收拾，他则是起身上了屋顶。

    此时，夜空之中，星光闪烁。

    叶千秋盘坐在屋顶，将从雄霸身上得到的那枚符给拿了出来，这枚符中蕴藏的能量不小，而且还有逆转时间的作用。

    如此逆天的宝物，雄霸又是怎么得到的呢？

    叶千秋心中稍微有些猜测，但其实雄霸怎么得到的这枚符并不重要，重要的是，他能不能借助这枚符提升自己。

    叶千秋将这枚符握在手中，开始仔细端详起来，看了片刻之后，试着用神念探入其中。

    在叶千秋的神识进入这道符的瞬间，叶千秋立马感觉到了一股浩然磅礴的恐怖力量。

    叶千秋立马切断了这道神念。

    开始闭上眼睛慢慢感悟起来。

    一夜无话。

    第二天一大早，叶千秋照常和平日里一样，在客栈门口打拳。

    昨夜观摩参悟那道符，效果不是很明显，想要让符中蕴藏的那股力量为他所用，还需要些时日。

    而且这道符是如何逆转时间的，这让叶千秋很是好奇。

    叶千秋仔细看了这符上的图案花纹，但暂时还没什么头绪。

    他想着是不是需要临摹一下这符上的图案，或许可以从中得到一些答案。

    如果可以参透这枚符，叶千秋相信他一定可以悟得一门新的神通，而且是关于时间的神通。

    一眨眼，就是两天过去。

    客栈里依旧是没什么客人，叶千秋也乐得自在。

    不过，佟湘玉和她发小儿的事情还是没完。

    经过白展堂和佟湘玉给韩娟的威逼利诱，韩娟终于说出了那封信是怎么来的。

    原来那信虽然不是她亲自发的，却是她让丫鬟发的。

    不过，她也是听了个什么高人的话，才被迫发了那封信。

    那高人说她是百年不遇的天煞孤星，逮谁克谁，为了解开这个命格，所以才发了那诅咒信。

    韩娟怕佟湘玉真出事，所以特意从汉中赶了过来，取了佟湘玉的头发和指甲，请那高人给解煞。

    佟湘玉和白展堂一听，就知道韩娟上当了，于是就要韩娟请那高人来客栈。

    这一大早的，叶千秋刚打完拳，客栈众人就已经凑在了门口，等着韩娟带着那高人来。

    李大嘴望着门外，朝着叶千秋问道：“二掌柜的，你说这高人长啥样啊？”

    叶千秋淡淡一笑不言语。

    佟湘玉道：“什么高人，就是江湖骗子。”

    “要说高人长啥模样，你瞅瞅叶仙儿不就知道了嘛。”

    “什么叫高人，叶仙儿这样滴才叫高人。”

    说着，佟湘玉朝着叶千秋说道：“叶仙儿，一会儿你一定要好好给那江湖骗子上一课。”

    叶千秋笑着点了点头。

    这时，只见客栈外韩娟带着一个身着灰色僧衣，头顶一顶破帽子的破落和尚走了过来。

    那破落和尚脖间还带着一大串佛珠，就是长的不怎么样，一看就是骗子的那种。

    韩娟给众人介绍道：“这位就是我师父！”

    只见那和尚装模作样的朝着众人持手道：“本人姓马，别号卓子！”

    李大嘴看到这和尚一脸惊讶的说道：“这不老马吗？啥时候你成高人了？”

    那和尚看着李大嘴，道：“你谁呀，你谁呀！”

    李大嘴道：“我呀，李大嘴，你忘啦？咱俩当年不一块儿在黄鹤楼打杂吗？我洗菜，你抹桌子。”

    白展堂在一旁嘀咕道：“怪不得叫马卓子呢。”

    那和尚立马否认：“胡说八道，我打小就在终南山修炼，刚出来几天。”

    “黄鹤楼谁呀？他谁呀？我怎么不认识？”

    李大嘴笑道：“老马，你这样就没意思了啊，我真生气了啊。”

    这时，叶千秋给白展堂递个眼神儿。

    白展堂立马会意，直接上前打断李大嘴，和那和尚笑呵呵的说道：“哎呀，马大师，别理他，他脑子有问题，甭跟他一般见识。”

    和尚道：“你们谁解煞？”

    白展堂看向佟湘玉，道：“马大师，是我们掌柜的解煞。”

    和尚一听，大手一挥，道：“起油锅！”

    白展堂笑道：“您后院请！”

    说着，众人便一齐朝着后院奔去。

    ……

    后院之中。

    已经架好了一口油锅。

    马卓子走到油锅面前，双手合十，闭上双眼，嘴里叽里咕噜的也不知道在念叨着什么。

    念了不一会儿，便要伸手下油锅。

    就在这时，叶千秋一把抓住了马卓子的手，从他手里掏出一个小纸团。

    叶千秋道：“这是什么呀？”

    马卓子有些发虚，笑道：“这是定魂丹，你把这东西啊往锅里一放，小鬼全定住。”

    叶千秋笑道：“哦？是吗？”

    “下油锅，还要定魂丹？”

    “我怎么没听说过？”

    马卓子道：“你是大师还是我是大师？”

    叶千秋微微一笑，道：“不如，我们比比？”

    说着，叶千秋直接抬起手来，就朝着那滚烫的油锅里伸去，而且还在那油锅里转了好几下，才把手拿了出来。

    马卓子看到这一幕，都吓傻了，怔怔的说道。

    “不是……你……也……也……也是高人啊。”

    叶千秋淡淡说道：“该你了。”

    马卓子吞了一口口水，结巴道：“我……我那个……我作法的时候，不太喜欢别人在一旁看着。”

    叶千秋直接一把抄起马卓子的手就往锅里伸去。

    马卓子吓了一大跳，立马就要往出拿，结果哪里能退回去。

    下一刻，一声撕心裂肺的哀嚎声，从马卓子的嘴里发出。

    “啊！！！”

    “娘啊，疼死我了！”

    “高人，大师，求求你了，我错了，我错了！”

    马卓子整个人都不好了，疼的眼泪唰的一下就流了出来，身子都有些站不住了。

    叶千秋冷哼一声，直接松开了马卓子的手。

    此时，马卓子的手已经被滚烫的油烫的不成样子。

    马卓子整个人已经疼的躺在地上不停的翻滚了起来。

    佟湘玉在一旁一脸嫌弃的捂着鼻子，道：“哎吆，这都熟了吧。”

    一旁的韩娟看到这一幕，都愣住了，她赶紧扑到那马卓子跟前，道：“大师，大师，你没事吧！”

    马卓子疼的死去活来，直接把韩娟都给推开了。

    这时，叶千秋抬手一点，点了那马卓子的大穴，马卓子的半边身子没了感觉，登时也不疼了。

    只是整个人脸上苍白，躺在地上喘着粗气。

    叶千秋让白展堂将马卓子给扶起，淡淡说道：“说说吧，你怎么骗人的？”

    马卓子打着哆嗦，哪里还敢不说实话，当即一五一十的说道：“我哪里会下油锅啊，我之所以敢下油锅，其实是硼砂在起作用，硼砂遇热就会产生气体，把它放在锅里，看上去好像是油锅开了，其实一点都不烫手。”

    韩娟在一旁一脸不相信的问道：“那剑斩妖魔呢？”

    马卓子道：“其实是纸事先经过处理，用毛笔事先沾着碱水，先画出鬼的形状，晒干以后就什么都看不见了，然后再喷上姜黄水就会起反应，呈现出红色的鬼的形状，所谓剑斩妖魔，就是把这张纸裁成两半。”

    韩娟一听，还有些不相信的问道：“那你那些大神通？”

    马卓子道：“啥神通，那全是小把戏，装神弄鬼，跟变戏法差不多。”

    韩娟让气的七窍生烟，登时朝着马卓子破口大骂。

    “你这个死骗子，你骗的我好惨！”

    马卓子立马跪在地上求饶道：“爷，爷，我这也是生活所迫啊。”

    “你们不知道啊，现在这外面的世道太恶劣了，我从前就是酒楼里一抹桌子的，但自从天下会的人收了黄鹤楼，那买卖是一天不如一天。”

    “天天受气挨打的，您看见我这牙了没，那就是被天下会的人打的呀。”

    “我实在是不想被打死，这才跑了出来，结果跑到外面，连个正常的营生也找不到，没办法，为了活命，我才干了这个。”

    “我这辈子也没什么指望了，就想哄点儿小钱，喝点小酒，过过小日子，娶个小媳妇。”

    叶千秋摆手道：“行了，你的那些废话没人想听，有什么话到牢里去说吧。”

    “展堂，去把小六叫来带人。”

    白展堂闻言，道：“不用小六，无双现在是捕快了，有无双就行。”

    祝无双走了出来，拿铐子要给马卓子锁上，但一看马卓子被油烫成猪蹄一样的手，朝着叶千秋说道：“二掌柜的，这怎么办啊？”

    叶千秋道：“犯了错，就得受到惩罚，这是他应得的。”

    祝无双闻言，也不好多说什么，就要押着马卓子往外走。

    但马卓子急忙说道：“我这半边身子都动不了了，爷，您行行好吧，给我上点药。”

    叶千秋往马卓子身上一指，道：“行了，这下能动了吧。”

    马卓子有些愕然，站起身来，他的左胳膊还不能动，但腿是能走了。

    叶千秋摆手道：“无双，带他走吧。”

    祝无双点了点头，就要带着马卓子出去。

    这时，马卓子突然喊道：“等等！”

    祝无双道：“怎么了？”

    马卓子看向叶千秋，道：“高人，您也用硼砂了吗？”

    叶千秋没有出声，直接信手一甩，太玄剑倏然而出，由小变大，在院子上空盘旋几圈之后，唰的一下出现在了马卓子眼前。

    “我的个老天爷，飞……飞……飞……飞剑……您老是神仙呐……”

    马卓子瞪大眼睛，吓的腿都软了，两腿之间，变得湿哒哒的。

