    

    黑衣人眼瞅着林飒拉着大小姐远去的背影，枪不敢开，左手也暂时用不了，这黑衣人只能马上联系高层，询问解决办法。

    这冲过来的脑残儿童简直不是人类，力量可怕的一塌糊涂，大小姐才16岁啊，还是个娇嫩的孩子，他们可千万不要发生什么才好，这可不光是体魄上的问题。

    大老板为人本来就老派，又对大小姐保护过剩，如果这人跟大小姐真的因为力量属性不合适搞到去医院，让老板丢脸，天知道老板会不会气疯。

    这个黑衣人在心里拼命给自己加戏，恶补了N加限制级小电影。

    林飒带着姑娘跑路了，顺了一辆不知道是谁的汽车。

    一路猛开，随后林飒想想以前看过的电影剧情，直接把车扔路边，跟蒙面妹子徒步跑了一条街。

    终于有点安全感了，林飒放开妹子，奥尼尔提供的力量也逐渐消失，鬼知道这卡竟然会用在这里，林飒感觉他亏死了。

    “为什么，每次，见你，都没好，事情呢！？”林飒感觉他都要亏哭了，还还不算后续的各种问题。

    林飒喘息着，直感觉这姑娘是不是有什么灾祸属性，连续的三次见面，第一次跟奥卡福发生了冲突，虽然是误会。

    第二次就跟花花公子差点打群架，第三回更扯，这都快成速度与激情了。

    这小姑娘也努力的喘息着，随后很认真的想了想，还是不要跟林飒说出事实了，不然，这姑娘不知道社会性死亡这个词语，不然她就会了解，用在这里形容，非常的贴切。

    “他们为什么抓你？”林飒还真有点好奇，毕竟美帝这地方，嫖XX是合法的，有钱二三线的影星都有部分可以明码标价，这小老头一看身份就不一般，有车有人的，图什么啊。

    有的时候，女人跟男人真的不一样，因为女人在这种时候，都有一颗热爱演戏的心，简称戏精的天赋属性。

    “我，我其实，出生在一个奴隶家庭……。”

    一面说着，这小姑娘一面解开了自己包裹着的脑袋，别说，林飒还有点小激动，毕竟这姑娘从认识她开始，就一直带着面纱，长啥样也就知道个大概，头发脸都看不见，根本无从判断。

    面纱好几层，在黑色的面纱之下是一张略微偏向黑色人种的脸，但是一点都不是那种漆黑，是略微接近黄肤系的那种黑皮肤，卧槽，这竟然是个阿三，而且，好漂亮啊。

    这姑娘的颜值，混混宝莱坞绝对没有问题。

    小姑娘很满意林飒的猪哥嘴脸，奥卡福第一次见她的容貌也是这样的，说真的，如果林飒好像跟以前一样的态度，她会觉得受到了侮辱。

    但是还好。

    小姑娘心里小小的飞扬了一下，随后开始讲述一个宝莱坞版的长篇狗血剧。

    故事的主人公名叫阿佳丽，错号刺身之，啊不是，走错片场了。

    故事的主人公名叫阿佳丽，一位出生在一个落后过度的下位人种，在那所国家里，是有所谓奴隶制度的，而且，这种制度会传习，奴隶的宝宝还是奴隶。

    小姑娘就出生在一个这样扯淡的环境中，而且从小她就生的花容月貌，所以恶毒的主母用黑布把她的脸给蒙了起来，还不让她打喜欢的篮球，每天逼她学习做饭，学习管理，为的，就是他们那个不成器的儿子。

    年华虚度，一年又一年，这个封建家族的生意越做越大，最终来到了美帝，名叫阿佳丽的女孩儿很喜欢这里的一切，也热爱篮球，但是奈何，她披着那名为宿命的枷锁。

    奴隶主家的男孩儿也深爱着阿佳丽，可是阿佳丽并不爱那个只有下半身在思考的雄性动物，一次一次的，阿佳丽试图逃跑，可是换来的，就只有一顿一顿的毒打。

    这次，是她的第几次反抗了，可怜她一个娇弱女子，人生地不熟，不管跑去哪里，总会被抓回来，哦，那残酷而悲惨的命运哟。

    阿佳丽正声情并茂的说着，但是很快就发现，林飒正在那里扣着鼻孔，一脸看ZZ的表情在看着她。

    额头差点跳起青筋：“你都没有点同情心的么？”

    林飒感觉脑壳疼，这故事太扯了，贝基林奇听了都不会信，呃，这句划掉，换成大本，嗯……好像脑子这方面他们差的不太多。

    别人不愿意说，林飒也没那个好奇心。

    “你家在哪儿，我送你回家吧。”抓抓脑袋，最后林飒决定忽略一切不需要的内容，把这姑娘先送走，他有种感觉，好像他误会了什么。

    请神容易送神难，这是自古以来的真理名言，2个小时之后，林飒在一个他不认识的地方下车了。

    无论往哪里走，这姑娘都说快了，快了，然后各种形容家庭住址，反正前言不搭后语就对了，再后来路是越开越偏，司机师傅都害怕了，就身后这俩货色，女的围着面巾看不见脸，说话语无伦次，男的亚洲人还身高2米一身的腱子肉。

    “要不大哥大姐，我不要你们钱了，你们下车行么？我这上有老下有小的，不容易啊。”

    司机师傅这么可怜巴巴的哀求之下，林飒下车了，还付了足足2小时的车费，幸亏他现在不缺钱，这要是跟他大学那时候，这两小时的车费够要他狗命的。

    林飒现在也算看出来了，这腼腆的小姑娘今儿是彻底不准备说实话了，满嘴跑火车，多瞎的瞎话都是张嘴就来，反正一句真话都没有。

    狠狠心，林飒准备跑路。

    这阿三国的姑娘也不知道哪里学的，竟然躺马路中央打滚，好像他对她干了什么一样，虽然这里已经有点偏僻了，车很少，但是这样也过份了啊！

    来到这种鸟不拉屎的地方，不是林飒的意愿，有不轨企图就直接去酒店了，这该死的地方特么是这脑残的阿三国姑娘形容她居住环境之后，司机硬着头皮给找出来的。

    司机认识不认识路，林飒不知道，反正林飒肯定不认识路，现在这年头也没个手机定位地图啥的。

    阿佳丽，该死的，林飒甚至不知道这是不是她的名字，反正她认识不认识这儿林飒也不知道，但是他知道一件事儿，别管麻烦不麻烦的，起码不能半夜三更的把一这么漂亮的姑娘扔马路上不管！

    虽然，林飒是真特么的想这么干。        

