    寥寥数语，描述了一个可歌可泣的故事。

    铸剑大师之子，为帮父亲达成心愿，牺牲自我。

    在说完一切后，仿佛与自己无关，残魂又接着说道。

    “前身知道后，痛苦不已，而这求仙剑是他儿子献祭自身所铸，此剑的存在就像他儿子一般。”

    “但他知道的太晚了，求仙剑经历雷劫，遭受到了严重的创伤，后来又与谢氏仙族的修士大战一场，已经濒临崩溃。”

    “这仙剑寄托了前身的一切，是东野求仙生命的延续，他自然不会让剑销毁。”

    “但前身终究只是凡人，与修士一战，又强行催动燃烧古族血脉力量，已经油尽灯枯，时日无多。”

    “在仅剩的日子里，他想尽了一切办法，也无力回天，只能选择封印此剑，又布置这地底宫殿，等待有缘之人来此重铸此剑！”

    残魂一口气将来龙去脉尽数说完，之后身影仿佛都淡了几分。

    “所以，这遗愿就是重铸此剑？”

    方元接过话来，出声问道。

    “不错，就是重铸此剑，这地火熔炉中就封印着求仙剑，还有这些古物数量也已足够。”

    “如今天时地利，只差人和，你若答应重铸此剑，剑成之后，它也归你所有。”

    略带诱惑的话语从残魂口中缓缓而出。

    言语间，似乎方元已经答应了铸剑之事。

    当然，他也不认为方元能够拒绝，毕竟先前的记忆世界中，仙剑的强大威力，已经显露无疑。

    哪怕只是个凡人，都能催动此剑斩杀一众修仙者。

    如此仙剑，谁又能够拒绝的了呢？

    “如此倒是不难，只是在下不通炼器之法……”

    方元略显迟疑的话响起。

    残魂已然看出来他已经心动，淡笑着说道，“无妨，前身早有布置，只有要主持阵法即可，不需要亲自炼器。”

    “炼制法器是古族的手段，也无法传授给你。”

    “只希望你能好好善待此剑。”

    三言两语间，敲定了方案，方元似乎也已经默认了此事。

    没有反驳，赞同的说道。

    “如此甚好，不知现在能否开始？在下还有要是在身，却是不能在此地久留。不然家中长辈或许会寻过来。

    那便不美了！”

    “放心，早已布置妥当，不需要多久，便可让仙剑重见天日。”

    见方元如此迫不及待，残魂不由露出几分喜色。

    “好，既然如此，那便开始吧！”

    两人一拍即合，残魂传递了一道信息给方元，里面标注着他如何操纵阵法变化。

    见方元专心的浏览起来，残魂嘴角扬起一抹冷笑，转瞬即逝。

    接着只见他手中掐着法印，宫殿中心的地火熔炉中浮现出一道黑色的令牌，四周出现了四道光柱。

    从东南西北四个方向将熔炉团团围住。

    残魂做完这一切，似乎耗费了不少的力量，本就浅淡的魂体，又透明了几分，显然残余的力量所剩无几。

    而方元此刻已经参悟完所有的信息，他需要做的事情的确很简单，只需要提供灵力，维持阵法的稳定即可。

    其他的事情，都不需要他的参与，事后就能白白的得到一柄比极品法器还要厉害三分的仙剑。

    但天上真的会掉馅饼嘛？

    方元心头哂笑一声，似乎有所察觉。

    但也没有丝毫戳穿一切的意图，反而饶有兴趣的看着场中的变化。

    残魂见状，也不疑有它，开口说道，“看来你已经准备好了，那么便开始吧，我所剩的时间已经不多了，希望能最后再亲眼见证仙剑重铸。”

    “好。”

    方元满口答应，他也在等铸剑的时机。

    两人各怀心思，却都各自心照不宣。

    方元直接大摇大摆走到熔炉旁，他需要做的便是将法力注入令牌之中，这样就能催动这四道光柱，开启炼宝阵法。

    见方元的手缓缓伸向令牌，残魂的面上忍不住浮现出喜色。

    “我真的只需要维持法阵就好？不需要再做其他事情了嘛？”

    突然，方元又将手缩回，似乎有几分不放心的问道。

    “……”

    “没错，只需要维持法阵运行，确保炼器过程的安稳，便可无舆。”

    “你可不要小看此事，维持法阵乃是重中之重，一定不能让其中断，否则功亏一篑。”

    虽然急切，但残魂还是耐着性子解释了一遍，似乎担心方元不够慎重认真，还刻意强调了其中的重要性。

    “原来如此，那便开始吧！”

    方元点了点头，示意自己明白，脸上带着认真的神色，将黑色的令牌抓到手中。

    这黑色的令牌，不知道用什么材质打造而成，握在手中有一种清凉的感觉。

    似铁非铁，上面刻画着复杂的花纹。

    正反面各自书写着奇异的文字，应当是古语专有，方元并不认识。

    “好！”

    残魂见没有出现什么意外，心中松了一口气，暗暗叫好，又催促道，

    “快快输入法力，开启阵法，解除仙剑的封印！”

    方元带着莫名的神色，回望了一眼，也不答话，缓缓将法力注入令牌之中。

    那令牌顿时悬浮于空中，闪烁着红光，几道光线从光柱之上浮现，连成一片。

    就如同一个四四方方的囚笼一样，将方元与熔炉包裹在中央。

    这一切都在几个呼吸间完成，看见阵法成型，残魂才放心的松了一口气。

    “这是什么情况？”

    方元似乎后知后觉，察觉到几分不妙之感，脸色阴沉盯着残魂说道。

    他如今被困在这法阵之中，可是没有事先提及的。

    “无需惊慌，这是正常情况，阵法已经成型，等待熔炉打开就好。”

    残魂脸上带着笑意，安抚了一声，如今阵法已经成了。

    多年来的等待，终于要守得云开见月明，让他兴奋不已。

    安抚了一句后，便不再关注，此刻在他看来，方元已经是瓮中之鳖，翻不起什么风浪，无需理会，再过片刻，就是此人祭剑之时。

    他口中念念有词，只见熔炉红光大冒，燃起了熊熊烈火。

    一声清脆的剑吟声在熔炉中响起。

    仙剑的封印解开了！

    “哈哈哈，终于要重见天日了，仙剑重铸就在今日。”

    听到剑鸣声，残魂放肆的笑了起来

    接着场中再此发生变化，令牌直接悬浮在方元的头顶之上，四道光柱各自发出一抹红色的流光。

    牢牢将其锁定。

    “这不是要铸剑？你到底想干什么？”

    方元脸上浮现出惊慌的神色，想要脱困而出，但阵法之牢固，让他无能为力。

    “不，这就是要铸剑……”

    “不过，方法有了些许的调整，放心，还是需要你助一臂之力的。”

    残魂嘴角挂着一抹嘲讽，如今大结局已定，心中的得意，再也无法掩饰。

    “多亏你的到来，否则还不知道要等多久，才有特殊体质的人出现……为了感谢你，待会将你与剑合炼之时，一定会认真对待。”

    图穷匕见，残魂终于说出了他的目的。

    所谓让方元操纵阵法，重铸仙剑，从始至终都不过是骗局而已。

    实际上残魂从方元踏入地宫之时，就察觉到了他身怀特殊体质。

    而当年血铸此剑的东野求仙也是特殊体质。

    只是铸造过程中出了一些差错，仙剑虽然成功问世，但遭受了雷劫打击下，濒临破灭。

    也让东野长天所有的计划功败垂成，不得不封印此剑，设下地宫，等待将来有机会重铸仙剑。

    方元听到残魂惊人的话语，脸上的惊慌反而消失不见，似乎早有预料，并不显得吃惊。

    这都得益于进入地宫之前的提示语，让他早有准备！

