    看到宋玥走后，春凤呵呵一笑，特意拉低了一下胸口，然后敲了敲门随后探进头望着李扬。

    “李医生，我要看病，胸口的毛病。”春凤说完就是不待回应，先一步的进了房间里，随即扣上了门。

    很快房间里就传出了不满声。

    “宋玥怎么就行了。”

    “不行，我也要，哼哼，看来对宋玥感情不浅啊，她倒是贤惠的像是小媳妇。”

    “放心，我声音小点，多大点事，我不出声总行了吧。”

    很快果然不出人声了，不过板凳快把楼板戳塌了，哐当当地动静，大家都知道春凤去了楼上，楼下看电视的人也都尴尬的互相看了一眼，随即把电视声音调大了一些。

    宋天河不好再待下去，干咳了一声，就说是出去走走了。

    李扬过了一会也下了楼，春凤倒像是无事人一样，还不时的用手捋了捋有些凌乱的头发，随即慵懒的靠在椅子上，没点仪态，好似挺累的。

    这搞的李扬更是无奈了，现在倒是累了，不知道刚刚是谁有劲着的。

    “李哥这都大过年又是大白天的，隔着一层地板，我都感觉屋顶的吊顶都要落下来了。”胡岚忍不住嘀咕了一声道。

    “那个，刘大权和高玉良快回来了，我打个电话去。”李扬感觉不能继续待下去，反正春凤不是省油的灯，处理这些事也在行，起身就是朝着外面走了出去。

    李扬走出院子后，给刘大权和高玉良拨过去视频电话，很快手机里就出现了两人的身影，两人表示是刚刚到家，说是打算收拾一下就过来见他的。

    “今天就算了，毕竟大年三十，好好在家里陪家人，等明天初一，拜年的时候就见到了，记得中午还要祭祖。”李扬呵呵一笑。

    “先给李医生拜个早年。”刘大权和高玉良笑着道。

    “留守在外地的乡亲们，都要安顿好了。”李扬叮嘱道，尽管他想把所有人都回来过年，可摊子铺的那么大，也明显不可能，但八成的人都陆续回来了。

    “是，已经妥善安顿，不少人都是拖家带口的，倒也不孤单。”刘大权和高玉良郑重的表态。

    “行，我这边还有点事，明天见面再聊。”李扬说完就挂了电话，看了一眼快步走过来的王军。

    “李医生，长城遗址石砖运过来了，已经停靠在了青山市火车站。”王军说道。

    “嗯？还挺快的，我还以为要明天。”李扬看了一眼时间刚才下午四点多，如果顺利的话，不耽误回来看春晚，就是摆了摆手道：“走，咱们去一趟，那可是宝贝。”

    “好。”王军打了一个电话，随后两人步行去了村口处，那边已经停靠好了十几辆车，每个车旁站着四个魁梧的大汉。

    “不用这么多人跟着，去市里而已，你们都在家里的吃个团圆饭，王哥我们两个过去，另外调派一号仓的重卡过去，人数去三千人，怕是石砖不少。”李扬说道，随后就进了车里。

    那边小六犹豫了一下，摆了摆手就让人散去，然后负责开车，随后驱车前往青山市。

    李扬在车上给赵婉茹发了一个信息，告诉她去市里办点事，晚饭不用等他。

    在路上的时候，李扬给侯总打过去电话，再次叮嘱了一番，要确保春晚抽奖活动开始之后，大青山的官网可以保证畅通和稳定，稍后还询问了一下叶莉他们忙不忙，能否过来大青山一趟陪宋天河吃个年夜饭。

    “李先生，我刚刚问了，他们表示吃饭机会多的是，这次春晚是大青山冠名，他们不留下来，也不放心，并表示刚刚和宋老师打过电话了。”侯总传达道。

    “行，即然打过电话，那就行。”李扬点了点头，稍后简单聊了两句，就挂了电话。

    等到了下午五点的时候，就到了青山市火车站，随即一起来的还有从一号仓过来的十五辆重卡，还有三千大青山人，皆是留守一号仓的人。

    “旅客还挺多的。”李扬下了车，看着火车站很多人，附近卖吃的也很多，虽然今天是大年三十了，却依然人影攒动，好不热闹，都等着坐火车回家过年的。

    “毕竟是春运了。”王军笑着道。

    “怎么接车提货，了解清楚了吗？”李扬说道。

    “没事，我联系了这边火车站的站长，对方很快就过来了，到时候有他来安排。”王军笑着道，他执掌一号仓的时候，在青山市方方面面早就混熟了。

    说话间，很快一个中年男子快步的走了过来，他穿着火车站的工作服，后面跟着四个铁道工作人员。

    “李先生你好，你好，我是青山市火车站的刘达。”刘达急忙上前恭敬道，大青山的名声如日中天，在青山市早就是巨无霸一般的存在，何况青山市一把手马四海都和对方称兄道弟，他哪里敢怠慢了。

    “刘站长和我们大青山的关系不错，当初不少货也是从铁路运出去的。”王军笑着道。

    “刘站长，谢谢对大青山的支持。”李扬和对方握了握手。

    “不敢当，不敢当，我只是做的份内的事。”刘达笑了笑，随后一脸认真道：“今天就是大年三十了，李先生肯定为了那批货来的，我带您去取。”

    “辛苦了。”李扬点了点头。

    随后刘达对身边的四个铁道工作人员摆了摆手，四个工作人员很快前面带路，因为穿着制服的关系，四周的人纷纷散开。

    刘达带着李扬和王军从特殊通道进入了车站内部，青山市火车站经过扩建，面积不小，上下两层的通道，可以尽快的疏散旅客。

    刘达在前面带路，绕了大概十多分钟之后，才是到了最靠里的一排货运专列的位置。

    “春运货运本来都是要停的，这是特别申请的四辆货运专列，一共从四个地方分别发过来的，分别是甘省的，陕省，辽省和京城，就是这四辆火车。”刘达指了指面前的四辆火车，心底也是佩服，春运啊，他当了十几年的青山市火车站的站长，还没有看到过，临近过年的时候，货运专列还能进站的。

    这是要有多大的关系，运输的货物要多重要，才能申请四辆货运专列啊。

    “先卸货吧。”李扬点了点头，对于别人难申请，不过胡建峰可是交通局的局长，这点权利还是有的。

    “好，好，就等您们来了，就可以卸货了，那我们先卸京城的吧。”刘达连连点头，随后拿出货运单页，命人打开车厢。

    随后就看到车厢里放着一排的木质箱子。

    “没错，就是这些，余下的车厢全部打开。”刘达凑近看了一眼后随即下达命令，很快四个工作人员手脚麻利的分别打开一节节车厢。

    就看到里面摆放的都是一摞摞的木质箱子，上面都贴了密封条，看的出来很贵重。

    “喊人进场，装货带走。”李扬说道。

    “好。”王军点了点头，打了一个电话，不大一会那边就有工作人员领着三千名大青山人还带着托运的拖车，飞快的赶了过来。

    这一幕在站台上等车的旅客都纷纷的吃惊，皆是震惊的看过来。

    因为一群群大青山人手里拎着拖车，行动很迅速，不知道人还以为是换了便装的军人，去执行什么任务一样。

    “我知道他们，他们是大青山人，大青山人竟然大年三十，还来运货。”

    “是啊，都这么晚了，他们还挺辛苦的。”

    “大青山是我们青山市的骄傲。”

    一个个在站台上的旅客，看向大青山人的时候，眼眸内都是流露出尊敬和佩服，实在是这大半年来，大青山突然崛起，发展之迅猛，成就之非凡，着实征服了他们的內心。

    就看到一个个大青山人飞快的把木质箱子装运到拖车上，然后朝着站外有条不紊的托着货离开。

    哐当，哐当

    一节节车厢被打开，一共从四地运过来四辆火车的长城遗址石砖，只看那火车车厢，怕是加一起有两百多节车厢，堆积的木箱子总量约有十五万箱，从送过来的运输单上看的一清二楚。

    李扬粗略的计算了一下，一箱子的石砖有一百多块，皆是大块的石砖，十五万箱就是一千五百多万块石砖，足够建一条长约十几里的长城仿照品了，花钱倒是不多，不过后期的仿建肯定不少花时间，希望对自己能有帮助，当然如果只是对自己有帮助，李扬大可以经常去京城。

    他是希望对王天华以及黄家四兄弟乃至是那两千训练中的大青山人有帮助，长城搬不回来，只能搞个仿照品，先暂且借力一下。

    为了那两千训练中的大青山人，能更多的突破到暗劲乃至更高的境界，李扬也算是煞费苦心。

    “李医生不如你先回去，我在这里守着。”王军沉声道，毕竟今天是大年三十，还有大青山冠名的春晚播放的。

    “无妨，晚上八点钟的时候应该到家。”李扬摇了摇头道，大青山每个人都想看今年的春晚，可大家都在忙碌的，他怎么好一个人回去。

    “我去搭把手。”王军点了点头，快步走过去帮忙。

    李扬拿出手机给赵婉茹打了一个电话，让他们先吃晚饭，自己晚上八点钟能回去。

    “今天都大年三十了，怎么还有事情。”赵婉茹略微抱怨道。

    “事情比较急，放心吧，肯定能赶上看春晚的。”李扬呵呵一笑，她也难得抱怨。

    “嗯，那你注意安全。”赵婉茹说了两句，没再打扰李扬工作。

    李扬收回手机，没再看着，也过去帮忙了，那边青山市火车站的站长刘达看到李扬都过去帮忙了，也没敢再干看着，急忙喊来火车站的人手，一方面疏散通道，保持运输通畅，另外也参与到搬运中。

    “刘站长，我们自己来就行，你做你的工作吧。”李扬说道。

    “没事，今天是大年三十，最忙的时候已经过去了，现在不算太忙。”刘达捋着袖子也帮忙去抬箱子。

    李扬劝了两句看他执意要帮忙，最后也没再多说。

    整个运输持续了一个多小时，调动了三千多人，才是堪堪的把十五万箱石砖给送出了火车站，放进了重卡里。

    一直到晚上快七点的时候才忙完，每个大青山人都是汗流浃背，大冬天的一点也感觉不到冷，虽然他们不知道运的什么，不过看重量，每个箱子都是有几百斤，可着实不轻。

    这些石砖全部运进了青山市的一号仓，没有进行卸货，直接放置在车厢里，过完年会直接拉到高新区进行直接建设，届时还会请专家过来一比一的复现和重建。

    等李扬和王军再回到大青山乡下的时候，已经是晚上快八点钟的样子。

    李扬刚打开院子的大门，那边赵婉茹探出头来，一看是李扬就是急忙迎了过来。

    “事情忙好了吗？”赵婉茹关心道。

    “忙好了，不是不让你等我的，还出来干嘛，别冻着了。”李扬抬手帮她把衣服给裹紧一些，毕竟天儿冷了。

    “现在都大年三十了，你还跑出去忙，我能不等你吗？”赵婉茹轻声道，随后赶紧捂了捂了李扬的手放在自己的衣服里。

    “行了，快进去吧。”李扬能感觉手放进她怀里，她身子微微一颤，不过还是没有让自己拿出来，这个时候门口人都出来了。

    “走，赶紧吃饭。”赵婉茹急忙道。

    李扬点头走了进去，就看到饭菜上还盖着碗的，大家明显都没有吃晚饭的。

    “不好意思，一些事情耽误了。”李扬歉意道，毕竟让一大家等自己。

    “天天没什么事，倒也不饿，时间刚刚好，春晚快开始了。”宋天河呵呵一笑。

    “那咱们边吃边看。”李扬点了点头，那边几女急忙揭开盖着的碗，胡岚则急忙调大了电视的声音，此刻已经离晚上八点钟还有五分钟。

