    突然要宴客，还是十多二十人的桌席。

    含钏笑盈盈地招呼着人分成四桌落座儿——店里都是四方桌，没放圆桌，当初想的是做精致小厨，如今乌压压一群人过来，没办法，只能分桌而坐了。

    国字脸高额头的京兆府尹坐在主位左侧，留了一个空儿出来。

    含钏想，这便是留给那位曹家公子爷的主座儿了。

    拉提手还没好，含钏没留在厅堂招待，一头扎进灶屋，盘点了现有的食材，样式种类倒是多，水缸里既有新鲜的活肥鳝鱼，也有几尾精神头十足的鲜鱼，笼子里养了两只光鸭并一只小母鸡，冰窖藏了羊腿子和几匹上好的猪肋排，压箱底的好货如干鲍、鱼翅、燕窝等等便不说了，怎么着也能轻轻松松撺一桌上好的席面。

    这倒不难。

    难就难在，怎么撺？

    总要做好了，赢了受请的人口碑，才算是给胡文和做了脸面吧。

    含钏摸着下巴想了想，索性挑了四斤鳝鱼活杀，放宽油将鳝段里的水分炸干，与蒜头、葱结、豆油、砂糖、青红酒一起放入小盅里炖，鳝鱼熟后形似肉卷，色泽金黄，富有弹性，这样炖出来的鳝段用筷子夹起后，两端下垂不断，食之极烂，味道浓厚酥香，是江淮菜里很有名的炖生敲。

    俗话里“小暑里黄鳝赛人参”，习武艺者多喜食之，虽当今圣人在宫中禁了鳝、蛇类的食材，然在市井内没这么多的忌讳，关上门吃几口，也算不得什么大事儿。

    这菜是专为江淮人和武官做的，算是应景。

    又做了鸭包鱼翅、水晶肴肉、松菌虾仁、鲤鱼莼菜川汤片儿...都是口味清淡、滑润鲜香的江淮菜。

    规规矩矩、平平无奇一桌，没菜眼。

    菜眼，便是一桌菜的点睛。

    做菜，特别是做席面，二十来个菜，四冷四热的前菜、八到十个热菜、两个羹汤、两个小食、一盘时令果子? 每道菜都得做好? 可这样人家能记住哪道？花费一个时辰吃完一桌席面，难道就让人得出一个总体评价? “还行? 挺好吃的”？

    这或许是普通食肆的要求。

    却不是含钏的标准。

    含钏希望吃过她做菜的人，放下筷子能品评一句? “...这道油酥鸭子香酥脆口，那道白灼花螺新鲜脆嫩...”

    总得有几个菜? 记得住? 说得出，下次来，还会点。

    这要求挺高的。

    白爷爷听含钏说完都默了半晌，理解过后一个闷勺挂到含钏后脑门? “你以为你这是在做画儿？画一张卖一张叫好一张！呸！就是那些个文人骚客? 也得他死了入土了，他的那些画儿、那些词儿才能出名！”

    好吧。

    含钏认识到自己的要求过高，但对不起，她没想过改。

    做菜和作画写字，在她看来真没啥区别。

    古话说? 君子远庖厨。含钏以为这是男人为躲避做饭撒下的弥天大谎——作词是字与字的碰撞，做饭则是食材与食材的交流更替? 都是由单个儿便整体、由一变十的过程，都充满了变数与赌-博? 都是等待旁人品评的被动品，凭啥作词就高人一等? 做菜就肮脏低贱？

    含钏拟完菜单? 将需要时辰焖煮的菜上灶? 把备好的前菜与热菜陆陆续续端了出去，站在灶台前思考这桌席面的“菜眼”。

    眼神一晃，落在了火炕边上的镂空竹篓子上。

    这是今儿早上贾老板送过来的。

    一筐子虫子。

    知了猴。

    宫里头没吃过这个，这东西压根就进不了御膳房。

    太滥贱了。

    嗯...而且还是虫子。

    含钏都能想象各宫娘娘们吃到这虫子时，花容失色的表情。

    但是今儿个来做一道椒盐知了猴做“菜眼”，倒是应景——六月初夏是吃知了猴最合适的日子，肥瘦适宜且肉质饱满，若再晚一些，知了的壳就变硬了，吃起来费牙。

    拉提眼瞅着自家掌柜的把一筐虫子倒在了水槽里，佝着头洗洗刷刷后，然后加盐和适量水将那些虫子浸泡了一会儿，起锅烧热油，手背试了试油温后再将沥干水分的虫子放进油锅里来回翻炒，没一会儿就窜出了奇怪的香味。

    拉提默默摇了摇头。

    奇怪的中原人啊...

    猪肉羊肉鸡肉鸭肉那么多，为啥要吃虫子呢？

    再看自家掌柜的撒了粗盐、胡椒粒、花椒粒儿进去翻炒，拿勺子舀了一只戳到他跟前。

    拉提惊恐地看着眼前这只张牙舞爪的焦褐色的虫子，慌张地摇了摇头。

    摇头的结果是，虫子被递得更近了，便要贴着他的脸了。

    自家掌柜的声音很沉，“吃！做厨子的，什么都得吃！还要不要当掌勺了？别说虫子，便是大肠、猪嘴里的天花板、装食物的肚胃，鸡鸭的肠子、爪子、舌头，兔儿的脑袋全都得吃！当厨子的不能有忌口！”

    拉提：...

    什么叫兔子的脑袋？

    为什么要吃兔子的脑袋呀？？

    拉提怀疑含钏在骗自己，却找不到证据，只能尖着手指地捻一块尝了尝。

    哇哦。

    拉提惊讶地看向含钏。

    好吃！

    香香脆脆的！

    一口咬下去，饱满的肉填满整个唇齿。

    香！

    配上酒、配上夜色，这点儿压根不够一个人干完的！

    嗯...前提是不让人知道这是虫子...

    含钏亲端着干煸椒盐知了猴出了灶屋，一抬眼便看见那国字脸高额头三品大员身侧有人落了座儿。

    是个很年轻的男子。

    高鼻大眼，肤色极白，眼睛微微上挑，不说话间带有几分自矜与贵气，一开口说话嘴边却有两只小小的梨涡，看上去亲切和睦，如春风拂面、温文尔雅。

    含钏一抬头，那男子也抬头，含钏一边笑着同其颔首致意，一边将知了猴轻手轻脚地放在桌上，温声介绍：“...唯夫蝉之清素兮，潜厥类乎太阴。曹植曾写过一首蝉赋，记录了蝉的一生与天敌，最后说道蝉最大的天敌是‘厨子’，便足见它的好吃。”

    众人笑起来。

    含钏也笑道，“初夏时节吃知了猴是最好的，各位食客还请动筷尝尝。”

