
　　离开商铺后，幕也并没有在第一时间前往落星山脉。

　　因为途中可能会遇到危险，所以他打算先将恶球背包里的女孩安顿好以后，在离开。

　　随意找了一个没人的角落，进入背包。

　　看着空间中蹲着的小女孩，幕也脸上露出和善笑容。

　　从一旁取了些许魔法泉，来到女孩旁边。

　　“大人...是要带我出去了吗？”

　　看着幕也到了，女孩眼中露出希冀。

　　幕也点点头，将魔法泉递到女孩面前：“喝了它我就带你出去。”

　　看着悬浮在自己面前的魔法泉水，女孩没有犹豫，直接一饮而下。

　　待女孩将水喝完，幕也这才带着她离开了恶球背包，来到外边，直奔学院而去。

　　现在饮下魔法泉，拥有魔法天赋的她，成为学院学生是她最好的归宿。

　　将女孩的事情安顿好，已经来到午夜。

　　幕也看了一下天色，没有返回旅店休息，而是直接朝着城外走去。

　　不过这次他没有走正门，而是在墙角用矿稿挖了一个洞，钻了出去。

　　当然钻出后，他也是将洞口给堵上了，并不想因为自己一时的快捷，让整个城市的人陷入危机。

　　离开塔多后，幕也打开地图仔细寻找一番，很快便在大陆的中心位置找到了画有小山标志的落星山脉。

　　（其中蕴含大量秘银，是凛冽大公的产业。）

　　看着地图上的介绍，幕也算是知道了可以沟通魔力金属的名字。

　　“秘银，倒是和小说里差不多。”

　　嘀咕一句后，幕也便放出魔化龙启程。

　　这片大陆极大，并不像魔法王国那般，即便是三班倒，也是足足花费了，他近一个星期的时间，这才赶到目的地。

　　而这也是让幕也明白，为什么秘银会这么稀有了。

　　单凭这距离，一般人光是来回就得近半年时间，这就更不要说其中还有无数危险。

　　即便是在空中，危险比陆地上少了不少，但那些尸鸟却是怎么也无法避开。

　　虽然不强，但搞人形态却是着实有一手。

　　来不来就玩自爆，溅你一身内脏，恶心至极。

　　但还好他可以传送回去，时不时过来看看魔化龙有没有出现意外就可以了。

　　骑着震海妖，在天上盘旋一周。

　　看着下方各处矿洞中隐隐散发而出的魔气，幕也眉头皱起。

　　正在思索该从那个位置下去，比较安全。

　　这落星山脉的地形也是奇特，仿佛是由数百个大小不一的陨石坑形成。

　　相互之间叠加，连成一片。

　　而每处陨石坑的正中心，便是有一个由人工开采出来的矿洞。

　　可以看出，在亡灵席卷整个大陆的时候，这里的矿业十分繁荣。

　　在震海妖盘旋一圈后，幕也突然轻拍震海妖脖颈让它停下。

　　因为他在下方落星山脉外的一处石林中，看到有人影晃动。

　　这些晃动的人影，他可以很确定，并不是骷髅什么的亡灵生物，而是真的活人。

　　“是塔多的采矿人员吗？”

　　从之前的商铺老板那里得知，每隔一段时间，他们就会出钱，让人前往落星山脉采矿。

　　这些石林中的人，恐怕就是前来采矿的人员。

　　在空中思索一会，幕也便让震海妖在石林的不远处降落。

　　他准备去找这些人问问情况。

　　看看或者秘银矿是如何开采的。

　　...

　　...

　　石林中

　　“怎么样了马斯，有看到其他采矿小队吗？”

　　大半身体被绷带包扎着的亚德看着回来的马斯询问道。

　　采矿小队一般为五人，但他们在前不久遇到了意外，只剩下他们两人。

　　并且一人还身受重伤，已经没有了战斗能力。

　　为了安全着想，他们也只得放弃自己采矿，而是转而寻找其它采矿小队加入以求庇护。

　　马斯听到自己队长的话，眼神中露出一抹黯然：“队长不要说人，就连有采矿小队到这里的踪迹都没有。”

　　听到马斯的回答，亚德脸色变得有些不太好看。

　　“看来其他小队的情况也是凶多吉少了。”

　　“马的！大陆的情况是越来越糟糕了，真不知道什么时候才是个头。”

　　听到自家队长的抱怨，马斯没有接话，而是等他说完才开口道：“队长药不多了，我们必须立马返回塔多，不然你的伤势没有药物治疗的话，拖不了多久。”

　　亚德沉默几秒，没有接话，而是转移话题道：“马斯我记得你女儿好像考入斗气魔法学院了。”

　　“...那臭丫头，只是运气比较好而已。”听到亚德谈起自己女儿，马斯嘴角露出一抹笑容。

　　“挺好的。”亚德看着马斯的眼睛：“你女儿还等着你回去，所以马斯，我命令你放弃我，即刻返回塔多！”

　　听到亚德的话，马斯瞳孔一缩：“队长！这绝对不可！”

　　“听着马斯，以我现在的伤势，你带着我只是累赘，想要安全返回塔多根本就是奢望。”

　　亚德脸上露出坚决：“走吧，马斯，我就一个孤寡老人，这个世界已经没有什么值得我留恋的了。”

　　“...”

　　马斯不再说话，而是静静的开始整理背包，从中拿出食物，开始制作。

　　看着对方这幅模样，亚德知道对方的选择，显然是不想抛弃自己独自离开。

　　“哎~”他叹息一声，眼中出现决绝，打算晚上自我了结，让马斯能放下自己这个包袱。

　　“有动静！”

　　正在制作食物的马斯突然站起来，脸上露出郑重。

　　眼睛扫过四周，仔细分析动静传来的方向。

　　靠在石柱上的亚德见此，眼神变了变：“马斯你先躲起来，如果情况不对立刻逃跑！”

　　马斯没有回答亚德的话，而是仔细聆听片刻后，便锁定声音的来源方向，快速潜伏过去，同时手中不知从哪里拿出一把弓箭，已经搭线。

　　“该死，这混小子。”亚德见马斯离去，嘴里低骂一声，也顾不上身体伤势传来的疼痛，站起身来。

　　拿起放在一旁，他的武器一根足有一点五米长度的长棍，步履蹒跚的朝着马斯离开的方向追去。23sK.com

　　马斯还有家庭，他绝对不会让其因为自己这个已经一只脚入土的人丢了性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十三章：挖矿小队免费阅读。https://www.23sk.com 