    直到霍电领着人走了，陌心妍还待在原地，少女身子轻轻颤着，手紧紧握成拳头，一双眸子通红，似乎极为不甘和恼怒还有委屈。

    她难受的抽噎了一声，垂着头回了医药堂。

    ……

    下午两点才开考核，吃完饭才十二点，沈栀有些倦，想睡觉。

    “小栀，出来。”霍谨言发来消息：“我来接你了。”

    收到这条消息，沈栀一点睡意都没有了，赶紧出去。

    就在她往外狂奔的时候，阴沉黑暗，裹着冷厉，又带着上位者气息的男人也在往这边走来。

    熨帖的纯手工西装穿在他身上，贵气十足，男人一双冷漠的眸直视前方的路，忽然，视线一顿，瞳孔狠狠震了一下。

    “家主？”男人的手下见他忽然停下来，不解的问他：“出什么事了吗？”

    他也顺着望过去，只看到一片消失的衣角，女孩刚好从拐角处绕过。

    陌御御暗沉的眸子像是晕着浓稠的墨，此刻多了几分茫然，似乎有些晃神。

    刚才那一刻，他险些以为，看到了小妹。

    他唇角绷成直线，吐出阴狠冰冷的字眼：“没事。”

    他可能太想小妹了。

    看错了。

    他今天刚好在附近忙，忙完了就想来看看心妍。

    他压下心头的那股异样，抬脚，继续往前走，又恢复了那副无情冷漠的模样。

    ……

    沈栀上了霍谨言的车。

    古武界车少，几乎没有，他这一辆黑色悍马停在那儿，是挺引人注目的。

    “谨言哥哥～”

    沈栀拉开门上车，就看到了坐在后座上的霍谨言，他穿着黑色衬衫，长腿微微曲着，微暗的光打在他的侧脸上，轮廓更加的清晰温柔，慵懒清冷，犹如高岭之花。

    听到开车门的声音，霍谨言抬起眼，微寒的眸便多了几分笑意与温柔。

    “谨言哥哥，来，亲一个～”

    沈栀一屁股坐进来，像个老流氓，整个人往霍谨言身上扑去。

    “咳咳咳～沈小姐～”

    一个脑袋从前面冒了出来。

    沈栀动作一僵，扭头望去，顿时大喜：“霍雨！”

    “嘿嘿嘿，是我！”霍雨挠挠小脑袋。

    “沈小姐，好久不见，我还给你带了点好东西！”

    说着，霍雨把手里的袋子递了过去。

    还是吃的。

    他们已经把沈栀当成了吃货一样投喂。

    “本来，有更多的，但是……”

    “但是你路上耐不住寂寞，吃了三分之二。”

    另一道男声响起，很不留情的拆着他的台？

    霍雨恨恨扭头：“霍风，你不说话，没人拿你当哑巴。”

    霍风轻轻皱眉：“我本来也不是哑巴。”

    霍雨：“呵！”

    沈栀莞尔，霍风霍雨一出现，她又想到了在华国的日子，真的好怀念呀。

    “等这里的事情忙完，我带你回去。”霍谨言看出她在想什么，温声道。

    “嗯。”沈栀点头：“你不是在忙吗，怎么大中午的过来了？”

    “一个男人陪自己的女人是首要，再忙也要。”男人总是这样，用最温柔认真的声音说着情话：“下午不是还要考核吗？现在你可以睡会觉。”

    小姑娘有午睡的习惯。

    “那我趴在你腿上睡。”

    沈栀笑起来，趴下来，手臂和脑袋一起枕在他的大腿上。

    男人的大手便顺势放在了她的脑袋上。

    “主子和沈小姐还是如此甜蜜。”副驾驶上，霍雨一脸羡慕：“主子好贴心……”

    霍风不动声色的睨了他一眼。

    如果他能像沈小姐一样听话，他也会对他贴心。

    “霍风，我也困了，要不我躺你身上睡觉？”霍雨一脸调笑，表情挺没心没肺。

    霍风身子一僵，面无表情的别开眼：休想。”

    ……

    睡了两个小时，沈栀神清气爽的回了医药堂。

    医药堂所有弟子看她的目光中都带着恭敬之色。

    能让执法堂的人来给她亲自送饭，这等后台，他们也惹不起啊！

    “沈小姐，”陌心妍走过来，手里还端着一杯水，递给沈栀：“喝点水吧。”

    沈栀挑眉，接过。

    “沈小姐，我本来还担心，你刚进古武界，没什么人脉，处理不好夏家的事儿，看来是我想多了。”陌心妍笑了笑：“你连电队长都认识呀……不知道你们是什么关系？”

    “你觉得呢？”沈栀笑看着她。

    “电队长似乎，对你很恭敬。”陌心妍抿了抿唇：“我和他相识多年，关系很好，除了他主子，还没见过他对谁这么恭敬过，所以很意外。”

    “你们关系很好？”

    “嗯，这些年，我出入执法堂，他们会叫我夫人。”

    “夫人？”沈栀眯起眼。

    陌心妍似乎有些不好意思了：“是啊，沈小姐你刚来不知道……我与执法堂那位大人，有过一段旧情，执法堂和陌家，都已经默认我和他的亲事了。”

    沈栀表情变得意味深长，想到了霍谨言连她名字都叫不出来的样子，随口回答：“哦，还挺好，恭喜啊，那准备什么时候办婚事？”

    陌心妍打量着沈栀的神情，她居然一点也不在意？难道她想多了，她和霍哥哥没关系？

    “嗯……这个倒不急。”

    “可我听说，执法堂那位大人，已经名草有主，有未婚妻了啊。”沈栀轻笑着。

    “闹着玩而已。”陌心妍笑了笑：“他身份尊贵，怎么会娶一个毫无家族依仗，又不会古武的废人，我陌家是古武界第一家族，我身为陌家唯一的嫡女，只有我才能配得上他。”

    第一家族大小姐么？

    那确实很尊贵。

    沈栀啧了一声：“可我还听说，就在前不久，陌小姐无比狼狈的，像条狗一样被丢出了执法堂，怎么，这也是你和那位大人的情趣？”

    陌心妍脸色一僵，没想到沈栀也知道这件事。

    沈栀随手把一次性水杯往垃圾桶扔过去，姿势很帅，眉眼间带着不可一世的张扬，看着她逐渐难堪的脸，语气轻飘飘的却像刀子戳人心：“陌小姐，编谎话也要像一点，你身份这么尊贵，还缠着别人的男人，有点下作，也很卑贱，你说呢？”

