
　　“回头咱们也请个玉牌吧？”江璟试探道。

　　霍宁摇头，“我不信那个。”

　　转念想到自己身上发生的事情，“行吧，有合适的料子让他们留着，咱俩一人一块。”

　　还得给阿舅，小四，叔家都准备一块儿。

　　江璟点点头，牵着霍宁的手去客厅包饺子。

　　江滨眼睛都直了，他到现在还无法消化江璟和霍宁在搞对象。

　　江璟走到桌子边低头看看饺子馅发现他不认识，“这是啥馅？”

　　“海鲜馅，万泉正在剁牛肉馅。”霍宁一边揉面团，一边解释。

　　“好。”江璟嘴角微勾，他喜欢吃牛肉，霍宁做什么都想着他，他以为今年又得孤孤单单，没想到霍宁居然带着谷蕴过来陪他过年。

　　努力了两辈子，他终于能跟霍宁在一起过年了。

　　江滨默默去洗手，他需要静静。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　谷蕴发现江璟不见了，追出来看了江韵一眼走到霍宁身边，“阿宁，今天我要学包饺子。”

　　包饺子就算了吧，包不好就成片儿汤了，“我教你做钱串子，回头跟饺子一起下锅。”

　　“行。”谷蕴跃跃欲试，朝江璟挑挑眉，不要太羡慕噢。

　　江璟默默吐槽，谁稀罕，他会包饺子。

　　余舟找来霍宁要的东西洗干净放在案板上，去督促保镖们挂灯笼，贴窗花福字，贴对联，以及剁鸡，猪排，切肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　尚旖旎洗完手磨磨蹭蹭到桌边，看了霍宁一眼忙低下头。

　　江韵看着桌上的花生，桂圆，豆腐干和硬币发愣，那些是来干啥的？

　　霍宁从揉好的面团上揪下一块，揉成一个长条，揪成大小差不多的剂子，在手里团了几下，丢在案板上一一按平，拿起擀面杖转了一圈儿，面皮就擀好了。

　　江韵叹为观止，练家子啊！

　　眨眼江璟也开始揪面团了，大侄子厉害得要上天，从来不进厨房的人居然会包饺子。

　　一双小手暗搓搓的拖走那个饺子皮，包起了饺子。

　　她扭头看到尚旖旎满怀欣慰，丫头全靠你了。

　　霍宁擀完二十几个皮，教谷蕴做钱串子。

　　谷蕴笨拙的学起来，一刀把面切断了，慌了手脚，“阿宁，咋办？”

　　“把面重新揉成一团继续擀面切。”

　　“噢噢噢！”谷蕴松了口气，把面揉到一起重新开始。

　　霍宁不管他了，开始包饺子。

　　江璟的饺子皮源源不断的供应，江滨满腹幽怨。

　　六哥丢下他有了对象，而且他还会做饭了，羡慕嫉妒恨。

　　他偷偷揪了一块面团，在江璟旁边搓起来。

　　谷蕴瞥了一眼江璟，他给霍宁打官司的时候还不会和面，现在都会擀皮了，人比人气死人啊。

　　即便江璟会擀饺子皮，他也讨厌江璟。

　　会擀面皮有啥了不起的，他还（很快）会做钱串子呢。

　　霍宁感觉到他的怨气十分无奈，“阿舅，小心——”

　　“嗷——”谷蕴看着断成两截的面条，拍了一下脑门。

　　“我怎么这么笨？”

　　“对自己的认识很到位，去洗手重新来。”

　　谷蕴瞪了霍宁一眼，气鼓鼓去厨房洗手。

　　江璟凑近霍宁低语，“咱们饺子都包完了，他那几根面还搞不定，你信不信。”

　　“你就不能不招他吗？”霍宁弱弱道，这两人见面就干了一架，现在又在较劲。

　　江璟耸耸肩，“我没招他，是他看我不顺眼。”

　　“那你就不能让他看你顺眼吗？”

　　“你觉得这事儿可能吗？”

　　“不可能！”

　　“所以……随他去吧。”

　　霍宁扭头继续包饺子。

　　江滨觉得那个扒凳子坐的小姑，奇奇怪怪的。

　　她好端端的跑到人家霍宁家里来围观人家包饺子，嗯？

　　小姑的玉牌呢。

　　霍宁抬起头看到江滨手里搓变形的面条，“江滨，面条都要让你搓出屎来了。”

　　“呃……”江滨尬笑，“我不会擀饺子皮。”

　　“看出来了，你跟我阿舅学做钱串子吧。”

　　“好，好吧，霍宁，我有个问题，为什么你叫你舅舅要叫阿舅？”

　　江韵恍然大悟，原来那丫头就是霍宁啊，这名字她听过很多次，终于见到活的了，大侄子眼光不错嘛。

　　侄儿媳妇又漂亮又居家，家里是农村的也无所谓，大侄子是个钱耙子可能挣了，她越看霍宁越顺眼。

　　霍宁笑道，“小时候外婆教的她们老家的叫法。”

　　“是吗，挺亲切的，我想跟你说说那事儿一直都没找到机会，赵村长给我打电话说胡红梅要生产线，我就写了辞职信，领导不同意，了解情况后让我放心他们会处理，处理结果很快就下来了，我也领导的劝说下继续工作。”

　　“那次多亏你了，我记你这份情。”

　　“哎哟，你可千万别这么说，没有你哪里有我的今天啊。”

　　“咱们是双赢，晚上多吃点啊！”江璟说江滨被家里赶出来了晚上没地方吃饭，让她想想办法，她当然选择留下他。

　　“谢谢你啊，霍宁。”

　　“家常便饭而已，别客气。”

　　今天果然有事情，江韵跟尚旖旎无声交流，你也留下来吃饭。

　　尚旖旎摇头，我妈还等我回家呢。

　　不急，今儿你表哥有重要的事情要办，办完再回去。

　　谷蕴出来大家都不说话了，他觉得哪里有点奇怪，可又说不上来。

　　“霍宁，厨房里的鸡肉剁好了，鸡柳和肉都切好了，你到底要做啥啊？”

　　“炸猪排，鸡块，鸡柳和小酥肉。”

　　谷蕴垂涎欲滴，“中午发的面呢。”

　　“顺便炸点油条，老沈弄点白萝卜切丝做丸子，打几个土豆切成小手指那么粗的条泡在水里，切好的肉都按我之前说的腌上，一会儿我去炸。”

　　“知道了，准备那么多，哪里吃得完。”

　　江韵脑子里浮现了一个大大的问号，“沈长林在厨房？”

　　霍宁看过去，你认识？

　　江韵点头，太认识了。

　　……世界太小了，到处都是熟人，霍宁刚想到这里，家里又来客人了。

　　尚云飞看到尚旖旎愣了一下，“你咋在这儿？”

　　“你问小姑，你咋来了？”

　　我这不是听说霍宁来了，过来蹭……咳咳，尚云飞的视线在江韵和江滨身上停留了一秒就移开了，今天太忙电话都没接肯定错过了江璟通知他的电话，还好之前他们约过。

　　江韵更加笃定今天是个大日子，江璟姥家都来人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第305章 他要静静免费阅读。https://xs.23sk.com 