    万沐倾当然看出煜毅所用的是什么剑法。

    估计在这世间的，除了她，没人更清楚了。

    当年她跟着夜煞出入江湖抢夺如来经时，有幸领教过神寒宫的神寒九式，只可惜当年她功力还不够深厚，没能凭借一己之力挡住神寒第九式，归一。

    要不是夜煞出手及时，她那天可就交代在哪里了。

    而那晚煜毅所使的剑法就是已经失踪十多年的神寒九式。

    此剑法出自当年在江湖上赫赫有名的神寒宫，只可惜神寒宫汝宫主被夜煞重伤去世之后，宫门便在无能人，后被凝微血洗，成了冥界门。

    这煜毅极有可能就是汝宫主的后人。

    难怪当年凝微翻遍了整个神寒宫都没找到神寒九式。

    “你在看看这个。”宁辰羽伸手又翻了一页，指了指道：“像不像这位曹兄？”

    风道观，祖师爷风致，自创剑法风隐，此剑法行如风，动如影，如风无孔不入，如影飘忽不定。曾一剑战天下。隶属江湖十大门派之一。

    旁边还栩栩如生的画着一把剑。剑上刻着风隐二字。

    万沐倾抬眸看了一眼，这位曹兄的剑法确实有点像风隐，行如影，动如风，让人看不清其中规矩，以速度的优势混淆视听，在出其不意。

    要是对面跟他同级别的对手，自可略胜一筹，可，对面高手，像这样的速度，还不算是速度。

    “你这本书那里买的？”万沐倾随手翻了几页，雪域之花，飞洛幽弓，魍魉魅影，水凝丝，天魔圣手等等，如今江湖各大门派厉害的武功都在上面。

    这本书，除了她知道的，还有她不知的。

    万沐倾猜测，这估计是包括了这江湖历来百年的武功。

    “北陵城外不是有个茶凉，就那里买的。”宁辰羽说：“哦，你当时在睡觉，不知道。”

    “……”万沐倾说：“要是你，你觉得怎么破这风隐？”

    “嗐，我要是知道，还拿这宝贝出来作甚？这不正打算请教一下万大师吗？”宁辰羽拿起自己桌上的酒壶给她倒了一杯酒，虚心请教道：“万大师武功高强，定能看破这其中玄机。我等肉眼凡胎，实乃能力有限。”

    万沐倾看着宁辰羽这突然的献殷勤，没有说话。

    她不吃这套。

    其实，玄机很简单，只要闭上眼睛，用耳朵去听，不要听他的行动走向，而只需要听他出剑时的风声，此剑法，必破！

    宁辰羽见万沐倾没说话，夹了一块点心放在她面前的盘子里，低声道：“我这不是担心那两小子吗？”

    万沐倾眸子动了动，余光朝着那两人看了过去，只见，一个低头交耳的跟清水说的正欢，一个……正在“无怨无悔”似的伺候人。

    “公……公子。”俊北看到忽然扭头过来的万沐倾跟宁辰羽，像个偷偷去幽会被长辈抓了个正着似的心里慌道。

    宁辰羽看到他随从桌前一堆虾壳，清妙面前一盘剥好的虾仁肉，恨铁不成钢又怨恨满天道：“我养你这么大，你都还没这么伺候过我！”

    随后又痛心疾首的拍着胸脯道：“果然是儿大不中留！”

    万沐倾：“……”不是女大不中留？

    俊北诚惶诚恐道：“公子想吃吗？想吃我……”

    宁辰羽气的打断道：“她想吃你就给剥，你能不能有点出息？！”

    清妙凉飕飕道：“出息就是像你讨好她一样吗？”

    宁辰羽：“……”让你说话了？！

    万沐倾怼道：“……出息总不是像你这样一个老前辈欺负一个小辈。”

    宁辰羽心里咦了一声，她既然在帮他说话，帮他说话不就说明在乎他？在乎他不就是心里有他？心里有他那不就是喜欢他了？！

    清妙抬眸扫了一眼万沐倾，柔声道：“谁给你胆子这么跟我说话的？”

    “万沐倾给的。”万沐倾冷冷的说了一句，俊北这模样一看，就是受了她魅术影响，她端着俊北面前还没剥完的虾啪的一声放在了她面前：“要吃就自己剥！”

    清妙眨了眨眼，看着盘子：“………”

    宁辰羽：“…………”怎么发火了？她该不会是看上俊北了吧？！

    他心里那点小确喜还没来得及散开，看到万沐倾这动作，彻底懵了！

    俊北灵台忽然一片清明，看到自己桌上的虾壳，愣了好半响，才恍惚响起，清妙姑娘好像问了他一句，要不要给她剥虾。

    他当时好像是摇头了，觉得此事不合礼数。

    可现在，怎么会？

    “我认输！”台上一位兄台忽然喊道，打破了这一方平静的对峙。

    那曹兄当仁不让的依旧站在了台上，这已经是他连胜的第十一场。

    他是唯一一位还没等这位曹兄出剑就喊输的人，也是唯一一位活在此人剑下的人，中途雪域庄出了一位弟子，重伤。生死不明。

    大厅里一时半会无人上场，各各彼此交头接耳的，对着此人评头论足了起来，这曹兄连续赢了十来场，脸上未看出任何疲惫之态，出手狠绝，不留情面。

    人人心里都在打着退堂鼓，却又鼓励着别人上场。

    谁心里没有一点小九九？谁心里不住着一只狐狸？只不过住的是千年狐妖还是修为不高的小狐，那就不得而知了。

    那曹兄等了等，整个人变得意气风发了起来，他朝着大厅看了一眼，说道：“可还有那位兄台要上前比试的？”

    万沐倾对着俊北道：“你去。”

    “我？”俊北说：“三姑娘，这婚姻大事，不可儿戏，我……”

    “你也太看的起你自己了。”万沐倾鄙视道，真不知道他哪来的自信会赢？不由教训道：

    “身经百战才是真理，纸上谈兵只会是笑话。”

    宁辰羽：“……”她这是在指桑骂槐吧？

    俊北：“……”她一个病秧子凭什么看不起他？

    俊北心想，三姑娘该不会是在怪他们那晚没能力保护好她，让她被人带走了吧？她嘴上说的就这样跑出来了，其实发生了什么谁也不清楚……

    这么一想，他忽然想起自己差点死在那陆锦手里，又被嚣张丫鬟的琴声扰乱内息，要不是计划周密，指不定是死了。

    还有，在客栈也差点……他低头看了一眼自己的手。

    大将军曾经说过：唯有实战才是验真自己的唯一标准！

    “我来！”俊北被万沐倾这一激，猛的站了起来。

    宁辰羽：“……”这不温不火的性格，怎么就冲动了？

    颢白一脸懵逼的看着突然站起来的俊北：“大北，你干嘛？脑子喝酒了？！”

    俊北目光异常坚定的道：“没干嘛，我就是想验证一下自己。”

    颢白：“——！验证什……”

    颢白还没说完，伸手想要拉住俊北结果还是晚了一步，他总不能在这么多人面前强行将人那回来吧。

    颢白求救的看向宁辰羽，低声喊道：“公子，你拦住啊。”

    结果他眼睁睁的看着俊北从他家公子身边走了过去。

    什么啊？这。

    难不成公子是想俊北入赘雪域庄当上门妹夫？？？

    咱们候府难不成又缺钱了？？

    宁辰羽也是想要拦住俊北的，可一边的万沐倾在他耳边低声道：“所有能够翱翔蓝天的雄鹰都要经历暴风雨的洗礼，而呆在笼子里的鸟，一旦无人看守，只有死路一条。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁辰羽：我出息就是逗我娘子开心，怎么了？！

    清妙：他的出息就是给我剥虾，怎么了？！

    万沐倾跟俊北：谁稀罕了？！

