    门铰链开合之间，发出‘吱嘎’的刺耳声响。

    一股发霉中夹杂着腐臭的味道顺着阴风从宅内传出，一个穿了薄袄儿的驼背老头儿双手笼袖站在门后。

    此人头戴黑色小圆瓜帽，脸上布满皱褶，不欢迎的望着这群不请自来者。

    “财，财叔？”

    吴婶儿听到声音，这才转过了头，黑暗之中盯着这老头儿看了好一阵，才像是辨认出他身份一般，试着喊了一句。

    “嘿嘿，是我。”

    那被称为财叔的老头儿听她认出了自己身份，这才轻轻的点了下头。

    宋青小就感觉紧抓着自己的吴婶激灵灵的打了个寒颤，接着就听她附在自己身侧小声的说：

    “他，他已经，已经……”

    兴许是碍于财叔在，吴婶并没有将话说完。

    不过这并没有妨碍宋青小得知此人身份——老头儿早就已经死了。

    “我记得，大姑娘不是已经出嫁了么？怎么这又……”

    财叔笑眯眯的双手在拢在袖口之中，说话的同时探头出来往吴婶的身后看了一眼：

    “……回来了？”

    他像是并没有意识到自己已经‘死了’，也没有意识到面前的吴婶早就已经并非当年才将出嫁时的年岁了。

    吴婶叹了口气，竟然不知道该说什么。

    隔了好一阵，她才道：

    “这些是我的儿孙以及同乡们，我们先进去再说。”

    不知是不是一路行来所经历的事，见多了僵尸、鬼物，又几次死里逃生，还早就知道上次回娘家时见到的爹娘已经不是活人了。

    沈庄怪事频发，众人都需要知道这里到底发生了什么。

    再加上她身边又有老道士师徒、宋青小的存在，这会儿再见到已经死后的财叔，吴婶竟也镇定了许多，不再六神无主了。

    “……”

    她这话一说出口，财叔沉默了片刻。

    他的身体挡在门缝之间，没有让步。

    “财叔——”吴婶一见此景，不由急了，大声的道：

    “我们先进去再说。”

    隔了好一会儿后，他才‘咳咳’两声，阴沉的道：

    “进来吧。”

    说话的功夫间，大门‘吱嘎’打开，他微微侧开身体，让出一条通路。

    吴婶还有些害怕，死死捏住了宋青小的手：

    “青小，你把婶儿抓住——”

    说话的同时，她尽量紧贴着宋青小，小心翼翼的与财叔隔出一大段空档，迈入院中。

    吴宝才等人也接连进来，那财叔一语不发，直到宋长青扶着老道士准备进门的时候，他吸了吸鼻子，抬起了头，语气十分不善的道：

    “这里不欢迎道士进入！”

    他的声音比先前阴沉了许多，带着几分敌意，甚至拢在袖中的那两只干枯如鸡爪般的手都伸出来了，抓在门框上，一副拦路虎的架势：

    “道士的身上太臭了！”

    “你……”

    宋长青一听这话，顿时大怒，正要与他争执，吴婶一见不妙，忙出来打圆场：

    “财叔，这两位是受我所托，才来沈庄的。”

    其间事情她也不知该怎么和面前这位已经去世的鬼魂说，只好含糊的道：

    “稍后我会跟爹娘、兄嫂说清楚此事的。”

    可能是她提到了已经去世的爹娘，那财叔又顿了片刻，才阴沉沉的冷哼了一声，将身体侧开了。

    宋长青有些愤怒，但老道士却已经隐约猜到这财叔鬼魂不喜他们师徒的原因，拍了拍大徒弟的手，示意他冷静，不要起冲突。

    众人相继进了院门，都纷纷打量院落。

    宅院内里打点得倒算精致，但却像是已经空旷了很久，屋檐下挂的灯笼未点，透出一股荒凉的感觉。

    正观看间，门板‘吱嘎’的晃了晃，发出的声音令众人转过了头。

    却见原本守在门处的财叔不知何时已经消失不见，大开的屋门闭拢过来，在众人注视之下‘砰’的一声重重关闭。

    “人呢？”

    后面的人不知财叔真身，一见他瞬间消失，顿时吃了一惊。

    见黑门紧锁，众人被困于院内，慌乱之下有人去急着抓门。

    说来也怪，这门并未上锁，可无论怎么拉扯，却纹丝不动，大家急得如热锅上的蚂蚁，迭声道：

    “宋姑娘，门打不开了……”

    “被阴气封住了。”

    老道士看了一眼，皱眉道：

    “此地阴气浓郁，若不用术法，根本难以强行破开。”

    大家一听这话，都有些慌，但老道士话音一转：

    “既来之，则安之。”

    反正本来就要进吴婶娘家，既然来都来了，就先去里面转一圈。

    再说有宋青小的存在，若她想走，这道门也根本将她留不下来。

    众人见他神情笃定，又看宋青小表情淡淡，眼神平静，仿佛并没有将财叔失踪，大门关上一事放在心上，便也都跟着将提起的心落了下来。

    “财叔是我祖父当年请的仆佣。”

    沈家发迹之后一直跟在吴婶的祖父身边侍候，年岁渐长，就留在了沈家养老。

    “看着我长大，直到我出嫁的那一年，才去世的。”

    吴婶这话一说出口，除了她的丈夫恍然大悟，像是想起了什么之外，其他人俱都面色大变。

    “娘，您的意思，财，财叔已经死了？”吴妮儿吓了一跳，吴婶就点了点头，露出黯然之色。

    “好了，不说了。”吴婶深呼了一口气，压了压自己的头发，定了定神之后道：

    “你们跟我来。”

    她领了众人往内院之中走，一面跟丈夫儿女解释起此次回沈庄的事件：

    “当日我回沈庄之后……”

    因为上回回娘家之后吴婶便中了招，沾染了一只阴鬼，所以回来之后她没有意识到赶她的父母已经去世。

    又伤心于爹娘对自己的冷脸，回家并没有跟家人提及此事，只含糊说娘家出了意外。

    而吴宝才父子等人又只知沈庄闹鬼，却不知沈庄的事情已经严重到了这个地步。

    再加上吴婶离家之后，吴家父子、兄妹先后遇鬼，被诱入沈庄，直到这会儿吴家人才听到吴婶上回回娘家之后发生的事，以及遇鬼的事件。

    “那我们……”

    一听庄内也有鬼，吴家人顿时心生畏怯，想要退出沈庄之外。

    反倒是吴婶此时一抹眼泪：

    “我爹娘虽死，可他们爱我心切，哪怕变鬼，也怕我出事，催促我离开。”

    说到此处，她的眼睛又有些泛红：

    “所以我相信他们不会害我的。”吴婶说完，不由偷偷以眼角余光看了宋青小一眼。

    她虽没明说，但她的态度却表明了：就算父母翻脸，有宋青小在，众人也不可能出什么意外。

    宋青小点了点头。

    众人见她这样，又自觉性命有了保障，心中恐惧也跟着放下大半。

    沈庄变成如今这样，自然需要找出原因来。

    但庄内的人已经与鬼共处，一见众人到来，便即刻关门闭店，导致宋青小、老道士压根儿还没问出什么有用的东西来。

    几人进了廊中，吴婶还在说起当年父母的事迹。

    她其实也有些害怕，第一次回来的时候遇到父母，便如中了邪，浑然不觉在与鬼共处。

    这一次再回来，已经明白真相，哪怕在牛车上时宋青小曾点破父母有意救她，但她仍有些忐忑。

    “这边。”她往左前方的厢房指了一指：

    “我爹娘当年就住在这边，后面去世之后，我兄嫂一家就住在里面。”

    说话的同时，她上了台阶，走到那厢房门前。

    此时房门紧闭，门缝窗户半点儿都没透出光来，像是屋里的‘人’早就已经安歇。

    事到临头了，吴婶还是有些害怕，犹豫了几下，还是没能将门推开。

    直到宋青小的手碰到了门，她才大声的道：

    “我来！”

    这话说得有些急，她又怕宋青小介怀，喊完之后忙不迭的解释：

    “青小，你别怪婶子说话大声。”她有些尴尬的道：

    “你本领高强，神法通天，我的爹娘去世的时候已经年迈，可能对你的到来会感到害怕。”

    她顿了顿，那张浮肿发泡的脸上竟然露出几分小女儿的神态：

    “若是由我开门，爹娘见了，也能安心一点。”

    老道士听到此处，点了点头，露出一丝笑容来：

    “你爹娘身处鬼域，明明自身难保，却竭力想赶你离开；而你心系家人，求我们来救你家中血脉，不惜冒着生命危险回来。”

    “早知道父母已亡，却怕惊动双亲，又愿意先去冒险。父母慈和子女也孝顺，这沈庄一行能看到这样的情景，也不算白来。”

    他故意大声的夸赞，像是有意说给屋内的‘人’听一般：

    “你如此孝顺，你爹娘若在天有灵，自然也会备感开怀。”

    吴婶没料到自己随口一说竟会引来老道士如此夸赞，倒有些不好意思。

    不过老道士这番话倒给了她不少信心，令她压下心中的恐惧，鼓足了勇气伸出手来。

    她原本是准备敲门的，却没料到手一碰到那门板的时候，还没用力，门板便‘吱嘎’一声自动打开了。

    “唉——”

    一道苍老的妇人叹息声在她耳中响起，吴婶微微一愣，却见门开之后，屋内灯火通明，刺得她眼睛一痛，下意识的就将眼睛闭了起来。

    “你回来干什么？”

    一道暴喝如雷般的声音在吴婶耳中响了起来，出于少女时代对于父亲的记忆，她身体一抖，一股莫名委屈的念头便涌上了心来。

    “你骂孩子干什么？消消气。”

    那苍老的妇人声音也跟着响起，既像是在劝这老人，又像是在埋怨他吓到了女儿一般。

    这种情景，与吴婶记忆深处里未出嫁时的无数个回忆相连，令她的眼眶瞬间便红了起来。

    心中的那些恐惧、不安，尽数化为对于已经去世多年的父母的思念。

    她眼泪‘刷’的流了出来，用力眨了下眼，将红肿的眼睛睁开。

    只见屋内点了数根蜡烛，不仅止是已经去世的父母，就连家中的几位兄嫂、侄儿、侄孙等也都在。

    一家人全都聚集在这一间房屋之中，难怪先前外头半个‘人’影都不见。

    “爹、娘，大哥、二哥、嫂嫂……”

    吴婶一连喊出好几个亲人，露出欣喜之色。

    宋青小进了房中，其他人见她一动，也都跟着一一进了房中。

    先前在外头看时，屋内听不见半分响动，也不见有火光，却哪知一开门后，屋内却被照得如同白昼般。

    一行人知道面前的‘人’里有鬼，都感到有些不大自在。

    同样不自在的还有沈家的人，吴婶的父母等人见到宋青小进来的时候，露出畏怯之色，像是十分的不安。

    众人的眼神在几人身上转移，见到宋长青以及几个人的时候，那表情好似吃了一颗坏掉的臭鸡蛋，露出既是厌恶又是不喜的神色。

    宋长青莫名其妙被嫌弃，不由摸了摸自己的脸。

    倒是其余几个被他盯住的人遭他看得后背发麻，摸了摸头脸，却摸到了满手的皮屑。

    众人这才想起，先前宋长青背了人皮灯笼之后，那‘灯笼’被宋青小打破之后，爆裂的碎片四处乱飞。

    事后大家顾着逃亡，便没想到这一点，此时一见，都吓得浑身发抖，忙不迭的将这些东西扔在了地面。

    这一乱扔‘垃圾’的举动令得沈家的人敢怒不敢言，又因为宋青小的存在，只是阴森森的看了这些乱扔东西的人一眼。

    “你回来干什么？”好半晌后，一个身着青色盘扣短褂，面色惨白的老头儿才畏畏缩缩的看了看宋青小，接着又恨恨的瞪着女儿：

    “不是说了，让你永远不要再回来了吗？”

    他说这话时，像是极为害怕，看了门口一眼。

    房门不知何时已经关上了，将屋内的情景牢牢挡严。

    “当日我从娘家回去，以为爹娘嫌我回来吃拿，回家便重病了一场。”

    她说完，将自己担忧家中出事，请宋道长师徒下山进沈庄解难一事说了一遍。

    “半路遇拦之后，我也害怕，可是我念及爹娘疼我，哥哥嫂嫂这些年对我又格外亲厚，哪里舍得下心来抛下你们不管。”

    吴婶抹了把脸，哽咽了两声：

    “进峰年纪那么小，大哥的这一支膝下只得这么一点血脉，我就求了宋道长随我一同进来，想救你们离开此地。”

    她又说了路上遇到的事，想起经历了这么多，好不容易与亲人见面，泪水不由流了又流。

