    洛阳最为千金夫人们所喜爱的便是上林街，上林街与皇城相近，各侯门勋爵府都在上林街两旁，是以这上林街两旁也是珠宝商铺绫罗绸缎庄林立之处。

    其中最为有名的当属天丝坊，天丝坊之中的绫罗绸缎皆是上品，好些只比云锦缂丝稍差一些。

    如今从五湖四海而来的秀女皆来洛阳城之中选秀，天丝坊的生意比往日里更好上许多。

    掌柜的见到苏静言前来，连连上前相迎，“苏姑娘大驾光临，让我们天丝坊蓬荜生辉。”

    苏静言道：“你给我这表侄女挑几匹上好的杭罗，质地越轻薄越好。”

    天丝坊掌柜的连让小二挑选了几匹颜色鲜嫩的杭罗过来。

    苏静言见着横罗之上绣着兰草，清雅淡然十分适合夏日里的穿戴。

    苏静言问着陈栖桐道：“你可喜欢这些？”

    陈栖桐点头道:“嗯，我挺喜欢的。”

    苏静言对着掌柜的道：“那就将这几匹杭罗给包起来吧，送到宣国公府去。”

    掌柜的连连应是。苏静言便就带着陈栖桐去了隔壁的胭脂铺里。

    两人前脚刚走，天丝坊之中，穿着一身红色圆领袍的英朗女子道：“掌柜的，方才我挑中的那几匹杭罗呢？”

    掌柜的道：“那几匹杭罗被苏姑娘给看中了，你再重选几匹吧。”

    薛益姝满脸气恼道：“这分明是我先看中的，哪门子的苏姑娘竟敢来抢我的布料？”

    一旁的贵女对着薛益姝道：“益姝，你常在蜀地不知苏静言，她是太后的侄女，宣国公府唯一的女儿，保守宠爱。”

    薛益姝道：“原来是她，本来她被摄政王退婚我还挺可怜她的，谁知她竟然如此仗势欺人，哼！”

    梁岁穗在一旁道：“洛阳城中的女子可是苦苏静言久矣，这上林街中的哪家丝绸铺子，哪家珠宝古董店铺，有了上好的宝贝都是给苏静言先挑的。

    咱们啊，只配用苏静言挑剩下的玩意。”

    薛益姝是蜀安侯的亲妹妹，虽是庶出可自幼也没受过什么亏待，自诩自个儿是侯府千金，在蜀地一如公主。

    这才来洛阳两日，就听得苏静言的霸道，心中可是对苏静言的印象极差。

    心想自己若能进宫为妃，定要好好治治这个在洛阳城中霸道任性的苏静言！

    ……

    苏静言与陈栖桐逛到了午后，在上林街的客栈之中用了午膳才回府上。

    方回府上，苏静言就被母亲叫到了寿德堂之中。

    苏夫人笑颜眯着看向苏静言道：“今日蜀安侯前来拜访你爹爹，娘见过蜀安侯了，年轻气盛一表人才，才不过二十三就已是侯爷了，前途无量，听人说他还未曾有婚约。”

    苏静言道：“方才入宫时，姑母也与我说了蜀安侯，也不知他长相仪态如何？”

    苏夫人道：“配我女儿的容貌能差吗？自是一等一的俊朗，比起萧廷那竖子而言也丝毫不差。”

    苏静言略有些心动，蜀安侯无通房侍妾，容貌俊朗，倒也可以试试。

    毕竟养面首也甚难找到容颜胜过萧廷的。

    苏夫人见女儿神情羞赧，就道：“那明日让你父亲约蜀安侯来府中，你与他见上一面好生瞧瞧？”

    苏静言点头应道：“好。”

    苏静言回到房中，迎春连上前接过苏静言的披风道：“小姐，暗卫传信，您的身边跟着两个摄政王派来的暗卫，可要解决掉？”

    苏静言道：“将那两个暗卫捆起来，挂到摄政王府门口的牌匾之上。”

    迎春应着：“是。”

    苏静言更衣之后便午歇，午歇时她却做起了光怪陆离的梦。

    梦中的自己住在太阴宫之中，穿着凤袍，底下跪拜着尚宫局众人，他们口中纷纷称谓着娘娘。

    苏静言好奇道：“姑姑也不在此处，你们何必称为娘娘？”

    “娘娘，您就是六宫之主皇后娘娘呐！”

    苏静言大惊，又见着门口缓缓走进来了一人，竟是萧廷，萧廷穿着一身绣着金龙的衣裳，却不是明黄色的。

    萧廷上前道：“本王说过，你逃不出本王的手掌心的。”

    苏静言拧眉道：“不，你我已经无婚约了，你不是陛下，你没有穿着明黄色的衣裳。”

    萧廷露出来阴狠之笑：“是吗？可是如今你已是本王的掌中之物，你们苏家皆已被本王砍头……”

    苏静言不断地摇着头，恶狠狠地盯着萧廷，“不，当今陛下是萧翊，你是乱臣贼子。”

    苏静言意思渐渐得清醒过来，对，如今的陛下还是小皇帝。

    苏静言忙从太阴宫之中跑到了上阳宫中，在上阳宫中见到了头戴十二冕旒的就萧翊，她连上前喘着粗气，“陛下，你没事就好了，你没事就好。”

    萧翊朝着苏静言一笑道：“朕能有什么大事？皇后，你来寻朕有什么事情？”

    苏静言恐慌万分道：“你叫我皇后？萧廷还是登基了？”

    萧翊的沙哑的声音响起：“不，你是朕的皇后！”

    苏静言听到此言连从梦中惊醒，一旁的夏莲与秋葵连端着温茶水上前，夏莲柔声问道：“姑娘可是做噩梦了？”

    苏静言满拿起水将杯中之水一饮而尽，这哪是噩梦，这可要比噩梦还要可怕的多。

    难不成是她心中太向往权势了，竟会做如此可怖的梦！

    小皇帝就是一个小孩子，她怎能做他的皇后呢，这着实是太罪过了。

    苏静言连喝了三杯水才平复了自个儿心中的怖意，想必是刚才上午的时候，与陈栖桐盯着小皇帝时间太长了，自个儿才会做这么离谱的梦。

    也怪她大哥，先前让她做皇后，害的她午睡时都梦到了此事。

    ……

    蜀安侯薛平回到府中，见妹妹一脸不虞便道：“你怎得了？再过一月就要进宫了，进宫时可不能将心思都挂在脸上了。”

    薛益姝没好气地道：“那苏静言可真霸道，我先看重的几匹上好的罗布，都被她给抢走了，本以为她被退婚是个可怜人，如今想来自是活该。”

    薛平略有思索，他守孝六年未参与朝政，如今要让他们侯府在洛阳有立足之地，除了让薛益姝进宫为妃，薛平也打过苏静言的心思。

    苏静言门当户对的人家无人敢娶，但若是自己娶了她，至少妹妹在宫中的地位不会低，宣国公府一家也定会帮衬着他。

    霸道些也就霸道些，索性苏静言能给他带来更多的利益。

