    当工兵和战兵赶到时，城中的战斗已经结束，几乎没走脱一人一骑，所有的鞑子和汉兵一律全被斩杀。

    　　看着县衙内一具具没了气息的女人，无论是女兵还是亲卫营的小伙子都是咬牙切齿。

    　　这些女子几乎都是大户家的小姐和夫人，足足有五百多，鞑子慌忙的走后，这些日日被折磨的女子终于找到了机会。

    　　有的选择撞柱子，撞的是脑浆迸裂，有的选择上吊，更多的却是冲出房间，将自己活活冻死。

    　　而这五百女人，和被鞑子俘虏的所有女子一比，又显得九牛一毛。

    　　整整三万多名女子，年纪从十三四，到二三十岁的都有，再大的都杀了，颇有姿色的，几次后也逃脱不了被杀的命运。

    　　县城的几座在院里，每一间房子几乎都关满了人，不但捆住了手脚，连嘴都用布条绑住，人挤人的，当真如牲口一般。

    　　而鞑子明显还区分过，大户人家裹过脚的关在一起，没裹过脚的关在一起，村姑和村妇也从样貌上区分来关押。

    　　然后是一万名各种工匠和一些经受住考验，准备带回去做奴才的男人。

    　　城中的粮食布匹盐巴堆积如山，各种物资也数不胜数，牲口也多的都快关不下了。

    　　众人看着那几千匹高大的战马和堆积如山的物资，心中却生不出半点欢喜。

    　　没有大胜后的庆祝，就连那些平日嘻嘻哈哈吊儿郎当的战兵好汉们，都没嚷着要开庆功会，整个县城都显得十分压抑。

    　　工匠们被解救后，自然是感激涕零，立即就表示愿意加入华军杀鞑子，为家人报仇。

    　　而女子们被解救后，几乎大多数人第一时间想的就是自尽。

    　　好在，有女兵们不断的安抚，尤其是那些以前被山贼抢去侮辱过的女兵，一番安抚宽慰下来，总算打消了她们自尽的念头。

    　　张嫣也没闲着，虽然在她的思维中，这些女子失了清白，自尽也是一种解脱，但更多的还是同情她们，想想自己的遭遇，也开始帮忙安抚。

    　　别说，张嫣的作用还是巨大的，那一身贵妇气质，虽然不知她的身份，但那些大户人家的夫人们，一番比较，心中总算得到了些许的安慰，以为她也是被鞑子或者反贼抓来的。

    　　张嫣本想解释自己是清白的，可张了张嘴，终究还是没说出口。

    　　一来是怕她们又想不开，二来是想到自己的嘴和胸口都被秦宇亲过，便没了底气。

    　　直到这时，曹变蛟才明白秦宇为何要将一千女兵派来和他们一起行动。

    　　若没有这一千女兵，对这些要死要活的女人，除了将她们继续捆起来，他还当真不知道该怎么办。

    　　来时秦宇可是交代过，解救的女子不能有一人出事，现在死了五百多，都不知到时候该如何面对秦宇。

    　　虽然只是暂时做这统领，但身为一名将领，没完成主帅交代好的任务，曹变蛟还是感觉很惭愧。

    　　加上女兵和亲卫，这次又死伤了三百多，所以心里着实不好受，天寒地冻的亲自帮着搬运尸体烧火挖坑。

    　　与此同时，秦宇也带着大军悄悄的抵达了东昌府城附近。

    　　相比起堂邑县城，才被攻破没多久的府城，却是要热闹的多。

    　　整座城都是疯狂的淫笑声和哭泣声，无数人死在了鞑子的屠刀下，更多的人却是正在遭受着身体和心理双层折磨。

    　　府衙大厅内，一盆盆炭火让里面温暖如夏，一盏盏火把油灯让黑夜宛如白昼。

    　　“哈哈，老子就

