    与此同时，那个叫做若雪的女人，手持高武枪械，对准了血色榕树，接连三次点射！

    每一次点射，爆发的红光，都比之前还要雄厚。

    “咔吱！”

    “吼！”

    “嘎嘎……”

    三道光线绞碎了三条触手，散落下了大量的黑血。

    血色榕树上挂着的人头，全都发出不同的诡异叫声。

    有哭声，有笑声，有痛苦，也有嘶吼。

    韩岩抓准了时机，冲过了断裂三条触手的缝隙，手里的剑接连劈出。

    先是寒芒，后是烈焰，两种锋芒对血色榕树都造成了恐怖的冲击。

    再次绞碎了几条触手后，韩岩靠近了树干，打算来一个穿心刺！

    然而！

    当他挥动的剑，被树干反弹回来的时候，十几条触手全都绞杀了过来。

    “砰砰砰！”

    韩岩多次被击中，身上都浮现出了血痕。

    他咬着牙，连忙后退，看着眼前的血色榕树。

    “该死，防御力这么强！”

    当他话音刚落，忽然血色榕树甩出了两条粗大的藤木。

    藤木的末端，赫然是藤木形态的大手，还具有锋芒，宛如五指山一般，狠狠的向韩岩抓了过去！

    “学长，快让开！”

    就在这时，远处传来了若雪的呼喊，韩岩瞬间做出了反应，身体横移出来几米开外！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，后方响起了三道呼啸的气流声。

    只见三道燃烧的炮弹，全都锁定了血色榕树的藤木爪子轰了过去。

    “轰！”

    三道炮弹撞击后，爆炸开来，火焰冲天。

    还有碎片溅射了出去，锋芒，尖锐，将周围的触手，全都刺碎。

    火焰也将血色榕树包裹了起来，但是眨眼间，就被一片喷洒出的黑血给浇灭了。

    血色榕树依旧昂立，一步跨出，就是七八米远。

    一条巨大的藤蔓手甩了出去，一把将还未反应过来的若雪打飞。

    “若雪！”

    韩岩惊呼了一声，他骤然投掷出手中的剑，刺入血色榕树的树干几公分后就停止了。

    他快步冲了上去，双手各自浮现出了匕首。

    他跳到了血色榕树上，对着树干接连劈刺。

    “嗷嗷嗷！”

    直奔若雪的血色榕树，发出了痛苦的叫声，它停下了脚步，变得躁狂无比。

    树干猛烈摇晃，连上面挂着的人头都被甩掉了十几个。

    韩岩却死死的抱住了一根树枝，手中的匕首连连刺向一个位置。

    “若雪，你怎么样了！”

    韩岩大喊着。

    就在这时，若雪从地上爬起，只是受了一些皮外伤!

    她咬着牙，将地上的高武枪捡了起来。

    “学长我没事，你先躲开！”

    随着若雪的声音响起，韩岩纵然一跃，也在同时，若雪扣动了扳机。

    “轰！”

    强烈的红色光线，竟然洞穿了血色榕树的躯干。

    带起一片血肉。

    十分诡异！

    血色榕树发出了十几种情绪的声音，刺耳无比。

    韩岩配合着若雪，一个远程，一个近身，开始对血色榕树发动了猛烈的攻势。

    不远处正在合成的牧枫，看到这一幕，眨了眨眼睛。

    “要不要帮忙？”

    “帮忙的话，会有危险！”

    “不帮忙的话，他们挂掉，我就不能这么安逸的合成了。”

    牧枫嘴上嘀咕，手指可没闲着，如风一样滑动，将一只只丧尸拖进合成空间。

    凭借龙海市无影脚……无影指的速度，牧枫的丧尸财富如同开了挂一样在飙升。

    10级丧尸，几乎就是三两分钟合成一个。

    C1要五分钟以内！

    运气好，碰到高级，乃至C级丧尸，直接合成C2！

    那速度，快到男人的极限了。

    但是牧枫开始担心了起来，他担心那两个人撑不了太久。

    眼看着周围的丧尸，因为血色榕树受伤的躁狂之下，殃及鱼池。

    一条藤蔓大手横扫过去，就是大片的丧尸被扫飞。

    然后牧枫直接命令小樱他们上去制服，他在后面合成。

    眼下，周围汇聚了至少两千多只丧尸，其中光是C级就应该有几十只吧。

    有很大的概率，把金刚合成到C9级。

    在牧枫惊人的合成速度下，丧尸迅速的消失着。

    而天空中，飞行器不断在空中盘旋，似乎在找合适的时机。

    导弹发射的间隔越来越久了，显然飞行器上的导弹不多了。

    “在撑一会儿，我就帮你们两个解决这只血色榕树！”

    “权当相互帮助了！”

    牧枫时不时就关注一下远处的战况！

    他的手指化成了风一般的，快速合成着。

    时间一点一点流逝着，一个多小时后，若雪的高武都冒烟了，冒着滚烫的热浪，仍然在持续发射，但是血色榕树的防御，真的太变态了。

    二人配合很默契，但是依旧无法重创血色榕树。

    就在这时，安琪来到了牧枫身旁。

    “前辈，我们要不要帮忙？”

    安琪看到远处的二人，已经开始疲倦，似乎快要撑不住了。

    “帮，必须帮，你先帮我把那几只C1级丧尸冻住！”

    牧枫点了点头，指着远处的两只C1级丧尸说道。

    安琪一听，顿时愣住了。

    “前辈，我们不是应该帮他们去打血色榕树么？”

    牧枫听到后，摇着头说道：“你是血色榕树的对手么？那可是C10级丧尸，你没有听到他们说么？以你的实力，上去就是送死，还不如在这里解决掉这些丧尸，以免给这两位造成麻烦！”

    “让他们安心对付血色榕树，咱们能做的就是不让这些低级丧尸，靠近他们，打乱他们的节奏，等会儿他们还会感谢咱们呢。”

    牧枫目光一扫，就锁定了两只C2级丧尸，直接让来福和小樱混入其中，趁机发动攻势，将两只C2制服。

    然后他在趁着安琪不注意，将两只丧尸拖入空间，完成了一次合成。

    【叮！合成一只C3级未命名丧尸，经验+13点】

    牧枫一听，重重的吐了口气。

    终于合成了。

    现在，他拥有的未命名丧尸，也就是被他称为‘种尸’（种猪），用来给专属丧尸合成的资源，分别为C6、C5、C4、C3各一只。

    再次合成一只C3，一路合上去，便是C7级。

    距离C8只差一级，但牧枫知道，又要一个多小时的极限猛如虎的操作才行。

    周围的丧尸都被清空了。

    好在，还要大量的丧尸，从四面八方汇聚而来。

    可前面的战斗一旦结束，他就失去合成的机会了。

    “怎么办？要现在出手么？”

    牧枫目光凝视着前方的战斗，终于，那个若雪手中的高武，爆掉了，差点将自己炸伤。

    连那个韩岩，也不得不退走，抓住了若雪向牧枫这边冲了过来。

