    “呵呵，我早就怀疑他修炼魔功了，当初，我曾亲眼见过他在太玄大比之上的表现，虽然也算强大，但是，比之我姬家麒麟儿，差的远的多。

    结果，没过几年，他就在东荒年轻一代中封王了，这里面，显然存在一些不为人知的秘密。

    若不是他得到了神王的庇佑，早就被揭露出来了。”

    “唔，姬道友曾观摩过太玄大比，你的话，确实能为我们揭开华云飞的神秘面纱。”

    “的确，这个年轻人声名太过响亮了，有绝代神王的庇佑，敢于揭露他的道友，没几个。

    而姬道友却敢在这个时候站出来，伸张正义，真的是高风亮节啊，不愧是荒古姬家的太上长老。”

    “不错，姬长老，高风亮节啊。”

    ……

    面对络绎不绝的称赞之声，姬长空面上的笑容简直快要从老脸上溢散出来了。

    要知道，以往的他，被称作是荒古世家姬家，最弱的太上长老，极其没有排面。

    如今，终于收获了一波什么高风亮节、舍己为人之类的赞美，让他感觉空气都是轻飘飘的。

    虽然他知道，这些赞美屁用都没有，但是，听到耳中后，还是让人心情舒爽。

    “哪里哪里，东荒大地的修道界秩序，需要我们这些荒古世家的修士，站出来维持，否则，就乱了套了。”

    姬长空满脸笑容，谦虚的回应了一声。

    而他的内心深处，却是另外一副光景。

    “哈哈，这小子，终于要栽了，修炼吞天魔功一事，一旦坐实，整个修道界都要灭杀他。”

    每次想到九年前与华云飞结下的因果时，他就会心头发慌。

    虽说，当年的他，对华云飞的恶意还没有来得及实施，但，华云飞可不是傻子，能被称为年轻一代中的绝对王者，必然是绝顶聪明之辈。

    怎么可能看不出姬长空当年的恶意？

    这些年，姬长空过的很煎熬，华云飞成长的太快了，让人悚然，而且，他还是神王门徒，身份高贵无比。

    若是追究当年之事，他岂不是要遭殃了？

    幸运的是，一股讨论华云飞修炼吞天魔功之事的浪潮不知怎么的就掀起了。

    心虚当年之事的姬长空，立即忍不住跳了出来，跟着一起揭露。

    在姬长空看来，这个决定太英明了，既能落井下石，又能趁机收获一波好的名声，淡化别人对他的印象，摆脱那什么姬家最弱太上长老的称号，简直是一箭双雕。

    他嘴角微微翘了起来，继续与周围的修士侃侃而谈。

    ……

    青蛟王的隐居之地中，金翅小鹏王有些失神的听完了关于华云飞的事。

    他身形魁梧，金色的发丝无比的灿烂，一双眸子犀利之极，随意一眼，便可洞穿金石。

    可是，此时的他，却有些失落。

    “我不信，他击败我所用的手段之中，根本没有什么狗屁吞天魔功，完完全全是正常的手段，光明正大。”

    旁边，青衣小蛟王叹息了一声，拍了拍金翅小鹏王的肩膀。

    他知道，金翅小鹏王对华云飞有着很深的执念，一直想亲手将之击败。

    如果吞天魔功之事坐实，华云飞将会人人喊打，各大圣地可能会亲自出手，将修炼魔功者毙掉。

    到时，金翅小鹏王心中的执念，可能永远都没有办法解开了。

    “青蛟王大人，此事……”

    金翅小鹏王欲言又止，怎么也不愿相信这是真的。

    青蛟王眸光深邃，似一片星辰大海，看不到底。

    他轻轻点头，道出了一则事实。

    “应该是真的，我曾与孔雀王谈论过此事，仅凭星辰王体，进境绝无可能这般快。”

    绝世妖王开口，金翅小鹏王不再质疑，陷入了沉默。

    ……

    太玄。

    一众高层、峰主等，齐聚在星峰，针对围绕华云飞产生的大风暴，探讨太玄门如何能安然渡过。

    说到底，华云飞是从这里走出去的，想不被波及都困难。

    “我的意思是，增加对华云飞的悬赏，做出明确的姿态。”

    一位峰主冷漠的说道。

    其余峰主闻言，皆点了点头。

    “即使是这样做，恐怕也难平息外界的怒火。

    不如，将华云飞的父母……”

    “砰！”

    一个老人须发皆张，猛地站了起来，拍了拍桌子，眼中充斥着无边的愤怒，一股属于大能境界独有的气息展露开来。

    “祸不及家人，这个道理，还用老夫来教吗？做人留一线，不要太过分。

    老夫是云飞的亲爷爷，是不是也应该拉出去谢罪斩首？”

    华禹怒目圆睁，眸中有杀气在流动。

    提及华云飞父母的那位峰主被震慑的说不出话来了。

    华禹竟不知何时，进阶到了仙二之境，成为了太玄门的又一尊大能，此时爆发，让所有人都吃了一惊。

    “华峰主，你何时做出了突破？怎么没有告知太玄诸位同门？”

    许多峰主的面上，都露出了笑容，纷纷站了起来，拱手祝贺。

    华禹没有作声，只是冷冷的看着那个峰主。

    到最后，那个峰主也知道自己失言了，站了起来，向华禹道了个歉。

    这时，太玄门主出声了，为这次讨论画上了一个句号。

    “不论云飞这孩子做了何等错事，他终究是太玄的一份子。

    他的悬赏金可以加，这是为了保护太玄门上上下下所有的修士安全。

    但是，祸不及家人，万不可牺牲良知，来保全自身。

    这是我太玄的立足之本，是写在了宗门传承中的教诲，不可置若罔闻。

    否则，太玄何以立教？

    并且，若是有人妄图以其家人为要挟，逼迫云飞，我太玄门绝不姑息。”

    他眸中绽光，微微闪烁着，慷慨激昂的道出了这样一番话。

    拙峰传人李若愚，率先出声，支持了门主的决定。

    其余峰主也纷纷紧随其后。

    太玄门上下很快达成了一致，要增加宗门对华云飞的悬赏金，但是，也要全力保护其家人的安全。

    华禹松了一口气。

    若是真的祸及家人，而宗门却不管不顾的话，华云飞可能终生都不会回太玄了，绝对会与太玄彻底划清界限。

    还好，这一代太玄门主，是一个有深谋远虑的雄主，他一定是考虑到了华云飞逆天杀出重围，走上无敌之路的这个可能。

    “……云飞，你一定要活着回来啊。”

    华禹在心中低叹了一声。

    ……

    瑶池圣地，同样因为华云飞身上发生的变故产生了巨大的风暴。

    所有瑶池圣地的修士都议论纷纷，对这件事感到一阵惊悚。

    而瑶池圣地的活化石们，也聚在一堂，谈论此事。

    当代西王母，风姿绰约，发丝乌黑浓密，上插九凰钗，面容秀丽，端庄圣洁，颇为祥和。

    “诸位师姐，我认为，华云飞不像是外界传言中的那般穷凶极恶之辈，九年的时间，也没传出过，他用魔功吞噬过哪位天才的传闻。

    况且，他曾经帮助过我们瑶池封印奇石，解决了历代王母大人和长老们的难题。

    所以，我们不应该落井下石，保持中立才是最佳的选择。”

    一些活化石点了点头，认同了这个说法。

    事实上，她们更多忌惮的，是绝代神王。

    即便外界如何讨伐华云飞，他们也不敢对绝代神王指责的太过，毕竟，他可是明面上唯一证实，是远古圣人级别的存在。

    忽然，有活化石想到了一个问题。

    “华云飞曾带走了那枚确认是不死天皇后代的神卵，会不会……”

    此言一出，在场的活化石们心中微震，心脏跳的很厉害。

    若是华云飞利用吞天魔功，吞噬了不死天皇后人的体质本源，那结果，简直不敢相信。

    那可是不死天皇啊，被太古万族尊为神一般的存在，他的后人，资质该有多么逆天。

    西王母的表情也变了变。

    不过接下来，所有人都很有默契的没有再讨论这个话题。

    最终，瑶池决定置身事外，不参与其中。

    在瑶池圣地的仙湖旁，站着一个浑身被仙雾笼罩的绝美女子，她望着灵气蒸腾的仙湖湖面，怔怔出神。

    “果然，你修炼了那种魔功。”

    她轻轻自语，心中早就有了一些猜测，只是后来，神王收华云飞为徒，她才有些怀疑自己是否猜错了。

    而今，她的猜测似乎成为了事实。

    当年，在那座小城中，初次与华云飞相遇时，她曾取过华云飞的血液。

    那种蕴含着五彩色神性光芒的血液，令她无比的震惊。

    后来，她与华云飞的初次交锋之中，她也看出了一些端倪。

    不过，从那以后，华云飞在与大敌争锋之时，所流出的血液，都没有呈现五彩色，全都是鲜红欲滴的。

    现在看来，那应该是华云飞故意如此，为的就是不将特殊的血液显现出来。

    瑶池圣女微微一叹，目露担忧之色，如此巨大的风暴，华云飞是否会陷入万劫不复之地？

    这个过程中，她又能做一些什么？

    微风拂过，秀发飞扬，她仙颜绝世，似九天之上的仙子，错生了凡尘。

    呆立良久，她才缓步离去。

    ……

    大夏皇朝，大夏皇子夏一鸣立在阁楼的窗前，负手而立，遥望远方。

    一道道龙气环绕其身，将他衬托的无比英明神武。

    “我相信华兄不是外界传闻中的那种人。

    功法无好坏之分，只是看其使用的人如何。”

    他的后方，站着一位紫衣青年，正是天妖宫少主，拥有大名鼎鼎的天妖体的妖月空。

    “我的想法，和夏兄一样。华兄，绝不是那种人。

    九年的时间，我从未听闻过有特殊体质的天骄遭遇不测。

    如果华兄是那种恶人，凭他的力量，那些特殊体质者，又怎么可能逃脱的了？”

    夏一鸣身着一身金黄色铠甲，神武而英俊，他望着远方的夕阳，眸子中隐隐有担忧之色。

    “可是，外界之人没有接触过华兄，哪里知道他的本性如何？这一次，华兄真的是凶多吉少。”

    “是啊，举世皆敌，几乎所有修士都是华兄的敌人。

    这样的情景，太令人绝望了。

    不过，我倒是相信华兄能够闯过去，因为，他的一生，便是奇迹的代名词。”

    两人相视一笑，担忧之色消散了一些。

    “希望未来，还有同聚一堂，把酒言欢的那一天。”

    “是啊。”

    ……

    此刻的姜家，如同一个即将爆炸的桶，被送到了风口浪尖之上。

    只差一下，便会引爆。

    若不是绝代神王之威镇压着一切异常，姜家早就翻了天了。

    外界的消息太过惊人，神王门徒华云飞，竟然是吞天魔功的修炼者……

    也就是说，他们姜家的神王，收了一个魔功修炼者为徒，并纵容他肆无忌惮的在修道之路上大步前进。

    据说，现在的华云飞，已经可以与圣主比肩了。

    这种恐怖的修炼速度，让整个姜家上下都感觉到了惊悚。

    在姜太虚居住的小空间之中，所有的姜家大能全都来了。

    被神王召集而来，商议大事。

    姜太虚高坐于首位，白衣胜雪，黑发浓密，英姿伟岸，眸光深邃。

    下方的一干大能们，皆沉默不语，无人率先出声。

    不论真实情况是什么，姜太虚都是姜家的天，他的命令，便是姜家的至高法令。

    这是大能们的共识，在进来之前，他们就已经达成了一致意见。

    白衣神王风华绝代，英俊的面庞没有一丝波动，很平静。

    “想知道什么，就问吧。”

    他轻声说道，没有一丝迫人之意，让底下的大能放松了不少，不再那般紧张。

    良久之后，神王一脉的后辈，大能姜云，站了出来。

    “神王宗祖，我等想知道，关于云飞的事。”

    其他大能皆点了点头，附和了姜云的说法。

    姜太虚扫视了姜家大能们一眼，而后开口出声。

    “他的确修炼了那位无上存在的天功，可吞噬诸般体质本源。”

    “什么？”

    “这竟然是真的！”

    ……

    姜家大能皆惊，此事，从神王口中说出，就一定为真了。

    “那神王宗祖为何……”

    “因为他救了我的命，恩同再造。若是没有他，我将枯死于一地。”

    神王淡淡的说道，令姜家大能无话可说。

    “他品行不坏，即便修炼有魔功，也没有突破底线，四处吞噬天骄体质。”

    说到这里，神王站了起来。

    一瞬间，他的气质变了，从平静无波，变得气吞山河万里，睥睨六合八荒。

    “未来的岁月当中，少不了黑暗动乱，需要有一个人横空出世，横扫天上地下无敌。”

    他负手而立，浓密的黑发披散在肩头，英姿摄人。

    姜家一众大能均有些心颤，提及黑暗动乱，他们自然知晓是什么。

    原来，神王对华云飞的期待，竟然这么高。

    姜云适时开口问道。

    “神王宗祖，那我们姜家又该如何面对外界？”

    其他大能的目光都望了过来，想知道神王是什么意思。

    姜太虚微微一笑。

    “想杀云飞，就让他们尽管动手好了，我们只需保证他的家人不会受到侵害即可。

    雏鸟已经长大，足可以展翅翱翔，再无需他人为其撑起天空。”

    ……

    北原王家，一个英姿勃发的年轻人立在战车之上，遥望东荒中部地域的方向，久久未动。

    ……

    摇光城，距离摇光圣地非常近，是一座人流量极大的城池。

    每年都会有无数的凡人来此，希翼能够拥有仙缘，踏入仙家圣地，修道成仙。

    摇光圣地的弟子，有很大一部分，都是来源于这座城池。

    这一日，摇光城外，来了一男一女，男的俊美无双，女的飘然若仙，皆是气质非凡，不似凡人。

    正是结束了闭关，从远方赶来的华云飞姚曦二人。

    到了这里，就是该挥手作别的时候了，因为，已然临近摇光圣地，华云飞应当止步了。

    “去吧。”

    华云飞微笑着，向姚曦挥了挥手。

    这位倾国倾城，魅惑众生的摇光圣女，眼睛通红，有些不舍。

    不过，她是一个修士，是一个聪慧懂事的女孩，不会让华云飞感到为难。

    偷偷的擦了擦眼角那晶莹的泪滴，她转身便走。

    华云飞的眼睛，一眨不眨的看着佳人的背影，目视着她远去。

    忽然，姚曦转过了身。

    “云飞哥哥，你和瑶池的姐姐是什么关系？

    在孔雀王的行宫中，你半夜偷偷出去，是去……找那个颜如玉了吗？”

    华云飞眼皮微微一跳，心跳都加快了不少。

    “这……那个……”

    没等华云飞说出原因，姚曦便哀怨的看了华云飞一眼，转身离去了。

    随后，华云飞的耳边传来了姚曦的声音。

    “瑶池的姐姐就算了，那妖族公主，你可别起心思，要不然……”

    华云飞正欲解释，结果，姚曦已经飘然远去，消失在了他的视野之中。

    他站在原地，苦笑了一番。

    那天晚上，他可没去找颜如玉。

    “唉……”

    轻轻一叹过后，华云飞的面色骤然变得严肃起来。

    在太极因果重瞳的视线之中，无数的黑色因果之线，在向自己靠近。

    “终于要来了吗？举世皆敌的这一天！”

    华云飞眸中闪烁着凌厉的光，隐隐带着杀机。

