
　　“老马他想玩，那就来吧，孙经理，严选商城准备怎么样了？

　　“老板，官网已经准备好了，正通知商家入驻”

　　王恒想了一下，现在他在风口上，一下子是封不住了，索性借这个风头，看大家给不给面子，“用我的名义发邀请吧！”

　　“好的，老板！”

　　王恒学的是天猫商城，把山寨产品和正版分开，拼夕夕商城还是鱼龙混杂，个体户和厂商都可以开店，严选商城必须是产品的正版商家，拼夕夕商城是开放性的平台，而严选商城是严格审批的平台，当然前期是邀请式的，比如周建就收到了邀请，“尊敬的周建先生，您好，我司干元月一，拼夕夕严选商城开站，特激请一批严选正品商家入驻，恭喜您您的美威进入严选名单，请您于2007年1月1日前，开通拼夕夕严选商城商铺，过期视为放弃指南一一拼夕夕商城董事长王恒！”

　　美威这时候线下生意十分火爆，完全没想加上这邀请语气看上去挺客气的，实际上被爆的帖子，所以周建本不想搭理的，但是最后看到了学生，而且还是事业做得特别大的一名学生，周建本着指导老师的责任，想研究一下王恒然后按照邀请上的网址，登录了上去，拼夕夕的严选商城，有独立的网址，更是在所以虽然还没开站，这时候流量可不低，仅所以周建登录的时候还是有点卡，主要是拼夕夕没有启动更多的服务器，网站打开之前是一广告彩页，“拼夕夕严选商城开业大回活动：活动对象：所有严选商城的商户和用户活动时间：200711-200721活动内容：为感谢新老客户支持特推出二重喜，第一重喜，商家大奖，截止072.2日0点止，销售额排名前十商家，将获得1亿一1千万元RMB奖金！

　　第二重喜，用户抽奖，截止07.2.2日0点止，用户每消费100元抽奖一次，上不封顶，奖品为，100万名100元现金大奖，10万名1000元现金大奖，1万名10000元现金大奖，1千名10万元现金大奖，100名100万现金大奖，10名500万现金大奖，1名1000万现金大奖，商家登录；用户登录；活动期间严选商城不收任何费用，严禁刷单！

　　本活动由官方公证处公证，11.1亿现金已全部移交公证处，确保活动的公证下面还有一个小视窗口，视里，拼夕夕商城财务移交11.1亿现金给官方公证处，2万3千斤百元大钞，把整个公证大厅堆得满满的，那钞票红的让看过的人热血沸腾，当然最后钞票肯定会回到银行，为了这个视，几十辆运钞车来回跑了几趟，周建看完广告后立马心动了，该说不说，线上销售能赚多少钱他没怎么在意，要是抢了销售额第一名，特么奖金就是一个亿啊美威线下店这么火爆，不应该线上卖不动吧，周建想到这里，连忙喊来助理帮他开通拼夕夕严选商城开通拼夕夕严选商城有点严格，首先要上传公司的资料，然后是法人的资料，最后还要签质量协议，也就是那个假一赔十协议，还有一个排他协议，就是入驻了拼夕夕的严选商城，就不能入驻其他网站平台，最后还要交50万保证金，这一套下来，山寨厂商是完全不敢入驻，想在严选商城做假，基本要陪死，当然也避免不了职业打假的来羊毛，不过没关系，严选商城的货都是快递联盟发的，在站当场验货签收的，职业打假是做不了假的，商户自己做假，那是作死王恒让孙雨一次性准备了11.1亿元超级大奖，这个年代互联网玩抽奖模式还没规范，甚至连那个一元抽奖都还没出来，更不用说支付宝春节联欢晚会大摇奖了，网络环境宽松的让王恒简直不敢相信，以后许多不能玩的模式，现在都可以光明正大的玩特别是那个排他协议，这可是大杀器，关键时刻王恒还准备动用非常规手段，准备一脚踩残陶宝，严选商城没有在其他平台打广告，但是他的11.1亿元现金视，被全网疯传，紧接着各大电视台纷纷报道，11.1亿现金奖励，而且还相当于白拿的加上官方担保，飞快引起了热议，线下线上全民讨论，至于海盗马那个所的首富同款直接就没了话题，海盗马看着全民讨论的严选商城，头皮发麻了，王恒拿11.1亿元来当奖金打广告，他怎么跟？他拿什么跟？

　　不说陶宝没有11.1亿元跟，就算有，众所周知拼夕夕商城融资了200亿，其中120亿躺在拼夕夕户，虽然拼夕夕公告说是在建设物流仓库，但以王恒的脾气，搞不好他就会暂停建设，调转枪头到时候陶宝跟还是不跟？

　　继续跟没钱只能融资，以现在陶宝的样子能融资多少？

　　而且拼夕夕钱没了，还可以继续融资，最后两家拼到什么程度才能停止？

　　海盗马这时候脑袋瓜子的一堆问题，本来陶宝卖正版，拼夕夕卖山寨，各搞各的好像还可以，现在搞成这样，海盗马感觉到没法收场了被逼无海盗马只好主动打电话给王恒，虽然知道不可能，“我撤了首富同款，你能停止吗？”

　　“老马，你这玩笑开的，你说我能停吗？

　　“那推迟2个月吧，阿狸3月1日上市…”

　　“阿狸上市，关我事！”

　　“小王，真打起来，肯定会两败俱伤，最后还不是便宜别人，阿狸我只有不到20%股权，拼夕夕你也只有25%，继续拼下去我们两家公司都会落到资本的手里小王，你要理智一点”

　　“那你说怎么着吧，拼夕夕现在这样子，已经箭在弦上了，反正我是没办法停下来>“那联合吧，我们联合把资本赶出局”

　　“怎么搞？”王恒的设想是在2021年把资本搞出局，因为他是2021年12月31日重生的，之后的他就没有底牌了，怕玩不过资本，所以在这一年把公司私有化，这时候他需要资本抬轿子，所以不会搞资本，不过听一下也不错，“把的严选商城独立出来和陶宝合并”

　　“怎么独立？”

　　“严选商城估值30亿，你用恒达集团出资30亿向拼夕夕商城买断严选商城“我没钱”

　　“我给你”

　　海盗马说这话，眼神有点狠，他算是怕了王恒，打不过他打算加入王恒，“什么意思？”

　　王恒还是不明白“我出资30亿只要严选商城50%股权，做完活动后严选商城评估200亿，再和陶宝合并，那时候我把陶宝做到100亿”

　　海盗马的想法很好，他花30亿元，占了合并后的公司40多%股权，一举把白己从陶宝的20%不到的股权提升一倍多，而且还吞并了王恒的严选商城而王恒一分钱不花，拥有合并后的公司33%股权，再说就算严选商城做起来了，王恒也只有25.8%的股份，现在加上陶宝还能拿33吕看上去很美好，两人都赚，唯独坑了资本，但王恒不太信得过海盗马“可以是可以，但好处都是你的，我帮你把资本赶出局了，对我拼夕夕商城没有任何好处”

　　“合并后的公司和拼夕夕商城换股”

　　“以2：1比例，合并的公司以40%股权换取拼夕夕商城20%股权”

　　“好处还是你啊，我折算后，最多也只能达到30%拼夕夕商城股份”

　　“我会把20%的拼夕夕商城股份全部质押给你的恒达集团，并且只要30亿，质押一年后不会回”

　　“等等，我王恒脑子有点乱，海盗马的步骤是，第一步，海盗马搞30亿给他，把严选商城从拼夕夕商城切割出来，他和海盗马一人一半股权，海盗马50%股权第二步，让严选商城吞并陶宝，这样海盗马大概40%股权第三步，让严选商城和拼夕夕商城互换股权，最后海盗马剩下24%股权，最终海盗马得到一家严选商城和陶宝合并公司的24%股权，30亿款项一来一回没有损耗，当然严选商城的股权架构肯定是ab股，海盗马和王恒都是b股，不过王恒的投票权要给海盗马，不然他没办法掌控公司而王恒呢，他一分钱没付出，拼夕夕商城他原本25.8%，互换股权后，他只剩下20.7%，股权质押后，他又回到了40.7%另外他还有严选商城的20%股权，等于他什么都没做就白赚了15%的拼夕夕商城股份，和20%严选商城的股份看上去这生意可以做，但是有一点，最后那个股权质押，万一海盗马反悔了，那就亏大了顺后，王恒直接提出自己的疑问，“这个好办，我们提前签订合约，我行完承你把投票权终身授权给我，我如果不能行承，我的投票权终身授权给你海盗马24%股权，王恒20%股权，两人都是b股，所以两人谁都可以掌握公司，这事有点大，而且如果让资本知道后，绝对会出乱子的，另外拼夕夕在金融危机之前，基本不会再融资了，所以王恒心动了，他怕玩不过海盗马，把律师张三叫了过来，两人躲在董事长办公室，一条条分析了起来阿狸集团，海盗马也是一个人躲在办公室，脸色有些阴沉，他没想过坑王恒，他和王恒是商业竞争，输赢很正常，他恼火的是阿狸股东的拖后腿，严选商城就算做起来了，陶宝还是会有一席之地然而这些股东却目光短浅，现在纷纷逼迫他还说要赶他下台，阿狸集团的三大业务，陶宝，支付宝，b2b,经过股改后，支付宝跳出去成了蚂蚁集团的子公司，阿狸集团就只剩下陶宝和b2b,两大业务和一些小业务，而b2b已经没有发展潜力了，所以阿狸集团核心其实就是陶宝，虽然目前陶宝被拼夕夕打的这么惨，但在海盗马眼里，核心就是核心，是不可取代的阿狸集团董事会议，海盗马看着台下一群议论纷纷的董事说道，“你们不用说了，陶宝和拼夕夕，终有一战，此战我没有后路，也绝不妥协我个人以14%阿狸集团股权，质押30亿元RMB,出战严选商城，各位股东有没有意见？”天籁小说网

　　海盗马话说完后，台下股东，包括孙义，目口呆看着海盗马，他们以为海盗马疯了呢？

　　公司的事情，用个人的资本，海盗马这是上头了吧！

　　陶宝再怎么滴，也不会太影响b2b上市，基本盘200亿，没有问题，所以海盗马14%的集团股权怎么也有28亿、加上阿狸集团占有的蚂蚁集团股份，再加上陶宝，总的来说50亿没有，45亿是足够的，他这拿全部身家和王恒拼了啊！

　　太山会所的一群人，看着台上海盗马阴沉的脸色，纷纷摇头，海盗马这表现还不如20来岁的王恒，太让他们失望了，早知道这样，怎么说也不会用拼夕夕商城股份去换阿狸的股份了，一进一出亏了4倍太山会所的越想心里越恼火，如今王恒900多亿身价，海盗马拿什么跟人家斗，既然海盗马想死，他们送他一程，海盗马说完后，太山会所直接说道，“阿狸集团14%股权，30亿RMB,质押一年,年息5%，我们接了“2天时间，我要所有资金到位，接不住就换人”

　　海盗马说完转头就离开会议室，孙义虽然说一力支持海盗马，这时候他反而不出声了，明眼人都知道海盗马和王恒打，只会输不会赢，所以这时候支持海盗马，跟钱过不去啊！

　　雅虎的人在笑，天降财神，他们白赚了100多亿后，至于阿狸剩下的这点股份他们也不急，不管输赢，他们都不会亏，两头下注的就是舒服阿狸集团的管理层也没做声，这些人全部加起来也有15%股权，在管理上他们能支持海盗马，但是这样赌身价，他们没办法跟了海盗马自然也知道，不过这事太大了，他和王恒算计那么多资本，自然不能让消息透露半点所有人都知道他和王恒有仇，但那又怎么样！

　　只要利益足够，谁说敌人就不能联合了？

　　ps:求月票，求追读，目前本书每一章都有可能被封，作者已经无力吐槽了，另外海盗马的这种操作有bug下一章会解释

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第193章阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 